    “林哥哥，我就知道，你是洪荒世界里一个非常纯粹的好人！

    你放心吧，我不会让你去杀好人的。

    这次我让你杀的是一个坏到骨子里的坏人。

    你杀了他，就是为荒界山的原住民除害！”

    芳婷儿非常开心的说道。

    “好人？”

    林天佑摸了摸鼻子，无语的笑了笑。

    这个丫头还真是单纯的可爱。

    居然会认为他龙皇鬼帝是好人。

    要是这个丫头看到自己凶残的一面，恐怕就不会再说自己是好人了。

    “那个坏到骨子里的坏人，是什么魂力境界？有什么背景吗？”

    林天佑出声问道。

    芳婷儿的魂力境界只有下位三层鬼神的样子，而且洪荒年龄绝不超过五十。

    这可以说，天赋极为惊人。

    但连芳婷儿都杀不掉的人，实力应该不简单。

    林天佑虽然不在意，却也要事先了解一下。

    “他不是什么高手，只是一个纨绔子弟。

    这个家伙有一个变态的嗜好，喜欢强抢良家妇女，强行玷污后，再将其杀掉。

    林哥哥，你说这样的垃圾，该不该杀？”

    芳婷儿愤怒的说道，那可爱的脸庞带着浓烈的怒意。

    “该杀！”

    林天佑毫不犹豫的附和道。

    其实这样的人虽然可恶，只要没有招惹到林天佑，他都可以无视。

    但是没有这样的坏人，林天佑又如何从芳婷儿爷爷手里得到更高品的灵珠呢？

    “那个变态，把我的闺蜜抢走了，想来我闺蜜已经活不成了，所以，我一定要杀了他，只要你帮我杀了他，我就用尽一切力量，让爷爷把高品灵珠送给你，绝不食言！”

    芳婷儿怒火冲天的说道。

    “你不是说，他不是什么高手吗？

    既然不是高手，凭你的实力，应该也能救出自己的闺蜜吧？”

    林天佑有些奇怪的问道。

    下位三层鬼神境的实力，虽然在洪荒深处，算是垫底的存在，但杀几个普通强者，还是轻松至极的。

    “我、我从小连鸡都不敢杀，更别说杀一个人了。

    更何况，他身边还有很多高手保镖，我奈何不了他。”

    芳婷儿俏脸微微一红，有些不好意思的说道。

    事实上，她这次出来的目的就是去救自己的好闺蜜。

    然而还没到地方，路上就遇到了长袍男子。

    这个男子鼻子好灵，一下就闻出她身上带了灵珠花。

    这才发生之前那样被追杀的事情。

    好在遇到了林天佑，否则，她真不知道自己还能不能活下去。

    “原来这丫头是个怂包！”

    林天佑顿时有些无语。

    堂堂一个鬼神境强者，竟然连鸡都没有杀过，这也实在太可笑了。

    有实力壮胆，杀人有什么困难的？

    “真不知道这个单纯的丫头是怎么在洪荒深处活到现在的。”

    林天佑摇摇头，弱肉强食的世界，这样的胆量，可活不久。

    “行了，本少已经明白你的要求，咱们这就离开，先去杀了那个变态男吧！”

    林天佑点点头。

    “嗯，谢谢林哥哥！”

    芳婷儿开心不已，正要跟上前来。

    忽然她猛烈的咳嗽了起来，吐出了一口鲜血。

    “嗯？”

    林天佑见状，立刻感应了一下。

    发现她的神魂内脏已经受到了极为严重的损伤。

    看来是刚才被长袍男子打的两掌导致。

    “华佗，出来帮她疗伤！”

    林天佑下意识的对着虚空喊了一句。

    结果很尴尬，半天没有人回应。

    他这才反应过来，他的英灵们此刻还在冥界。

    “把手伸出来吧，我为你疗伤！”

    林天佑叹了口气，只好自己亲自动手了。

    “不用了，我有治愈类的丹药。”

    芳婷儿擦尽嘴边的血迹，认真的说道。

    “我能将你的伤秒治，可以节省时间，快点吧！”

    林天佑不容置疑的道。

    秒治？

    芳婷儿微微一愣，这个词，她只从爷爷口里听说过。

    秒治伤势的实力，只有地皇至尊才能做到。

    想不到，眼前的帅哥哥也能做到。

    她呆愣之中，将自己的小手抬了起来。

    林天佑没有浪费时间，突然一把抓住了她的手腕，体内的至尊品魂力快速的输送了过去。

    芳婷儿只觉得体内一股热流四散，全身上下无不舒爽。

    本来极为严重的内伤，也在以极快的速度愈合。

    她双目大睁着，被林天佑的治愈手段再度震撼。

    “他有着超强的战力，还有着惊人的救人手段，简直就是天才中的天才！”

    芳婷儿看向林天佑的目光充满了浓浓的不可思议，常人想要在这种年龄就拥有这样的成就，除非去做梦。

    但林天佑不仅战力超绝，而且医术还走在了地皇至尊那些手下的前列，世上仅有！

    芳婷儿的脸色越来越好，片刻间，已经感觉不到痛苦。

    大约五秒之后，林天佑收回了手掌，芳婷儿的内伤已经好了近乎十成，不再咳血。

    不过，少年却很不满意，明明说要秒治的。

    结果却用了五秒的时间，实在是丢脸。

    “看来我在冥界的秒治术法，拿到洪荒世界已经行不通了……”

    摇摇头，林天佑觉得非常不爽。

    但芳婷儿可不这样认为，五秒就能治好她的伤，这对她来说，就是秒治。

    如果是她自己的丹药疗伤，至少需要十天半个月才能好。

    “谢谢林哥哥，你真的太厉害了！”

    芳婷儿高兴的笑容无法掩饰，只恨不得抱着林天佑大亲一口。

    林天佑笑了笑，没有说什么，他指着远处看戏的猎魂帝。

    “喂，别像个木头一样站着，赶紧给我过来！”

    [笔趣阁 www.biqugexx.co]猎魂帝问道：

    “林少有什么事情吗？”

    “把这个长袍男子的尸体处理掉，然后咱们就去杀人！”

    林天佑像个主子一样，对猎魂帝发号施令。

    “让我处理？”

    猎魂帝脸一沉。

    这个龙皇鬼帝太把自己当回事了，居然敢让他堂堂阴天子去处理尸体？

    他是天子，可不是仆人！

    内心愤怒不已，但他还是走过去，将长袍男子的尸体用火焰处理掉。

    此刻他的身份是猎魂帝，并不是阴天子。

    要是拒绝林天佑的命令，说不定会被这个最强至尊发现他的真实身份。

