    秦天有些难以相信。

    “我也觉得不可思议，但事实就是如此。”

    秦寒微笑道。

    “此子，果真是个妖孽啊！”

    秦天愣了好久，才不禁的感叹一声。

    很快，他似乎想起了什么。

    “对了，这个周泽现在实力暴涨，聚宝阁与太一学院的人绝对想不到，肯定要吃大亏。”

    秦天眉头一皱。

    秦寒则笑道：“那不正好？

    这聚宝阁行事素来嚣张，面对我们皇室，也经常是趾高气扬，让周泽兄弟给他们一个教训。”

    “不，寒儿，这聚宝阁没那么简单，就怕这事闹大了，聚宝阁出动真正的强者，到时候便一发不可收拾了。”

    秦天眼光看的很长远。

    “真正的强者？”

    秦寒脸色一变。

    他显然也知道，秦天指的是什么级别的存在。

    “父皇，孩儿这次能逃出来，多亏了周泽兄弟，还请你帮帮他。”

    秦寒有些焦急。

    秦天神色变幻，随即大手一拍。

    “来人……算了，我亲自前去天都学院。”

    他本就对周泽有着交好之意，如今得知周泽救了秦寒，更不可能袖手旁观。

    南风国这样的小国，能出这样一位妖孽可不容易。

    他绝不愿见到一颗好苗子，还没成长起来，就被人掐断了。

    “我也一起去。”

    秦寒心中担忧，连忙跟上。

    ……府城。

    天都学院上空。

    云鹰盘旋。

    以周泽、白钰为首的一行人落了下来。

    “院长他们知道我们今天回来吗？

    早早的就在这等着我们了。”

    王小胖一眼便见到了，立在学院练武场上的，以陆天辰为首的众人。

    不仅仅是陆天辰，天都学院的一众师生几乎都在。

    “有点不对劲。”

    柳宗皱着眉，“院长这不像是迎接我们，倒像是严阵以待什么大敌。”

    白钰没有说话。

    眼前这幕，让她想起了五年前发生的那件事。

    那一次，同样是天都学院全体师生出动。

    只是那次，他们还在皇城，而且当时的天都学院足有数百人。

    她将目光，看向了一旁的周泽。

    周泽神色平淡，轮廓分明的脸上，甚至透着一丝冷冽。

    显然，前者也已经猜到了，到底是什么事。

    “师父。”

    周泽面不改色，从云鹰背上下来之后，朝陆天辰走去。

    陆天辰看着周泽，神色有些复杂。

    只是这种复杂，只有坚定与决然。

    没有丝毫退却之意。

    “终于是回来了。”

    天都学院之外，人头攒动之中，一位衣着华贵，手摇折扇的青年走了出来。

    这些人早便在附近了，云鹰一出现，立即便是聚集了起来。

    “陆院长，你是个聪明人，我们这么多兄弟在这等了这么久，也算给你们天都学院面子了，接下来该怎么做，不用我教你们了吧。”

    华贵青年朝陆天辰淡笑着道。

    陆天辰眉头一皱，正欲说话，周泽却站了出来。

    他没有看那华贵青年一眼，只是朝陆天辰恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “师父，幸不辱命，这次试炼，所有师兄姐，一个不落，全都回来了。”

    周泽仿佛直接将华贵青年无视了。

    “好，好。”

    陆天辰连说了两个好字。

    而外边那些因为这里的动静，而围了过来的众人，则面露异色。

    林魔还在天都学院的时候，每年的乱妖海试炼，似乎都从未做到过零伤亡。

    更别说，这还是天都学院没落了五年之后，首次参加试炼。

    “乱妖海试炼？

    哼，小打小闹罢了。”

    华贵青年却冷笑一声，淡漠道：“年轻人眼界要放长远点，看看南风国外边的世界，乱妖海，算得了什么？”

    “莫凡公子太看得起他了，南风国外边的世界，他还有机会看吗？”

    一位光头大汉接过话茬，满脸横肉的脸上，带着一丝玩味。

    犹如猫戏老鼠。

    “莫凡？”

    柳宗脸色一变，低声道：“周泽师弟，这莫凡是皇城聚宝阁会长的儿子，乃是一位年轻的武皇强者。”

    “还有这个光头大汉，好像是皇城聚宝阁的一位执事。”

    王小胖也补充道。

    南风国皇城聚宝阁阁主的儿子与执事，在整个聚宝阁中，也算是触碰到高层的人物了。

    显然，上次周泽杀了府城聚宝阁阁主，还是引起了不小的动静。

    只是。

    “师父，这里有不少聒噪的苍蝇，嗡嗡叫的令人心烦，您还是先带着师兄姐们进去吧。”

    周泽依旧没有理会他们，只是语气平静的道。

    “周泽，你……”陆天辰却有些担心。

    “没事师父，这里的事情交给我就好了。”

    周泽露出笑容。

    “小子，你说谁是苍蝇？”

    光头大汉脸庞一狞。

    周泽仍旧无视，只是招了招手。

    不远处的小灵儿小手指了指自己的鼻子，得到确认，乖巧的小跑了过来。

    “哪来的小女孩？”

    “这个周泽这是想要用一个小孩子来博同情吗？”

    “小鬼快点走，小心待会儿被误伤了。”

    人群之中，哄笑声传来。

    “小子，跟你说话呢？

    聋了？”

    光头大汉神色一冷，体内血脉之力涌动，宛若钢爪般的大手，便朝周泽的肩膀抓去。

    就在这时。

    如同人畜无害的小灵儿突然动了。

    一双水灵灵的大眼睛，煞气弥漫，小手朝着光头大汉一指。

    “咻！”

    黑色雾气从其手指激射而出，以闪电之势，直接没入了光头大汉的体内。

    光头大汉周身的血脉之力，立即消散而去。

    原本气势汹汹的一爪，变得软绵绵。

    随后一个趔趄，竟是摔倒在地。

    光头大汉懵了。

    四周的人群这都一愣，没有明白过来怎么回事。

    “嘭！”

    就在这时，周泽豁然转身，随后一脚直接踩在了大汉那锃亮的脑门上。

    

