    “天地不仁，当逆天而行。修道艰辛，当踩亿万尸体登顶！”

    她虽是女子，但话语却是无比霸道，一开口就让宇宙大道产生巨大震荡，隆隆而鸣，不少人当场七窍流血。

    龙帝神色平静的听着，原来，这才是扶曦儿的本来面目。

    他心中暗自叹息一声。

    扶曦儿的道乃是以亿万生灵之尸体为基石，促使自身登临绝颠，是一条由无尽鲜血所铺就的道路。

    龙帝借鉴其中一些有用之物，却不会完全苟同。

    等扶曦儿讲完之后，龙帝顺利推演到十五层。

    看四大天尊一个个眼里偶尔闪过的精芒来看，他们的进境肯定也不低。

    最后，轮到龙帝了。

    没有几个人认识他，但当他显露出自身气息的时候，鸦雀无声。

    这又是一位强大得难以估量的强者。

    龙帝目光环顾四周，缓缓开口，其音震动寰宇：

    “道之为物，唯恍唯惚，惚分恍兮，其中有象...”

    他的道，为守护之道！

    人不犯我我不犯人，人若犯我，天诛地灭！

    变强不是为了逞凶做恶，不是为了恃强凌弱，而是能够拥有保护至亲，拥有逍遥天地间的资本。

    这是最为中正平和之道。

    当他开始讲解之时，头顶上出现一个八卦图，由无数大道所形成。

    轰隆！

    乾坤剧震，四大天尊与扶曦儿更是面露骇然之色。

    “完美契合宇宙大道！”

    他们比任何人都清楚这意味着什么，意味着龙帝已经得到了天道的庇护，要想杀他会很困难。

    同时，龙帝未来修炼速度会很快，因为背景很惊人。

    震惊过后，扶曦儿这道分身舔了舔嘴唇，看向龙帝的目光就像是在看待一只猎物：“未来神界大将非你莫属！”

    万玲珑美眸中闪耀着无尽神采，再一次被龙帝给折服。

    成道与千木对视一眼，除了苦笑之外也没有别的反应了。

    “我放弃了，你呢？”成道看着千木。

    千木也是摇摇头：“量劫将至，我现在就想着把实力给提升上来，其他的都不想去理会了。”

    这话另外一层意思便是说他也放弃了。

    龙帝相比较四大天尊或者扶曦儿来说，在道的领悟上是最差的。

    但他却最能够引起众人的共鸣，许多人变强的动力都跟他一样，是为了能够守护身边之人，是为了能够在受到不公平对待的时候可以有能力不被欺负，仅此而已。

    当他讲道完成之后，无数人久久无法回过神。

    然后，便是一连串的嗡鸣声从他们体内爆发，不知道多少人因此而突破。

    看着这幅罕见的盛况，龙帝心中暗道：“我没有办法去救你们，唯一能做的就是让你们能够变强一些，多几个人活下来吧。”

    别看他掠夺了大量资源，但按照以往量劫来看，他那些资源还不一定够身边十几万人使用。

    就算他们不苏醒，一直处在封印状态，也是需要海量资源去维持自身肌体的。

    这场武道盛会由此而拉开了序幕。

    往后每一天都是如此，白天进行一场场比试，到了晚上五个人就相继开坛讲法。

    这盛会一直持续了一个月，龙帝也顺利的将神道境推演到了二十一层。

    到了这里，就无法再前进了，已经到头了！

    “神道境总共二十一重，最后三重对应的是老修炼体系登天三十一，三十二，三十三重，再更进一步就是创世神，那个境界我无法想象，所以现在应该是初步完成了，但还需要解决传播的问题。”

    龙帝心中暗道。

    这个问题只能他自己去解决，别人帮不上忙。

    目光四下看了看，龙帝对万玲珑三人传音道：“我要走了，后会有期！”

    目的已经达成，他要回去继续闭关，同时也要把十万帝龙军跟白露她们的封印解开。

    成道跟千木微微颔首，以此示意，万玲珑则是站在那里，不知道在想些什么。

    龙帝转身离去，没有跟四大天尊与扶曦儿打招呼。

    她们似乎还差一点火候，没有把后面的境界全部推算出来，是以看到龙帝要离开也没有什么反应。

    万玲珑看着龙帝远去的背影，最终一咬牙，不再犹豫，追了上去。

    “等一下。”

    龙帝停下，回过头，看着追上来的万玲珑，愕然道：“怎么了？”

    “这个...送给你。”

    她从脖子上珍而重之的取下一颗红色的骰子，递到龙帝面前，眼眸中带着三分娇羞以及 七分坚定。

    “这...”见到此物，龙帝瞳孔微微一缩，这个时候他就是再迟钝也明白眼前这女子的心思，旋即就苦笑道：“抱歉，这东西我不能要。”

    玲珑骰子安红豆，相思红豆，入骨相思君知否。

    这骰子所代表的含义他自然是知晓的。

    “为什么？”饶是以万玲珑的意境修为，也忍不住出现了强烈波动，她似乎想到了什么：“莫非是因为父亲，长辈？”

    龙帝点点头：“有一定原因，但更多的是，你曾经是我徒弟，这一点不会改变，也不可能改变，我一直把你当做女儿一样对待，我们之间是不可能的。

    好了，回去吧，武道盛会还没有结束，抓紧这个好机会，让自己的底蕴增强些，好应付即将到来的量劫。”

    说完，龙帝周身腾起万枚空间符文，包裹着他从眼前消失。

    万玲珑伸手一抓，却抓了个空，整个人呆愣在那里。

    她被拒绝了。

    作为这片宇宙第一美人，她从来没有想过有一天自己向一个男子表白居然会被拒绝。

    她抹了抹眼睛，为何有种滚烫液体要从眼眶里冲出来的感觉？

    面纱下的她咬紧嘴唇，她讨厌这种感觉。

    她不是小女孩，而是活了几十亿年，渡过两次量劫的天尊之女！

    她双手紧握，眼眸中很快就重新变得一片坚定：“我不会放弃的，如果是父亲的原因，将来我就超越他！

    如果到时候你还是不喜欢我，那我就继续修炼，修炼到比你还要强，然后把你抢过来当压寨夫君，咯咯...”

    想到这里，她忽然开心的笑了起来。

