    在赵思怡等人在红警士兵的引领下前往住处的时候，王毅已经在开始规划接下来的作战计划了！

    出手救下赵思怡和小女孩等人，也就意味着王毅正式与神意基金会为敌。

    虽然此前在烟T市的时候，覆灭徐东势力时早就跟神意基金会结仇，但那个时候双方还并未站在对立面，而且王毅当时见势不妙，果断选择连夜开溜，也没有暴露身份。

    但是这一次情况就有些略有不同了。

    如果说，徐东只是神意基金会这个神秘势力在末世中布下的棋子的话，那那个原生超能力者小姑娘就不同了。

    关于原生超能力者对于神意基金会有什么样的意义，王毅并不清楚，但这个小姑娘觉醒的超能力的战略意义，王毅却一清二楚！

    某种程度上来讲，她的能力，甚至跟红警系统有异曲同工之妙！

    王毅到现在为止也不清楚，红警系统究竟是什么原理运行的，通过消耗召唤点数，就可以召唤红警中的各种单位，甚至完全不遵守能量守恒定律。

    那个小女孩当然没有红警系统那么BUG，但一旦成长起来，能力的效果也相当强悍！

    红警系统能够召唤出的东西，毕竟还仅限于红警游戏中的各种单位。

    但小女孩就不一样了，虽然需要遵守能量守恒定律，但只要能力成长到一定程度，她就可以转化出任何需要的物质。

    别的不说，就是单纯的将水转化成汽油柴油这一点，就足以让王毅将她当成宝贝供起来了！

    目前，王毅的基地虽然发展的非常顺利，两个矿区日进斗金，兵营和战车工厂也都已经生产到满额编配，尤其是战车工厂，五辆犀牛坦克和十五辆多功能步兵车是王毅最大的王牌！

    可即使如此，有一个问题却还是王毅不得不重视起来的，那便是能源。

    红警单位的弹药可以每天刷新，可就像红警士兵必须每天吃饭补充能量一样，载具车辆也需要燃油提供动力才可以行动自如。

    将莱Z市整个市区的丧尸都剿灭一空后，整个城市的左右资源都向王毅敞开，因此，目前基地内的燃油储备还有不少。

    可是，就算是再多，也架不住坐吃山空！

    作为国内比较紧缺的不可再生资源，无论是汽油还是柴油，在末世中都只会越用越少，尤其是王毅基地里的这些都是耗油怪兽。

    60吨的犀牛坦克，10吨的多功能步兵车，每一次出动都会让王毅肉疼不已！

    也亏得重量超过三百吨的武装采矿车属于油电两用型，搭载着超功率电机，平日里低速运行的情况下依靠电能就足够了，否则有多少柴油都不够挥霍的！

    话题扯得有点远，但由此也能充分的证明，小姑娘的超能力的重要性。

    王毅目前还仅仅只是想到了利用她的能力转化能源的作用，对于超能力经验丰富的神意基金会，肯定还会有更加重要的战略性意义。

    因此，对方绝对不会善罢甘休！

    前来抓捕的武装人员，除了被击杀的那些外，已经全部被红警士兵抓获俘虏，没有一个人逃出去。

    照理说，消息应该不会泄露出去，对方恐怕根本就不知道自己的存在，也不会知道是谁带走了小女孩。

    但是，王毅一贯的性格，又怎么可能抱有那种侥幸心理？

    “从今天开始，安排在莱Z市的暗哨人员增增加一倍，另外每天都要安排部队侦查周边情况，发现任何情况都必须第一时间汇报！”

    “是！指挥官！”

    夏娜那冰冷严肃却又非常悦耳的声音立刻在王毅耳边响起。

    自从开发出第二金矿新城金矿后，基地车建造厂便停留在了第二矿区。

    相比焦家金矿，新城金矿虽然规模较小，但那边除了红警士兵外，没有任何幸存者存在，隐蔽性更高，并且经过这段时间里的建设，防御力量丝毫不弱于基地！

    双矿同时运作的王毅，几乎可以用日进斗金来形容，暴发户般的心态，让他在建设新城金矿是丝毫不吝啬。

    在新城金矿的围墙之上，他足足架设了八座哨戒炮，并且也建设了一座磁暴线圈塔！

    此外，新城金矿常驻红警士兵有一百五十人，犀牛坦克两辆，多功能步兵车六辆！

    夏娜作为基地车副官，跟随基地车常驻新城金矿，负责那边的战略布置，但同时因为有雷达站的关系，焦家金矿这边的红警士兵也同样是她在远程调度指挥。

    基地车刚被召唤出来的初期，由于兵力所限，夏娜作为副官的作用无法体现出来。

    而现在，随着基地的规模变大，红警单位数量的增加，夏娜的作用开始变得越来越重，很多时候，王毅都是直接将命令传达给夏娜，由对方来贯彻执行。

    ……

    下达命令之后，王毅便微微闭上眼睛，进入意识当中的红警系统界面栏，看向自己目前召唤点数的存量。

    增设犀牛坦克和多功能步兵车，加上建设新城金矿，消耗了王毅大量积分，可双矿运作下，每天通过采矿转化的积分量都接近三万左右，所以即便花销很大，这些天下来，王毅还是积累起了一笔极为可观的财富！

    接近十万积分！

    更重要的是，如今新城金矿已经建设完毕，兵力也达到了完全满额的配置，接下来，基本上已经没有什么大额的积分支出，两个采矿场每天开采转化的积分，全部都会储存起来。

    按照目前的进度，一周之后，他的积分总量就会达到三十万以上！突破历史新高！

    三十万积分！绝对算得上一笔超级巨款！

    然而，王毅却有心理准备。

    第一次基地升级，消耗了他足足十万点召唤点数，第二次升级，花费直接翻倍，达到惊人的二十万！

    目前，二次升级后的基地，开放的功能也就刚到战车工厂的程度。

    要知道，在红警游戏之中，这才是刚刚起步而已！

    作战实验室！高科技作战单位，以及超级武器！

    既然目前的建造厂还没有建设这些建筑的权限，那也就证明了，基地车的升级之路还遥遥无期！

    基地车第三次升级将耗费多么昂贵的造价，王毅无从得知，但是按照系统一贯的尿性，他多少也有了心理准备。

    也亏得双矿运作，每天日进斗金给了他很大的信心，现在的他，只等着系统升级基地的任务发布了！

