    “哎哟，坏了！”

    愉快的回家路上，榊诚突然脸色一变，机械的扭动脖子，表情僵硬：

    “咱把高濑文人给抓起来了...”

    “谁租房子啊...”

    宫野大小姐怔在原地，显然也没想起这档子事。

    二人你看看我，我看看你...

    就像在丛林中偶遇的傻狍子一般。

    “哈...”

    宫野大小姐叹了口气：

    “这也是没办法的事情。”

    “虽然那间房子看起来很好，可也只能放弃了...”

    “不！”

    只要思想不滑坡，办法总比困难多，榊诚眼睛一转，心生一计：

    “我联系目暮警部，让他把那间屋子的主人电话告诉咱们。”

    “你要单独联系房东？”

    “没办法，东京都这种地方，想找一处固定范围内的房子，难度很高啊...”

    摊着手，榊诚也很无奈。

    之所以不想放弃，还有一个重要原因：

    便宜...呸呸呸！

    距离他家近。

    就在事务所对面，隔一条马路，岂不是想去就去？

    白天研究所，晚上...

    也是研究所。

    联系了目暮十三之后，榊诚立刻取得了明确答复。

    电话号码毕竟是私人信息，警视厅无权做主。

    但他们可以借联系房东，告知事实的机会，将榊诚的诉求转达给对方。

    如果对方也有这个意愿...

    那大家就一拍即合了。

    等待时间不会太久，警视厅明天就会联络房东。

    “搞定了，咱们回去吧。”

    揣起手机，榊诚笑了笑，抬手欲拦出租车...

    宫野大小姐忽然阻止了他的动作：

    “咱们走回去吧。”

    “走路可至少要半个小时...”

    估算了一下距离，榊诚诧异的说：

    “你脚不疼吗？”

    傍晚的时候，宫野大小姐揉搓脚趾的动作他当然看到了。

    不经常穿高跟鞋的人，冷不丁穿高跟鞋去逛街...

    那酸爽...

    可以用两个字来表达：

    啊...疼。

    言简意赅，通透。

    就算换回了运动鞋...

    该疼的部位还是疼啊！

    “还好。”

    脚上传来丝丝痛楚，宫野大小姐却一脸平静，似乎完全感受不到：

    “多穿几次就习惯了。”

    “志保...”

    榊诚大为感动，有些哽咽。

    “在外面不要叫我真名。”

    长长的眉毛蹙起，她说：

    “现在我是灰原哀。”

    榊诚：“..........”

    不愧是理科生啊...

    跟他这位学文的，性格截然不同。

    宫野大小姐关心一个人，从来不会表现在脸上，她喜欢把心思藏起来，用另一种方式去关心对方。

    榊诚就不一样了...

    他是绝对的行动派。

    说对谁好，那就对谁好，俗称...

    偏心眼。

    “走吧。”

    双手背在身后，宫野大小姐向前走去，头也不回的说：

    “去一趟便利商店。”

    ............................

    “牛奶、黑巧克力、砂糖、咖啡豆...”

    晚上10:30分，伊藤洋华堂大型商场内，榊诚一边推着小车，一边细数宫野大小姐丢进篮子里的东西：

    “买咖啡豆干嘛？”

    “磨咖啡啊。”

    宫野大小姐捧着一包咖啡滤纸：

    “博士家的咖啡快喝完了。”

    “他不收咱们钱，咱们也应该做些力所能及的事情。”

    榊诚点了点头，十分赞同她说的话。

    阿笠博士的为人是毋庸置疑的，待人温煦，和蔼可亲。

    甚至可以说，如果柯南没有他的发明，早就被穷凶极恶的歹徒给‘闷’了。

    “好了...”

    又是一桶咖啡豆丢进小推车，宫野大小姐说道：

    “去买点日用品吧。”

    “嗯，明天早饭你想吃什么？”

    “咖喱啊！”

    她回过头，理所当然的说：

    “隔夜的咖喱最好吃！”

    “况且...”

    “只要热一下就能吃了，多方便啊...”

    这番话，还真像是科学家会说的。

    吃饭是为了什么？

    在保证营养均衡的前提下，填饱肚子就可以了。

    口味并不重要。

    宫野大小姐很重视身体健康，毕竟...

    没有健康的身体，又怎么能继续研究呢？

    “多吃点咖喱，对博士身体好。”

    二人向日用品区走去时，宫野大小姐说：

    “你看博士的肚子，绝对的三高人员。”

    “咖喱里有一种叫姜黄素的营养物质，属于酚类抗氧化剂，有助于控制血脂和促进热量产生，对心血管疾病有一定预防作用，还能抗癌。”

    “可是...”

    榊诚想了想道：

    “咖喱的热量很高啊。”

    “我在里面加了很多肉，吃多了会胖的。”

    “唔...”

    眼中露出疑惑，宫野大小姐与他对视一眼：

    “博士都那么大人了...”

    “应该不会贪嘴多吃吧...”

    “肯定啊！”

    胸膛一挺，榊诚表现出十分的自信：

    “我跟阿笠博士也认识挺长时间了，他虽然喜欢搞小发明，但是个靠谱的人。”

    “不要想多了，咱们先买东西。”

    “嗯。”

    听到这番话后，宫野大小姐放下了心。

    二人来到日用品区，空气中飘着淡淡香气，货架上，满是牙膏、香皂、沐浴露一类的东西。

    “牙刷你想要什么样的？”

    宫野大小姐拿起最新款的电动牙刷，对比了一下其他款式的牙刷，说道：

    “电动牙刷可以比传统牙刷多清洁38%的牙菌斑，令牙龈炎和牙龈出血的概率降低62%，还能有效减少因喝咖啡、饮茶和不良口腔状况造成的牙渍，用起来也方便...”

    “师父别念了。”

    榊诚一把握住她的手：

    “买，买电动的！”

    “可是电动的很贵诶...”

    冰蓝色的眼眸忽闪忽闪的，她正在憋笑。

    “贵也买电动的！”

    “哦...”

    一蓝一红两根电动牙刷放进小推车，宫野大小姐笑了笑：

    “这可是你选的啊...”

    “要是最新款不好用就怪你。”

    “.........”

    望着小推车里的两根牙刷，榊诚陷入了沉思。

    半晌后...

    他忽然问道：

    “咱俩用一根行不行？”

    唰！

    一道足以杀人的目光射来，他打了个寒战，赶紧摇头：

    “开玩笑...开玩笑的...”

    “哼...牙刷也是有使用寿命的啊。”

    她说道：

    “就像电钻头一样，如果长时间工作，牙刷是很容易损坏的，到时候不还得买新的吗？”

    “从长远来看...”

    “买四根牙刷最保险。”

    哗啦！

    又是两根一蓝一红的牙刷掉进小推车。

    榊诚捂住脸，悔的肠子都青了。

