    “我……我都已经成废人了，你难道还不能放过我吗？”

    “放过你？

    我儿子呢？

    我儿媳呢？

    他们都死了啊！要是当初，你没有杀了他们，而是将他们变成废人的话，或许我还能放过你们，不会把你们赶尽杀绝！可如今……他们死了！都死了！没有一个人活着，没有！”

    老者咬了咬牙，“你刚刚也听到了，也看到了！我这苦命的孙女说了一些什么话？

    一个孩子没了父母，本该玩耍的年龄却有如此心智，这是一个好事情吗？”

    “我……”看着小女孩那恨透的眸光，背心男子一下说不出话。

    老者不等背心男子反驳，一把匕首便是插了下去。

    “啊！”

    痛苦的嚎叫声响起，背心男子在地上挣扎了几下，捂住腹部的伤口，朝着前方走了几步。

    还没走几下，便半跪在地，一命呜呼。

    几滴老泪从眼角处流淌下来，老者无声的将匕首放在了桌上，两手微微发颤着转过身便将安然抱在了怀中。

    安然咬了咬牙，尽管她尽可能的憋住泪水不哭出来，可报了血仇，总算是对死去的父母有了交代。

    想起离世的父母，想起他们为了守护她与爷爷，宁肯以身为盾挡住了这两人的攻击，安然再也忍不住，揪住老者的衣服就嚎啕大哭。

    看着两人落泪，陈强深吸一口气，随即叹息一声。

    他缓缓后退几步，站在了门口，静静等待着两人恢复情绪。

    几分钟后，老者与安然的哭声这才停了下来。

    老者看着陈强站在门口守着他们，内心之中涌起了感激之情。

    他上前一步，随即跪了下来，“多谢……多谢恩情！”

    “别这样，老人家快起来。”

    陈强微微一笑，将老者从地上搀扶起来，也将安然搀了起来。

    “不，理应如此！”

    老者带着安然，“快，向恩人叩头！”

    安然后退一步，‘扑通’一声跪在了陈强面前。

    陈强一惊，连忙将安然搀扶起来，拍了拍后者的裤腿，微微一笑道：“好孩子，真是好孩子。”

    老者欣慰的抚摸了一下安然的小脑袋，随即开口：“我想起，一开始怀疑你的时候，心中愧疚无比。

    您不放在心上，也不和我计较，我很感激！若是可以的话，请到我那一聚，让我好好的请你吃饭，如何？”

    “这……”陈强有些犹豫。

    “怎么了？

    不可以？”

    老者稍稍一愣，有些担忧。

    陈强乃是他们的救命恩人，帮他们报了血仇！他们能不感激吗？

    金丹境的古武者很强，是各大家族所必抢之人！因此，他们的待遇也是非常之高的！老者担忧的是，陈强看不上他那地方，更是觉得他准备的饭菜很粗陋。

    陈强看出了老者的担忧，他笑了一声，“没有那个意思，也不是你想的那个样子！我只是觉得……刚报了血仇，不是为了庆祝，而是应该想办法调理一下孩子的心灵。

    别忘了，一旦孩子心灵多少受到了些许影响，对她未来可是有着不小的麻烦。”

    “嗯。”

    老者重重点头，这才意识到问题所在。

    他看向安然，走上前一把将她抱了起来，低声安慰了几句。

    三人从咖啡厅内走出来时，有几个服务生闻到了他们身上似乎有些许血腥之味，连忙将他们拦了下来，“你们……”“有事？”

    陈强回头一瞪，吓的这几个服务生顿时连连摇头，“没……没有。”

    陈强冷冷一笑，不言语，他眸光落在了老者身上，联想起老者一身医术却又无处施展，有些可惜。

    若是带到了白家，不光能让白家人好好待他们，更能让白老，白展龙两人看到老者身上的价值。

    说不定，在不久的未来，自己创建势力还需要他们出力。

    若是家族之中能有一个如此神医妙手，岂不美哉？

    “接下来有什么打算？”

    陈强问道。

    “打算……”老者陷入了沉思。

    这是他没有想过的。

    “我想带着孙女遁入山门，做一个隐世之外的人。

    不管尘世间任何事，也不做任何理会。”

    老者想了想，开口道：“毕竟，这世界实在是太过恐怖，也太过让人心忧了。

    你不找别人，别人自然会找你，打打杀杀，已然厌倦。”

    听着这几人的话，陈强淡淡一笑道：“以你的医术，被你治疗过的金丹境强者已然不少。

    躲是自然躲不过的。

    就算是有心想躲，别人想要找到你们，是轻而易举的。”

    “这……”老者陷入了犹豫。

    陈强笑道：“我倒是有一个好去处，只是不知你们来吗？”

    “哪里？”

    “白家！”

    陈强说道。

    “白家！”

    一听这句话，老者惊了。

    他刚刚报完仇，内心之中对古武者还是充满了不少恨意的。

    然而，陈强还想要让他们去白家，他想做什么？

    难道他不清楚自己和孙女有多憎恨这世吗？

    去了白家，继续治疗古武者？

    要是那些人想对他们出手，他们岂不是连自保的可能都没有？

    “陈强，不是我不答应你，是实在是没有办法答应你！你好好想想看。

    白家……那是什么地方？

    那是阳城之中的百年家族，我若是轻易前去的话，一旦那些人对我起意，对我孙女起意，我又该如何对付？”

    老者微微皱眉，“我们不是古武者！没有自保的能力。”

    安然蹙眉皱起，“爷爷，我相信他。”

    “可是……”老者有些不愿。

    安然微微一笑道：“爷爷，你听我说，若是他真的想要杀了我们的话，早就已经动手了，何必要等到现在呢？

    你不是说过，在阳城之中很少有人能达到金丹境吗？

    刚好，站在我们面前的这一位就已经达到金丹境了。

    我相信，他在白家的地位肯定很高。

    就算白家的人不重视他，白家家主肯定也非常欣赏他！所以，我们经他介绍进入白家的话，肯定能得到不少的待遇，甚至那些人想要欺负我们，也要看他愿意不愿意？”

    ‘嘶～’陈强哭笑不得，他忽然发现这小女孩很是特别，与寻常的小孩完全不同。

    

