    随着星空之上越来越多战舰之间不停的发生着冲突，无数的光子大炮好像密密麻麻的光线一样在星空之上不停的交织着，形成一幅巨大的画面，那是光芒与火焰形成的巨大火炬。

    在更加激烈的战斗之中，一些战舰也是随着越来越严重的损毁形成重创，甚至在越来越多的战舰炮火红轰击中被最后彻底损毁。

    随着一个巨大的爆炸声，一艘战舰完全爆炸变成一大团火光。这一团巨大的火光在宇宙之中化作一团美丽的烟火，最后消失的无影无踪。

    随着战斗的愈演愈烈，越来越多的战舰在两个三级文明的冲突之中被摧毁。之后，越来越多的战舰又被投入到更加激烈的战斗当中。

    ‘轰，轰！”

    经过一天的战斗，纳美文明的舰队竟然与利比文明的战舰打成了一个平手，互相之间的伤亡都差不多。

    不过相对来说，短笛文明舰队的受损情况还要更为严重一些。对于打消耗战来说，短笛文明更重视战争后期的战况。

    这时，纳美文明的战舰指挥官纳美乌突然发现纳罕文明的舰队已经完全处于绝对的劣势，被地球文明死死地压制住了。

    ‘怎么可能！！‘纳美乌大惊。

    ‘难道地球文明什么时候强大到这种程度了吗？‘纳美乌越想就越心忧。

    ‘地球文明的只是一个一级文明，最多只是一级文明巅峰的程度。现在战斗力都这个水平了，那以后还得了。”

    任由地球文明这样发展下去，恐怕他们纳美人也不可能压制住地球文明了。

    ‘分出去部分战舰去对付地球文明舰队。‘纳美乌突然下达命令。

    ‘就一千艘战舰。”

    虽然纳美乌觉得地球实力有点超乎想象，但是在他看来，地球文明再强也不过是达到二级文明后期，甚至巅峰程度的实力。即便是这样，纳美乌也觉得自己有些高估了地球文明。

    派一千艘，应该足够了！

    甚至纳美文乌还认为，纳罕人这次为了怕损失只是派出了一支不入流的舰队。否则的话，地球文明是不可能这么快就将纳罕文明舰队摧毁的。

    不过这样也好，这样一来这几个二级文明以后也知道纳美人的厉害。以后这一片中星系有什么好处的时候，他们纳美人的话语权也就多了一些了。

    ‘遵命长官，保证顺利完成任务！‘作为第二十纵队的总指挥官，纳美擎对于自己的实力还是有一些预估的。

    在他看来地球文明的实力虽然看起来很强强大，那也是基于纳罕人实力非常弱小的情况下才会如此的。如果他们纳美人出马，战斗局面肯定会被瞬间扭转的，甚至将地球文明直接击垮。

    ‘列出战斗阵型，全速前进！‘纳美看着地球舰队，擎狞笑，在他看来，这绝对是自己一个立功的好机会，是一块送到嘴里的肥肉。

    一千艘战舰分成十组，组成的一个略微像月牙一样的形状。这些十组战舰战舰组成这个阵营完全是一种全攻的姿态。这就是纳美擎想要速战速决的打法。

    ‘全力出击！‘纳美擎仿佛看到了无数的荣耀已经来到了自己面前十分兴奋的喊道。

    于是，第一批战舰的光子大炮开始酝酿起来。很快一束束光子大炮的炮弹好像一束束金黄色的光线一样，朝着地球文明舰队战舰的身体上轰击过去。

    ‘轰轰轰……‘尽管地球文明战舰想要躲闪，但还是有一些光子大炮的炮弹轰击在了战舰的防护罩上，给地球文明战舰的前进带来了不小的阻碍。

    ‘很好，第二波进攻准备！‘看到自己的舰队已经占据优势，纳美擎显得十分的高兴。就在这个时候，纳美擎旁边的一个副官却不那么乐观了。

    ‘报告总指挥官，我发现了一个非常可怕的问题！‘这时一直看着大屏幕的副官在旁边十分慎重的说道。

    纳美擎看了看身边这个副官，略微皱了皱眉头说道：‘什么事情？如果不重要就不要说了！”

    很显然胜利在即，纳美擎很想欣赏自己打败对手的情景，而不是听这个十分啰嗦副官话的时候。

    ‘总指挥官，我发现地球文明舰队的防御力远远超乎我们的想象。这样的防御力明显已经超出了二级文明的极限，甚至比起我们纳美文明也是丝毫不差的！‘这副官十分诚实的说道。

    被这副官一提醒，纳美擎发现到了这个事实。可是就在这个时候，无数的光线从地球文明战舰那边发射出来。这也是光子大炮的炮弹，而且比起纳美文明还要略微强大一些。

    看到这里的时候，纳美擎彻底傻了。

    就在纳美擎准备下令让舰队进行防守，投入更多能量到防护罩的时候，地球文明舰队的炮火已经轰击在了纳美文明舰队之上。

    无数炮火相交，纳美文明的战舰与地球文明舰队同时被炮火击中。地球文明舰队一些战舰被光子大炮打中，开始出现一些损坏的迹象。可是纳美文明受到的损失要更为严重一些，甚至一些战舰竟然被数道光子大炮的炮弹轰中彻底被摧毁。

    两个文明交战之下，纳美文明一上来竟然就损失了数十艘战舰。在此基础之上，还有上百战舰受到不同程度的损坏。

    ‘立刻改变阵型，变成环形主防阵型。‘纳美擎大声吼道。

    纳美擎看到自己的舰队损失惨重，原本还有些洋洋得意的表情立刻就冷却下来。他万万没有想到的是，一向在他眼中无比弱小的地球文明竟然和他们纳美文明的手里相当。

    不，单论战斗实力，地球文明比纳美文明还要略胜一筹。

    这种情况必须要立刻向军团战将汇报。

    纳美擎就算再傻也知道这种情况绝对不能够拖延，他立刻将连通了与纳美人军团战将的通信器。纳美擎立刻摆出无比规整的军姿，站在微型摄像头前面对纳美乌说道：‘报告长官，第二十纵队已经低于地球文明舰队相遇，结果损失惨重……”

    ‘什么？你这个废物！‘纳美乌简直要被纳美擎的表情给气坏了。不过良好的军事素质还是让他忍住了。

    纳美擎虽然知道此刻军团战将肯定是气的要死，但是他仍然坚持着做汇报，‘经过第一轮的交锋，属下证实地球文明舰队的实力要比我们纳美人还要强大一些。这些都是这次交锋的数据资料！”

    说完，纳美擎就把地球文明发射第一波光子大炮后，他收集到的一些数据信息发送了过去。

    原本对地球文明十分不屑的纳美乌看到这些资源之后，立刻就瞪眼了。

    ‘竟然这么强~~”

    因为数据通常是不会欺骗人的，而且这些数据都是真实有效的。这样一来，纳美乌对于地球文明的实力又颠覆了他以前对地球文明的认识。

    ‘怎么可能？”

    ‘不，这场战斗我们纳美人必输无疑……”

    ‘对，只能够这么办了。‘思考了一会儿之后，纳美乌终于做出了一个决定。

    ‘全军撤退！‘纳美乌终于再也不敢再继续战斗了。

    如果刚才纳美擎所收集到的数据没有错误的话，那么足以说明地球文明真的有媲美三级文明的实力。这样一来，纳美文明面对的将是两个三级文明。这样的战斗已经没有胜利的机会了。

    不得不说纳美乌壮士断腕，勇气可嘉。否则的话，纳美人舰队恐怕都会葬送在这里。

    不过即便如此，纳美人舰队仍旧是损失惨重，最后被地球人和短笛人追杀，损失了差不多一半的舰队才算是侥幸逃脱。

    不过这样一来，纳美文明可以说在这一场战斗之中大大损失了一批战舰，整体实力下降不少，如同一个人被斩断了一只手臂。

    。

