    一个小时内就能转化的怪兽能够造成怎样的破坏呢？

    如果是在闹市区，一个小时甚至对于普通的超能力者来说跑不出市区。这是极大的安全隐患问题。

    而且怪兽在变化途中会造成极大的自我伤害和破坏，甚至会散发出一种无以名状的波纹对周围的一切造成灵气冲击和干扰，像是世界在庆贺这难以想象的怪物诞生一般。

    这样的怪兽如果变成了完全体，保守估计，光是带来的能量波动就能够对方圆一百米内的所有生物造成难以恢复的灵气辐射干扰，让其认知趋近混乱和疯狂。而自身的能力所造成的破坏，在制止不积极的情况下会将周围数十公里的区域变为混乱的破坏区域，几乎无法生活任何生物。

    那是一个坏消息。

    甚至不是最坏的消息。

    根据凛世提供的野外资料来判断，很多野生动物和一些植物群落都开始自发的延伸出了一定程度的智能和文明。

    甚至，这些野兽和植物同样延伸出了无数类似超能波动一类的东西。乃至同样会被怪兽的异化所干扰。虽然力量并不强，但也足够证明一些东西。

    灵气之灾并不是科学家幻想的那样只是针对人类而已，而是针对这个星球上的一切活物和死物。

    她甚至不确定自己的一次经历。她曾经在一次世界巡航之中看到了疑似活动的山脉。虽然在目击之后那个山头还是静止不动的，但是凛世依旧认为很有可能出现某种超越理智的剧变正在人类看不到的地方发现。

    就像是那些奇异的地区和宅邸一样，既然灵气能够污染那些区域，制造出超能场域，那么为什么又不肯承认真正存在着可能由纯粹灵气构筑出来的非常理性生物的存在呢？灵气之灾，既然被称之为灾难，真的像是这些人表面上认为的那么简单而又快乐么？

    成为超能力者，表面上是很好的事情，但是这也意味着将自己的生命放在了一个持续燃烧的绳索之中。

    你需要永远的和自己的能力赛跑。如果被能力吞噬，那就会变成怪兽。如果顾虑太多恐惧太多，那就会虹化溶解。既然已经踏上了这条道路，就没有反悔的可能性。

    当然，你一直维持着极低水准的能力驻足不前，也是可以的。然而让你看到其他人轻而易举的超越你，那些曾经对你毕恭毕敬的人开始趾高气昂，自己的身为越来越低微，你能接受这种地位的转变与落差吗？

    虽然对于凛世个人来说是可有可无的消息，但是在食堂内的众人已经被这些个消息惊骇的不能自己。

    超能力者还只是灵气之灾的第一步而已。

    学校的超能力者们就像是被温室养育出来的花朵，很多情况下甚至不知道一墙之隔的隔壁班级究竟发生了什么。但是那些成年人的超能力者，掌权者，那些有着深谋远虑的人已经开始逐步做好了最坏的打算。

    而这些温室内的花朵第一次听到这样的消息。他们一直觉得与自己没有多大关系的事情就这样直接被凛世突然地摆在了面前。

    “而且可能只是我的错觉，我总感觉灵气的出现并不自然。”

    临走之前，凛世看着食堂内呆坐着的诸多超能力少女，拉上了自己的面罩，闷声闷气的说道：

    “我能感觉到灵气似乎有些时候似乎有着自己的想法，它有些时候可能会发出一些声音和幻觉。我知道可能只是我的问题，但是目前为止没有出现比我更强的。我认为这或许也是一种讯号。所以我认为保存者的存在是一件很好的事情。如果真的有人能够抚平心灵上的冲突，让他们沉下心的话，或许很多怪兽就不存在了。”

    “我要去执行任务了，再见。”

    对着众人点了点头，拉上了面罩，凛世的身躯陡然化作一团流光，发出震耳欲聋的尖啸声，在天空划过一串白色的轨迹转眼间横跨了天际。

    凛世的降落对于她来说只是征讨途中的一个插曲，她也不是专门来保存者学校的——设定上是如此——所以讲述了一番有关于怪兽和灵气之灾的设定之后，凛世就告辞离开了保存者学院。

    而所谓的质问自然也就无从谈起了。毕竟人家身上背负的责任跟他们这些玩校园政斗的人完全不是一个级别的。反倒是她们这些人被人家随便扔出来点消息就炸的头皮发麻，各自坐在了椅子上，似乎是有着自己的心事一样。

    谁能想到一个普普通通心血来潮的小事情，最终能够演变成这么剧烈的，甚至跟人类社会生死存亡的故事呢？如果不是超能力者的话，甚至不是那些出色的超能力者的话，她们甚至无法感受到凛世话语之中所蕴含的重量。但是正因为在这里的都是极为出色的超能力士，她们才能够感觉到那看似温顺的超能力之下有着怎样的脉搏。

    那确实是如同凛世所说，如果自己的能力和意志没有跟上，就会被能力本身所吞噬。放纵自我，终究会变成怪兽。

    当然，这一切都跟讲故事的高根没有任何关系。

    什么超能怪兽不怪兽，灵气之灾虽然确实是会导致这种结果，但是他跟进化论的关系那就是人体的一个部分，没能力他早被妖魔啃死几个月了。

    说到底，谁还能跟自己胳膊腿过不去了？高根从一开始就没考虑过这个问题。

    不过对于其他人的忧虑和担心高根还是很能共情的，看着那些脸色阴晴不定的女孩们，高根过了一会儿给她们一些冷静的时间之后，就叹了口气，站了起来。

    “有关于凛世小姐说的事情，我会做出一个报告整理一下，然后汇报到高层那边。”

    看想那些神色各异的女孩们，高根一脸认真严肃的说道：

    “到时候可能会有人对各位进行问询。这种事情越早告诉所有人越好。不能再让超能力者们肆意妄为下去了，你们这是在慢性自杀。”

    “……我知道。报告完之后，能找我一下么？我有话想要对你说。”

    “啊？你这恶毒的女人又想做什么事情？”

    还想打架不成？

    对于神色暗淡的南宫燕，本来像是霜打的茄子一样的高秀丽顿时来了活力，一脸警惕的盯着她。换来了南宫燕一个不怎么样的白眼。

    “如果我真的要害死他的话，我早在一开始偷偷摸摸动手不就得了？我可是空间能力者，想要杀了他直接传送过去砍掉脑袋都没人知道是我干的。我只是想说一下我的事情而已。你旁听都行。”

    “那我就旁听吧。爱丽丝，你也跟着一起听这个女人到时候说什么吧。”

    “……嗯？啊，哦。没问题。”

    一直想着什么的爱丽丝如梦初醒一般看着对峙的两个女孩，然后茫然的点了点头。

    而看着这些女孩们似乎互相针对的样子，高根也很清楚她们心中早已有了结论，也就失笑一声，向她们告别了。

    他要把早就准备好的一些数据和报告配合上凛世的存在一起，报告给上面。尽管很清楚上面早就有结论，但是这种事情做好了，会让他在这个体系之中更近一步。

    这样的话就能更好的协助人类前进了。

    高根迈着矫健的步伐，轻松的向着房间走去。丝毫没有注意到——或者说并不在乎——在天空之中一双冰蓝色的眼睛看着他走入房间后，这才安心的消失不见。

