    《三傻大闹宝莱坞》中有句很经典的台词，给建议容易，接受建议很难。

    安慰失恋者时，说天涯何处无芳草比谁都溜。真到他们自己失恋，哭的比谁都惨。

    姚明这是站着说话不腰疼，被揭伤疤的又不是他。

    身为当事人，麦迪哪里能这么淡定的对待。

    万幸的是，他的实力很强。所以表面上看起来，他的表现并没有受到太大的影响。

    比赛继续，其他球员也参与到了进攻。

    不是麦迪和何星辉不想再对飙，而是体力不允许。

    “把球给姚明呀。”

    解说席上，张合理抱怨道。

    火箭队的其他球员才投丢了两个球，他就已经开始替姚明着急了。

    “火箭队换人了，火箭队的12号卢瑟.......海德换下了阿尔斯通，希望他能给姚明多传几个好球。”

    孙正平对火箭的球员着实不熟，念个名字都还要停顿。

    孙正平失望了，卢瑟海德并不是一个很好的传球手。

    当他上场后，火箭队迅速从落后两分变成了落后八分。

    “张指导，现在火箭的问题该怎么解决呢？”

    孙正平问。

    “我觉得火箭队首先要解决的是进攻，其次就是防守......”

    张合理说。

    守在电视机前的球迷差点喷了，直呼好家伙。

    张指导这话说的真是一点毛病都没有，进攻和防守都解决了，可不就是赢球嘛。

    张合理的专业水平自然是无需置疑，不过解说是一个非常考验临场发挥的职业，偶尔口出笑谈，那是非常正常的事。

    这些笑谈，往往比一本正经的解说更容易让人记住。

    比赛打了大半节，双方的轮换阵容开始陆续上场。

    何星辉也到了替补席休息，刚刚他6投4中，全是三分出手，拿下12分，表现优异。

    和他对位的麦迪8中4，三分3中1，拿9分。

    对于脑残粉来说，这就可以作为何星辉比麦迪强的一个证据了。

    坐在场下的麦迪也在反思，这才后知后觉，发现自己上了何星辉的当。

    “接下来我不会再理会那些垃圾话了。”

    麦迪心中暗道。

    球场上，双方的乱换阵容打了势均力敌。

    快船队这边有莫布里带队，实力大涨。

    但是，火箭这边有穆大叔震慑篮下，快船队想要拿分也不容易。

    分差一直维持在7-8分。

    在第二节刚刚过4分钟的时候，麦迪提前上场。

    冷静下来的他开始在场上大杀四方，连中三球，把比分扳平。

    现场响起了欢呼声，这是他们心中偶像该有的表现。

    “何，准备上，靠你了。”

    邓利维拿暴走的麦迪没办法，只能派上这个经常能给人带来惊喜的家伙。

    何星辉再次上场，国内的球迷欢呼。

    “特雷西，你现在压力是不是很大。球迷给了你那么多掌声，待会你要是输球了，那得多尴尬呀。”

    何星辉人到话到，绝不含糊。

    不过，这一次麦迪是真的冷静了下来，内心毫无波动。

    麦迪大步一迈，速度极快，何星辉还没反应过来，麦迪就完成了突破，然后中距离出手。

    投中之后他也没有对何星辉说什么，只是默默回防。

    “好家伙，他不会是在我的刺激下成长了吧，如果是的话得找他收钱。”

    何星辉暗自吐槽了一句。

    快船进攻，何星辉出手打铁。

    a级的三分投篮能力，也就比麦迪的三分好一点点吧，也要看手感，看概率。

    运气好的时候可以连中，运气不好打铁也很正常。

    双方又打了几个回合，麦迪继续爆发，何星辉却回归了平常。

    比分也变成了44比50，快船落后六分。

    “技来。”

    何星辉非常中二的在心中大喊。

    其他比赛的输赢，何星辉都可以不在乎。

    但这一场是中国德比，他必须要抢戏成为主角，必须要赢。

    【神经刀：初始命中率为百分之五十，投中后下一次投篮的命中率加百分之五，不中下一次投篮命中率减百分之五。持续六分钟，售价200怒气值。】

    这是一个要么超神，要么超鬼的技能。

    运气好爆发出的效果比小学生的投篮包还要犀利，但要是运气不好，头一两个球不中，这道具卡就废了。

    计时开始。

    何星辉伸手要球，面对麦迪，再次用了招后撤步，骗到了麦迪，获得了无干扰下的出手良机。

    球进。

    何星辉再次握拳怒吼。

    这一个球进了，下一个球就更容易进，良性循环。

    火箭进攻，麦迪干拔，何星辉跳起来干扰，没有干扰到。

    麦迪比他高6厘米，臂展比他长10厘米。

    这厮本来就是小前锋嘛。

    何星辉安慰了下自己。

    回过头来，何星辉也在攻麦迪的弱点。

    麦迪有小前锋的力量，擅长防低位和背身，但因为重心过高，防后卫的正面突破反而不怎么好。

    巧的是何星辉对低位单打，背身单打一窍不通，就会点正面攻的技巧。

    他那拙劣的突破技术，愣是把麦迪给骗到了。

    获得了空位机会，何星辉果断出手，球进。

    “嚯，飙起来了，飙起来了，这比赛精彩。”

    张合理惊呼道。

    刚刚的几个回合，何星辉和麦迪展开了飙分大战，都是超常发挥，接连进球，看的球迷直呼精彩。

    让中国球迷唯一不太满意的就是，姚明的戏份少了些。

    或许姚明得知了他们的心声，在麦迪投篮不中，高高跳起摘下前场篮板，来了一记暴扣。

    这下，中国球迷总算是心满意足了。

    比赛继续，何星辉再次出手，这次朱万霍华德冲过来协防，在空中遮住了何星辉的视线。

    何星辉在空中一个漂移，侧身把球投进。

    倒在地上的何星辉立即站起来，对着霍华德吼道：“知道我为什么这么受球队喜欢吗？因为我拿着60万的薪水干着600万的活。想想赛后媒体会怎么说，一个年薪千万的人被新秀打爆了。”

    霍华德闻言只想扇自己一嘴巴子，好好的干嘛要过来协防呢，简直就是自找不痛快。

    高薪低能的评价，一直是他的痛点。

    面对媒体的时候，他甚至很委屈的表示，当时球队要给这么多，自己没理由不收下呀。

    言下之意，已经是承认自己实力不足了。

    可想而知，他对这种评价是非常在意且敏感的。

    何星辉特意提他的年薪，两人形成鲜明对比，霍华德已经不敢去想赛后媒体的言论了。

    尝到了滋味的霍华德默默退下，把何星辉交给麦迪一个人去处理。

    珍爱生命，远离60号。

