    飞云石，一块不起眼的普通原石。

    然而，其中蕴藏珍宝。

    当切石师傅一刀将那一块数尺见方的光团切开之时，灵光冲天，四种颜色的灵光，交相辉映，闪耀虚空。

    台下众人皆是看傻了眼！

    这块普普通通的飞云石，里面不仅有东西，而且还蕴藏着重宝。

    光团被切开，飞云石中的场景完全浮现在了众人眼前。

    是一块四种颜色流转的界灵石，灵石绚丽，迷人至极，浓郁的天地之力从其中散发出来。

    仔细看去，那一块界灵石，给人一种迷幻的感觉，看上去很近，却又很远，仿佛那里的空间飘忽不定，令人难以捉摸。

    很显然，这块界灵石中，定然蕴藏着一种空间属性。

    这块迷幻的界灵石中，还闪动着星辰光辉，星辰飘忽，有时明灭不定，有时彻底失去光辉，会有黑暗笼罩。

    很快，众人便发现了这块界灵石中所蕴藏的属性了。

    空间，星辰，风，黑暗。

    四种属性力量蕴藏在这一块界灵石中。

    这是一块四属性界灵石！

    异常珍贵。

    虽说只多了一种属性，但是其价值却远超紫蔻切出的那一块三属性界灵石。

    “我的天，居然真是一块四属性界灵石啊，这小子的运气也太逆天了吧，这都能够翻盘？”

    “是啊，四属性界灵石一出，这还赌个锤子，价值高下立判！”

    “真是世事难料，第一块原石切完便锁定了赌局，啧啧，这下子蛇人族女皇怕是尴尬咯。”

    高台之下，一片惊呼，目瞪口呆，简直难以置信，这一块破石头竟然切出了四属性界灵石。

    此等界灵石的价值，绝对碾压三属性界灵石。

    不过很快便有妖族之人开始幸灾乐祸了：

    “嘿嘿，蛇人族女皇那身子……这小子真是走了狗屎运，看样子这条美女蛇今晚是得乖乖暖被窝了。”

    “嘿嘿，先别着急下结论，这小子是赌赢了，但是别忘了，这里是大荒山，紫蔻族长要是不认账怎么办？”

    “有意思，有意思，我就喜欢看到这种场面………”

    高台之下，议论纷纷，这块四属性界灵石可谓是让得场中炸开了锅。

    四属性界灵石中极为珍贵，所以关于秦尘和紫蔻的赌局，众人已经可以下定论了，秦尘直接翻盘，获得最后的胜利，因为紫蔻的三块原石已经切完。

    赌局，没有任何悬念了。

    高台上，紫蔻的脸色阴晴不定，美眸死死盯着切出的那一块四属性界灵石，难以置信，那一块破石头中，竟然能够切出如此珍贵之物？

    四属性界灵石一出，她还赌什么？

    她竟然就这样输了？

    要知道秦尘才切了一块原石。

    所以紫蔻感觉很憋屈，在引以为傲的赌石上，她输给了秦尘。

    而且此次赌局，她把自己都给输了出去，一种前所未有的憋屈、羞辱涌上了紫蔻的心头。

    这样的结果，她难以接受。

    也不想接受！

    “他娘的，血亏啊……”

    此刻，接受不了这结果的，还有黄金妖鳄族的新任族长，他感觉心头在滴血，这块飞云石便是出自他们族的矿区，原本以为是一块普普通通的原石，根本没有人看的上，现在他娘的居然切出了一块四属性界灵石。

    这……

    他都有些想要吐血，如果不是场合不对，他都想动手抢了，眼睁睁看着自家矿区中的重宝落入别人口袋，这感觉，憋屈的吐血。

    “秦爷，干得漂亮！哈哈，四属性界灵石一出，秦爷稳操胜券，既得此天价珍宝，也可抱得美人归！”

    猪爷跳了出来，对着秦尘兴奋叫嚷着，他算是彻头彻尾地佩服秦尘，之前秦尘说要带他横扫赌石广场，他还有些怀疑，现在是真信了，秦尘真不是开玩笑，是真能够横扫赌石广场啊。

    猪战心头也是震惊万分，如果说秦尘第一次是侥幸，那么这一次定然不可能是蒙的，秦尘选择跟紫蔻豪赌，定然是早就有必胜之心了，搞不好就是秦尘故意挖坑等着这条美女蛇往里面跳的。

    猪战说道：“万大师，这场赌局的胜负，已经可以分出了吧？”

    切石师傅万大师还在惊艳地盯着四属性界灵石打量，这种奇石，可不多见，听得猪战的话，万大师这才回过神来，目光不舍的从这块奇石上移开。

    万大师说道：“这块四属性界灵石，货真价实，能量极为精纯，是一块少有的奇石。虽说紫蔻族长切出了一块三属性界灵石和一块水属性界灵石，但就价值而言，却比不上这位小兄弟的这一块四属性界灵石，所以双方的赌局，到此为止便可以分出胜负了，赌石之局，这位秦小兄弟更胜一筹！”

    这位万大师乃是切石界的前辈，德高望重，他的话一出，自然无人质疑。

    这场赌局，胜负已分。

    秦尘获胜！

    对于此结果，场中之人自然心知肚明，在四属性界灵石光芒绽放之时，便已经注定这结局。

    四色奇石，惊艳全场！

    秦尘哪里用得着选三块原石对赌。

    一石定乾坤！

    蛇人族女皇，输了。

    万大师宣布结果后，场中妖族之人脸庞上的幸灾乐祸之色愈发浓郁了，好戏要开始了，这场赌局的赌注，蛇人族女皇赌了她自己，现在蛇人族女皇输了，那么真的把自己输给这个人类？

    “我赌五块界灵石，这小子的赌注收不回来！”

    “五块算什么，我赌五百块界灵石！这小子肯定收不回来，你们看看蛇人族女皇的脸色，哪里像是要履行赌约的表情，我看那小子要是敢开口提赌约，这美女蛇怕是得当场暴走！”

    “哈哈，我要是那小子估计只能哑巴吃黄连了。”

    众人饶有兴趣地盯着台上，若是赢了赌局收不回赌注，那就憋屈咯。

    秦尘微眯着眼，笑着说道：“女皇陛下，你输了。”

    紫蔻冷道：“输了又如何？”

    秦尘笑道：“输了，你就是我的人。”

    紫蔻冷笑：“真是好笑，从头到尾，这话都是你说的，我可没有说过这话，我什么时候说过输了就是你的人？可笑至极！”

    秦尘道：“照你这意思，刚才我们开赌，我输了就要输一件皇器和一块双属性界灵石，你输了就什么代价都没有，是吧？”

    紫蔻冷笑，不置可否，显然就是秦尘这么个意思。

    秦尘道：“啧啧，堂堂蛇人族女皇，居然输不起，今天算是长了见识。”

    紫蔻冷笑道：“是你自己一厢情愿想以此做赌，怨不得别人。”

    秦尘道：“不认账是吧？”

    紫蔻道：“可笑至极！”

    说完，紫蔻冷笑一声，随即不再多留，径直转身走下了高台。

    秦尘淡淡说道：“紫蔻族长，等我登门讨债的时候，你可别后悔！”

