    “陈平，你先回去等候消息吧。”

    虽然胡敏凯比较看中陈平，不过，一般情况下也不会当场就确定角色。

    “胡导，我觉得还是任乾更适合公孙策。”

    待陈平离开，芒果电视台主任杨六一还是说道。

    只是胡敏凯却是摇头：“扬主任，刚才的试镜你也看到了，陈平比之任乾更胜一筹。”

    “我没觉得。”

    杨六一却并不这么认为，说道：“我觉得任乾更为有气质的多，而且从几分钟的试镜来看，并不能证明什么。再者，就算是真这样，我也觉得任乾饰演的公孙策不错，他是还原了剧本里面对于公孙策的人设。但反观陈平，这就有一些改人设了。”

    “这不是改，这是微调。”

    “如果按这样理解，我相信任乾也可以。”

    “但刚才试镜的时候，任乾就没有想到这一点。”

    “看来杨导是坚持自己的意见了？”

    杨六一知道无法说服胡敏凯，便说道：“你要知道，我们芒果是该片的监制，而且还是重要的出品方，我认为应该选择任乾。”

    “我觉得，在选择演员这一块，做为导演的更有发言权。再者，出品方又不只是芒果。”

    “你……”

    最终，两人不欢而散。

    谁也说服不了谁。

    导演胡敏凯拿杨六一没办法。

    杨六一虽然代表的是芒果，但也不是一个人说得算。

    于是。

    关于公孙策人选这个事情，就这么拖住了。

    ……

    “陈平，你怎么不问问在芒果电视台试镜的事情？”

    “有消息你自然会通知我，没消息，那就代表没被看上喽。”

    “看得这么开？”

    “之前你不是说了，这个角色很多势力方在争夺嘛。”

    从芒果电视台回来已经有几天了，不过，关于公孙策这个角色的问题始终没有确定下来。

    陈平倒是看得很开。

    在这里面，虽然盛腾也参与了，但在这里面最具有势力的无疑是芒果电视台。

    再加上任乾的人气超过陈平。

    虽然此前陈平有过一次大火，但人气并不稳定。

    从稳妥的角度来看，芒果电视台选择更为有把握的任乾，这并没有什么问题。

    “看来我不需要多说了。”

    吴瑜无奈一笑：“有的时候现实就是这样。不过，公司也在争取，看看能不能用其他的角色和芒果电视台达成交易……不过，估计比较困难。”

    “没事。要是公孙策这个角色拿不到，那就看看能不能拿到其他角色。”

    “角色当然有，但要找大制作，大投资，有大概率会火的剧，那就比较难了。”

    “吴瑜姐，还是那句话，我愿意等。”

    ……

    “星仔，我们的武状元苏乞儿还没有开始宣传，香江这一边一众粉丝就已经等不及了。”

    “内地市场呢？”

    “内地市场自然也非常期待。毕竟，这是你第一部电影在内地市场上映。同时，华夏电影合作制片公司也非常用心，前几天还电话摧我们，是不是给他们一个预告片，他们好去宣传宣传。”

    “确实要宣传了。”

    香江。

    早已经拍完的《武状元苏乞儿》已经走上了上映的日程。

    虽然周星池在香江拍了多部电影，不过，这么多年，在内地上映这不是第一部。

    周星池非常重视内地市场。

    当然，内地市场对于周星池的来到，也给予了非常大的热情。

    无数此前看录相，网上下载……等一系列看过周星池的影迷，对于周星池都是翘首以盼。

    “行，这两天就剪一段1分钟的预告片出来。”

    “对了，预告片里面，要有那个……谁谁谁……的镜头。”

    “星仔，你说的是哪个？”

    “就是那个……”

    拍了拍脑袋，周星池滴沽着：“怎么不记得他叫什么名字了，就是那个演过林平之的。”

    “你说陈平？”

    “对，就是陈平。”

    周星池点头：“陈平是内地演员，据说前不久前还在内地火了一把。我们要进入内地市场，也可以多放一些陈平的镜头。”

    虽然陈平在武状元苏乞儿这一部剧当中戏份不多，但确实足够的出色。

    不管是演技，还是搞笑天赋，更或是其他，周星池都很满意。

    而且前不久，周星池还关注到了陈平饰演的林平之。

    之所以关注，不是周星池这么有空关注陈平。

    主要是笑傲江湖这部剧实在是太出名了。

    哪怕就是内地拍的，各大媒体对于这一部剧也是多方报道。

    先是笑傲江湖当中里面的东方不败竟然由女性饰演。

    接着又是魔改林平之，让林平之学会了吸星大法，而且还与风清扬，东方不败PK。

    这样的剧情不说好不好看，光是这一点，自然便让人眼前一亮。

    周星池一向就是天才级别的人物。

    虽然他平时不怎么说话，但在平时生活当中都非常擅于收集素材。

    而林平之，正是由之前与他合作过的演员陈平饰演的。

    这不免让他对于陈平的印像又加深了不少。

    ……

    “杨主任，公孙策这个角色定了没？”

    “还没有。”

    “拖这么久，怎么还没定？”

    “我们这边是比较看重任乾的，不过，胡敏凯导演，以及盛腾那边想推陈平。”

    “陈平，这个演员出道没几年吧。”

    “可不是。所以，我这边就拖着。”

    “别拖太久，这要是错过了档期，会很麻烦。”

    “是，台长。”

    杨六一将情况向台长汇报了一下，然后便处理手头上的事情。

    对于孙公策这个角色的问题，虽然现在还没有定下来，但杨六一却是比较有把握的。

    他现在就在对导演胡敏凯以及盛腾那边极限施压。

    一方面这确实是他们看好任乾。

    另一方面，也是为了体现他们芒果卫视的话语权。

    他相信。

    估计过不了几天，胡敏凯与盛腾那边也顶不住压力。

    “哼，一个新人演员而已，当你是周星池呀。”

    内心里面吐槽了一句。

    杨六一随即有些兴奋。

    他刚接到华夏电影联合制片公司发过来的预告片。

    周星池最新拍的《武状元苏乞儿》，最近就要上映。

    做为重要的宣传渠道之一，芒果卫视准备在这几天给《武状元苏乞儿》打上一播广告。

    有一些急不可待的点开预告。

    说实话。

    杨六一虽然是芒果电视台的主任，但同样也是周星池的粉丝。

    周星池首部电影在内地上印，他可是十分期待的。

    【长路漫漫任我闯，带一身胆色热肠】

    【找回自我真情，停步处便是家乡……】

    预告片只有1分钟左右。

    点击播放，一阵热血的歌声便已传来。

    但伴随着热血的歌声，画面一转，周星池与达叔却是在街头要饭。

    惊不惊喜，意不意外？

    “噗嗤……”

    只是几秒钟的时间，杨六一便被这一段预告片给逗得大笑。

    “还是那个味道，还是那么经典。”

    虽然所有人都知道无厘头的周氏风格，但就算是知道，无数影迷仍是百看不厌。

    不过。

    就在杨六一津津有味的看着这一段1分钟的预告片。

    突然，他在预告片里，却是发现了一个有些熟悉的角色：“我草，这货是谁？”

