    我笑着摇了摇头，怎么可能不相信她的能力呢，在我看来就没有她处理不了的事情。

    “行了，交代的差不多了，明天我还要亲自去名扬那边看一看呢。”

    说完这句话我就要起身准备离去，还有件事我得找找赵武升。

    最近事情发生的蹊跷，平白无故的事情多次发生就不是平白无故了。

    我琢磨着这个理，总觉得哪里不太对劲。

    周姐在我这工作还不到几个月，家里的孩子就出现了问题。

    这样的连带关系让我不禁怀疑自己的价值，可能早就超乎了我的预估。

    思索间，车子已经开到了那个小渔场。

    下车的时候我给了周扬一个眼神，示意他老实待在车里。

    老周睁圆了眼睛，愤愤然的似乎有些不甘心。

    我拎着东西走向熟悉的那个场地，经过那个小商店的时候刚好跟那个老板对上了眼。

    上回发生了一些不愉快，我向来不主张结仇，于是便笑了笑。

    不成想那个老板只是瞥了我一眼，都没搭理我。

    走到那块地方，距离约定的时间已经过了一个多小时。

    赵武升依旧坐在原来的位置上，气定神闲的钓着鱼。

    颇有种姜太公钓鱼，愿者上钩的感觉。

    想想他上次有求于我的事情，应该是被黄帝连累了。

    “来了还不吭声？程总在打什么主意？”

    赵武升压着嗓子开口道，话里似乎意有所指。

    我放下工作，挨着赵武升坐了下来，顺着他的话说下去。

    “本来不想打扰赵哥雅兴，自己悄悄的坐下，没想到赵哥早就发现我了。”

    我笑了两声，从盒子里取出鱼饵，放到了鱼钩上甩了出去。

    旁边清然的飘出了一句话：“两里地的时候我就听到你汽车轱辘压地的声音了。”我愣了两秒，倏然笑了起来。

    赵武升的能力我自然是知道的，这方圆百里肯定都是他的眼线。

    眼线？我突然想到了周姐孩子的事情，以赵武升刚才的话，没准就是在点我。

    我眸光一闪，朝着赵武升那边凑了凑。

    “赵哥，有件事不知道你能不能搭把手。”

    “哼。”话刚说完，赵武升哼了两声，后说道：“大名鼎鼎的程总，还有需要我这个退休老大爷打手的时候？”

    一听这话，我拍着大腿笑了起来：“赵哥，你这可是折煞我了，就算我现在混出点名堂了，可不可能忘本，当初是赵哥你一手把我提拔起来。”

    “于恩于义，我都得叫你一声大哥。”我态度诚恳，笑过之后一字一句的说道。

    赵武升脸色发生了微微的变化，然后动了下手中的鱼竿。

    冷冷的扔下一句话：“当初你小子可不是这么说的，让你办点事恨不得把我家底都掏空了。”

    我料到会提到跟黄帝的那件事，收起了刚才的态度，正襟危坐的端着鱼竿。

    “赵哥，当初的事情我想你也应该是知道的，我相当于没有任何的利润，就是为你们解决燃眉之急，我帮你是肯定的。”

    “可是赵哥，我当初是什么处境，别人不知道，你还不知道么？”

    说完这些，我叹了口气，拽起鱼竿放进了桶里。

    “赵哥，我已经尽我所能，对你，我也是尽心尽力，我无愧于心。”

    我拎着鱼桶起身欲走，没走几步，后面传来赵武升的声音。

    “回来。”

    我当即停下了脚步，视线顺势扫了一眼前面的树林。

    在赵武升的管理范围之内，绿化做的一直都不错。

    想想城市内新开发的地区，每一块地方都是为了盈利。

    绿化这方面还真是没有赵武升办的利落。

    “你小子憋什么坏呢？”

    肩膀一沉，我反应过来。

    这才意识到刚才突然想到了这件事，以至于我忽略了刚才被赵武升叫住，还傻愣的站在原地。

    我转头看向赵武升，解释道：“还是那件事，一直没解决，我这心里总是放不下。”“什么事能让你想成什么？”赵武升问道。

    看来是我刚才的话说动了赵武升，现在也不再谈当初的事情了。

    “我有个管家，人好还朴实，结果因为我两个孩子被带走了，现在还没有消息呢。”提到这件事，我不禁皱紧了眉头。

    对方到底是谁，我还没有任何的消息。

    赵武升眉头一皱，朝我招了招手。

    见状，我抬脚走了过来，赵武升顺势手一搭，落到了我的肩膀上。

    “这件事我能帮忙肯定能搭把手。”

    有了赵武升这句话，我心里宽敞不少。

    一个下午，我们两个都在渔场里泡着。

    许久没这么轻松过，一时间我还没适应。

    直到黄昏将至，我撇了一眼手边的桶，可谓是满载而归。

    我不禁打趣道：“赵哥，你这渔场的料挺足啊。”

    赵武升晃了晃手中的鱼竿，给了我一个意味深长的眼神。

    “最近的料不少，你倒是可以试试。”

    一听这话，我心里一激灵，缓缓笑道：“最近风头挺紧的，我先安身保命了。”

    等我从渔场出来的时候，已经是下午。

    老周在车里等的可谓是百无聊赖，我随手摸了一下兜。

    钥匙没在，该不会落在公司了吧？“老周，回公司。”我上车便说道。

    老周打了个哈欠，发动了引擎。

    还没到下班的时间，员工们拿着文件来来往往。

    我径直来到了薇尼的办公室，到门口的时候跟助理点了下头，助理上前打开了办公室的门。薇尼一看到我，眼睛亮了一下，直接将手中的电话递了过来。

    我扬了下眉头，顺手接了起来。

    本来以为没什么大事，多半是一些关于公司合作的事情。

    毕竟现在跟我们公司退订单的还真的不少。

    “喂。”

    电话里面的声音是我这么久以来一直都不想听到的声音。

    “哈哈哈，程磊，你现在觉得怎么样啊？怎么样？没想到我现在会联系你吧，你是不是现在很焦虑呢？你的公司都快垮了吧？”

    王有容！

    我实在是想不出来，为什么偏偏在这个时候这个女人会自己主动的冒出来，实在是让我恶心至极。

