    “请不用在意我。”

    岩桥慎一拉开椅子坐下，示意他们继续。

    他不是说客气话，在座之人也不和他客气，当着他的面继续未完成的讨论。岩桥慎一拿过放在那里的曲谱，一边翻看一边听他们的讨论。

    总制作人和具体负责的音乐制作人，工作的范围又不一样。岩桥慎一总揽大局，负责在正式进录音室前的选曲会上，敲定要发行的新歌。

    等到曲子制作完毕，再由他在一堆编曲版本里决定最终发行的一版。

    而中间具体的制作，他虽然不是当个甩手掌柜，中间也会数次进行确认，并且提出自己的意见，但细节方面，主要还是交给乐队成员以及具体负责的音乐制作人。

    现在的商讨会敲定的正是细节部分，还不到他发挥作用的时候，也就无需太在意会议的内容，过后直接跟音乐制作人沟通，听取重点就行了。

    他这次过来，最重要的不是看乐队新曲的制作进度，而是为了蒲池幸子。

    大阪之行看过她的演出以后，岩桥慎一就考虑过要如何调整她在舞台上演出风格的事。结果撞上国丧，回东京以后各种各样的事等着，现在才分出余裕来见她。

    这阵子，乐队在东京的LIVEHOUSE陆续又有演出安排，也有召开免费的EVENT、到大学里演出这样的计划，到时就是一轮密集的现场。

    在这一轮的演出开始之前，先把该说清楚的说清楚。

    ……

    演出过那么多场次以后，蒲池幸子面对观众，还是手忙脚乱的。既然如此，就不能单单只去考虑训练程度够还是不够的问题了，而是要正视一件事实：

    面对观众时这份无论如何都消除不了的拘束和青涩，是蒲池幸子个性中的一部分，也是她舞台风格当中的一部分。

    如果一定要消除这种拘束，那么，极有可能走向另外一个极端。

    岩桥慎一想起大阪城公园见到的那支为了应对观众的奚落而将自己“搞笑艺人化”的业余乐队，觉得强硬的消解缺点，反而会连蒲池幸子本人的特色也一并消解。

    既然如此，那还不如想办法，把缺点加强，直到成为完全的特色——当然，绝对不能因为面对观众青涩拘束，就干脆直接取消现场演出。

    只要先从蒲池幸子那里确认一点：那就是，她跟赤松晴子当初那种与观众对抗的情况并不同。

    ZARD演出期间，一直是赤松晴子负责蒲池幸子，她贯彻从岩桥慎一那里学来的那一套，结果却忽略了这一点。

    和以跟观众对抗来获取演出勇气的赤松晴子不同，蒲池幸子本人对观众始终是充满善意的。

    所以，她会因为吃了螺丝尴尬到对观众吐舌头，会因为得到观众的肯定而感到高兴，会为了眼前的演出、为了能将自己的感情传达给观众而全力以赴。

    预先确认了这一点，岩桥慎一就胸有成竹的多。

    ……

    商讨会开完，ZARD的随身经纪人跟岩桥慎一汇报，明天一早乐队要拍宣传用的照片，他预定了接下来要去借明天的服装，准备先行一步。

    新人时代的歌手，穿的衣服要么是自己的私人服装——比如美和酱为了出道而准备的各种审美炸裂的她自称的“演出服装”，其中不乏她亲手改造缝制的。

    稍微好一点的衣服，就是公司去帮忙借的，一张唱片的一整个宣传期里，真正由公司花钱置办的服装能有一两套就属于待遇不错的范围。

    要想大肆采买，还是得等到红起来以后。

    不过，经纪人说这个，岩桥慎一叫住他，“先等一等。”

    他一发话，不光经纪人不动，乐队成员们也纷纷将目光投过来。

    “把行程临时调一下吧。”

    岩桥慎一吩咐，“录音的事先放下，接下来，让乐队跟你一起去借服装。”

    经纪人对他的话，露出不解的表情。

    岩桥慎一解释，“让成员们自己选自己喜欢的，如果实在选不到合适的……”他抬手看了看时间，“现在去百货公司也还来得及，就去买好了。”

    “这样可以吗？”经纪人没有立即照办。

    他在业内的从业时间比岩桥慎一这个前经纪人长得多，不是随便从外面招来的新人，所以，对带新人有自己的一套想法。

    对明星来说，到了舞台上，是要注重表现力的。表现力既体现在谈吐和演出上，更体现在服装妆容上。

    交给服装师来挑选，交给化妆师来打理，就是为了找到适合成员的风格，并且为了凸显这种风格与气质，去准备服装，去化妆。

    如果把这个任务放给成员们，那他们极有可能穿着土里土气的衬衫就直接上镜了。

    土里土气其实也不怕，美和酱审美炸裂的服装也实在跟洋气两个字没什么关系，但是，她时时被吐槽的奇葩审美，就是她在舞台上的一部分。

    岩桥慎一明知她眼光出奇的奇葩，却也还是维护她自己给自己选演出服装的权利，就是为了保存她这颗天马行空的种子——至少放眼乐坛，任谁也模仿不了她。

    经纪人最担心的是“无特色”。

    如果放任成员们自己来，得到的是无特色的土里土气，到那时，所追求的表现力，一概不复存在。

    “没问题的。”岩桥慎一说。

    他环视乐队四个成员，然后把目光落到蒲池幸子身上。今天过来录音，她几乎没有化妆，但是，如果形容她“清汤挂面”却也不贴切。

    看着这张不施粉黛的脸，他有一瞬间，想起蒲池幸子被赤松晴子第一次带到他面前的时候，刚结束了模特的拍摄工作，脸上涂着浓妆，看着跟街上这个年纪的女郎没什么两样的打扮。

    蒲池幸子是个容貌颇为出众的美人，她的并不是素到清汤挂面一碗，但更不适合浓妆艳抹。

    模特工作要求极强的表现力，但对蒲池幸子来说，她显然更了解她自己适合什么。

    不管她是因为知道自己适合淡妆，还是因为她的个性如此，但是，听凭她自己来决定的妆容，显然要更加适合她。

    而在他看着蒲池幸子的时候，蒲池幸子也看着岩桥慎一。

    她一副好学生听讲的模样，认认真真听着他跟经纪人的对话。

