    两人在滑雪场滑完雪后，莱恩·弗朗西斯带着他们在札幌滑雪场就近的定山溪温泉酒店住下。

    安清律和尤瑞倒也没有什么心思泡温泉，两人一天下来体力值也消耗空了，基本躺到床上就直接睡了过去。

    一夜无言，第二天的清晨，他醒过来的时候已经是上午九点。

    安清律洗漱了一顿后就走出房门，尤瑞刚好走到了他的房间前，顺手递给了他一个菠萝面包，开口说：

    “早。”

    “今天也是打丧尸？”

    安清律打了个呵欠，接过了菠萝面包和牛奶。

    “不然打你？”尤瑞瞥了一眼安清律说：“大通公园集合。”，她的身影很快消失在走廊通道。

    安清律撕开包装，漫不经心地嚼着菠萝面包，他打开了莱恩昨天给他的一部手机，查询了一下日本札幌市的地图。

    昨天莱恩是具现化出恐怖马车带着他和尤瑞来到山上的滑雪场的，所以安清律对路径记得不是非常清楚。

    安清律照着地图小跑在山间的路径上，就当锻炼自己的体力值最大值，按照游戏系统的设定，像是跑步锻炼都是可以提升生命值和体力值的最大值的。

    只不过效果比较微弱，普通锻炼上半年都没有提升一个等级给予的提升多。

    从定山溪温泉到札幌还是有一定的距离的，安清律一路上甚至碰到了不少普通丧尸，他毫不费力地顺手将这些丧尸给解决了。

    以他现在的精准度基本不可能失手，只需要一击就能够将这些丧尸击毙，在接连扫清了八只普通丧尸后，他的等级也在这一路上从Lv4提升到了Lv5。

    安清律觉得按这样的速度下去，要提升到Lv10最多只需要两天的时间，等到那个时候莱恩就会带着他们动身离开札幌市。

    在这之前，安清律打算把札幌市的怪都刷一遍，然后取下他们的肉当材料，到了中午和晚上就让恐怖厨师做成料理。

    想必莱恩也会很乐意看见用丧尸肉制造出来的黑暗料理，说不定还会露出极其鬼畜且幸福的笑容，大喊着这是艺术！震撼人类的艺术！

    总之不管如何，安清律还需要先考虑的事情是——要不要瞒着莱恩天赋技能吞噬的事情。

    昨晚思考之后，安清律还是觉得自己将这件事坦白从宽最好，毕竟如果在这个怪物攻略组里他被其他人判断为格格不入的废物，那他说不定连活下去都是难事。

    再退一步，想说服拥有超直觉的尤瑞应该不是那么简单的事情，尤瑞也说过怪物攻略组就是最适合她的地方，所以她不太可能和安清律一起背叛这个攻略组。

    安清律在回到札幌市的路上，又碰到了一种先前没见过的丧尸，这是一种戴着棒球头盔，身穿棒球盔甲，手持着棒球棒的打球丧尸。

    他觉得说不定在世界设下这个游戏的神大人是《植物大战僵尸》的爱好者，才能够设计出这么抽象的丧尸。

    【怪物名称：棒球丧尸】

    【怪物等级：Lv4】

    安清律原本估计这种丧尸对比起飞行丧尸和普通丧尸，只不过身上多穿了点东西，并没有太多长处，

    但安清律的这种看法很快就被现实残酷地打击了。

    出现在安清律这头棒球丧尸用腐烂的左手向空中抛出一颗金属硬球，随即双手猛然握住金属棒球棍，砸向了刚好坠落向它眼前的那颗金属球体。

    “砰！！！”

    一声砰响传出，那颗金属球体撕破了空气，以子弹般肉眼难以望清的速度，朝着安清律暴射而去。

    安清律的瞳孔收缩，双瞳中倒映着的那颗金属球体不断放大。

    他原本还打算试试以自己的反应力能不能看清球体的轨迹，再加以避开。

    但他始终没有料到棒球丧尸射出的这颗球体竟然能快到这种程度。

    最后安清律在被击中前的半秒勉强反应了过来，他猛然将自己的头部朝着左侧扭去，但他的肩膀还是被那颗球体击中了。

    霎那间血液从安清律的右肩溅射开来，他的右肩已然是血肉模糊，痛觉顺着每一根神经爬上了安清律的大脑。

    他视野右上角的生命值肉眼可见地降低了20％，并且他的右肩已然完全失去了知觉。

    与此同时，从小道两侧的林间，接连六道棒球丧尸的身影显露而出，它们的嘴角流着口水，狰狞的白眼皆注视着安清律。

    这六只棒球丧尸轻轻地用棒球敲击着另一只手握着的金属球体，发出怪异且有节奏感的声响。

    这种频率高度一致的诡异声响就好像......

    在为死人敲着丧钟。

    【已触发特殊事件——棒球丧尸们的狂欢派对】

    【事件完成奖励——10000经验值，一张符合等级的随机性技能卡】

    安清律在看到它们从林间显露出身影的瞬间，就已经清楚自己被包围了。

    敌人一共是整整七只棒球丧尸，以他的速度没有任何逃脱的可能性，如果他慌忙窜逃，说不定反而会露出自己的破绽。

    安清律已经彻底地领略过棒球丧尸所拍击出的这种金属球体的威力，如果不慎被击中了要命部位，那他就失去了任何反击的机会。

    他不可能逃，否则不管中了哪怕一道金属棒球，他都会失去逃跑的能力，而且还彻底断绝了他反击的所有可能性。

    至少在避开对方的一轮棒球扫射之前，他绝对不能随意将自己的破绽露出。

    “世界树·根化。”

    安清律的右臂还流淌着鲜血，麻辣的痛觉不断刺激着他的神经，他只能将左臂化为世界树枝干。

    他没有管林间出现的那六只棒球丧尸，而是猛然将左臂朝着前方那只棒球丧尸的头部探出。

    无数根世界树枝条形成了荆棘贯射向了前方，精准地命中了那头棒球丧尸的脑袋，但却未能完全将其击毙。

    棒球丧尸的头盔破裂开来，它的脑袋也被安清律贯穿了接近四分之三的程度，可就是这剩下的四分之一，保住了它的性命。

    “见鬼.....”安清律望着这头棒球丧尸剩下的10％生命值，额上冷汗流下。

    如果眼前的是普通丧尸，那按照安清律先前的实践，这一击就已经足够将这头丧尸给击毙了。

    但这头丧尸的棒球头盔似乎格外的坚硬，阻挡了安清律这一击的不少冲击。

    此刻七只丧尸都已经抛起了自己手中的金属球体，安清律在这一刻猛然朝着正前方那头棒球丧尸暴射而去，用根化的左臂再次贯穿了它的头部，没有让它射出这一球。

    与此同时，林间的另外六头丧尸猛然挥出了手中的棒球棒，砸向了它们抛至空中的棒球。

    “砰！”

    六颗沉重的金属球体几乎同时地划破了空气，带着呼哧风声从不同方向袭向了安清律。

