
　　三个月时间转眼即过，王琳和燕赤霞一直在灵山秘境中修炼，倒是没有安排他们两个做杂役。赵际已经被征调，去做杂役了。

　　岳长老被击伤后，目前并没有其他的化神境长老前来惊天峰坐镇，但王琳觉得叶间羽不会善罢甘休，必然是憋着什么坏招呢。

　　至于庆祝大典的地点，正是在明月湖畔。如今，明月湖后面已经起了一座座的建筑，连绵开来，颇为威武雄壮。

　　明月湖广场上搭建了高高的白玉石座，巍峨高耸，一把高约二三十丈的铁剑矗立在石座后面，看起来雄伟霸道至极，上面刻着剑门前辈的名录以及简要事迹。

　　“叮叮叮！”钟声悠扬，远远地在群山之间传荡开来，这正是大典即将开始，召唤诸弟子入场的信号。

　　“走吧，师弟！”听到悠扬的钟声，燕赤霞招呼王琳道。

　　“走！”王琳点点头，和燕赤霞一前一后朝着广场而去。至于赵际，他担任杂役弟子，今日的任务是守护山门、迎接贵宾，已经被派往黄沙城附近的山道上去了。

　　广场之上，正中高耸的白玉石座是掌门之位，左右分别立着三十六个稍微小点的白玉石座，那是昆仑剑门三十六个长老的位置。

　　“剑门果然是底蕴深厚！”即便是王琳，此时也不由得低声赞叹一句，三十六个化神境修士，这份底蕴放眼周围万里之地的修真门派、神道势力，堪称一个巨大的势力。少有修真门派能比。

　　即便王琳现在已经快要将护体法神征召完毕，综合战力也远远比不上昆仑剑门。

　　除了这些剑门长老外，二代弟子、三代弟子也按照排序分列诸位长老后面。一个个身背长剑、气宇轩昂，威武不凡。

　　燕赤霞和王琳分别被安排在二代、三代弟子中间。王琳不远处就是张晗语，她是刻意凑过来和王琳站在一起的。

　　“恭迎掌门！”诸长老到位后，叶间羽才缓缓的从虚空中踏步而来。其头戴羽冠，身披长袍，显得极为俊朗儒雅，不像是个修仙者，倒像是一个隐居山间的文士。

　　约三分之二的长老起身恭敬行礼问好，二代、三代弟子也随同问好。以玉女峰峰主夏雨荷为首的数名长老身子动都未动；一部分长老起身拱拱手，然后随意坐了下去。

　　从这个现象上，王琳分析，叶间羽已经笼络住了大部分长老，虽然一部分长老对他不冷不热，但大体上他的掌门之位已经颇为牢固了。

　　短短三个月时间，能做到这一步，也充分说明叶间羽此人心机极深、手段不凡。这让王琳心中越发的不安起来，通过法坛向各护体法神传达了法旨，让他们放下手中的事务，做好作战准备。

　　同时，王琳开启了召唤之门，将所有的护体法神都聚集在了距离最近的薛飞处，等待着王琳的召唤。如今，韦无涯还在法坛中闭关，还没有清醒过来。

　　“诸位长老，请坐！”叶间羽似乎对夏雨荷等的行为没有任何不满，也似乎根本没有看到一样，朝着诸位长老和煦一笑拱手道。

　　“昆仑剑门顺天应时合九为一，我虽为掌门，不过是承蒙同门师兄弟抬爱，抛砖引玉为光大我昆仑剑门做个垫脚石。

　　相信在诸位长老以及后辈弟子的努力下，我昆仑剑门将再现辉煌，终将踏入仙人辈出的辉煌时代。”等诸位长老都坐下后，叶间羽才缓缓坐定然后朗声道。

　　不得不说，叶间羽这些话让在场的长老、弟子都有些激动，成仙得道，那是修士梦寐以求的事情，不仅仅是拥有大法力、大神通，更是有望与天地同寿，日月同辉重要一步，谁不想。

　　随后，在叶间羽的主持下，大典开始。第一项是敬奉昆仑剑门历代先祖，叶间羽转身对着玉石巨座后面的巨剑焚香祈祷。

　　那巨剑上面雕刻着昆仑剑门历代有记载的大能修士，诸长老以及二代、三代弟子跟随。

　　第二项是诸长老、二代、三代弟子向叶间羽行礼。第三项是开门迎接贵宾。都有条不紊的进行着。

　　一时间，一波波的贵宾被迎入了昆仑剑门中，主要是夏国各修真门派。他们都奉上了礼品，被杂役弟子迎入了待客区款待。

　　很快，就有十几个修仙门派代表被迎了进去，但大都是王琳没有听过的小门小派，来这里不过是为了和昆仑剑门结个善缘。

　　“玉山青丘一族恭贺昆仑剑门。”

　　“大雪山法音禅寺恭贺昆仑剑门。”天籁小说网

　　“天江大神恭贺昆仑剑门。”

　　但接着，来了这六个修士顿时让昆仑剑门诸弟子惊讶起来，发出了小声议论，因为这三个地方，都是一方大势力，每个势力都来了两个修士。

　　大雪山法音禅寺是不弱于昆仑剑门的佛门，青丘狐族、天江大神乃是云山和一江之正神，分量都很足。

　　“胡傲雪姐妹！”王琳一怔，看到了熟人，正是先前对战麒麟妖尸的青丘狐族两姐妹。她们代表的是青丘一族。

　　智菩、智武两个和尚也是熟人。他们代表的是法音禅寺。

　　至于天江哪个修士，是一个魁梧粗壮的大汉，明显是妖族出身，周围水之炁缭绕，倒是不认识。

　　这些修士和先前前来恭贺的修士一样，送上了一些礼品，被负责接待的弟子送到了后面。

　　“什沙海恭贺昆仑剑门。”随后，一声禀报远远传来，两个人一前一后联袂而来，很快来到了广场上。

　　王琳眼睛一缩，当前一人四十岁左右，一身青袍，五官棱角分明，周身一股精纯的木之炁激荡，已然是化神境修为。

　　在他身后跟着杜轲，他嘴角含笑，在三代弟子中扫视一圈发现了王琳，顿时朝着王琳诡异一笑。

　　“家师枯木上人渡劫在即，不方便前来，特命在下恭贺叶掌门。”奉上礼品后，此人并没有在剑门弟子招呼下离开，而是朝着叶间羽躬身行礼道。

　　那风杨刻意的将“渡劫”说的重一些，颇有炫耀的意味。

　　“风杨兄莫要客气，你我早就熟稔，你能来我心中甚是高兴。”叶间羽客气道。很显然，他和这个枯木上人的弟子是旧识。

　　“哈哈，今天不单单是叶兄大喜之日，小弟还有一桩喜事想和叶兄商讨。”那风杨嘴角含笑道。

　　“哦，愿闻其详，喜从何来。”叶间羽一愣道。

　　“这是我师弟杜轲，乃是我师父独子，什沙海少主。先前对贵门弟子一见倾心，师父特意让在下前来提亲，还请叶掌门允诺。”风杨朗声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百四十八章 提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 