    　　

    　　“回主子话，暂时还没有二主母的消息……”冯三荒也是叹了口气：“这么多年了没有消息，当年二主母受了那么重的伤，恐怕是凶多吉少……”

    　　

    　　“我知道……唉，尽力吧！”冯三荒的主人说道。

    　　

    　　“好的……主子，小姐出来了，我先挂了！”冯三荒看着许诗涵和王姐走出了酒店，连忙匆匆挂断了电话。

    　　

    　　而相信主人那边，也绝对不会怪罪，因为主人也不允许冯三荒暴露身份！

    　　

    　　这些年来，冯三荒就是主人派来许诗涵的一个保镖，一个真正的保镖！虽然名义上是经纪人王姐聘请来的，实际上却不然！他已经帮助许诗涵，处理了太多的事情，太多的人！

    　　

    　　不然的话，许诗涵的星途也不会如此顺利！

    　　

    　　在冯三荒的眼中，敢对小姐不敬的人，那就只有死！

    　　

    　　“许小姐，王姐，怎么这么快就吃完饭了？”冯三荒看到许诗涵和王姐回来，自然装作不知所以的样子，问道。

    　　

    　　这也符合一个司机兼助理、保镖的身份。

    　　

    　　许诗涵这时候已经恢复了正常，刚才在酒店的洗手间里面休息了半天，才走出来。

    　　

    　　这也给了冯三荒充足的打电话的时间。

    　　

    　　“诶！小冯，这赵奇兵不是个东西，一开口就让小涵陪睡，什么玩意儿！也不撒泼尿照照，自己什么东西，也敢对小涵有非分之想？”王姐摇了摇头：“不过，他也说了，小涵要是不陪他，治病的事情就免谈！”

    　　

    　　“哦？这人还真不是个好玩意！”冯三荒也装作不知道的样子，立刻有些恼火的声讨起赵奇兵来：“王姐，那现在我们怎么办？”

    　　

    　　“还能怎么办？听赵奇兵的意思，这事儿是没有任何妥协余地的，而且他好像还是什么世家的公子，对于金钱不太感冒，我们花钱都不行！”王姐气恼的说道：“恐怕，是没有希望了！”

    　　

    　　“王姐，算了，我们不治就不治了，也没什么，我能忍住的！”许诗涵倒是想得开：“这么多年都忍了下来，也不差现在了！”

    　　

    　　“哎，这可是苦了小涵了！这赵奇兵也真不是好东西！”王姐叹道。

    　　

    　　等许诗涵等人走了之后，苏胶囊才低声问道：“兵少，要不要让李呲花找人将许诗涵给绑起来……”

    　　

    　　“不必！许诗涵怎么说也是公众人物，不好用强的，真要是弄出点儿什么事端来，不好收场！”赵奇兵摆了摆手说道：“不过，许诗涵这小妞儿，还真是有纲。居然能忍得住头痛？不就是被人干一下么？也死不掉？她们这些戏子还少了让人干了？”

    　　

    　　“这……”苏胶囊犹豫了一下，说道：“兵少，许诗涵从出道以来，好像还真没有传出过什么绯闻，在她的歌友会论坛上，好多歌迷都相信，许诗涵还是一个处女呢……”

    　　

    　　“真的假的？她是处女？”赵奇兵一愣：“不会吧？”

    　　

    　　“现在看来，这个可能性还真有……”苏胶囊分析道：“兵少您想啊，要是许诗涵不是处女了，那让你睡一宿根本不算什么事儿，还能治好她的头痛病，可是现在看来，许诗涵如此的态度，还真有点儿问题了！”

    　　

    　　“这么说也对！”赵奇兵点了点头：“如果许诗涵真是个处女，那我还真赚到了啊！”

    　　

    　　“但是，就怕许诗涵不会回来啊！”苏胶囊有些担心：“如果真是这样的话，许诗涵没准儿今天走了也就走了……”

    　　

    　　“不会吧？那她宁可这么疼下去？”赵奇兵有些不太相信。

    　　

    　　“不好说。”苏胶囊摇了摇头。

    　　

    　　先不说赵奇兵这边，许诗涵举办演唱会的消息铺天盖地的传了出来，无论电视还是媒体上，都开始公开宣传起演唱会的消息来。

    　　

    　　许诗涵看着演唱会的宣传单，有些无奈，早知道不会留在这里治病，就不举办这场演唱会了！

    　　

    　　可是，宣传都发出去了，想要停止也是不可能了，许诗涵只能咬牙开始坚持排练，争取将演唱会办好！

    　　

    　　“哇，许诗涵演唱会的宣传这么快就出来了？”陈雨舒有些惊讶的拿着手机查看着新闻说道。

    　　

    　　“恩，我已经通过手机网络系统订了票，如果不提前预订，到时候恐怕门票都会卖空了。”楚梦瑶早有了准备。

    　　

    　　“原来手机也能订票？”唐韵有些惊讶，她对于这些高科技东西不太熟悉，以前都没用过手机，而林逸给她买的手机，也不过是打电话发短信，也都没有用过其他的功能。

    　　

    　　“能呀，不过要开通上网流量包月才行。”楚梦瑶说道：“对了，林逸，你和韵韵说主持人的事情了？”

    　　

    　　“恩，发短信说过了，她说试试看。”林逸点了点头。

    　　

    　　“我怕我会做不好？”唐韵第一次做主持，以前的唐韵不是很喜欢抛头露面，她知道自己很漂亮，为了怕更多的人骚扰，所以唐韵以前都很低调。

    　　

    　　不过现在有林逸保护了，学校里也没有人敢再骚扰她，唐韵也就放得开了！能够在学生时代，当一次公众活动的主持人，也是一个很不错的经历！

    　　

    　　“没事儿，都是些好台词的，照着念就行了。”楚梦瑶倒是没有什么紧张感，大家闺秀就是底气十足：“再说了，就是随意发挥呗，说错了又不会有人怎么样你？学校的一个活动而已，又不是正式的电视直播。”

    　　

    　　“恩！”听楚梦瑶说的这么轻描淡写，唐韵倒是放下了心来：“对了，这是我妈妈做的红烧鸡腿，你们尝尝？本来搬了新居，想请你们来燎锅底，吃一顿大餐，可是正好笑笑出了事情，也就耽误了，所以我妈特意拿来了一些鸡腿！”

    　　

    　　“好喔，我最爱吃鸡腿了！”陈雨舒倒是毫不客气的夹了一只吃了起来。

    　　

    　　食堂的饭菜还没有上来，她可以先开开荤。

    　　

    　　冯笑笑也是很不斯文的拿起了一只鸡腿，大吃了起来。

    　　

    　　倒是楚梦瑶，很斯文的夹过一只鸡腿放在了碟子里：“看起来很不错的样子，多谢唐妈妈了！”<!---->

