    听到萧翼提起笑傲，东方白本是一脸妩媚诱惑表情顿时一滞！随即漂亮的大眼眸神情有些黯然。

    “你说错了！笑傲第一美女应该是任盈盈才对！我妹妹依琳也很漂亮……”

    说到笑傲世界，东方白情绪不高！想起了自己的妹妹。

    她自己都离开笑傲世界几十年了！不知自己的妹妹过得可好？

    当初她飞升前，可是把自己身上所有资源都留下给了依琳！

    并且寻遍天下，为依琳找到了适合她修炼的九阴真经残片。

    只是她在高武风云世界待了几十年，也没见到自己妹妹飞升。

    想依琳娴静优雅性格也能明白，她一定会青灯古佛，不争不抢，不愿修炼成为什么高手，飞升，离开养育自己的世界！

    恐怕她留下的那些资源，早被自己的妹妹拿出来与师门分享了～

    想到这种可能，东方白情绪更显低落！

    不过低落情绪也只是一霎间，随即消失，换了一副小傲娇面孔漂亮大眼眸斜视萧翼！

    “萧翼，我这次为你猎杀神龙，猎杀帝释天！噬生丹都吞服了，你怎样补偿我～”

    萧翼听到她说；神龙，帝释天尸体！

    看到她故意斜视鄙夷眼神，萧翼心底火大！

    上前一把搂住她都柳腰，把她拉到身前！用自己宽阔的额头，抵在光洁漂亮的额头上，用一双充满征服欲望的眼神死死盯着不到五公分的漂亮眼眸。

    二人都能听见，感觉的到对方喷在脸上的鼻息！感受到热乎乎的呼出的热气，萧翼呼吸越加凝重！

    东方白跟着呼吸节奏加快，眼眸不敢直视萧翼，有些躲闪，刚强性格的她不容她认输！哪怕心神有些慌乱～

    见到不认输的东方，萧翼有力手臂再次用力，东方白已经进入他的怀抱，二人身体紧紧贴在一起。

    萧翼满意得意，用一副胜利霸道口吻道，“女人！我是从今后我是你家老爷，你也喊我翼哥！不可直呼我的姓名。”

    “对了！今后你就是我的贴身大丫头之一！”

    “暖房那种……”

    萧翼好不避讳的说出自己的心声，这让东方眼神更加慌乱，心神都跟着一颤！

    不过她也明白，自己把自己交易一瞬，自己今后的人生便身不由己！这个男人将是她的全部。

    她再怎么要强也是一个女人！她需要安全的怀抱。

    这也是当初她为何选择这么做！

    在她心中，只有比自己更强的男人才配征服她！所以她选择了群主。

    “你问我给你什么奖励？”

    “现在奖励就给发放。”

    萧翼没管眼神慌乱的东方，而是轻轻点水般口勿了下去！

    “轰！”

    东方白从没经历过，瞬间感觉大脑一片空白！之后，感觉到了浓重男人气息，幸福味道……

    要是她生活在现代，一定有种吃果冻感觉。

    不对！是她变为果冻，被人家x shun。

    东方大脑空白一片，不知什么时候萧翼放过了欺负她，不过还是把她拥抱怀中。

    “妖精！这次就放过你！你先突破斗宗！下一次绝不会这么轻松放过你。”

    萧翼说完拿出一只玉瓶！塞进东方白玉手。

    “你服用了噬生丹修为已至斗皇巅峰！这粒破宗丹，百分百助你突破斗宗！到时候你身上的生机再也不受噬生丹影响。”

    “对了！这卷地阶中级功法紫炎决你拿去修炼！还有这粒筑基丹，你闭关时一起服用。”

    “这一处闭关所就留给你闭关！我先出去了。”

    萧翼该交代的全都交代一遍，转身想要离开闭关室！生怕自己再待下去发生什么事情。

    东方白服用噬生丹吞噬生机，自己可不能破坏她的圣女身！不然她的身体生机会受到巨大影响，恐影响以后。

    毕竟东方白已经是自己的人，并且来到了斗气世界！来日方长嘛～

    东方白虽然大脑混沌，见到萧翼要离开，急切喊道，“等一下！”

    “你，你要干什么？我可是正经人啊～”

    萧翼眼神怪怪的看着东方，双手紧抱自己胸前，装作一副怕怕的样子。

    东方白懒得理他作怪！嗔了他一眼，取下自己手上的戒指扔给了他！

    接着转身，来到木榻上，盘膝坐下盯着萧翼看！

    仿佛在说，“你不是要离开吗？”

    这一下萧翼老脸挂不住了！刚才他还真以为东方是不舍的他走～

    没想到啊！事情没有按照自己的想法发生，而是为了给自己东西。

    “咳咳！那个，我出去了。”

    萧翼一句话说完开溜。

    实在不好意思在闭关室待下去。

    他本以为东方不舍，给自己来个离别拥抱之类～

    看着萧翼离去的背影，闭关室内的东方没由来感觉心里甜甜的！知道自己赌对了！自己新认的主人不错，最起码没有一时冲动毁了自己今后的前途！

    这样一个为自己考虑的男人，值得她托付终身。

    “翼哥嘛～”

    东方白自言自语！绝美脸上带着兴福狡黠微笑。

    随后拿出筑基丹，先是吞服筑基丹，开始闭关！

    噬生丹危机生命，她当下先突破现在的修为，解决自身危机再说。

    至于了解这个世界，那是以后的事情～

    东方白闭关！萧翼走在庄园之内，四处看着风景。

    溜达一会，心情恢复平静，萧翼在庄园后山随便找了一个山洞，手握东方白给他纳戒，心神一动，帝释天尸体被他取出！

    随后一团异火丢到帝释天尸身上，尸身瞬间化为尘埃，留下一团燃烧着犹如寒气升腾一般火焰的血液。

    这团燃烧寒冰之焰精血的血液可不是来自于帝释天，而是来自于当年帝释天炼制长生不老丹的凤血！

    萧翼看到这团燃烧寒冰之焰的凤血脸上充满兴奋！

    “果然如此，我没有猜错！帝释天尸体果然能提炼出纯正凤族凤血。”

    “只是如此纯正的凤血，恐怕凤尾这个小家伙难以吞服炼化……”

    没错！萧翼要帝释天的尸体，就是想提炼出来凤血，给凤尾金雀炼化，提升跟脚！

    当他看到凤血内的寒冰之焰，萧翼为难了！

    这是一头冰鳳精血，凤尾金雀是火金双属性。

    吞服寒冰属性的凤血，肯定难以炼化。

