
　　徐庶点了点头，“所以，看似全都改变了，但是，在目前来看，我们应该是安全的。”

　　听到这句话，吕布这才稍稍放心,笑着说道，“看来，他们都没把本侯放在眼里啊，所以才留在最后。”

　　听闻此言，徐庶笑着摆了摆手，“温侯，你想错了,他们之所以没有先攻打兖州，真正的想法，应该是对温侯有些惧怕，当做真正的对手。”

　　说到这里，徐庶语气顿了顿，“恐怕太多的人，都会把真正的对手放在最后，无论是荆州刘表，还是冀州袁绍，恐怕都把温侯放在最后，当做真正的对手吧！”

　　吕布一愣，忍不住笑了起来，“看来，本侯还要感觉到荣幸才对呀！”

　　徐庶微微一笑，“虽然我们暂时没有危险，但是，必须要在这段时间里增强我们的实力，否则等到他们自己的攻略做完,我们就会面临巨大的危险。”

　　吕布深有同感的点了点头,“元直，依你之见，该如何增强实力呢？”

　　徐庶皱了皱眉头，“荆州刘表虽然派了三万兵马，想要尽快占领徐州，但是，占据徐州的曹孟德也不是等闲之辈，他们二人作战，恐怕也会持久。

　　而最重要的是，当徐州的兵马经过淮南的时候，淮南袁术会怎么做？”

　　吕布试探着问道，“元直，你的意思是说，淮南袁术会趁机攻击荆州刘表派去的兵马？”

　　徐庶点了点头，“如果是这样，恐怕荆州刘表也只能败退而归了。”

　　听闻此言，吕布倒真是没想到，忍不住问到，“元直，难道你认为淮南袁术肯定能击败荆州刘表的兵马？”

　　徐庶摇了摇头,“温侯,难道你忘了还有徐州曹孟德吗？”

　　说到这里，徐庶也不等吕布回答，便继续说道，“曹孟德手下也有几位能人，自然能看得出来荆州刘表真正的目标是他，所以淮南袁术派兵对付荆州刘表派去的兵马的时候，曹孟德一定会趁机出兵。

　　荆州刘表派去的兵马虽然有三万人，但是在二人的围攻之下，必败无疑。”

　　听闻此言，吕布皱了皱眉头，“元直，难道你忘了江东小霸王孙策吗，他也会出兵对付淮南袁术啊，这样一来，不就是双方打平了吗？”

　　徐庶摇了摇头，“不，除非江东小霸王孙策率先出手，否则，荆州刘表派去的兵马，绝对不能持久，等到江东小霸王孙策出兵的时候，说不定已经被击败了。”

　　听到这里，吕布皱了皱眉头，缓缓说道，“这样说起来，最重要的是，应该让江东小霸王孙策最先出手，抢先牵制住淮南的兵马，然后，荆州刘表的兵马就可以顺利到达徐州，和曹孟德纠缠在一起。”

　　徐庶点了点头，“没错，如果是江东小霸王孙策最先出手，这一场战斗，恐怕要持续一段时间才能结束。”

　　吕布仔细想了想，缓缓说道，“元直，他们四人之间的战斗，我们能得到什么好处呢？”

　　徐庶摇了摇头，“现在四方的实力，应该属江东小霸王孙策最弱，如果没有意外，就算持久战，最终失败的人也应该是他。

　　而徐州方面的战斗，荆州刘表虽然派出精兵强将，但是，毕竟在异地作战，恐怕，最终失败的人也会是他。”

　　说到这里，徐庶的语气顿了顿，微微一笑，“但无论哪方胜利，也会损兵折将，大伤元气，到时候，我们就可以出兵攻打徐州。”

　　吕布笑着问道，“淮南袁术经过连番大战，应该会变得更弱，我们为什么不先打他呢？”

　　徐庶摆了摆手，“温侯，如果我们攻打淮南袁术，说不定，会引起冀州袁绍的不满，万一他不顾一切的两面开战，到时候，我们也会面临两线作战。

　　不，应该是三线作战，还要面对徐州曹孟德的攻击，所以，我们只能最先攻打徐州，才能不引起冀州袁绍的注意。”

　　说到这里，徐庶拱了拱手，笑着说道，“等到彻底占领徐州以后，我们在以雷霆之势攻打淮南，等到冀州袁绍发觉的时候，恐怕淮南已经成了我们掌上之物。

　　就算他出兵来打，幽州没有灭掉，他也不敢权力来战，我们就可以趁着这个机会，和幽州公孙瓒联手，将冀州袁绍灭掉。”

　　说到这里，徐庶长舒了一口气，“如果这个计划能成功，最后剩下荆州刘表和江东小霸王孙策，也就不足为虑了。”

　　听到这里，吕布也忍不住笑了起来，“元直，如果这个计划真的能成功，你居功为首啊。”

　　徐庶点了点头，“所以现在最先动手的一定是江东小霸王孙策，否则，一旦有一方率先退场，就无法打成僵局，让他们大伤元气。”

　　就在这时，门外忽然传来了匆匆的脚步声，一个探子从门外跑了进来。

　　“温侯，江东小霸王的兵马已经过江。”

　　吕布和徐庶听到探子传来的消息，互相看了一眼，都看到了对方眼中的狂喜。

　　“哈哈！”

　　“哈哈！”

　　二人同时仰天大笑，“太好了，江东小霸王孙策终于出兵了，这一回，恐怕僵局难免呀！”

　　徐庶对着吕布拱了拱手，笑着说道，“温侯，既然南面的战斗已经按照我们设想进行了，接下来，就是我军增强实力的时候。

　　等到四方的战斗结束了，我们便以雷霆知识拿下徐州，进行我们的计划。”

　　吕布点了点头，“好，既然如此，立刻传令下去，从今天开始，开始招募兵员。”

　　随着吕布一声令下，整个吕布军立刻开始扩张，迅速的招兵买马。

　　买马是主要的，并州铁骑士吕布手下最重要的兵种，必须要扩张，才能发挥最大的作用。

　　因为他接下来的战斗中，并州铁骑很有可能会两线作战，现在只有1000人，如果分成两股，冲击力就会减小，所以必须尽快买马，扩张并州铁骑的人数。

　　这一次扩张人选，主要是并州铁骑和普通步兵，至于重步兵陷阵营，虽然威力强猛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第313章免费阅读。https://xs.23sk.com 