    汪采薇没好气地瞪了自家妹妹一眼，欠身道：“恩师容禀，小徒与采婷寻药途中遇见了一位元婴前辈，非要收小徒做弟子，小徒明言已有师承，可此人却不肯罢休，跟了我姐妹一路，说是要亲来与恩师一会，入了楚国地界之后，此人便不见了踪影，徒儿与妹妹功行不够，也无从判别此人是否随在身后。”

　　汪采婷在旁插言道：“此人自称姓魏，乃是一名坤道，说是什么八穗山中炼气士，徒儿见识浅薄，也瞧不出是什么来历，不过倒是屡次三番出手相助姐姐与我二人。”

　　张衍也曾听闻过，东胜洲大派修士若是见得小宗门下弟子根骨资质俱佳，便会逼迫其改换门庭，此事并不少见。

　　如此既能削弱小派潜力，又可免了四处找寻合适传人的烦恼，汪氏姐妹并非五大派出身，遇上此事也不稀奇，他稍作思忖，问道：“你二人是在何处遇上此人的？”

　　汪采薇回答道：“禀恩师，是在陈国地界。”

　　说到此处，汪采婷好似想到什么，“哎”了一声，皓腕一抬，自香囊中取了一枚玉简出来，递到张衍面前，邀功道：“恩师，徒儿与姐姐游历在外时，将所经各处山形地势都是绘录了下来，小处许有疏漏，大处绝无差池。”

　　张衍轻笑一声，道：“此礼不差，为师收下了。”

　　汪采薇面上略有忧心，道：“恩师，徒儿观那人心怀执念，或许会来山门寻衅。”

　　张衍哈哈一笑，安抚她道：“无妨，任谁找上门来。自有为师来应付，你等安心修炼就是。”

　　而今他功行大进，哪怕直面元婴三重修士，也是无惧，故此掠了过去，问另一桩事来，“为师先前交代之事，你二人可有眉目了？”

　　听他问出此语，汪氏姐妹二人都是神色一肃。汪采薇上来一步，万福道：“恩师命徒儿注意留神的那处地界，弟子二人也是特意去看过了，方圆百里之内，只一个名唤观潭院的宗门盘踞。势力也是颇大，门中有四位元婴真人坐镇，执掌有三座仙城，打听下来，此派应是凤湘剑派下宗，徒儿与妹妹前后守候有三月，曾见凤湘派数度来人。当是关系匪浅。”

　　汪采婷也是言道：“原本徒儿与姐姐还想在继续查探下去，看个明了，可恰逢此时遇上了那魏道姑，怕被她看出什么端倪来。因而不敢多待，急急离开了那处。”

　　张衍缓缓点头，道：“你二人做得已是不差了。”

　　那一处地界正是溟沧派祖师所留六大封禁之一，秦掌门曾言有约莫百年就有开禁之危。命他设法将之处置了，绝不可落入他人之手。故此张衍嘱咐汪氏姐妹借游历之机，暗中前去查探。

　　可两姐妹带回来的消息却是不怎么妙，要是凤湘派插手其间，难度就非同一般了。

　　需知封禁之下皆是上古凶孽之物，不是寻常修士可以镇压，极有可能会惹出洞天真人来。

　　见他似在深思，汪氏姐妹二人不敢出言相扰，站在一旁屏息等候。

　　这时忽然门外有一枚飞符入得洞来，景游伸手一捉，打开看了看，抬头看了过来，小声道：“老爷？”

　　张衍问道：“何事？”

　　景游躬身道：“老爷，门外来了一名道姑，口口声声说是要拜会涵渊掌门，叫她交代来历，却又不肯明说，只是此人看去也是一名元婴真人，山下值守弟子不敢做主，故而来书请示。”

　　张衍笑了一笑，道：“倒是来得快。”

　　汪采薇咬住下唇，下拜道：“弟子给师父惹来麻烦了。”

　　张衍一挥袖，将她托起，笑道：“与你何干，能得高人相中，说明采薇你自有过人之处，为师欢喜还来不及，怎会怪责，只是来人也不想上一想，如此佳徒，我又岂会甘心情愿交了出去。”

　　他又对景游言道：“你引那位道友去大殿坐了，我稍候便去一会。”

　　景游立刻领命出去。

　　张衍这时看向汪氏姐妹，言道：“为师来此洲之前，曾往广源门中去，当日我与沈道友言说，以三十年为期，去取一物，现下算来，时日将近，你姐妹二人化药凝丹之后，需有一人回往东华洲。”

　　汪采婷美眸闪亮，道：“恩师，徒儿愿往。”

　　汪采薇也道：“徒儿也是愿意的。”

　　张衍伸手虚按，笑道：“你二人无需请命，凝丹之后，谁人丹品为高，谁人便替为师走上一回。”

　　汪氏姐妹连忙应声，才低头间，忽感洞中起了一缕清风，再看去时，榻上已是空空如也。

　　汪采薇有些出神道：“恩师已是元婴二重境了。”

　　汪采婷轻轻一笑，打趣道：“姐姐怕是胡乱猜得吧，恩师修为如何，以你我道行，又怎能看得出来？”

　　汪采薇微微一笑，道：“我虽不明，可阴姐姐却有这份本事。”

　　汪采婷这才信了，她们姐妹出外游历，也曾有数次遇险，期间多亏了这把阴戮刀，才能逢凶化吉。要说刀中真灵，虽是有时不明事理，可看人境界道行却是从未有过偏差。

　　张衍下了峰头，乘起罡风，不疾不徐往半山腰去，不多时，就到得半山腰，入了大殿之后，目光瞧去，见有一名道姑站在殿中，手中持一柄拂尘，腰杆如标枪一般挺得笔直，虽是女子，个头却是极高，鼻梁高挺，吊眼薄嘴，脸型狭长，下巴略尖，两目光芒锐利，身上却透着一股淡淡威仪。

　　张衍微微点头，有这等气度的人物，身后当有几分背景，绝非那等小宗门小派出来的修士可比。

　　他在看向这名道姑的时候，对方也在用一种审视的目光打量着他，看了一会儿之后，眼神之中却是略显惊异，问道：“你便是涵渊掌门张真人？”

　　张衍稽首道：“正是贫道。”

　　道姑点头道：“倒是个人物。”

　　她顿了一顿，把拂尘一挥，道：“贫道不擅拐弯抹角，此番前来，是看中张掌门座下一名弟子，想收来做了徒弟，。”

　　张衍微微一笑，几步到了主位之上，随后伸手虚引，道：“道友不妨坐下说。”

　　道姑蹙了下眉，把拂尘一摆，就去了旁侧客席上坐下。

　　张衍也是落座下来，道：“道友如何称呼？”

　　道姑语气生硬道：“姓魏，八穗山炼气士。”

　　张衍不以为意道：“可否请教，道友看中贫道徒儿哪一处？”

　　魏道姑冷声道：“此本是旁枝末节，不过事无不可对人言，既然张掌门问起，也可告知，贫道入道之前，曾为越国都尉，精擅一手刀术，修行之后，苦心研创出了一套飞刀法门，自认与凤湘宗剑法相较也是毫不逊色……”

　　说到此处，她神情语态之中有着止不住的傲气，“我虽还有三四百年寿元，可尚还缺一名弟子传承衣钵，那日偶见贵徒，资质天性，皆合我意，想张真人让了与我，若有什么条件，尽管说来。”

　　张衍听得越国两字，心中一动，已是大致猜出此人根脚，他打了一个稽首，道：“我那徒儿也向我说起过此事，听闻道友曾多次出手相助，在这里还要谢过，至于改换师门一事，还是就此作罢吧。”

　　魏道姑沉默了一会儿，道：“我观张掌门道行高深，已至元婴二重境中，可到了真人这般修为，每上去一步都是难如登天，既非正门出身，想来也缺功法参修，我这里有十二本道册，六本为上乘法门，六本为神通道术，张掌门只消把那徒儿让与我，可任意取了两本去。”

　　张衍淡淡一笑，道：“贫道自有门中传承，可直问大道，何需窥觊别家法门。”

　　魏道姑面上却是露出讥笑之色，直问大道之法连五大派也不敢说，神屋山不过蛮荒之地，又哪里来这般上乘法门？

　　在她眼里看来，张衍如此说不过是讨价还价的手段，是想从她这里榨取更多好处，不过这也正合她意，便又再开出了一个条件，“贫道师门手中三件法宝，皆属玄器，张掌门若应了，我可做主送与道友，如此可是够了？”

　　张衍缓缓摇头，沉声道：“道友无需费心了，贫道言出如山，座下弟子是不会改换山门的。”

　　魏道姑忽然觉得有些不耐，她自认开出的这些条件无论拿到哪处去都是足够丰厚，哪怕五大派修士见了也要心动，可此人却不肯松口，却是贪心过甚了，不过她委实看中这个徒儿，哪怕付出再多也是愿意，尽量以平静语气言道：“张掌门，你到底想要什么？直说就是，只要东胜洲中有的，我魏淑菱皆可为你取了来。”

　　张衍淡笑一下，站了起来，道：“此事无需再谈了，道友远来是客，若是有意，可在此盘恒几日，贫道门中尚有要事，恕不奉陪了。”说罢，把袖一摆，往后殿去了。

　　魏道姑不免怔住，直到张衍走后，还似乎有些不能相信，随后心下顿时涌起一股恼怒之意，可她也知是在他人地界上，不可轻易发作，否则吃亏还是自家，在原处站了好一会儿后，恨恨跺了下脚，就化一道虹光出殿去了。（未完待续）