    张千重等1000余人，林选就把他们放在了夜舞小镇后方的山区，让他们各自凭借着各自的本领来搞发展，只要他们能吃饱，那随便他们干什么。

    鬼王军依然在看守着他们，只不过不像之前那么严重，不会再把刀摁在他们肩膀上，会给他们活动的自由，但不能离开夜舞小镇的范围。

    看看他们到底能搞出什么名堂吧。

    到了今天，林选的防御塔已经击杀超过10万灾变生物，他已经获得了【掠夺者】的身份。

    此身份全球仅限一位人类玩家可以获得，拥有此身份的人，将被系统永久性地判定灾变势力，无法更改，也无法退出灾变势力。

    若被灾变势力强制驱逐，则变成第三方势力，【掠夺者】身份依然保留。

    掠夺者身份的具体信息如下：

    身份：【掠夺者】

    特殊性：【全球仅限一位人类玩家可以获得，该消息不会被任何人知晓，也无法自证身份】

    主动技能：【身份掠夺，任意指定一名灾变生物将其当成掠夺目标，若成功击杀，则获得相应称号】

    被动技能：【金钱掠夺，击杀灾变生物可以获得双倍财富值奖励】

    有了这个【掠夺者】的身份，那么林选又可以通过击杀灾变生物来继续获得称号以及财富值了。

    而且还是双倍财富值，美滋滋。

    先打掉附近的据点吧，只要在【光能网】的范围之内存在的据点，林选打算一个一个地统统都给它拔掉！

    ……

    这天下午，林选带着鬼王军，利用防御塔打掉了西北部的一个据点，大赚了一笔，正窝在浮空之城下吃着烤串数钱呢。

    烤串吃完，打算补个午觉，刚做梦呢，结果那张千重不知发了什么疯，一个劲儿地嚷嚷着要见林选。

    林选带着被人吵醒的浓厚的起床气，黑着脸，去见了他。

    “老张，你最好有什么特别重要的事情要跟我说，否则……老子把你那一嘴胡子都给你薅下来！”见到张千重，林选可没给他什么好脸色。

    “不是我有事情要见你，是【黑骑领主】，他下午的时候跟我通消息了，让我给你带句话。”张千重见着林选那发怒的样子，有点怂了。

    张千重他们虽然被林选抓了，但没有加入灾变势力，所以他们依然可以通过系统来与外界进行交流，这个林选是知道的，他也没法制止。

    不过也没关系，林选这里的秘密全都藏在地底，就算老张他们要通风报信什么的也没用，林选这里一丁点值钱的情报都没有。

    “他？哼，告诉他，老子没什么好跟他谈了，人我既然抓了就一定不会放，有本事，让他自己来拿人！”

    “否则，就乖乖听我的话，不要再来搞我，再来，我也不会客气！”林选恶狠狠地吼道。

    “不是，你听我说啊，你是不是认识一个叫做丁若海的人？”张千重急忙说道。

    “什么？谁？”林选一愣。

    “丁若海。”张千重重复一遍。

    “你认识他？你知道他在哪儿吗？”听到这个名字，林选激动地一把就抓住了张千重的胳膊。

    “哎哟，你别激动，我这老胳膊老腿的，你太用力抓我，我这骨头都快散架了！”张千重苦着脸哀嚎。

    “行，你慢慢说。”林选松开了手。

    “看你这么激动，这个人对你来说很重要吧？如果是的话，那……那我接下来要说的，可能对你而言并不是一个好消息。”张千重瞧了瞧林选的脸色，没敢一次性把话说完。

    “他在【黑骑领主】那儿，对吧？”林选猜到了。

    “是。”张千重点了点头。

    “证据。”

    “你看。”

    张千重打开自己的虚拟系统，在区域页面上，找到【黑骑领主】的专属页面，在这个页面上留下了一条视频，视频里，可以看到丁若海夫妇以及他们的小女儿被关在了一间漆黑的房间里。

    是他们没错了。

    幸运的是，他们还活着，而且一家三口都在一起。

    “他要我做什么？不是放你们走这么简单吧？”林选问。

    “放人的事情他没说，他只是让我转告你，限你在三天之内前往【黑骑领主】的领地里，一个人去。”张千重回答。

    “还说了什么？”

    “没了。”

    “嗯，我知道了，你去忙吧。”林选面无表情地说道。

    “那你……会去吗？”张千重尝试着问道。

    “你觉得呢？”林选咧嘴一笑。

    “小伙子，说实话我觉得你倒不像是一个十恶不赦的人，虽然你叛变了，但我也没亲眼见到你做出什么伤天害理的事情。”

    “我说实话啊，这次【黑骑领主】让你一个人去他的领地，那就是请君入瓮啊。”张千重居然还替林选担心起来了。

    这个中年男人，着实是一个憨厚老实的人。

    “老张，你成语学得不错嘛，但你用错词了。”

    “啊？”

    “我是狼，你该换个词了。”林选嘿嘿一笑，转身离去。

    ……

    总算是有丁若海的消息了，虽然这个消息对林选而言，正如老张所说，不算是什么好消息。

    【黑骑领主】让林选一个人去他的领地，其目的已经不言而喻。

    他是要干掉林选的。

    林选现在的身份是【魔兵统领】，干掉林选那可以大赚一笔的同时，还能博得一个为民除害的好名声。

    这个人，应该是摸清了林选跟丁若海在旧世界的关系，想要借此来拿下林选的人头。

    【黑骑领主】很聪明，虽然他知道林选跟丁若海的关系，但他把不清林选的脉，他不知道林选是否会为了丁若海只身赴他这个鸿门宴。

    毕竟林选是反叛之人，连叛徒这种事情都做得出，手上还沾了数百条人类生命的鲜血，这样一个穷凶极恶的狠人，会有报恩的心么？

    【黑骑领主】不能确定，所以他没有对林选提出任何其他的要求，只是让林选只身前往【黑骑领地】。

    只是一个试探，试探一下丁若海一家人对林选是否真的很重要。

    如果林选真的来了，那么到时候，林选不就是砧板上的肉任他宰割？

    想法很好，而且林选也一定会去。

    但究竟谁为刀俎，谁做鱼肉，那就说不准了！

    给出三天时间，一是让林选有思考的时间，二，那就是给林选足够的赶路时间。

    【黑骑领主】的地盘在夜舞小镇的东部，相距大概250公里，脚程快一点，休息时间少一点的话，三天时间赶到是足够了。

    林选没有立刻出发，从老张那儿离开之后，林选的午觉自然是睡不了了，那就接着干活儿吧。

    继续打附近的据点！

    快速搞钱！

    在去到【黑骑领主】的领地之前，林选一定要赚到足够多的钱将【光能网】的覆盖范围扩大到【黑骑领地】内，要将【黑骑领主】的地盘统统笼罩在【光能网】之下！

