    　　看着巨大的红色树木，柳无邪一脸骇然，不敢置信看着眼前发生的一切。

    　　“煞树！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　每日吸收煞气，这株树木自己形成了一座煞脉。

    　　它就是煞脉，煞脉就是这株树。

    　　根须抵达很远的地方，源源不断的为血色乌云输送煞气。

    　　而血色乌云获取回来的精血，一部分反哺给红色树木。

    　　“好可怕的煞脉，再有几百年，应该能演化成煞魔了吧，到时候可以自由修炼。”

    　　柳无邪绕着煞树走了一圈，瞳孔逐渐收缩。

    　　这尊煞树存活无数年了，从树龄上来判断，少说也有万年。

    　　邪刃狠狠的斩在煞树之上。

    　　“锵！”

    　　火光四溅，煞树纹丝不动。

    　　柳无邪感觉手臂发麻，邪刃险些脱手飞出去。

    　　“好坚硬的树木！”

    　　太荒真气运转一番，手臂上的不适全部消失。

    　　时间紧迫，柳无邪要尽快灭掉这颗煞树，不然卢伏年他们就危险了。

    　　连续劈砍数十刀，每一刀下去，煞树上面除了留下一道白色印记外，连树皮都没有裂开。

    　　柳无邪越来越焦急，想到了各种办法，就是无法伤害到煞树。

    　　甚至祭出魔焰，开始煅烧煞树。

    　　效果也微乎其微。

    　　开始的时候还能燃烧，生长在煞树上的那些红色花朵突然落下来。

    　　四周气温陡然降低，柳无邪打了一个哆嗦。

    　　魔焰开始褪去，这些红花轻易的灭掉魔焰。

    　　柳无邪有些不淡定了，事情有些棘手。

    　　卢伏年等人，也是焦急万分。

    　　已经过去半个时辰，血色乌云越来越大，火晶石已经不起作用。

    　　开始左突右撞，阵法撞得不断晃动，随时都能裂开。

    　　“柳公子去了这么久，为何还没有切断煞脉，不会是逃走了吧。”

    　　卢家一名执事焦急的说道。

    　　“不可能，柳公子不可能抛弃我们不管！”

    　　卢伏年对柳无邪从不怀疑。

    　　一定是遭遇了什么难题，才迟迟没有动静。

    　　天龙印！

    　　缚地锁！

    　　金焰斩！

    　　寒冰道术！

    　　柳无邪该用的办法都用了，魔焰也祭出了，魔链也捆住了。

    　　煞树依旧屹立在原地，源源不断的为血色乌云输送煞气。

    　　“难道真的没有办法了吗！”

    　　柳无邪有些颓废。

    　　这几年来，走的顺风顺水，没有什么事情能难得住他。

    　　不论是丹药，炼器，灵符，修炼，还是阵法，柳无邪自认没有人能超越他。

    　　此刻才发现，天大地大，并非所有事情都难不倒他。

    　　无力的坐在地面上，柳无邪静静的看着煞树，嘴角浮现一抹苦笑。

    　　尝试过挖掘煞树的根部，发现根部牢牢的扎根地下，邪刃照样无法将其劈开。

    　　始祖树柳无邪也试过了，煞树里面不含木系精气，始祖树无法吸收。

    　　看了一眼时间，距离一个时辰，越来越近。

    　　再不能毁灭煞树，卢伏年他们就要死了。

    　　“能不能将煞树收入太荒世界，种植在新开辟出来的幽冥界！”　　柳无邪猛的站起来，一个大胆的想法在他脑海之中滋生。

    　　既然金灵果能种植在太荒世界，那煞树是不是也可以。

    　　每时每刻分解出来煞气，帮助柳无邪扩大冥界，壮大他的实力。

    　　事已至此，他没有退路了，煞树意识到危机，无数枝条朝柳无邪袭来，不让他离开此地。

    　　想做就做，柳无邪本来就是一个疯狂的人。

    　　能走到这一步，无不是靠着冒险。

    　　反正很难活着离开，索性拼一把。

    　　煞树封锁住了周围，将柳无邪困在这片树林，那就破釜沉舟，也许能起死回生也不一定。

    　　“家主，阵法快要坚持不住了，你倒是快想想办法啊！”

    　　阵法出现的大量的裂痕，随时都能破开。

    　　卢伏年没说话，依旧操控着阵法。

    　　事已至此，说什么都是多余的，他们要相信柳无邪，坚持到最后一刻。

    　　一部分煞气，已经顺着阵法的裂缝，逃到了外面，欲要对卢伏年等人进行攻击。

    　　煞气不是很浓，对他们无法造成实质性的伤害，进入体内却也很难受。

    　　情况岌岌可危，他们几个随时都能被煞气杀死。

    　　柳无邪从地面上站起来，双目猩红，吸收大量的煞气，一直没有时间炼化。

    　　虽不危及生命，煞气在身体逗留太久，会影响柳无邪的性格，变得无比暴戾。

    　　除非彻底融入冥界，成为他身体中的一部分。

    　　“拼了！”

    　　柳无邪豁出去了。

    　　周围的黑色树木，竟然自己在移动，朝柳无邪一步步逼过来。

    　　没有退路，只有殊死一搏。

    　　“吞天神鼎，给我出来吧！”

    　　这里没有外人，柳无邪可以思维忌惮的施展吞天神鼎。

    　　一尊漆黑的大鼎，出现在柳无邪面前。

    　　从神族口中得知，吞天神鼎也叫混沌鼎，可以吞噬一座世界。

    　　吞噬一株大树，问题应该不大。

    　　意念操控，吞天神鼎不断的放大，将整株树木笼罩在其中。

    　　“给我吞噬！”

    　　柳无邪要连根拔起，将煞树种植在太荒世界当中，如此疯狂的举动，只有柳无邪才能做出来。

    　　地面开始龟裂，连带泥土全部吸取，庞大的煞树，发出猛烈的咔咔声。

    　　煞树高达万丈，常人根本无法斩断，就算是地玄境前来都没有办法。

    　　“轰隆隆……”

    　　整个黑树林像是地震了一样，无数裂缝，朝四周延伸。

    　　远处的沼泽开始倒灌，无尽的泥水混合着污秽之物，流之满地。

    　　柳无邪掠到空中，以免沾染污秽的东西。

    　　这片沼泽地不知道死了多少人，他们尸骨沉入下面，滋生了大量的怪物。

    　　一条条奇怪的虫子，从沼泽里面爬出来，对着柳无邪龇牙咧嘴。

    　　魔焰升腾，那些虫子发出滋滋声，全部被烧死。

    　　煞树还在挣扎，粗壮的根茎，牢牢的抓住地面，想要摆脱吞天神鼎的拖拽。

    　　吞天神鼎吸力越来越强，周围的空间竟然在塌陷，无数的空间碎片，进入柳无邪的体内。

    　　这对柳无邪来说，又是一桩好事，可以参悟空间法则。

    　　空间法则玄奥无比，地玄境也只能窥视其一。

    　　连很多的天玄境，都无法理解空间的奥义。

    　　以柳无邪现在的境界，就算领悟了空间法则，也无法施展，境界有限。

    　　裸露出来的根茎，坚固程度没有树干那么强大，柳无邪手持邪刃，疯狂的砍下去。

    　　那些粗壮的根茎不断的炸开，煞树快要脱离跟地面的联系。

    　　煞树根茎连接地下幽冥世界，摄取大量的煞气，维持煞树的生长。

    　　柳无邪不仅要收走煞树，也要切断煞树跟地下幽冥界的联系。

    　　这些树根不死，也许过不了几年，新的煞树又会形成。

    　　那些树根断裂之后，柳无邪看到一个漆黑的洞口，无尽的煞气，喷涌而出。

    　　双手结印，数之不尽的灵纹闪烁，黑色洞口不断的缩小，柳无邪直接将其封印，隔绝了幽冥界跟煞树之间的联系。

    　　煞树是一种神奇的树木，可以沟通煞脉，就算栽种在太荒世界当中，也能吸取天地中的煞气为柳无邪所用。

    　　“引流！”

    　　柳无邪大手一招，沼泽中的污水瞬间引流过来，覆盖在黑洞之上。

    　　为了一劳永逸，柳无邪彻底堵死了地下幽冥界跟真武大陆之间的联系。

    　　以后煞气想要继续溢出，只能寻找另外区域。

    　　这片山脉暂时安全了，起码百年内，煞气不会再现。

    　　失去煞气的供养，煞树挣扎的频率开始减轻。

    　　吞天神鼎还在发力，煞树上面的树干，逐渐消失，进入吞天神鼎内部。

    　　恐怖的煞气在吞天神鼎中炸开，化为红色液体。

    　　“准备突破！”

    　　柳无邪准备在这里突破境界，早日跨入化婴九重。

    　　无尽的能量波动，太荒世界不断的扩大，等煞树融入进来，面积还要继续变化。

    　　始祖树就像是一枚中枢，牢牢的镇守在太荒世界中间位置。

    　　所有的树木，不敢超过始祖树，像是子民一样，臣服在始祖树周围。

    　　犹如皇者！

    　　煞树还未彻底融入吞天神鼎，但是煞气已经没有刚才那么强烈。

    　　卢伏年等人已经到了极限，阵法千疮百孔，连卢强都出现了，帮助他们镇守。

    　　再有十几个呼吸时间，阵法就会彻底破裂。

    　　就在他们认为必死无疑的时候，血色乌云开始暗淡下去。

    　　没有煞气继续补充过来，血色乌云挣扎不了多久。

    　　“父亲，血色乌云好像在削弱！”

    　　卢强发出兴奋的吼叫声，黑色骷髅头一阵阵扭曲，明显不如刚才。

    　　“一定是柳公子，他找到了煞脉所在之地，将其破坏！”

    　　卢伏年同样是很兴奋，消灭了血色乌云，从此以后，大城恢复平静，离开的那些修士，也会陆陆续续返回。

    　　一直到天亮时间，柳无邪还没出现，卢伏年等人有些焦急了。

    　　“父亲，柳公子是不是遭遇了什么不测？”

    　　这么久了，人还没回来，很有可能凶多吉少。

    　　“不可乱说，柳公子乃人中龙凤，岂会轻易死亡。”

    　　卢伏年制止了儿子胡说八道。

    　　却掩盖不掉脸上的担忧之色，柳无邪离开五六个时辰了，依旧没有信息。

    　　“不如我们进入山脉，去寻找柳公子的下落。”

    　　卢强对柳无邪可以说是佩服的五体投地，要是柳无邪有个三长两短，会一辈子心里难安。

    　　“你们几个先赶回家族，汇报好消息，我前往山脉寻找。”

    　　卢伏年很快安排下去，他们境界略低，这时候前往山脉，非常危险。

