    这一觉睡得全身通透，疲乏尽消。

    等姜维醒来起床时，母亲早已备好满满一桌子早点，都是平日里最爱的吃食。

    他阔别家人多时，终日与刀光剑影、阴谋诡计为伴，此刻终于感受到家的温暖，由是彻底放松下来，一连吃了十个饼子，这才作罢。

    刘备体恤他奔波辛苦，已经许了他一个月假期，但他并不敢怠慢，饭毕，领着马承直奔太子府邸，准备拜见太子刘禅。

    等赶到时，正见刘禅尚在用膳，黄皓随侍在侧。

    对于姜维的突然到访，刘禅自然惊喜万分，舍了碗碟围将过来。

    暌违半年，只见刘禅身量高了不少，肚子亦圆润了许多，想来这段时间时常偷懒，没有好好锻炼武艺。

    其实想想也是，以霍弋之年纪威望，又怎能弹压得住刘禅骨子里的好逸恶劳呢？

    这一番相见，刘禅的嘴巴恍如连珠箭般不住发问关于西羌之趣事，直到饭食几乎凉透，也不见他有停顿的意思，姜维无奈，只得苦笑着一一做出解答。

    已经快到上课的时辰，黄皓本有心提醒，但他感受到姜维身上杀伐之气益烈，却是根本不敢上前规劝。

    如是好半晌，刘禅意犹未尽，突然注意到缩在姜维身后的马承，便停下问题问道：“这是……”

    姜维回道：“殿下，这位便是左将军马超之子马承，自今日起，他将以太子舍人的身份服侍殿下了。”

    他又将马承推倒中间，介绍道：“这位便是太子殿下，承儿速速拜见。”

    马承依言大礼参拜道：“马…马承拜见太子殿下。”

    他第一次离开父亲翼护，突然见到这许多生人，明显有些胆怯，说话时嗓音有些发颤。

    刘禅见状大喜。

    时任太子属官的董允、姜维、费祎三人年纪都不小了，多少有些威严；霍弋年纪虽然接近，但为人沉稳，失了活泼。

    除了两位弟弟外，刘禅第一次见到比他年纪还小、外表怯弱的属官，平白让人生出甚好揉捏之感——在他潜意识中，这才是伴当应该有的样子。

    他心中欢喜，便拉着马承不住说话。

    马承不时将目光飘向姜维；姜维含笑点头，以资鼓励。

    过得片刻，诸葛乔、陈袛二人联袂来请太子读书。

    姜维与他们相互见礼后，又替马承做了一番介绍，随后吩咐道：

    “承儿，你自今日起，便跟着太子殿下与两位兄长一起念书，下午也莫要忘了习武，为师晚些时候再来看你。”

    马承乖巧应道：“是，师父。”

    这一声“师父”听得刘禅两眼直瞪，奇道：“将军是他师父？”

    姜维笑道：“左将军担心爱子荒废武艺，吩咐臣代为教导而已。”

    刘禅顿时嚷嚷道：“我也要将军当师父！”

    姜维大惊，忙摆手正色道：“殿下休要胡言，殿下的师傅乃是太子太师之属的朝廷重臣，臣何德何能？”

    刘禅不依，这时，陈袛忽得出面催促道：“还是快去上课吧，就怕杜先生等得急了要发火。”

    他口中的“杜先生”乃是蜀中大儒杜琼，为人古板，爱发脾气。

    刘禅闻言，脖子一缩，顾不得再说话，匆匆挥了挥手，旋即跟着诸葛乔、陈袛二人离去。

    马承转身回望，见姜维露出鼓励的眼神，这才轻轻点了点头，转身追上。

    姜维轻轻叹了口气，太子仁慈，马承当能在太子府找到立足之地。

    送别诸人后，出于礼貌，他径直走到值房，与当值的董允、费祎、陈曶、郑绰四人打了个招呼，诸人久未谋面，自然好一场攀谈。

    此后，天色渐亮，边上大司马府公署上值的钟声清晰传来。

    姜维今日还要向诸葛亮讨教编练一军的法子，正要告辞。

    费祎大笑着起身，道：“伯约你在西羌浴血，公琰（蒋琬）在汉中运筹，你二人也良久未曾见面了吧？今日难得，我们便一道去找蒋公琰讨杯茶喝，走！”

    说罢，笑着揽过姜维右臂，直往外间行去。

    说起来，两人在武都时，曾因为“激进”与“保守”路线之争，闹得破有些不愉快。总算姜维深思熟虑，化腐朽为神奇，不仅未伤诸葛亮大计，还一举歼灭雅顿大军，竞得全功。

    无形之中，也算狠狠打了费祎一巴掌。

    但他今日见费祎恍若没事人一般，主动示好，神态上更是丝毫扭捏也无，不由暗叹道，传闻费文伟素有雅量，果然盛名之下无虚士啊。

    ******

    大司马府公署就在汉中王府边上，两人安步当车，半盏茶功夫即至。

    姜维一路行来，只觉大司马府属内还是原先的样子，但也颇有些变化。

    譬如，往来小吏手中捧的多是黄白相间的纸张，而非往昔常见的竹简。

    及至来到尚书台，得了消息的蒋琬身着公服，满脸笑意，早已在门口等候。

    “倒是哪阵风，把文伟和伯约两位稀客请来了呀！”

    费祎笑着回应道：“可不就是公琰你房中古丈芽茶的香味么？”

    两人皆是大笑。

    时姜维与蒋琬二人一武一文，一个西行平羌，功勋卓著；一个经略汉中，亦立下汗马功劳，皆被诸葛亮点为头功。

    两人心中对彼此自也敬佩，行到近处，重新施礼见过。

    随后，蒋琬将两人请入屋中，又命侍从奉上茶汤，房中一时茶香四溢。

    三人原本就都认识，蒋、费二人更是相交甚密，故而且品且聊，气氛十分融洽。

    只是用茶期间，不住有小吏取来文书请蒋琬处置。

    蒋琬每每匆匆一瞥，即能有所判断，继而很快做出决定。

    费祎放下茶盏，调笑道：“公琰任尚书的诏令还不曾下，却已先行案牍劳神了呀。”

    蒋琬苦笑道：“尚书令（刘巴）因上书冒犯汉中王，眼下正待罪在家，无暇处置政务。但尚书台事务众多，一刻也不得耽误，先生（诸葛亮）便教琬代为处置，这实在也是无奈之举。”

    姜维看在眼里，暗暗颔首不止。

    当年诸葛亮尝言，蒋公琰社稷之器，非百里之才。今日观止，果如其言啊。

    这时，一直沉默的他忽得出声，由衷赞道：“公琰兄正是能者多劳啊。”