    严敏微微愣住，她定睛仔细一看，这才看清楚面前来人是谁。

    阿银手中高举着火把，一路狂奔而来：“可算是找到你们了。”

    说话的空子里，又开始下起了淅淅沥沥的小雨。

    “这么找下去也不是个法子，不如咱们先回去衙门一趟，再慢慢从长计议吧。”阿银还淋着雨，站在大伙儿的跟前，开口提议道。

    可是找不到孩子们，乡亲们怎可能就这般轻易的离开呢。

    此刻，也不知道允弦在苏家是个什么情况，严敏已是两头冒火，焦头烂额。

    “去衙门，先备案。”严敏沉思后，终是开口做出了决定。

    有人也提出有异议的，不过最终都被严敏给一口反驳：“孩子丢了，先去衙门报官，由王大人通报临城衙门，做第一手准备，不然万一真被人带走，只凭着我们这几个人，你们觉得能找得到娃儿们么？”

    这……

    李老太他们一帮人面面相觑一眼。

    但在他们犹豫的时候，严敏早就已经迈开了步子随着阿银一块朝着衙门方向快步走去了。

    时至今日的衙门，比起先前看起来倒是也‘正规’了不少。

    这帮‘临时工’们身上还套着正八经的衙役服饰，一个个像模像样的守在衙门的各处。

    “怎么会不见了呢？这大湾县就这么大点，乡亲们也都是知根知底儿的啊。”

    当王嵩听说了这么一帮孩子们都集体消失的事儿时，表现的异常的震惊，讶异。

    如果仅仅只是苏家的那一个小公子丢了人，这倒是还能理解，毕竟保不齐是谁瞧着苏生家中家底儿雄厚，一时眼热做了糊涂事儿……

    可这么多孩子们都不见了！

    “我现在派人去联系临城衙门，若有见着孩子们的踪迹，第一时间回信儿，你们先别急，待会儿我跟你们一块出去找人去。”

    王嵩说着，火急火燎的掀开了桌上压着的笔案，提笔在纸上潦草写了一行字，一张又一张的盖上了印章。

    “王大人，我能不能看看最近出入城的文牒。”

    严敏私下里紧攥着帕子，深吸了一口气后，朝着一旁的王嵩问道。

    忽的，一旁一个一脸胡子拉碴的中年男子从严敏的身后快步走了过来，那人先是瞥了严敏一眼后，说道：“大人，那可是我们衙门中的机密，怎能轻易拿给旁人看呢！”

    “况且，苏生一家本也不是咱们大湾县的人，谁晓得这苏夫人要看了那册子之后做啥呢。”

    王嵩紧抿着唇，一脸难色，看得出，这事儿于他而言，挺难办的……

    正当严敏打算开口说什么的时候，忽的，王嵩抢在前头说道：“只要在咱大湾县里的，都是咱的人，更何况那么多娃儿们呢，要是能搜查到什么证据，找到可疑的人，早点找到孩子们，这何尝不是好事一桩。”

    “临时当个衙役，还真给自己当盘菜了，不然让王大人下来，你当县令可好？”

    阿银本就是那急脾气，三言两语不对付，便朝那人怼道。

    他说的也本是实话，因为而今在衙门做衙役的这帮人，都是当初苏生帮他们说话，让他们留在衙门做事的。

    不过除了这么一个刺儿头之外，旁人倒是没那么多话。

    严敏在翻看那本记录的档案册时，她忽的看到了有一页上的记录甚是费解。

    “马车一辆，来人不详，这是什么意思？”

    严敏用手指着这一页上记录的内容给一旁的王嵩看。

    当王嵩看到这些的时候，显然也有点懵。

    “是这样的，我一人也忙不完那么多的活，有时便会交代他们帮着一块抄录，这个马车，我还真是没有印象，这城里也没几家家中富饶能买得起马车的啊。”

    王嵩的嘴里还在嘀嘀咕咕……

    李老太当即可就急了眼，她上前一步，紧攥着严敏的胳膊，激动的说道：“苏夫人，你说，会不会娃儿们被人下了药迷晕了，直接塞进马车里拉走了？”

    虽然说也不是没有这个可能，但严敏总觉得，没有那么简单。

    “苏夫人，你听我一句，咱这大湾县里谁不认识你家小公子，谁不知道他可是个有钱的主儿，若是他被人带走的，八成是被绑架了。”

    阿银紧蹙着眉头一边说着，一边还站在原地顿了顿，接着又朝着大家伙儿分析道：“既然是被绑架，那一定会管你要赎金的，毕竟一个娃儿卖了才值几个钱。”

    还有些话，当着这么多人的面，他也不方便说。

    李老太提议说大家再出去找找去，毕竟这才没多大一会儿，保不齐，就算是被人带走了，这会儿应该还没走远。

    “这是大湾县的地势图，来，你们一手一张，我跟你们说，现在开始兵分四路……”

    王嵩将衙门的这帮‘临时工’衙役们召集在一块，给他们做了详细的分工，具体到哪条路。

    严敏深吸了一口气，还在一遍遍的查阅着近一个月来大湾县详细的出入人员情况。

    待到衙门的人也走了差不多，只剩下了王嵩，阿银，还有严敏跟她的那两个丫鬟后，阿银才一脸心事重重的往严敏的跟前挪了挪步子。

    “会不会是知道了衙门修路的官银马上要送来，故而有人绑架了这帮孩子们，所以，所以……”

    阿银说话的时候手心儿里一个劲儿的冒着汗。

    官银……

    拿着这帮孩子们的性命来要挟王大人？

    “大人，官银可好？现在已经到往何处了？”严敏连忙回过头朝着身后的王大人问道。

    王嵩连忙调取出前几日与上面联络的书信，他又翻着本子看了看：“约莫着，今儿个是应该能到的，只是，也不知被什么事儿耽搁了。”

    坏了，该不会是真的冲着官银来的吧！

    “小春和小夏，你们现在去查查看官银的下落。”严敏连忙回过头来朝着身后的两个丫鬟嘱咐道。

    可是……小春一脸的难色，她看了看严敏，顿了顿后又有些不放心的问道：“夫人，公子不在家，我们也走了，你一人可怎么办呢？”

    “苏生不在家？”

    王嵩煞是震惊的看着严敏问道。

