    “啊什么啊，这有什么？我喜欢的人是你，这跟你有几个女朋友没什么关系啊！你看我都不介意，你干嘛这么介意？”萧冷玉很自然地说道。

    “可是，玉姐，以你的条件，你明明可以拥有最好的……”叶飞叹了口气，说道。

    “你说，什么才是最好的？”

    萧冷玉紧紧地盯着叶飞的眼睛，缓缓说道：“在我看来，只要能跟自己喜欢的人在一起，那就是最好的。

    从一年前，你救下我的那一刻，我的心就已经是你的了。在我的心里，这辈子都不会再有其他人了。

    也许你不是最好的，也不是最强的，但在我心里，你就是最好，最合适的那一个……”

    叶飞苦涩一笑，问道：“玉姐，你这又是何必呢？”

    “你是不是觉得我很傻？”萧冷玉轻笑了一声，问道。

    叶飞只是静静地看着萧冷玉，并没有回答。

    “也许，在别人看来，我的确很傻吧！”

    萧冷玉轻轻叹了口气，继续说道：“可是，就算是傻，我也愿意。

    其实，我的想法很简单。我只想，如果以后有这样一个人在我身边，他不需要整天守着我，整天逗我开心。

    只要，在我走不下去的时候，他能扶我一把，在我伤心的时候，他能给我一个依偎的胸膛，让我不再那么无助，那么孤单，那就够了……”

    “玉姐……”

    叶飞目光柔和地看着萧冷玉莹润如玉的脸庞，缓缓说道：“我真的不是一个好人……在过去的那段岁月里，我的生活乱糟糟的……”

    “叶飞，不管你以前是什么样子的，但我认识的叶飞，是现在的你，是坐在我对面的你，是每次我遇到危险时，第一时间为我遮挡风雨的你……”

    萧冷玉的目光逐渐变得坚决，他直直地望着叶飞，红唇轻启，“这辈子，我已经离不开你了，我已经彻底地爱上了你，叶飞……”

    话音一落。

    包厢里变得安静了下来。

    “嘶……呼……”

    叶飞点上一根烟，深吸了口，而后长长地吐了口烟。

    包厢里，足足安静了一分钟。

    叶飞的嘴角微微上扬，流露出一抹释怀的笑容。

    自己逃避了那么久，如今也是该给女人一个答复了。

    既然爱了，那就好好去爱吧！

    不辜负佳人，不辜负自己，不辜负爱。

    叶飞莞尔一笑，轻声道：“真是个蠢女人。”

    萧冷玉刚才还十分忐忑，心脏都在扑通扑通直跳。

    但如今，看到叶飞的笑容，听到叶飞的话，他那张姣美的容颜，此刻露出欣喜之色。

    “蠢女人又怎么样？”

    萧冷玉站起身，冲叶飞露出娇媚得笑容。

    她站起身，然后走到了叶飞面前，随后俯下身，道：“我不后悔……”

    叶飞没有再多说什么，而是用实际行动回应了萧冷玉。

    他伸手揽住了萧冷玉的软腰，一把将女人拉进了自己的怀里，然后一手扶着她的臻首，低头重重地吻了下去。

    这个吻，深沉而又炽烈，叶飞将这一年多以来的情感，透过这个吻传递给了女人。

    萧冷玉双眸睁得大大的，怎么也没想到叶飞会突然激吻她！

    不过，很快，她便感觉到了叶飞的爱。

    她开始主动回应叶飞，一双美眸染上了一层水雾，但眼眸中透露的是满满的幸福。

    一年多的执着等待，一年多的守望，终于换来了回报。

    两人都沉寂在这个甜蜜的吻中，就连那个女服务员进来了，都没有反应过来。

    “先生、女士，你们真的好恩爱呢！”

    女服务员端着一壶茶，笑吟吟地说道。

    听到女服务员的声音，叶飞和萧冷玉两人顿时就被惊醒了。

    “呀！”

    萧冷玉急忙站了起来，当看到女服务正站在一边看着自己时，一张白皙如玉的脸蛋儿顿时就红了。

    她赶紧跑到叶飞对面坐了下来，微低着头，都没脸见人了。

    “两位，这是你们的茶。”

    女服务员将一壶茶放在了桌上，而后说道：“先生、女士，希望你们能一直恩爱下去！”

    “谢谢。”

    叶飞笑着回应了一声。

    女服务员点了点头，然后离开了包厢。

    等女服务员一走，萧冷玉便抬起头，娇嗔道：“你这个坏蛋，你是不是早就知道服务员进来了？”

    叶飞笑了笑，道：“知道啊，进来都有一分钟了吧！”

    “哎呀，你怎么不早说啊！我们这样给别人看见多不好呀！”萧冷玉说道。

    “我亲我自己的女人，别人看见了就看见了呗！这有什么啊！”叶飞笑着回道。

    听到叶飞说的话，萧冷玉心里是一阵甜蜜，但脸上却装作不高兴的样子，说道：“今天就算了，以后可不许这样了哦！”

    “好好好，以后不这样了。”叶飞笑着点了点头。

    两人之间的那一层窗户纸捅破了，并没有因此而生疏，而是更亲密了。

    “对了，叶飞，你这次去高丽国到底干嘛去了，你可别说是去旅游了，我可不信。”萧冷玉说道。

    “你真想知道？”

    “嗯，想。”

    “好吧，那我们一边喝茶，我一边跟你说。”

    叶飞点了点头，然后拿起茶壶倒了两杯茶。

    随后，接下来的时间里，叶飞便把去高丽国所做的事，一五一十地说给了萧冷玉听。

    虽然叶飞只是当作故事讲出来的，但萧冷玉听了，却感觉心惊肉跳，心里久久不能平静。

    知道叶飞说完，萧冷玉都还没缓过神来。

    她端起茶杯灌了一口茶，说道：“叶飞，你以后要是去做这么危险的事，能不能提前跟我说一下啊！要不然，你出了什么事，我都不知道！”

    “瞎说什么呢，我哪有这么容易出事啊！”

    叶飞笑了笑，道：“冷玉，我的实力如何，你又不是不知道。”

    “是是是，你最厉害了。”

    萧冷玉冲叶飞翻了个白眼，道：“但就算你再厉害，那也得注意自己的安全啊！”

    “知道了，我会注意的。”

    叶飞点了点头，他也知道，女人是在担心自己的安危。

    两人聊着天，两个小时的时间很快就过去了，而四个正宗的宫廷菜也端了上来。

    只不过，饭吃到一半的时候，一通电话打到了叶飞的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，却看到是个陌生号码。

    谁打来的？

    叶飞撇撇嘴，然后接通了电话。

    “喂，请问是哪位？”叶飞问道。

    “您好，请问您是叶先生吗？”

    电话那头传来一道浑厚的声音。

    “对，我就是叶飞，你是哪位？”叶飞奇怪地问道。

    “叶先生您好，我是宁海驻防军区的司令员马国章！”

    “司令员？马国章？”

    叶飞愣了一下，道：“马先生，我们好像不认识吧，不知你打电话给我，是有什么事吗？”

    “呵呵，叶先生，马某今天打电话给您，是因为接到了上面首长委托的任务。

    首长给我送来了一份东西，说是送给您的礼物。所以，我想现在给您送过去。”

    “礼物？”

    叶飞想了一会儿，这才想起来。

    前几天在京城，龙主确实说要送自己一份小礼物，自己实在没有办法拒绝，就答应了。

    “马先生，你说的这份礼物，是龙主让你送给我的吧？”叶飞问道。

    “是的，叶先生。”

    马国章回了一句，而后恭敬地问道：“叶先生，请问您现在在哪儿，要不我现在就给您送过去。”

    “我现在在外面吃饭啊，不在家，要不改天吧？”

    “叶先生，我们给您送礼物，不用耽误您很长时间。请问您在哪儿吃饭，我马上给您送过来。”

