    陆牧笑着看了陆炎几眼。

    要想做能成功活到大结局的背景板，没几分实力可是不行的。

    想着，陆牧也是收敛了心中的心思，1眼下还是抓紧时间赶紧收服造化灵液才是，这种地方，以后再想遇见可就十分不容易了。如此之多的造化灵液，若是放到外界，定然会引来众多强者争夺，而那时候，可就不是眼下在秘境中偷偷发财能相比的。

    所以既然眼下有这种机缘，那就应该全力的把握着，此时尽可能的多得到一些造化灵液，这对于日后的御兽培育，也将会有着巨大的好处。毕竟，根据陆炎转述的戒中存在话语，这造化灵液对于御兽好处无穷。

    轰轰！

    伴随着陆牧彻底的凝定心神，指挥雷鹏鸟动用全部实力，将那一条条碧绿小鱼尽数的抓到爪子底下，然后将其彻底收服……

    古老的大殿之中，御兽呼啸的声音此起彼伏的响起。

    雷鹏鸟和火炎战犬、逸飘马各自占据着一处角落，而伴随着时间的缓慢流逝，那一条条的碧绿小鱼，也是不断的化为造化灵液，最后被二人所收走。

    此次沾林巧儿的光进入这远古大殿，毫无疑问，陆牧和陆炎二人成为了最大的收获者。

    二人的收服，足足持续了大半日的时间。

    不过伴随着越来越多的碧绿小鱼被二人捕猎而去，大殿中央处，那一道碧绿的水池，突然微微的波动起来，而后仿佛是有着一股吸力随之散发而出，那些还游荡在周围空气之中的碧绿小鱼，便是纷纷逃入了水池之中。

    噗通。

    而在它们涌入水池的瞬间，它们的身体则是迅速液化，最后彻底的融入水池中，消失不见。

    于是大殿之中，再度变得空空荡荡起来。

    而因为大殿内的碧绿小鱼尽数的消失，雷鹏鸟等三只御兽脸上露出疑惑，陆牧和陆炎二人有些疑惑的对视了一眼，眼中满是意犹未尽之色，显然他们二人还没有收爽了。

    “怎么回事？”

    陆牧盯着那座碧绿的水池，皱眉道。

    “哼哼，造化灵液这种东西，可不是想收多少就能收多少的。这种好东西，一次只能够取一定的数量。”戒中存在适时提醒道。

    “我还没有收够了。”陆炎有些不爽的望着那座碧绿水池。

    “别急，那里面，还有着些许好东西。”戒中存在提醒。

    陆炎闻言，心头微微一震。

    这里面，还有着好东西？

    陆炎连忙将这份消息告知陆牧，二人往前一探，看得下方有着两道诡异石符，石符身上散发着黄红两色光芒。

    此时，陆炎眼神凝聚而出，然后他便是发现，在那墙壁之上，似乎是有着一些模糊的古老字迹……

    “伪·雷神纹；伪·炎神纹……”

    陆炎盯着那古老的字迹，根据戒中存在的提醒，喃喃道。

    “小子，这两样东西，可是真正的好东西。只可惜有个伪字，若是将伪字去掉，此宝，值得所有人猖狂！”戒中存在喃喃自语。

    “神纹，是什么东西？这上面的脉络，好像跟之前所遇到的尸骨脉络相似……”陆炎听到戒中存在语气如此变化，有些惊愕的开口道。

    陆牧瞅见陆炎神色变化，心里也是有些紧张。

    但根据陆炎的神情反馈来看，他可以确定，此物，被陆炎或者陆炎的戒中存在，所识破。

    “哼，还真是个无知的家伙。神纹，属于源纹的一种，在源纹中属于至强行列。而源纹，正是我日后要教给你的一种提升御兽的绝佳方式。御兽搭配源纹，实力可以进行极强的提升，小子，到了我们这个地步，身上或多或少都会带着一定的源纹……”戒中存在开口道。

    “源纹？”陆炎惊愕。

    这对于他而言，又是一个神奇的词汇。

    “源纹，相当于装备，从某种意义上来说也是一种辅助。既能够在对战时，发挥奇特的作用，又能够在培育时，加快御兽的培育节奏。”戒中存在再次解释道。

    陆炎面色也是瞬间剧变。

    相当于装备和辅助的源纹？

    御兽之中，还有着这等物品存在？

    若是存在，为何炎黄联盟中对此只字未提，且戒中存在一直未从告知了？

    戒中存在似乎是知道了陆炎心中的疑惑，开口道：“我之所以不告诉你，是因为源纹想要绘制成功，一是考验御使的精神力，二则是需要的资源雄厚。你现在弱小，负担不起……”

    闻言，陆炎将这些话语统一告知陆牧。

    陆牧神情错愕。

    如果这是真的话，那这种源纹，绝对比之无数御兽资源还要恐怕。

    这种东西，若是放在外界，恐怕就算是那些巨擘势力，都会为之争抢。

    “源纹的价值，若是真的，恐怕刚刚的造化灵液，都无法与之相比……战斗和辅助皆可，比起单纯的培育，简直在作用上，就高上一个阶层。”陆牧理智判断，轻声道。

    “现在，你们该考虑的，是给哪只御兽……”戒中存在提醒道：“按照我的建议，你和那个叫陆牧的小子，一人可以一个。你的火炎战犬搭配伪火之神纹，他的雷鹏鸟，可以搭配伪雷之神纹……”

    “啧啧，陆牧那小子的雷鹏鸟好像处于大品质晋阶的关头，这小子，有福气喽！”戒中存在笑道。

    “这源纹，对品质晋阶有用？”陆炎疑惑。

    “不然？要知道，源纹的作用，远比你想象的要大。更何况还是神纹，虽是赝品，但作用依旧不容小觑……若是品阶较高者获得此物，可能没用，但对于你们目前的御兽而言，作用可大着了。”戒中存在开口提醒。

    “如何使用？”陆炎兴奋的问道。

    “让你的火炎战犬和陆牧那小子的雷鹏鸟，将那源纹握在手中，即可。”戒中存在回答。

    陆炎将方法告知陆牧。

    “源纹？伪神纹……”陌生而又熟悉的名字，却是带给陆牧一种难言的压迫之感，首先是这种存在之物，已经不是现在的他能够想象的。

    但源纹和伪神纹二字，真是有些熟悉。

    似乎，在哪两本书中看到过。

    陆牧和陆炎皱眉沉思，目光微闪，半晌后，神色皆是突然一动。

    “那就，试试吧！”

