    新一年的二月，卡兹莫丹的白雪还未消退，矮人们就遭到部落的猛烈进攻。最危急时，麦格尼.铜须甚至亲上前行，在最强的山丘之王带领密室守卫的反冲击下，一个个要塞堡垒失而复得。但是当麦格尼向侏儒盟友提出援兵请求时，却遭到了侏儒们的拒绝。

    侏儒们派出了学者团，愿意无偿为矮人和联盟提供最新的蒸汽坦克图纸并生产发动机，却不愿意提供任何兵力上的支持。

    到六月中旬，丹奥加兹大门失守，矮人困守铁炉堡，兽人挺进湿地，战争的阴云笼罩了半个东部王国。

    就在白银之手的组建工作接近尾声的时候，图拉杨也在安度因.洛萨的命令下回到斯坦索姆。

    原本，初代的五位圣骑士都是同龄人中的佼佼者。很快，他们就开发出了圣光的许多应用方法。而卡洛斯这个对圣光特别有感悟的家伙更是加快了这个进程，连乌瑟尔都敬称卡洛斯为自己圣骑士之路上的良师益友。

    圣骑士和牧师的差别在哪里？排除掉能打这个因素，最大的差别就是牧师是通过祈祷的方式将法力转换为圣光之力，也就是说能够得到圣光回应的牧师都有法师的潜质。而圣骑士，则是通过洗礼仪式将自身的信念凝聚为圣光，通俗点说就是我即圣光。少了一道转换过程，圣骑士的圣光容量更大，应用方式更多变，威力也更强。

    但是有一点值得注意，不是所有能使用圣光的牧师都能成功转职为圣骑士，在面对心灵的拷问时，许多人泣不成声，高呼我有罪！

    近千人的斯坦索姆牧师队伍，仅有四十六人成功转职圣骑士。

    后来放宽限制，强壮的士兵和武者中的自愿者也可一试，反正已经拥有五十多个圣骑士了，不用阿隆索斯.法奥亲自动手。

    结果更惨，七千多人的应试者，只有五十五人成功通过试炼洗礼，比例上还不如牧师们。

    最让卡洛斯感到蛋疼的是在他手下，也有两个人完成了试炼洗礼，但是那两个家伙的圣光也是纯白无暇，只有自己的圣光是特别的。

    图拉杨那家伙有给人起绰号的习惯，比如乌瑟尔的光明使者称号，就出自图拉杨之口。缺席了几个月圣骑士训练的图拉杨很感激卡洛斯无私的帮助，说卡洛斯是圣骑士之路上的巨人，再加上独一无二的绿色圣光，绿巨人这称号当之无愧。

    然后小年轻被卡洛斯借切磋之名狠狠的揍了一顿。

    你才浩克，你全家都好客。

    圣光对于生命的强壮和伤口的愈合有着匪夷所思的强大功效，几乎所有圣骑士在转职后都感到不同程度的变强壮了。而对普通士兵而言非常危险的训练对圣骑士而言就是一道圣光术就能解决的问题。所以所有的圣骑士训练在外人看来都显得疯狂而致命。

    短短的半年时间不到，就连新建的白银之手骑士团中的几位女性圣骑士都拥有了吊打斯坦索姆士兵的能力。

    要知道，这几个之前当牧师的乖乖女可是连杀鸡都不敢的弱女子，现在吃饭没有两斤牛肉完全得不到满足。再加上完全不会因为高强度训练而身材走形，反而皮肤越发光泽亮丽，不少贵妇人一天到晚缠着阿隆索斯.法奥希望用圣捐换秘方，弄得大主教哭笑不得。

    完成白银之手的组建，阿隆索斯.法奥委托乌瑟尔临时负起管理者的责任，配合图拉杨的工作，将骑士团带去听从安度因.洛萨的指挥。

    卡洛斯因为有奥特兰克王立骑士团大骑士的身份，所以提出希望单独行动的请求时，很顺利的得到了允许。

    “卡洛斯，所有人都很看重你，为什么要在这时候离开？”伊露西亚不解的质问自己的弟弟。”

    当然是为了你。但是卡洛斯明白这么说，自己姐姐反而会生气。

    “我们需要先去一趟紫罗兰城堡。”卡洛斯解释道，“达拉然目前的中立态度是愚蠢了，所以必须有人为达拉然的愚蠢买单。很不幸，你的弟弟想当这个冤大头。”

    “少爷，别把自己说的这么伟大，不就是想多雇佣几个法师当打手吗？”方砖毫不客气的拆台。

    “是这样啊，那就好，我也想去看看伟大的魔法国度。”伊露西亚接受了自己弟弟的解释，变的喜笑颜开。

    “托德，你带领人手回到凯尔达隆，把这封信交给父亲大人。”卡洛斯安排后续事宜，“对了，结账的时候多给老板点赏钱，我对月桂旅馆的服务还是很满意的。”

    托德悻然领命，暗自感叹少爷的贵族之路还很漫长啊，这么有节操，是会吃亏的。

    “秃兄，麻烦您去联络下丹德玛大师和独牙先生，顺便再招募一批好手，我需要拥有足够多的眼睛和暗影中的毒牙。你可以放心的告诉他们，巴罗夫家族不差钱。”

    秃兄欣然领命，离开了房间。

    “方砖叔，起门吧，咱们走着。”卡洛斯一脸大爷相。

    “败家玩意儿，你知道定位次紫罗兰城堡要多少钱吗？”方砖叔一脸的愤恨。

    “有不要你出……”卡洛斯不明白方砖在生什么气，整个人都愣了。

    “对啊，又不用我付钱。”方砖突然反应过来，施法联系上紫罗兰城堡外来人口接待处的值班法师，通过双向定位，打开了一条稳定的魔法传送门。

    穿过传送门，就来到达拉然法师王国的核心城市，紫罗兰城堡。

    “几位尊贵的客人，还对本次传送服务满意吗？请为本次服务评分。”法师塔的工作人员递给走在最前面的卡洛斯一张小卡片。

    嘿，卡洛斯有种莫名的即视感，这事情新鲜了，随手在较为满意下面打了个勾。

    “感谢您的评价，本次传送历时二十七秒，请支付二百七十枚金币，如果有会员卡，可以打七五折。”工作人员和颜悦色的说道。

    “我是詹尼斯.巴罗夫的儿子。”卡洛斯脸有点绿了。

    “请稍等，让我查看一下……找到了，詹尼斯女士是高级会员，家族子女享受最高七折的优惠，一共一百八十九枚金币。请问您使用什么方式付款？”工作人员笑的更加灿烂了。

    “麻烦把刚才的卡片再给我一下。”卡洛斯要求。

    虽然不明所以，工作人员还是照办了。

    【评价：一坨狗屎】

    【改进建议：呵呵NMB】

    修改完评价卡，卡洛斯还是老老实实的给了钱。

    “方砖叔，下次记得提醒我。”卡洛斯一脸冷酷的说道。

    “不用我提醒，你会记一辈子的。”方砖叔的表情同样冷酷。

    紫罗兰物流，一生黑。