    

    
                前些日子，受到所谓好哥们的蛊惑，精心准备了一场表白仪式。

    
                那一日的原苏御，身穿燕尾服，头发精心打理，手捧着一束未来才有的梦幻之花，在学校门前单膝跪下表白。

    
                就在原苏御刚刚要对宋女神表白时，恬重星忽然出现，一顿嘲讽，把他贬的一无是处。

    
                衣服是租借的，花是攒下几年钱买的，明明应该轰轰烈烈的表白仪式，变成了原苏御的小丑戏剧。

    
                原苏御羞愧难道，而这场表白自然也以失败告终，宋女神看都没有看他一眼，便转身离去。

    
                之后的原苏御便借酒消愁，就连学校课程都没参加。

    
                在他最难受的时候，原苏御的那些好哥们找他喝酒，酒桌上全是在讲宋女神是爱他的，只不过因为这次的事情，她面子上过不去，所以才没有和原苏御在一起。

    
                听闻这些话的原苏御更加难受，最终在一天前喝下毒药，准备了结自己。

    
                谁知毒药过期了，第一天没有发挥作用，第二天懵懵懂懂的跟师姐来觉醒，最后药效发作，一命呜呼，而十万前的苏御也趁机复苏。

    
                苏御：“……”

    
                看到这里，苏御不禁用力拍额头，原主人真是傻到爆炸。

    
                竟然为了一个女人，选择自杀？

    
                况且还是有九个绝色师姐的情况下自杀！

    
                在他记忆里，九个师姐都是人间绝色，百万无一的美女。

    
                宋女神虽然样貌出众，是零一高等学校的校花，但却远远比不过他的师姐。

    
                是差的很远！

    
                就在台下的允仙儿师姐，其容貌身材就能甩其好几条街。

    
                “这算什么？抱着金山讨饭吃？”苏御额头黑线浮现。

    
                原苏御真的是一个大大的人才！

    
                九个师姐都那么宠他，竟然还出去搞对象？难道是师姐不香了？

    
                还是九个师姐嫌弃不够？

    
                苏御感到自己腰间传来感觉，扭头看到小胖子正有些愧疚的看向他。

    
                “御哥，我不应该提宋女神的，你别想太多，你一定能追到她的。”

    
                苏御双眼翻白，他可不是之前那个傻货，宋女神虽然也十分惊艳，但还是属于凡尘，而他的九个师姐都属于仙界水平。

    
                甚至他都怀疑仙女也没有九个师姐漂亮。

    
                “无所谓，我对她已经没有感觉了，不用顾及。”

    
                “快去呼唤神名吧，孙悟空才刚刚显圣，如今呼唤他神名，成功率高一点，而且孙悟空有一项能力十分适合你。”

    
                小胖子眼前一亮，适合他的能力！

    
                “御哥，是什么能力？”

    
                “法天象地，可以将肉身变大，同时力量和防御力也会随之倍增，十分适合你的战斗天赋，你的父亲也一定很喜欢。”

    
                根据苏御的了解，小胖子的父亲非常想要他获得肉身能力，因为小胖子的战斗天赋很高，对于各种战斗技法一学就会。

    
                好好好！

    
                小胖子神情激动，急忙来到孙悟空神像面前，双手合十，原本嬉笑的脸瞬间严肃。

    
                “齐天大圣孙悟空！”

    
                小胖子话音刚落，孙悟空神像落下一团金光，种种玄妙之气流转其中。

    
                其他的学生见此都悔恨无比，一个强大的东方神像在他们眼前，可他们已经选择奥丁的赐福，无法接受其他神灵的赐福。

    
                一个人可以接受很多神明的传承，但却只能接受一名神明赐福，因为两个神明是不会赐福同一个人的。

    
                这涉及到信仰，以及其他很多原因。

    
                就算你没有得到赐福，其他神明也不会给予你祝福。

    
                “刚刚被呼唤的神像，此时获得祝福的几率比平时要高出数百倍，但我竟然没有选择孙悟空，选了奥丁，并且还没有获得奥丁的祝福！”

    
                “我好恨啊！为什么我没有选择和苏御一起！”

    
                “一场空，一场空啊！我早应该明白，奥丁神像经历过无数人的祈求，后人已经很难获得赐福，我为何还要选择奥丁神像！”

    
                “哈哈哈，我获得了米迦勒的赐福，虽然比不上奥丁的赐福，但也比你们强大太多。”

    
                有人欢喜有人愁，众生百态皆上演，无数悔恨的声音响起，但已经无法挽回。

    
                世界上，没有获得神明赐福的人很多，他们虽然也能够正常修炼，但比之获得赐福的人同级别上要弱出不少。

    
                “好强的力量！”小胖子猛的睁开双眼，惊喜异常。

    
                “获得了什么力量？”苏御好奇的问道。

    
                孙悟空的能力有很多，变化无穷的七十二变，可以洞穿一切火眼金睛，斗天战地的法天象地，刀枪不入的金刚不坏，眨眼间十万八千里的筋斗云等等。

    
                齐天大圣孙悟空的能力每一个都非常强大，是一等一的神通，不然当初也不能大闹天宫，将满天神仙打的黯然失色，默不作声。

    
                “我获得了齐天大圣孙悟空的金刚不坏能力，练至大成，任何攻击都不能破开我的防御，硬抗核爆不是问题。”

    
                小胖子骄傲的抬起头，他之前对自己能不能获得神明赐福还是抱有怀疑的。

    
                在他今天预算里，最多就是获得奥丁的死亡之风，可没想到竟然获得孙悟空的金刚不坏，比奥丁的死亡之风还要强大，并且更适合他。

    
                “那就好。”苏御摇了摇头，虽然小胖子没有获得法天象地，但也算不错。

    
                “御哥，你获得了几样能力？听说奥丁二世当初拥有四个能力，雷霆，风，木，狂战。

    
                而米迦勒二世获得了光之能力，背后还升起六翼，攻防一体，十分强大。

    
                齐天大圣孙悟空比他们都要强大，应该获得了四种能力以上吧。”小胖子希冀的望向苏御。

    
                “我获得了五种能力，也还可以。”苏御淡淡的开口。

    
                他并没有获得孙悟空的全部能力，火眼金睛，金刚不坏，三头六臂，七十二变，大品天仙诀。

    
                就连他都没有获得法天象地的能力，据他粗略估算，孙悟空还有筋斗云，身外化身等等能力没有获得。

    
                “需要我讲述出孙悟空的伟大事迹才能够获得其他能力吗？”

    
                苏御望着金光闪闪的孙悟空神像，喃喃自语，如果他猜的没错，想要获得身外身，就要讲述出大闹天宫的故事，筋斗云应该要讲述出在七星洞拜师菩提，才会获得。

    
                “如果我在这里讲出龙宫取宝，会不会获得金箍棒和锁子甲？”

    
                苏御想到这里，不禁一笑，但现在时机不对，现在的势力错综复杂，如果他再次呼唤，定然遭到神庭和光明教廷的雷霆打击。

    
                “不急不急，我还有几个月才能够修炼，到时候时机成熟，一切都是我的。”

    
                苏御想到这里嘿嘿一笑，一人是可以获得多份神明传承的，遥想我东方，那神仙无数，区区神之子的名号，怎么能够配的上他。

    
                如果他传承了圣人力量，是不是可以称作为圣子？

    
                “通天教主，太上天尊，元始天尊，准提道人，女娲娘娘，这些神话中的终极大人物，也不知道他们的神像有没有降临。”

    
                小胖子突然伸手拍拍苏御的肩膀，打断他的臆想。

    
                “御哥，我们该下去了。”

    
                苏御点点头，带头向下走去，台下无数人眼神随着他的步伐而移动。

