
星宇1176年1月14日上午十点，书旗迪希城天宇校园魔法师塔顶层里，图罗露伊丝向丹尼熊力校长汇报跟狮特家族关于珍珠份额谈判情况。

听完图罗露伊丝讲述完跟狮特家族关于珍珠交易，丹尼熊力校长有些意外道：“小露伊丝，你真的确定我们那位药剂老师也在场？要知道那家伙可是被通缉，而且还被狮特家族高价通缉！”。

图罗露伊丝小秘书十分确定点头，同时表示当时狮特家族代理家主可是狮特风德华，而他居然向身旁的年轻人询问珍珠交易事宜。

听到小秘书十分确定的语气，丹尼熊力陷入沉思，没有过多久丹尼熊力自言自语嘀咕道：“原来如此，看来我们天宇学院也要做出选择了！”。

一旁图罗露伊丝对于丹尼熊力校长自言自语嘀咕的话，搞的一脸疑惑；接着她就听：“图罗露伊丝，让丹尼罗影来一趟！”。

听到让丹尼罗影来一趟，图罗露伊丝十分吃惊，强然丹尼罗影是丹尼熊力的小儿子也是公然的天才，但是他可是校园最为头疼人物，而他还因为上一次事件被校长关押在魔法封印地下室里。

见到图罗露伊丝没有行动，丹尼熊力校长以为自家小秘书害怕他小儿子，于是他扔给小秘书一个按钮，要是他小儿子有任何行为不检点就可以赐予惩罚。

图罗露伊丝接过按钮，她露出古怪表情，不过很快表示会将丹尼罗影带过来。

图罗露伊丝来到天宇校园地下一间满是符文的大铁门，她叹了一口气后打开符文大门就见到一位上半身赤裸男人整跟一只元素爆炎狼玩摔跤。

而图罗露伊丝看着半身赤裸的男人，她并没有打扰对方，而是想着对方质料。

丹尼罗影：男；30岁；未婚；他是丹尼熊力校长和原配夫人最小的儿子，同时也是公认的天才，在二十四岁就已经大魔法师级高手，而且还是四系；分别是火、风、精神和召唤系。

不过丹尼罗影性格有些问题，容易走极端，五年前跟一位独角飞炎翼龙比试打出真火，直接将龙穴补给小镇摧毁，要不是当时龙穴大长老及时赶到将六千人全部转移，说不定他已经被处死。

也因为五年赔偿龙穴重建补给小镇，导致天宇校园资金一直十分紧张。

当然丹尼罗影也因为五年前事件被丹尼熊力亲自封印魔力和囚禁在天宇校园地下三十年时间《对外宣传》。

“哎呀呀，没有想到老头子的小情人居然来我这里，是否是老头子不行来找我啊！”。

正在回忆的图罗露伊丝突然听到让她恼火的调侃，她毫不犹豫按下手中校长给她的按钮，结果丹尼罗影身上四肢炼金环释放电力，直接让丹尼罗影被电的四肢抽搐，并不停求：“饶在也不敢！”～

图罗露伊丝根本不理会丹尼罗影求饶之声，她十分平静等待十分钟才停下，然后告诉对方，校长找他

休息十几分钟之后，稍微恢复的丹尼罗影从地面坐起来，内心不断骂着眼前女人，同时讨好询问是否可以解禁了？毕竟丹尼罗影已经在封印地下室待了五年时间，他认为自己都快要疯了。

图罗露伊丝十分平静告诉对方，校长的确在找他，同时也提醒对方，要是对方感乱来，她会毫不犹豫给对方惩罚。

丹尼罗影听到眼前女人的警告，他的双眼闪现出自由的希望光芒，同时十分乖巧跟着图罗露伊丝。

很快丹尼罗影来到久违的校长室，而他一下子变的十分痞坐到自己父亲面前问道：“老头子，你找我有什么事？”。

对于有些叛逆期小儿子，丹尼熊力校长眼神相似看穿对方一样询问道：“五年了，你应该很恨我吧！”。

“那能呢，你可是我最敬爱的父亲～！”丹尼罗影语气中对父亲不爽和恨意；就连一旁图罗露伊丝都听出丹丽罗影语气中不爽和恨意。

而丹尼熊力校长却表示很好，接着让图罗露伊丝出去一下，然后将一份卷轴放到丹尼罗面前道：“我要你保护他三年时间，这三年时间里你可以死，但是他不能死，三年后，只要你不做出太过分的事，你都是自由的。”。

听到父亲要求他保护一个人三年的时间就能获得自由，丹尼罗影并没有兴高采烈，反而十分认真看卷轴内容，毕竟父亲告诉他，他可以死，但是保护之人不能死，这表示他保护之人关系到丹尼家族未来，他不得不谨慎。

丹尼罗影看完父亲给他的卷轴，他就对父亲表示下注五王子是一个十分糟糕选择；用他的话，他强然一直在地下被禁忌，但是对于外面消息还是十分清楚。

讲述完对五王子的不看好，接着丹尼罗影表示三王子会成为未来飞龙王国的主人，而原因是三王子有头脑对于其他继承人还是绰绰有余，哪怕现在三王子处境十分糟糕也一样。

面对小儿子不看好五王子，丹尼熊力校长并没有说话，他只是将一份飞龙王国的地图放到小儿子面前。

见到现在军事布置天龙王国地图，丹尼罗影先是一愣，接着他神情十分疑惑。

面对小儿子疑惑的表情，丹尼熊力校长表示，刚开始他也不清楚老国王为什么要分散王都的兵力，现在他才看明白老国王是要清洗整个飞龙王国各个势力，他必须站到老王国这边，否则他们天宇校园也会被清洗名单中。

丹尼罗影听到父亲的话，他十分吃惊，不过他也表示老国王那么布置军事十分凶险，一旦被有心贵族看穿并真对行布置，那么飞龙王国将会十分危险，甚至可能会被灭国。

丹尼熊力听到小儿子的话，他突然提到：“罗影，如果那个男人回来了，你现在认为老国王是在冒险吗？”。

听到父亲的话，丹尼罗影下意识道：“不可能，那个男人本来跟老王国不对付，他怎么可能会帮老国王。

就算那个男人愿意帮老国王，那么大贵族隐藏的力量也不可小看，到时候很容易会演变成二败具伤局面。”。

听到小儿子分析，丹尼熊力突然指着南方区域道：“如果说这边贵族都成为老国王的人，你还认为是二败具伤吗？”。

对于父亲分析，丹尼罗影下意识表示不可能，但是见到父亲十分认真的眼神，他知道自己错了，毕竟只要给那些南方贵族足够的利益，那么那些贵族会很乐意效忠老王国。

不过丹尼罗影还是不服气表示其他王位继承人都有可能是成为新一任国王，为什么父亲便便选择五王子。

而丹尼熊力校长回答十分简单，那就是五王子在南方。

丹尼罗影对于父亲回答，他是一阵无语，不过他也知道自己父亲肯定得到一些他都不知道的内部信息，于是他向父亲询问，只要保护五王子三年时间，他真的能回复自由？

丹尼熊力校长听到小儿子在一次询问自由事宜，他又拿出一份卷轴，而这一份卷轴是记载他誓言。

看到父亲连誓言卷轴都拿出来了，丹尼罗影已经相信父亲话，不过他表示他现在的样子和身份根本无法接近五王子，毕竟他也算是通缉犯。

面对小儿子关于身份问题，丹尼熊力校长早有准备，他拿出三张不同的人皮面具，同时又将一份天宇校园身份信息放到小而在于面前。

丹尼罗影看到父亲早已经准备好，他直接让父亲解除身上限制；而丹尼熊力校长也没有任何犹豫，他拿出四张魔法阵图纸放到丹尼罗影四件炼金环上，当四张魔法阵图纸燃烧殆尽之后，丹尼罗影身上的四个炼金环自动脱落。

感受到炼金环脱离后身体十分轻松，丹尼罗影拿起桌上东西表示他会按照约定保护五王子，同时表达一旦完成任务也希望父亲不要食言，否则他会将天宇校园摧毁一次。

丹尼熊力校长看着小儿子离开背影，他眼神中流露一丝不适，毕竟他预测没有错的话，那么一旦五王子继位也是五王子最危险时期，而他的孩子也会处于十分危险的境地，而他内心只是为自己孩子祈祷，毕竟自己孩子重新获得阳光之下自由的机会，一旦错过，那小儿子还要关上二十五年的时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61333426"  chaptername="第八百九十八章：天宇学院做出的选择">加入书签</a>
</div>
