    嚯！

    凌天心里大惊！

    这幻影武魁，在阵法内不知由何物，但其实力，竟然在魂动境之上！

    不仅如此，武魁身法闪动，呈一种诡异姿态，向凌天攻来，其轨迹难以琢磨判断，俨然动用了高超的身法武技。

    顿时，一种不好的想法，在凌天心中升腾起来。

    “这武魁，不会所有武技，都在七品之列吧！”

    凌天心中一惊。

    要是这样，威力可就不单单是攻击，那肉身强度，身法速度，皆成倍提高。

    绝对不好对付！

    瞬间，武魁已经移到几十丈距离，化作残影，飞身至凌天身边。

    “七品身法：流风踏影！”

    嘭！

    话音落，下一秒武魁已经贴在凌天身旁，而指尖气劲涌动，幻化成一柄无形气剑，呼啸斩来。

    “神魂异化！”

    涅槃神指，配合流风踏影，凌天根本闪避不及，只能动用保命绝招，异化身体，强行提高肉体强度，硬接下幻影武魁一击。

    砰！

    武魁出手，气劲无比凌冽，轰打在凌天身上，一下破开他的护体真气，穿透在肉身之上，一股痛感瞬间蔓延全身。

    “这武魁，下死手啊！”

    凌天脸色骇然。

    不像实战，双方考量极多，反而一招之下，试探为主，很少有人见面就亮出底牌，全力出击。

    而这武魁，却不担心战斗后果，更不吝真气消耗，出手就是十成十的功力袭来，让凌天大受震撼。

    咬着牙，凌天右手一翻，剑光大盛，伴随着致命气劲，朝武魁身上斩去。

    嘭嘭嘭！

    武魁化指为剑，凝出的气劲同样强悍无比，撞在凌天剑上，发出巨大响声，在空间内激荡而去，威势极为骇人。

    一股冲天的轰击力从剑身传来，震得凌天右手发麻，宛如电流涌过，涌向四肢百骸。

    武魁搏命战斗，让他感受到了生死之间的危机感，瞬间，眸中升起一抹嗜血战意。

    凌天变得和武魁一样，只攻击，不退却。

    十几息后，两人身影不断交错，已经相互交手，有上百招。

    “没有后顾之忧的战斗，那就拼尽全力吧！”

    凌天疯狂吼道。

    他右脚一跺，借着身体气劲腾空而起，接着，到达顶点后飞身跃下，一剑挥向武魁头顶。

    嘭！

    武魁身体像虚影一般无形，剑风只轰击到他一抹衣袂，就陡然消失，以一种奇怪姿势扭开，闪至凌天身后。

    “涅槃神指-圣爆！”

    一道圣洁白光璀璨耀眼，背对着凌天，也被亮光所刺目，无法睁眼。

    爆灭的恐怖气息从身后传来，这霸道指法，蓄力一点，仿佛要毁灭整个世界。

    砰！

    凌天身形一颤，后心处鳞甲，硬生生被爆掉一片，露出森红血肉。

    就在这时，他急速转身，长剑涌起狂风，以肉眼难见的速度，刺向武魁。

    “风满长空！”

    凌天全部真气灌注于剑身，真灵力量不断涌现，挥剑速度比之前快了数倍。

    而武技之威，更是卷走白光，将一切冲击得烟消云散，以难以企及的速度，轰向想要用身法躲避的武魁。

    “杀！”

    厉喝之下，摧枯拉朽的剑风席卷整个空间，将武魁无情卷入。

    凌天望着和自己相同相貌的武魁，面露挣扎痛苦，心里还有点别扭，总觉得自己手里天大委屈一般。

    转瞬，那幻影武魁消失在石室。

    就在这时，幻影武魁身上金光大盛，散落出一种难以言喻的符号，疯狂涌向凌天。

    咚咚咚！

    凌天眼前一阵恍惚，只觉得识海巨震，灵识被巨量的信息冲击的混沌。

    再一探查，脑海里竟然出现一个个陌生的铭文符号。

    “等等！这些符号，不是和千仞崖下，铭文大阵的符号一样吗？”

    缓了许久，凌天灵识恢复清明，一下想通了一些关节。

    铭文符号，本就是一种勾连天地法则的语言，而武技，同样因天地间的法则，幻化出一招一式。

    而流传在外的武技拓本，正是用铭文符号记载，形成法阵，拓印在特殊的符纸书上。

    这也正是，修为越高，才能修炼品阶高的武技原因。

    需要强大的灵识，去感悟铭文符号所成法阵，才能练成武技。

    这时，凌天感应存于灵识，散乱跳动的铭文符号，心中升起一个胆大疯狂的想法。

    “这些七品武技...按着铭文顺序，刻成法阵，莫不是可以拓印下来！我自己也可以学习使用！”

    要知道，七品武技作为在一些世家宗门，完全够得上传家立派的绝学。

    至少徐家用灵脉原矿，换取六品武技，足以见得武技珍贵。

    若是真能拓印出七品武技，岂不是大赚特赚！

    念及此，凌天心神一动立刻回到现实。

    此时，他身上的伤痕全部完好如初，没有一点变化。

    回望一眼大阵，凌天嘴角勾起一抹笑意。

    迫不及待冲了出去，实验自己心中的想法。

    当回到摘星院，显得有些人声嘈杂。

    一些人见凌天归来，都热情打招呼向他问好，虽然面孔陌生，猜想，多半是颜羽招揽的不得志学员。

    和众人客气一番，就回到内院，去找颜羽。

    嘭嘭嘭！

    几下敲击后，立刻有人开门，正是一脸惺忪睡意的颜羽。

    一见凌天，他立马睁大眼睛，一脸惊喜，“回来了！”

    凌天点点头，也不多说，朝他使个眼色，两人就进屋详谈。

    “事情比较顺利，你的寒脉，也可以化开了。”

    凌天微微一笑，带来重磅消息。

    说罢，抓起颜羽手腕，一缕带有赤火真灵力量的真气，涌入颜羽体内，顺着他的循环周天，开始消融阻塞的寒脉。

    感受到身体的变化，颜羽眸中升起白雾，激动到差点掉眼泪。

    他太高兴了，困扰多年的顽疾，终于有救了！

    望向凌天，更是满目感激。

    “这是你应得的。”

    凌天此番，也是确认颜羽不存二心，确实是个不可多得的助力，才决定出手。

    “不多说不多说！这次找我，是有其他事？”

    颜羽将恩情默默记在心中，一些事，大老爷们挂嘴上，矫情！

    “帮我查查风魔遗迹，还有，皇都哪里有阵师？我有点事想询问。”

    凌天道。

    “好，我记下！你要是想找阵师，我可给你引荐一人，正好他也想见见你。”

    颜羽道。

    “谁？”

    凌天疑惑，谁想要见自己。

    “我的父亲。”

    颜羽目光闪烁，一丝期待出现在他的眸中。

