    乙六狱。

    于肃扎着马步，正在打拳。

    轻重随心，刚柔并济，已深得太极拳三昧。

    许久之后。

    于肃缓缓收功，对栏杆外站着的周易说道。

    “老周，你这拳法不简单，不止修身养性，更是蕴含天地至理！”

    “怎么个天地至理？”

    周易心中一惊，自己这个修仙者都感应不出玄妙，难道于肃天纵奇才，如话本小说中那般悟道太极白日飞升。

    “世事如这太极，不争而无不争，无为而无不为！”

    于肃叹息道：“以前老夫做事太过急切，革新朝政，非一朝一夕能成，方才有两次败落。”

    “……”

    周易心绪平缓，许久才硬生生的回应了句：“说得有理！”

    于肃庄重正经的表情一变，腆着脸说：“立哥儿，快将猪蹄拿出来，这些日子你不在，嘴里能淡出个鸟来！”

    于肃是真正的穷鬼，周易不在时候，狱卒或许不敢欺辱他，也别想着自掏腰包送来酒肉。

    周易将猪蹄美酒递进去：“老于，当官的都似你这般面皮吗？有猪蹄就是立哥儿，没猪蹄就是老周？”

    “我面皮稍稍薄些，早死了不知多少次了！”

    于肃从来不说革新吏治有多危险，景隆帝都间接死了，他能活到现在着实不易：“老周，你知道我为什么喜欢啃猪蹄？”

    周易撇了撇嘴：“大抵是你曾经挨过饿？这般记忆深刻，至亲死之前将猪蹄留给你了？”

    于肃哼哼道：“无趣！无趣！与聪明人说话，太无趣！”

    “我可算不上聪明人。”

    周易摇头说道：“只是在牢里听多了，见多了，刚开始还能可怜一二，现在就像看话本，顶多伤心一阵就过去了。”

    “就是太多了，所以老夫才要变法！”

    于肃叹息道：“幼时老夫家中尚且富裕，后遭了剧变，体会过平民百姓的日子，才知晓读书究竟是为了什么。”

    周易看着双目放光的于肃，忍不住提醒道。

    “老于，我觉得你赢不了！”

    “你这厮都能看出来的，老夫难道不知？”

    于肃喝了口酒，或是呛到了或是酒太烈，眼泪直流。

    “然而有些事，即使明知会失败，甚至会死，也一定要去做！朝廷稍稍有一丝改变，就能惠及千上万百姓，怎么能只谈输赢呢？”

    “老于，你是真的猛士！”

    周易竖了竖大拇指，忽然问道：“你有儿女吗？”

    于肃疑惑道：“问这做什么？”

    周易笑道：“经常有人托付我，帮他们照看子孙，老于你这般人，无论是香火还是意志，都不该断绝！”

    “老夫所做之事太过危险，未免害人人家，连亲都未结过。”

    于肃瞥了周易一眼，低声道：“老周，你是个奇人，不过有些事还是小心些。”

    周易饶有兴趣道：“老于这话什么意思？”

    “老夫巡视北疆时，发现军头林立，有藩镇之势。”

    于肃说道：“这等国朝大祸，岂能置之不理，便试着合纵连横，至少让军头不是一条心，日后得机会了再彻底铲除。”

    周易眉头微皱，隐隐猜到于肃所说。

    “其他军头还好，都是些骄横蛮子，稍加算计便乖乖就范。”

    于肃继续说道：“唯有一支凝聚力极强，威逼利诱都难瓦解，老夫就仔细查了这几个将军，竟然是镇国公旧部！”

    “这能与我有什么关系？”

    周易耸耸肩，李烨在北疆立足，定然是召集镇国公旧部，此事有心人轻易能查出来。

    “原先也觉着没什么关系，毕竟镇国公已经死了，旧部互相关照也是正常。”

    于肃幽幽说道：“直到老周你刚刚说，托付子嗣，老夫才恍然大悟……”

    周易眉头微皱，一缕法力出在袖袍中，凝成剑气随时斩出去。

    “老于，你竟然调查我？”

    “老周莫生气，习惯，习惯而已！”

    于肃感觉到周易真的生气，连连拱手致歉，解释道：“老夫经历的陷阱太多，习惯调查周围每一个人，况且，你这般奇人又不是第一个。”

    “嗯？你还见过其他？”

    周易没有否认，“周立”身份本就不值得推敲，毕竟宣州没有活动踪迹，只是之前没人费力气调查区区小狱卒。

    当然，承认身份的真正原因，周易现在才七十二岁。

    若是一百七十二，于肃现在已经死了！

    周易会为他办一场隆重葬礼，墓碑上刻一行字：好奇心害死猫。

    于肃点头道：“曾与我算命的老道，姓杨。”

    周易诧异道：“江南杨家？”

    “嗯，杨家老太公！”

    于肃说道：“新来的杨峥，就是杨老太公的重庶孙。”

    周易将杨家记在心底，说道：“这位杨校尉可不简单！”

    “枭雄之姿！”

    于肃语气颇为凝重：“刚来第一天，就来寻老夫说话，目的是得老夫兵部故旧支持。”

    于肃在任兵部尚书期间，彻查京营，巡视北疆，整顿州府军卒，即使现在入狱，兵部仍有许多故旧在位。

    张太后及其党羽关押于肃，只是想着把持朝政，却不会将做事的人全部扳倒。

    朝中得有人尸位素餐，也得有真正做事的人。

    周易疑惑道：“如今兵部尚书就是杨家人，为何还来寻你？”

    “弘州杨氏人太多了，他一个旁支庶子，哪能占了嫡脉的势力。”

    于肃说道：“得到老夫支持就不一样了，杨家见他争气，同样会大力支持，两相合力之下，用不几年就能在军中位高权重！”

    “好算计！”

    周易赞叹道：“外面值守禁军属于天牢管辖，理论上杨校尉可调任都统，等于一步跨入禁军体系，再过几年执掌皇城禁军，等于天子近臣了。”

    “老于，你既然看出他的目的，为何还要答应？”

    “第一，杨峥确实有能力本事，其二，枭雄做事不择手段，专克小人。”

    于肃说道：“杨峥想利用老夫，老夫何尝不是在利用他？”

    “那老于可得快点。”

    周易提醒道：“前些日子，京营副都统姜晁，涉嫌贪墨军饷入了诏狱。”

    姜晁是于肃的学生，曾一力支持老师整顿军备，算得上“于党”的中坚力量。

    “姜晁性子多变，没有老夫在上面镇着，贪墨军饷之罪十之八九是真，去诏狱走一遭也不冤枉！”

    于肃眼中闪过冷芒：“快了！快了！最多再等三年，老夫失去的一切都会回来！”

    周易收拾碗筷离开，走了几步忽然回头问道。

    “老于，你怎么看北疆？”

    “老夫忠于的不是凤阳！”

    周易微微颔首，这老头又侥幸活了一命。

