    云之南欢喜地跑进了王府。

    安易这会儿正发呆。她出去这一个多月，柿饼子也丰收了，她要想法子推广，还有贸易城的账目也该盘点一下了，但是想到凤卿尘，她就有些烦躁，什么都干不下去。

    云之南冒冒失失的跑进来。

    秦嫣然要拦着，却没能拦住。

    “到底怎么了？”安易挥挥手，让秦嫣然去给云之南倒杯茶来。

    “我问你件事儿，当初你在那个邙山下的小山村里，遇到的那位‘圣人’可是姓姜？”云之南上前，急急的问道。

    安易点头：“的确是姓姜，怎么了？”

    “那人……”云之南差点吐出凤卿尘让他查的事情，但是想到凤卿尘的吩咐，立刻换了一种说辞，“我打算向他请教一下！”

    想起那个姜“圣人”说的话，安易心里还是有些不舒服，也就皱眉说道：“他的确是有些本事，但是称为‘圣人’还是有些过的。你找他做什么？”

    云之南说道：“只是闲着无事切磋一下！”

    云之南打着哈哈离开。

    安易皱眉，这云之南急乎乎的前来，为的就是找个人切磋？

    云之南连日去了那个小山村，却打听到那个姜“圣人”早就不在那个村庄了。

    “姜‘圣人’祖上说是姜子牙呢，世代以算命为生，到了姜‘圣人’这一代，卦算得稀碎，都不准！”村头上有个人忍不住吐槽。

    云之南一愣，问道：“怎么可能？那日在村头，你们出村不都去问问吉凶吗？”

    村人摆摆手：“当时是他求咱们去的，问一个卦给一个铜板！”

    云之南皱眉，难道他找错人了？

    云之南上了马车，却没有想到在路口遇到了姜“圣人”。

    “公子是来找小老儿的？”姜“圣人”站在路口，笑眯眯地问道。

    云之南打量了这个姜“圣人”一眼，看外表就是一个普通的干瘪小老头，但是人中长，有耳骨，鼻骨很高很硬，牙齿细密，一瞧就是长寿之人。

    “我可能找错人了！”云之南说道。

    姜“圣人”呵呵笑道：“公子要找的是不是姜子牙的后人？”

    云之南一愣，“你怎么知道？”

    “公子说这话真是笑话，小老儿也是玄门中人，这点还是能测到的！”姜“圣人”捋了捋胡须说道。

    “玄门中人？可是你的那些邻居……”云之南指了指身后的小村子。

    望着那村子，姜“圣人”幽幽的叹了一口气，“小老儿这十几年来，想尽法子救他们，可是天命难违！”

    云之南一愣，这才记起刚才他遇到的那个村民眉心之间发黑，是有大难临头，难道……

    也就在这时，就听见不远处传来轰隆声，大地都晃动了。

    云之南一愣，迅速地让侍卫前去查看。

    半个时辰之后，那侍卫前来，脸色都变了。

    “国师大人，那村子里的鞭炮爆炸了，那村子的人一个也没有……”侍卫简直无法描述那惨况。

    云之南迅速的回眸，这才理解姜“圣人”为什么拿钱给村人算命来，这世上有两种人算命，玄门中人需要倒贴钱，一是死人，二是将死之人！

