    石方皱了皱眉头，他也意识到了事情的严重性。

    “我会的！”

    他会尽他最大的努力。

    魏潜点了点头，继续说道：

    “希望军，守卫军的还有绝尘军，从现在开始多放出几队斥候，探查周围的情况。

    你们也准备一下，过了今天晚上，我们就要休息半日。”

    石方等人点了点头，他们对魏潜的决定很是赞同。

    烽火营真的顶不住了，这一路赶过来，他们实力的削减有一部分是来自周围的压力。

    长期处于高压状态下，对他们的实力影响很大。

    传音结束，众人纷纷放出了斥候探查周围。

    斥候的作用就是为了确定周围是否安全。

    从半空中看去，整个烽火营突然分出去几队人马转眼之间就消失在林海之中。

    每一位斥候的实力不弱，经历过专门的训练。

    他们的身上还带着特殊的传讯珠，一旦发现异常，他们都会在第一时间将消息传过来。

    不仅如此，石方他们的手上还留有特殊的魂珠，里面封有每一名斥候的神识，倘若他们遭遇不测，又没有传递消息回来。

    石方等人也会在第一时间发觉，从而避免不必要的风险。

    后方，魏潜手握魂珠，仔细感受着每一位斥候的位置。

    为了安全起见，他一直命令所有的斥候不断的向外探查。

    片刻后，魏潜暗暗松了一口气。

    所有斥候都没有发生意外，这代表方圆二十里都没有危险。

    只要做好相关的准备，他们就可以休息。

    一想到周围一直存在的异常，魏潜就有一种如鲠在喉的感觉。

    他不敢大意，让烽火营继续行进了半日。

    这半日来，烽火营一直没有放松警惕，周围的斥候也没有发现任何异常。

    别说异常了，连几只妖族都没有发现，林海非常安静。

    镇泉山上，薛冥露出了淡淡的笑容。

    “烽火营忍不住了，他们要休息了。”

    薛影掐指算了一下说道：

    “两天半的时间，人族军队至少损失了两成半的实力，想必那位叫做魏潜的统领也发现不对劲了吧。”

    实力下跌了两成半，只要不是傻子很容易就能察觉到异常。

    “我们要先动手吗？”

    薛影的目光又幽暗了一分。

    阿三和阿四的死亡对他的打击很大。

    薛冥轻笑一声说道：

    “不急，再等一等，我们还不知道人族军队里面谁才是石方，至少也要调查清楚为妙。”

    万一在他们进攻烽火营的时候，石方突然跳出来打乱他们的部署就惨了。

    打乱部署是小事，万一他们两个在不知不觉间被杀了呢。

    薛冥脸上的笑容愈加诡异。

    “先陪他们玩一玩。”

    他双手结印，几道消息连续打出去。

    自从他们来到极西之地，林海所有妖族都变成了他们的手下。

    甚至那些在林海游荡的小妖都有可能是他的眼线。

    这期间，他已经将烽火营了解的非常透彻了。

    不管怎么看，这支新晋的人族军队都更像一支新兵队伍。

    高手少之又少，乘虚境根本没有几个。

    倒是潜藏在魏潜周围的士兵，实力好像还不错。

    可在妖族大军面前，这点实力根本就不够看。

