    “朱三太子？”于老爷子一听这问题都乐了，“副都统，您上哪儿听来的谣言啊？这朱三太子怎么会来我家，我于九臣什么人，潮州江湖上有谁不知道？朱三太子敢来我家，我铁定把他献给皇上换个大官做啊！”

    好像也是啊！

    邓光明也知道于老爷子是颗老墙头草，他心想：“于老头都八臣了，还恬不知耻的给自己起了个‘九臣’的号。和他一比，我这贰臣绝对够得上忠义之士了。朱三太子除非疯了，否则一准不会去他家避风头啊！唉，我太老实了，居然给陆仁义这个混帐王八蛋骗了！不行，回去就一刀宰了他！”

    想到这里，邓光明就打算回揭阳县城去杀陆仁义了（薛章和陆仁义现在都那儿）。就在他想走没走的时候，藏在人群当中朱三太子朱琚杉却自己钻出来了——他不知道自己是朱三太子啊！

    而且他儿子朱启炮是在企图行刺邓光明时中伏被抓的，这个梁子结得有点大（其实邓光明不知道这事儿，朱启炮压根没到潮州府城，在揭阳就被凤鸣山的人抓了）。所以他刚才还以为邓光明是来抓自己和那衰仔朱启炮的。现在得知邓光明是为朱三太子而来，当然就放心了，而且他还想趁机和邓光明拉一拉关系，免得这狗官一直针对大南山上的英雄好汉。

    所以他就笑呵呵的钻出人群，到了于老爷子身边，冲着下面的邓光明一拱手道：“邓副都统，在下大南山朱三（朱琚杉行三），这厢有礼了！”

    邓光明虽然没见过天王朱，但他还是一眼就把这个貌似关公的“朱三太子”给认出来了......这家伙长得太有特色了！

    他先是一愣，然后就扬起马鞭指着于老爷子大吼道：“姓于的，你还敢说你家没有朱三太子，这不就是吗？朱三太子就在你身边！”

    什么？于老爷子当时就愣住了，“朱三太子在我身边？那他是......”

    他身边就俩人，一个是貌似关公的朱琚杉，一个是于老爷子最信任的郭师爷。

    朱琚杉肯定不是朱三太子啊，于老爷子和朱琚杉认识二十多年了，当初他去广州府向绍武朝廷求官的时候就认识在绍武帝身边充大汉将军（仪仗）的朱琚杉了。

    那时候朱琚杉二十出头，却已经长了一脸的大胡子，看着都跟个塔什么班的大叔差不多了。而朱三太子如果还活着，当时也不过十五岁，哪有十五岁的少年长那么大胡子的？

    而且朱琚杉是河南人，他现在在广东呆久了，说话也带了粤音。当年的他还是满口“俺”啊，“中”啊的，怎么可能是朱三太子？

    既然朱琚杉不是，那于老爷子就扭头看着自己的心腹郭有德郭师爷了！

    这郭师爷的年纪比朱琚杉小几岁，差不多就和朱三太子一边大，而且他长得也没那么粗旷，就是个普普通通的矮胖子，五官还蛮端正的。

    另外这郭师爷是天津人，父亲是明朝天津卫水师的将领（据说当了忠烈），能说一口天津官话......这天津话和北京话，在明朝那会儿是差不多的。

    所以这郭师爷真有可能是朱三太子啊！

    想到这里，于老爷子指着郭师爷的鼻子嚷道：“郭有德！”

    “干嘛（念骂）？”

    郭师爷不知道祸事已经来了，还用天津官话回答呢！

    “你是朱三太子！”于老爷子厉声道。

    郭有德都给惊呆了，愣了愣才道：“尼了（您）说嘛（念骂），我是恁么就成了朱三太子了？”

    “你就是朱三太子！”于老爷子吼道，“快给我拿下！”

    一听要拿下，郭有德都急了，“别介，我不是......”

    “你就是！”

    “他不是！”

    这个时候邓光明忍不住吼起来了，还指着站在于老爷子身边朱琚杉道：“天王朱才是朱三太子！”

    什么？

    于老爷子回头望着朱琚杉，“天王朱，你是朱三太子？”

    “我不是啊，我怎么可能是朱三太子？”朱琚杉一脸的冤枉。

    于老爷子一想也对，于是就回头对邓光明道：“邓副都统，他不是三太子，他怎么可能是三太子？”

    “他就是三太子！”邓光明怒吼道，“他儿子都招供了，他儿子叫朱和墭，他叫朱慈炯......他们一个是朱三太孙，一个是朱三太子！”

    “什么？他儿子招供......”于老爷子愣了又愣，回头看着朱琚杉。

    朱琚杉也懵了，这是怎么回事？那小子怎么就成了朱三太孙？不行，得去找他问问。

    想到这里，朱琚杉也没功夫跟邓光明扯了，扭头就下了城门楼，直奔自家在贵屿都城内的宅子而去。

    于老爷子看见朱琚杉走了，赶忙吩咐左右看好了城门，别让邓光明进来，然后就跟着朱琚杉一块儿往朱家宅而去。他那个师爷郭有德还真是个有德之人，也不埋怨老爷子差点把自己当朱三太子卖了，还叫上几个于家的壮丁一起跟上去保护于老爷子了。

    ......

    “姑姑，快把火X倒进铜锅，一勺一勺的倒进来......”

    “炮仔......真的要把火X倒进去吗？这不是糟蹋东西吗？”

    “对啊，糖糊糊加火X，吃又不能吃，用又不能用......”

    “谁说不能用的？这东西可好用了......待会儿就靠这个救命了！对了，军师，铁锈捣好了吗？”

    “好了......”

    “也拿过来吧！”

    在贵屿都城中的朱家大宅中，朱和盛正领着他的大波姑姑和诸葛军师，一块儿在干一件看着就特荒唐的事儿——用重结晶法制作甜火药！

    就是将火X，蔗糖和铁锈，按照特定的比例混合在一起，放在一口铜锅上加热，小心翼翼地熬成一团糊糊！

    具体的方法就是先把蔗糖熬化了，熬成糊状，然后再往里面加火X，把火X和蔗糖熬成个糊糊，再加铁锈粉。这玩意儿熬得了就是“甜火药”了——火X没什么味儿，就是有点麻嘴儿，糖是甜的，熬好以后应该是甜的，所以朱和盛准备将其命名为甜火药。

    这种甜火药在后世常常被业余的火箭玩家用于发射自制火箭，也是巴勒斯坦那一带的哈什么斯战士们的最爱！

    他们不仅用甜火药发射自制火箭，有时候还用甜火药充手榴弹或火箭弹的战斗装药——这玩意的威力虽然比不上正经的炸药，但是比黑火药可强多了。

    因此在巴勒斯坦人聚居地地方，糖和含糖量比较高的食品（比如巧克力）都是要严格控制的军火！

    在常压和不添加催化剂的状态下，甜火药的燃速就可达四千米每秒，而黑火药不过区区五百米每秒。如果添加了一定数量的氧化铁后，那甜火药的燃速可就更惊人了！

    而黑火药、诺家炸药和甜火药在爆炸或爆燃时，理论上可以产生的能量差距不大。但是三者在实际发生爆炸和爆燃时产生的威力却相差巨大，原因就是三者的燃速不同。

    燃速越快，就能在更短的时间内充分燃速，并且释放出巨大的热量和气体。

    而燃速比较慢的黑火药在密闭的弹壳中发生爆燃时，因为燃速较慢，所以很可能在未曾充分燃烧的情况下，所释放出来的气体已经撑破了弹壳，因此就会造成黑火药开花弹的威力不足——大量的装药并未燃烧，是被浪费了。

    所以采用甜火药为战斗装药的开花弹，威力通常会远远大于黑火药装药的开花弹！

    朱和盛很熟练的就把一锅子甜火药熬得了，也没用什么盐浴法，直接就在客堂里面摆了个煮茶的红泥火炉子，用明火熬制......这手艺不错啊！

    熬完之后，看着有点黄褐色的糊糊，朱和盛满意地点点头，然后用麻布包着铜锅的锅耳，将铜锅拎起来摆到了一张八仙桌上，又用个小铜勺子挖了丁点“糊糊”，笑着问目瞪口呆的大波玲和诸葛三和：“姑姑，军师，咱们试一试？”

