    “前辈你也太抬举我了。以你的修为都没能做到的事情，我怎么可能做到。”林凡恭维道。

    话虽如此，身体却很诚实。

    当即毫不犹豫地接过那块石头。

    叶天帝洒脱地笑了笑。

    四下看了一眼后，他的目光聚焦在林凡身上，说：“既然选择走上了这条路，注定是坎坷的，不过我相信你的未来。后会有期！”

    话音落下后，叶天帝凭空消失在原地，一如从来都没出现过一般。

    “咦，走了？”鸿蒙兽脸色动容地问道。

    “来不影去无踪，这实力也太可怕了吧？”孔宣震撼得说不出话来。

    “不用再看了，他已经离开洪荒宇宙了。”林凡悠悠道。

    “那叶天帝到底是什么境界的修为？真没想到，连你的超磁星爆都伤不到他！”凌冰走了上去，满脸震撼地问道。

    “我要是能看透就好了。不过从刚才的情况来看，应该超过宙神境了！”林凡心悸无比。

    “超过宙神？那你的意思是，他是主宰境？”九天玄女吃惊无比道。

    “也许比主宰还要厉害。”林凡朗声说。

    “不是吧？难道他还有可能是十八源帝！”九天玄女震惊得简直快说不出话来。

    “都不重要了。”说到这里，林凡撇过脸看向无极兽，道，“你跟他只有一面之缘？”

    无极兽郑重地点头说：“就是上次险些被轩辕奴杀了，然后他救了我。”

    “这么说来，你也不知道他的身份？”林凡接着问。

    “不知道。”无极兽点头道。

    “守护神使，你了？你可认识那叶天帝？”瞅了一眼那躲在角落里的守护神使，林凡朗声问道。

    “一般的主神、界主我差不多都认识，因为他们经常抛头露面，但宙神、主宰、源帝以上的高手我则不认识。你也知道，他们神龙见首不见尾，极少有人见过他们。有时候就算看到了，即便站在你面前，也没有人认识他们。显然，叶天帝就属于这一种。”守护神使朗声道。

    林凡颔首点头，深以为然。

    “老大，接下来怎么办？”无极兽朗声问道。

    “可有剑族的消息？”林凡不动声色地问道。

    “暂时还没有。”无极兽坦言道。

    “他们知道你在这里，肯定不会甘于寂寞的，小心点。一旦他们闯入进来，随时通知我。”林凡提醒道。

    “你就放心吧。再说了，我现在也恢复到界主境的修为了，就算他们来了，我也没什么可害怕的！”无极兽洋洋得意道。

    “行啦，都去忙吧。”扫了众人一眼，林凡心平气和道。

    千倍时间加速阵法中。

    林凡和女娲、九天玄女等人围着那一块黝黑的石头看着。

    “这块石头真有那么神奇吗？”仔细打量着，陆雪瑶喃喃道。

    “以叶天帝的修为竟然还无法将其炼化，如果这里面真有一股力量的话，那股力量绝对超乎想象。”云霄言之确凿道。

    “我来看看。”

    叶红月则主动将黝黑石头拿了起来。

    当强大的神念渗透到石头中时，刹那间，一股可怕的力量袭入到她体内。

    纵然有九幽之力守护，但被这股可怕力量侵体时。

    叶红月还是犹如遭到电击一般，脸色苍白，身子剧烈地颤抖，并吃痛的惨叫起来。

    “啊啊……”

    “你怎么样了？”林凡第一时间走上前来，心疼的搂着她问道。

    “怪我太大意了，这里面确实有一股极其可怕的力量！”叶红月脸色苍白道。

    说话时，见众人全都无比紧张地看着自己，七窍流血的叶红月自嘲道：“别大惊小怪的，我没事……”

    然而话音还没落下，她便晕倒在林凡怀中，生死不明。

    见此，众人一个个全都捂着嘴巴，不知所措。

    林凡也皱起眉头。

    他本来也以为没事，毕竟就是触碰了一下石头而已。

    可谁也没想到，事情竟然发展到这种地步，以至于叶红月狼狈至此。

    当即他哪里还敢迟疑，果断以玄黄精气给她疗伤。

    但叶红月身体中有一股强大的力量侵入，正在疯狂吞噬她的生命。

    生死一线。

    小小的一个举动竟然带来灭顶之灾。

    林凡这才意识到石头的可怕，简直颠覆认识。

    因为关系到叶红月的性命，林凡一刻也不敢耽搁，第一时间打算将那股力量逼出来。

    但事与愿违。

    那股力量就像是在她身体中扎根了一般，正在疯狂摧残她的身体机能，让她加速死亡。

    林凡有些慌了！

    在尝试了所有的手段都无法摧毁那股力量时，他紧张得无所适从。

    时间有限。

    倘若要是还无法找到应对措施的话，叶红月必死无疑。

    额头上因为紧张而渗出豆大的汗珠。

    女娲、陆雪瑶等人都能看出他的不安。

    可这种情况下，要是连林凡都束手无策的话，她们也只是爱莫能助，什么都做不了。

    混元之力！

    突然，林凡灵机一动。

    下一刻，宛若看到救星的他立刻催动混元之力，企图以混元之力来吞噬同化那股强横的力量。

    兵行险招。

    他并没有把握能让混元之力吞噬那股力量。

    不仅如此，稍有不慎的话，混元之力还有可能反噬叶红月。

    可在这生死一线的时刻，林凡根本没有退路，更没有思考的机会，几乎是本能的选择这么做。

    万幸的是，当混元之力进入到叶红月的身体中后，如狼入羊群，开始疯狂吞噬那股力量。

    刚一开始时那两股截然不同的力量如水火不容，相互交锋、碰撞，虐得叶红月痛不欲生，并加速了她的死亡。

    这一幕让凌冰、云霄等人无比揪心，却根本就不知道该怎么办才好。她们能做的实在是太有限了。

    “怎么办？这情况看起来似乎不怎么妙啊？”赵灵儿心弦紧张道。

    “真没想到这块石头如此诡异，太可怕了，希望月儿姐姐能熬过这一劫。”陆雪瑶泪眼汪汪地说。

    “我相信林凡，他肯定能救活月儿妹妹！”贝齿紧咬着嘴唇，女娲眼神坚定道。

    守得云开见月明。

    混元之力和那股力量交锋一番后，以混元之力取得压倒性的胜利而结束。

    接下来，一切水到渠成。

    那股力量根本就无法招架混元之力，随之全都被吞噬一空。

    与此同时，叶红月的状态也以肉眼可见的速度稳定下来。

    虽然依旧浑身是血，但气息稳定，脸色也逐渐变得红润。

    半炷香后，林凡如释重负地吐了一口浊气，并停了下来。

    “月儿姐姐她怎么样了？”凌冰心急如焚的关心问道。

    “没事了，袭入她身体中的那股力量我已经吞噬炼化了。接下来就是修养，在玄黄精气的滋养下，三天内应该就能痊愈。”林凡吐了一口浊气说。

    “那就好，不过这到底是怎么回事？那颗石头真有这么诡异吗？”九天玄女放心不下的问道。

    “毕竟是叶天帝都无法炼化的存在，实在不行的话就将其封印，免得再生事端。”女娲谨慎道。

    “没错，我感觉这块石头太邪恶了！”云霄也是赞同地点头。

    ……

    众女议论纷纷。

    都对那块石头充满了忌惮和恐惧。

    不过林凡已经凭借混元之力将其吞噬，能明显感觉得到混元之力得到蜕变。

    所以在扫了众女一眼后，他自信道：“放心吧，我自有分寸。”

    接下来，在将叶红月安顿好了后，林凡这才把所有的精力全都放在那块黑色石头上。

    叶红月是大道圣人境的修为，防御无匹。

    可即便如此，在接触黑色石头的瞬间就遭到入侵不能自已，险些形神俱灭。

    因此，有了前车之鉴在，此刻的林凡无比谨慎，丝毫不敢大意。

    不过为了能尽快提升实力，他步步为营，抽丝剥茧般地深入研究。

    于是，在接下来很长一段时间里，林凡不问世事，全身心地把所有精力全都放在这块黑色石头上。

    功夫不负有心人。

    经过深入的了解后，林凡吃惊地发现，这块拳头大小的黑色石头，竟然是由无数个宇宙坍塌而成。

    之所以感受不到它的重量，是因为叶天帝以法则力量施加其上，导致重量跟正常的石块差不多。

    不仅如此，这里面的确有一股极其可怕的力量。

    宇宙之所以坍塌成这个样子，都是因为那股可怕的力量。

    半个月后，林凡摸清楚了那股力量，叫吞噬之力。

    这股力量前所未见，却又诡异至极，可吞天、噬地，毁灭万物。

    当混元之力与之融为一体后，进化成一股全新的力量，使得其威力较之吞噬之力更为恐怖、可怕。

    林凡如获至宝。在接下来的一段时间里，他倾尽全力地以混元之力来吞噬、炼化、蜕变。

    他甚至有自信，倘若再面对宙神境的超级强者轩辕枭，便能以这股全新的力量杀之无形。

    当然，吞噬融合是一个极其缓慢的过程。

    别看这块石头不大，但里面所蕴含的吞噬之力却无穷无尽，源源不绝。

    时间荏苒。

    转眼间，半年过去了。

    这一日，两个不速之客闯入到洪荒宇宙中，并且径直来到混元道场。

    其中一人众人相当熟悉，不是别人，正是之前吃瘪的剑逍。

    跟他一起来的还有一个老者，眉宇不凡，身上的实力深不可测。

    “长老，他就在这！”居高临下看着混元道场，剑逍浑身血液沸腾道。

    “我已经锁定他了！”老者脱口而出道。

    “哼，这次他在劫难逃！”

    剑逍洋洋得意的笑了起来。

    正说话时，无极兽主动飞了出来，直面他们两人。

    “你终于来了！”四目相对看到剑逍的那一刻，无极兽冷笑道。

    “我奉劝你现在就跟我们一起离开，免得遭受皮肉之苦。这次，就算天皇老子来了也休想阻止我们带走你！”剑逍脸色狰狞道。

    “你一个小小的主神，有什么资格在我面前嚷嚷，是不是还没弄清楚是什么情况？”无极兽嘲讽道。

    “咦，你什么时候突破成界主了？”

    剑逍情不自禁的倒吸一口凉气。

    他这才注意到，无极兽的修为竟然突破了。

    “你要是现在走的话还来得及！”无极兽残酷笑道。

    “走？哼，你也太看得起自己了！”老者走了上来，冷酷无情道。

    “你是……剑九？”紧皱着眉头，无极兽瞬间变得不淡定起来。

    “我有这么出名吗？”剑九咧嘴笑了起来，不可一世道，“我亲自来请你跟我去一趟剑族，应该不会让你感到为难吧？”

    “有这个必要吗？为了我一个小小的蝼蚁，竟然让你堂堂的宙神亲自前来。不过……如果我不去了？”正视看着他的眼睛，无极兽丝毫不妥协。

    “事已至此，你觉得你还有选择吗？”剑九傲睨道。

    说话时只见他振臂一挥。

    顿时一柄三尺长剑被他祭出来紧握在手中。

    剑在人手，天下我有。

    这一刻的剑九身上迸射出滔天的剑气，令人忌惮。

    【作者有话说】

    感谢“强”打赏1束鲜花。

    感谢“亨尔先生”打赏价值25元的牛气冲天。很久都没人一下子打赏这么多了，感激涕零，谢谢。

