    赤炎魔君彻底慌了神，他从来没想到过，自己会被一个人族的小子弄的如此狼狈。

    寄生种子释放出道道恐怖气息，不断震颤他的灵魂体，并且可怕的青莲妖火也在不停的灼烧他的灵魂，他有种感觉，继续这么下去，他堂堂异魔族中位魔君，真有可能死在这里。

    关键是，秦尘的灵魂防御，还牢牢封锁住了他的去路。

    还有没有天理了？

    这小子真的只是一个七阶中期巅峰的人族武王么？

    赤炎魔君郁闷的快要吐血，要知道，他可是异魔族中的中位魔君啊，虽然只剩一道残魂，但好歹也是纵横过远古的强者。

    别说是一个小小的人族武王了，哪怕是一个人族武皇前来，他都能镇压。

    可现在居然被一个人类武王困住，这对他的自信是一个巨大的打击。

    边上，魔厉也是震惊的头皮发麻。

    赤炎魔君的强大，他再清楚不过了，斩杀武王就跟砍瓜切菜一样，完全不费吹灰之力。

    换做是他，就算赤炎魔君无法将他夺舍，可震伤他的灵魂，却并非难事。

    不仅如此，实力也极为可怕，堪比八阶武皇。

    这么说来，秦尘的实力岂不是堪比八阶的武皇？

    不怕不识货，就怕货比货，本以为自己称得上盖世天骄，大陆最顶尖的天才，但现在和秦尘一比，简直差太多了，说他是垃圾也不为过啊。

    “灵魂寂灭！”

    感觉到灵魂力被不断消磨，赤炎魔君再也按奈不住了，轰的一下，他的灵魂力竟然瞬间燃烧起来，一股仿佛能够震慑万古的气息，倏地弥漫了出来。

    这是在拼命了。

    不得不说，赤炎魔君灵魂一旦燃烧起来，气息太过可怕了，哪怕是秦尘，也感到了阵阵心悸，心神莫名的一沉。

    毕竟再怎么说，赤炎魔君也是异魔族的中位魔君，远古时代，斩杀的九天武帝也不再少数，拼命起来，哪能简单？

    轰的一下，赤炎魔君拼着重伤，直接震开青莲妖火，而后噗嗤一下将秦尘的灵魂防御冲破，像是乌龟一样，嗖的一下，就缩进了玉瓶中。

    不过他想跑，外界，骷髅舵主早就等着了。

    “死！”

    长长的骨鞭，就像是一圈圈的锁链，禁锢虚空，第一时间将那玉瓶缠绕住，死死的锁在虚空。

    “永夜你这个王八蛋，我跟你没完。”

    赤炎魔君在玉瓶中疯狂大叫，玉瓶之上浮现出一个个黑色的大道符文，一震之下，便冲破了白色骨鞭的封锁。

    但是玉瓶的气息，也立即虚弱了下来，显然施展出这一招，消耗了赤炎魔君大量的灵魂气息。

    “镇魔鼎，去！”

    玉瓶刚刚逃脱，回过神来的秦尘已经再度催动镇魔鼎砸了下来。

    这一下消耗太狠了，秦尘体内的真元差点没瞬间抽空，脸色一白，都快站立不稳了。

    不过他眼神狰狞，为了镇杀赤炎魔君，已经豁出去了老命。

    眼看镇魔鼎就要砸中玉瓶，玉瓶之中，再度喷吐出一股黑色魔气，这口魔气一出，瞬间化作一面黑色的盾牌，盾牌之上，道道诡异邪恶的大道符文交织，瞬间拦在镇魔鼎前方。

    噗嗤一声，这黑色盾牌看着可怕，被镇魔鼎一砸，直接碎裂开来，紧接着再一震，就轰成灰飞，烟消云散。

    而喷出这一口黑气之后，玉瓶之上，光泽再度黯淡了几分，显得有些摇摇欲坠。

    可他硬撑着，来到魔厉身边，瞬间将他包裹，而后耗尽最后的力量一震，轰的一声，虚空都被震开一道豁口，玉瓶包裹着魔厉蓦地冲入豁口之中。

    “你们等着，我赤炎魔君还会回来的。”

    愤怒的嘶吼响起，黑色玉瓶带着魔厉瞬间消失。

    轰！轰！

    在玉瓶消失的瞬间，秦尘和骷髅舵主的攻击同时赶到，但却打了个空。

    “该死。”

    秦尘脸色难看。

    没想到都战成这样了，最后居然还是被那赤炎魔君逃走了。

    但最后关头，赤炎魔君直接打开空间通道，秦尘就算是想留，也没有办法。

    “那玉瓶，是一件空间重宝，属下也根本留不住。”

    骷髅舵主也无比郁闷。

    若是能把赤炎魔君留下，并且给他吞噬，他的灵魂力量，绝对能提升一倍不止。

    “追！”

    秦尘和骷髅舵主并没有放弃，对方最后的力量，只剩下一点，就算是挪移虚空，也肯定跑不远，定然就在附近。

    正如秦尘所料的那般，玉瓶一个闪烁，仅仅是将魔厉带出了数百里的距离，便重新出现在了山林中。

    “再震。”

    顾不得停顿，玉瓶带着魔厉怒吼一声，再度破开虚空，消失不见。

    几次之后。

    玉瓶的气息已经极为的虚弱，但也远离了先前战斗的所在。

    “不行了，本魔君的力量消耗太多，必须马上陷入沉睡。”一连挪移了数次之后，赤炎魔君气喘吁吁的说道。

    他身上的气息，极为的虚弱，哪里还有一点异魔族魔君的潇洒？

    “那我该怎么办？”

    魔厉急了，此时此刻的他，已经被秦尘打压的彻底没了自信，像是个无助的孩子。

    “猪脑子，还用问吗？当然是马上离开了，离开的越远越好，妈呀，这什么百朝之地，太恐怖了。”

    赤炎魔君都快哭了，外面太恐怖了，还不如天魔秘境中安全呢。

    “记住，本魔君这一次至少要休养一年以上，才能恢复一些力量，一年内，你别联系本魔君了。”

    说完这句话，玉瓶彻底黯淡了下来，变成了一个极为普通的瓶子，而赤炎魔君的气息，也彻底消失。

    收起玉瓶，魔厉不敢怠慢，急忙朝着百朝之地外飞掠而去，眨眼就消失在了天际。

    数千里外的山洞附近，秦尘和骷髅舵主找了半天，最终还是没能找到赤炎魔君的踪迹，只能回到了洞穴之中。

    “该死，让这两个家伙跑掉了。”

    秦尘忧心忡忡，他最担心的，却是赤炎魔君不停斩杀人类，吸收人类精血，以异魔族随意夺舍人类身躯的能力，一旦混入人类之中，几乎很难被发现。

    “主人不必太过担心，施展出了灵魂寂灭，这赤炎魔君起码要沉睡一两年以上，到那个时候，以主人的实力，完全能够将其镇压了。”

    骷髅舵主虽然郁闷，还是宽慰道。

