    虽然说时间已经过去了这么久，而且徐超也早就已经认清了现实，自己和王亚欣目前已经是没有任何可能了，但是王亚欣在徐超内心留下的那个美好印象，仍然是存在的，现在眼看着曾经狠狠伤害过王亚欣的渣男，出现在自己的面前，徐超原本就是满肚子火，而且最近还发生了这么多事情，现在这薛凯，竟然还想让自己帮着他说情，这让徐超有些哭笑不得。

    今天之所以过来看一眼薛凯，一方面是为了确定一下薛凯最终究竟落得一个什么下场，另一方面，毕竟他也是跟着自己做了这么久的助理，虽然没有什么太过耀眼的成绩，但是徐超的心里仍然是觉得极为可惜，就像是徐超刚刚对薛凯所说的那些话一样，薛凯原本有更好的机会，可以让自己的生活过的更好一点，但是薛凯自己断送了自己的前途。

    “徐医师，您跟王亚欣还有什么过节呢？”

    薛凯这个时候则是傻傻的分不清楚徐超当年和王亚欣所发生的那件事情，他当然是一无所知，而听完徐超刚才的话以后，薛凯自然也不傻，他能够听得出来，既然徐超声称对王亚欣有什么亏欠，那他们之间就一定有不为人知的故事，虽然薛凯很清楚，他们之间的故事对于自己来说，没有任何意义和影响，但自己现在毕竟是想要让徐超替自己说话的，所以薛凯也很想搞清楚究竟是怎么回事。

    但是徐超又怎么可能会告诉他那些事情呢？

    原本那些事情留在徐超的心里，就像是永远都揭不开的尘封往事一样，徐超自己想都不愿意想，现在又让自己对他说出那些话，这不是纯属在自己的伤口上撒盐吗？

    所以徐超愣了一会儿之后，直接开口说道：“你的伤势我已经看过病例了，只要在医院里慢慢恢复，配合医生治疗，最多一个月你就可以痊愈出院，这也是我们最后一次，在医院里合作。”

    “徐医师，我……”薛凯听完徐超这话，自然非常明白徐超是什么意思，可是现在的薛凯却完全慌了神，自己已经将所有的希望都寄托于徐超的身上，然而现在，徐超却对自己说出了这样一番话，这让薛凯意识到自己的最后一根救命稻草也已经不复存在，他自然会声嘶力竭，竭尽全力的去挽留徐超，希望徐超能帮自己度过眼前这个难关。

    可是徐超刚才已经表明了自己的态度，让自己去跟王亚欣说好话，这是完全不可能的，这个时候的徐超也不顾薛凯说了些什么，直接转身对着病房之外走去，而薛凯躺在病床上，一脸茫然的看着距离自己越来越远的徐超的背影，他当然能够意识到，那是自己的最后一根救命稻草，自己必须要抓住，可是徐玉超完全没有给他任何机会，就这样头也不回的离开了病房。

    与此同时，薛凯的脸上也终于是浮现出了一抹悔恨之色，或者说，已经不仅仅是悔恨，而是痛苦的扭曲。

    走出病房的徐超，脸上再度恢复了往日的面无表情，对于薛凯这个人，徐超没有任何的同情，徐超很清楚，薛凯能够落得如此田地，完全就是他自作自受，在这件事情上，徐超也不会给与他任何形式的帮助，徐超今天来看他最后一眼，也不过是想要看看，做了那么多过分的事情的人，究竟会不会有后悔，或者说是改过自新的可能。

    不过刚刚在病房里的徐超，却并没有体会到这一点，他看着薛凯没脸都是求生欲，满脸都是希望自己能够恢复自由，甚至还希望让自己去替他跟王亚欣说情，这让徐超顿时就断定，薛凯根本就没有任何悔过之心，他最关心的依然是自己的处境，至于其他的一切，好像对于他来说，都是无所谓的一般。

    另一边，李潇潇母亲的病房里，昨晚一夜都没怎么好好睡觉的潇妈，此刻也正在呼呼大睡，而一旁的李潇潇，也是静静的盯着熟睡的母亲，她现在甚至认为，看着自己的母亲睡觉，是一件非常幸福的事情，毕竟对于现在的母亲来说，一个安稳觉，也是非常重要的。

    而且李潇潇认为，母亲在得知了薛凯的那些破事儿之后，还能够睡上这么一个安稳觉，也说明，她的心里也许的确已经释怀了，这当然是一个好消息，李潇潇自然也值得为此而高兴。

    突然，目不转睛盯着母亲看的李潇潇，发现母亲有醒过来的迹象，随即李潇潇也是赶紧站在身子，就静静的站在母亲的旁边，直到母亲睁开眼的那一刻，李潇潇顿时就灿烂的笑道：“妈，你醒了？”

    李潇潇的母亲刚刚睁开眼的一瞬间，就看到了站在自己面前的女儿，自然也是开心的笑了笑，不过片刻之后，她的脸上就再度浮现出了一抹愁容之色，随即目光转向一旁，叹了一口气，缓缓开口说道：“我刚刚做了一个梦，梦里你爸对我说，我没能替他照顾好你，让现在的你一个人颠沛流离，他不愿意见我……”李潇潇听完母亲的这些话，脸上也不由得浮现出一抹愁容，不过沉吟了一会儿之后，李潇潇就再度笑道：“妈，人家都说梦是反的嘛！而且我倒是觉得这是一个好梦呢！”

    李潇潇的母亲转过头来，一脸微笑的看着李潇潇，不过李潇潇接下来说了些什么话，仅仅只是李潇潇目前的这些表现，就已经让潇妈的心里很是欣喜了， 随即潇妈也是极为配合的开口问道：“为什么？”

    “你看啊，我爸说现在不想见您，就说明他还不打算让你就这样去见他，说明了您的使命还没有完成，您需要继续留下来照顾女儿，所以啊，你什么都别想了，继续乖乖的陪着我吧，让我继续做你那个不懂事儿的小女儿！哈哈！”

    李潇潇说到最后，脸上也是再度浮现出一抹灿烂的笑容，现在李潇潇所做的一切，都是为了能够让自己的母亲开心一点。

    事实上，李潇潇也的确达到了自己的这个目的，此刻的潇妈听完这话，特别是看着李潇潇脸上那灿烂的笑容，顿时也是忍不住笑了起来，随即指着李潇潇说道：“受过高等教育的人就是不一样，连个梦都能被你说的头头是道！”

    “真的嘛，您觉得我分析的没有道理吗？”

    李潇潇洋洋自得道。

    “不管怎么说，也说明我这心里，对你的生活还是完全放心不下，至于你刚刚所说的，继续做我不懂事儿的小女儿，已经不可能了。”

    潇妈说完这话，再度叹了一口气，而且目光也从李潇潇的身上缓缓移开，呆呆的看着一旁，许久都没有开口说话。

    李潇潇听到这话，自然是极为疑惑，甚至内心也不由得再度担心了起来，难道母亲又因为什么事情而难过了吗？

    李潇潇顿时就对着母亲开口问道：“为什么这么说啊？”

    李潇潇原本还想要多说一句，不过这句话刚刚落地，潇妈就直接开口道：“曾经的你的确有些任性胡闹，可是现在，你就像是完全变了一个人一样，变得那么懂事儿，再也不会胡闹，我甚至都觉得，这已经不像是我的女儿了，我知道，是因为你受过的那些委屈，让你有了这些变化，所以我觉得，梦里你爸对我说过的那些话都是真的，我真的没能照顾好你，要不然，你现在的确应该像是一个不懂事儿的小女孩一样……”看着母亲那自责愧疚的表情，李潇潇也不知道自己这个时候应该怎么安慰她，只是无奈的低下头去，果然，在这个世界上，永远都真心对待自己的人，只有父母！ 

