    李宇的声音很大，即使是在嘈杂的场馆中也清晰可闻，咆哮者双眼如牛，瞪的很大，他脑子还没有反应过来。

    而那些观众比他的反应快多了，经过短暂的愣神后，随之而来的就是铺天盖地的谩骂声。

    “我艹你祖宗，该死的泰伦商会，把你爷爷当猴耍是吧！？”一个浑身棕色毛发，穿着白色衣服的猴头人大声的骂道。

    “咕噜噜…咕噜噜…咕噜噜…”旁边的一个鱼缸里，一只半鱼嘴里正泛着泡泡，龇牙咧嘴，也是非常愤怒。

    “连鱼哥都知道，这里面肯定有黑幕，这个叫李宇的，一定不对劲！”

    “这次不能再退缩了，还我们的血汗钱！”

    “泰伦商会的荣誉都被你们败坏了！”

    地精，矮人…种族不同，语言不通，但他们都有一个共同的目的，rnm退钱！

    但还有一些人也在抗议。

    “认输怎么了，凭什么不让人认输。”

    “那小子身体瘦弱，一看就不是咆哮者的对手，认输不是很正常？”

    这是压了咆哮者胜利的人，数量不再少数，与那些抗议的人对抗，几乎要大打出手。

    场下，猎人的目光已经呆滞了，锐利的眼中失去了光彩，他嘴里呢喃着：“他真认输了，他真认输了，这个疯子？就因为一件衣服！？”

    墨多并没有太多的反应，他早就从之前李宇透露出来的只言片语和情绪反应中猜了出来。

    “墨多，你男人疯了，咱们赶紧跑吧。”猎人缓过了神来，低声在墨多耳边道：“趁现在大家都没反应过来，赶紧离开泰伦商会。”

    墨多听见猎人的话，浑身一激灵，脸色阴沉的能滴出水来，两只眼睛泛着绿色的光芒。

    旁边的猎人神色一僵，双眸中也泛着绿色的光芒，而后伸出手，一拳砸在了自己的肚子上。

    左一拳，右一拳，下手之狠，毫不留情。

    “我tm忍你很久了…”墨多咬牙切齿道。

    倒是旁边的人被吓到了，脸色惊恐：“兄弟，你下了多少啊，这里面肯定有内幕，不至于现在就自残…”

    二楼贵宾室中，罕见的紫狸毛地毯上面翻滚着猩红的液体，刚刚衣着得体，对话频频有礼的主管们已经将阴森的瞳孔对准了屠锐。

    “屠主管，我们需要一个解释。”刚刚那名山羊主管撕开了西服，面目狰狞。

    “没错…”另一名人类主管脸色难看：“这就是你保证的没有问题？”

    屠锐握紧了拳头，即使个头比面前的主管们高上一头，却也无法发作，他压抑着心中的怒火：“先流盘吧。”

    “流盘是肯定…”一位主管冷哼道：“可这么大的盘子，一年才有一两次，这损失…怎么办？”

    不是所有的比赛都有足够的投注资金让他们吃的盆满钵满。

    几万星币，几十万星币能满足他们的胃口？

    类似咆哮者这种打了很长时间的拳手，加上百胜这个噱头，才能把盘子勉强做到数亿星币。

    平常的比赛，根本入不得他们的眼。

    “屠主管，不表示表示吗？”

    屠锐的双目充斥着血丝，盯着这些面目丑陋的家伙，发出一声冷笑：“怎么，诸位想让我来填补？”

    “以后要想指望着这个盘子吃饭，就给我忍着！别忘了，我才是拳赛部主管！”

    屠锐也怒了，巨魔不发威，真当我是病猪啊。

    主管们顿时被暴怒的屠锐镇住了，顿时面面相觑。

    “我会给你们一个交代…但不是星币。”屠锐扭过头，看着擂台上的李宇，眸中杀气弥漫。

    正发愁找不到什么理由呢，接受贿赂这个理由总比吃饭噎死好太多了。

    场馆中，泰伦商会的保安已经开始赶人了，甚至出了流血冲突，幽能光枪之下，众生平等。

    “那我们就给屠主管这个面子…”几位主管最终还是没有过多的逼迫，毕竟以后还要吃拳赛这个盘子。

    擂台上…

    “为什么？”咆哮者神色复杂，没有感动，只是单纯的感到奇怪。

    因为，即便李宇认输，泰伦商会也不会承认他百胜，给他星耀帝国公民身份，因为这里面分明有猫腻。

    泰伦商会大概率会从各个层面否认这场比赛。

    还不如两人假模假样的对打几个回合，李宇再装作不敌认输。

    “没什么，只是单纯的想恶心一下某些人。”李宇没有和咆哮者抒情的打算。

    他早就从屠锐和老饕的通话中得知，屠锐根本没有放过他的打算。

    ………

    “…我会帮你免费除掉李宇…”

    “为什么？”即便是老饕也有些好奇，屠锐怎么会帮他打工。

    “因为…他未经我的同意，就坐了我办公室的椅子。”

    ………

    这里屠锐和老饕一部分通话的截取，说实话，当听到这个理由的时候，李宇和老饕的反应出奇的一致。

    有句mmp当不当讲…

    屠锐明显对尊重有着超出想象的偏执，为此不惜杀人，例如那个黑炮手格里。

    既然结果都一样，李宇宁愿用认输恶心一下屠锐。

    当然，李宇从擂台通道出来的时候，等待他的便是一堵墙一样的身躯，雪茄，背头，蓝皮肤。

    “我给过你机会…”屠锐没有再废话，心中的怒火再也难以抑制。

    轰！

    他膝盖一弯，腿部肌肉紧绷，地上的金属地板就崩比了一个大坑。

    煞风扑面，李宇瞳孔收缩，双臂交叉，手臂上一枚枚棕色鳞片浮现，同时身体前倾，竟要强行挡住。

    砰！

    一声闷响，恐怖的力量沿着李宇的身体蔓延，细胞不堪重负，发出哀鸣，他脚下的金属地板凹陷。

    但他挡住了！

    “有趣，这就是你的底牌吗？又融合了一条基因链…”屠锐收回拳头，舒展着身躯，嘴角挂着冷笑。

    浑身各处传来骨骼暴鸣声，同时泛出丝丝缕缕的寒气，这是他的基因能力。

    “这个？”李宇指着自己手臂上缓缓褪去的鳞片，压下翻腾的血液，摇了摇头：“当然不是…”

    叮！叮！叮！

    正此时，屠锐手腕上的智能终端突然响了起来，在这种情况下显得如此的格格不入。

