
　　叶清妩原本侧头在看那羽族大公主北墨若棠，但是发现有一道视线落在自己身上，她回眸一看，只见身着一袭深蓝色衣袍的莫逸染正向自己步步逼近。

　　叶清妩有点后悔选择这个位置了。

　　退无可退。

　　为今之计，只好迎难而上。

　　只是，她察觉到莫逸染身后的莫薇薇正怨毒地盯着自己，毫不掩饰。

　　这是女主要黑化的节奏？

　　莫逸染离她两步之远，便停顿了下来，目光紧锁着她的小脸：“清妩，好久不见，你过得还好吗？”

　　叶清妩闻言，礼貌又疏离地回答道：“尚可，劳烦您关心了。”

　　“不必对我这般疏离，我已经不是清阳剑宗的莫仙尊了，如今你可以唤我为逸染了。”莫逸染对她笑了笑。

　　叶清妩抬眸看着眼前这个男主，感觉他好像改变了，眼神中带着一丝算计，也好像比之前更聪明了，面对着他，她心里莫名有种不安。

　　叶清妩道：“还是唤莫公子吧。”

　　“虽然不知道莫公子为何不是清阳剑宗的人了，但是我寻思着，我也跟莫公子没有那么熟悉，最多算是点头之交而已。”

　　听着叶清妩的话，莫逸染微眯了眯眼，眼中飞快地闪过一抹暗沉之色。

　　莫逸染适时地说了句：“好，那我也不勉强你。”

　　叶清妩闻言，微微颔首。

　　下一刻，莫逸染的手落在她的肩膀之上，这让叶清妩心里感到一丝不适，她伸手狠狠地推开了他。

　　叶清妩的脸色一凛，冷着脸轻嗤了声：“莫公子，请自重，莫要随意触碰。”

　　谁知莫逸染轻笑了起来，然后微微俯身，压低了声音：“清妩，半妖不适合你，我才是你最好的伴侣。”

　　而距离不远处的莫薇薇见到他们两个这么亲密，怒得眼睛都快喷火了，她跑过去，一把将莫逸染拉开，然后想掌掴叶清妩一巴掌，但却叶清妩握住了她的手腕。

　　叶清妩用力一折，莫薇薇瞬间惨叫了起来。

　　叶清妩脸色不悦，用力地将莫薇薇的身子狠狠地推到莫逸染的面前。

　　莫逸染下意识地接住了莫薇薇。

　　他皱了皱眉，想推开莫薇薇，谁知莫薇薇死死地抱紧他的腰，难以推开。

　　“你们两个都有病，绝配！”叶清妩冷淡的声音在牢房中格外响亮。

　　叶清妩怒骂了一句：“别再靠近我，我不认识你们两个，特么的！”

　　叶清妩说完，便向牢房的另一边而去，牢房内的众人目光在他们三个身上徘徊，再联想到刚才她所说的话，脑补了一场大戏。

　　不过大多数人的目光还是在莫逸染与莫薇薇身上，因为他们两个抱着，有点难登大雅之堂。

　　况且，在一些皇子公主眼里，他们两个貌似是乱伦，想至此，纷纷向他们投去鄙夷与难言的视线。

　　还有甚者，走到莫逸染与莫薇薇两人面前，絮絮叨叨地教育着，然后将他们两个拉开一定的距离。

　　突然，这时来了一队士兵，还是方才那个将军，只听他说道：“来人，正午时分将至，将他们抓出来，祭祀祭天！”

　　一些人心里疑惑，不是应该是明天吗？

　　唯一的解释便是时间流速不一样，外面已经过了一天，而牢房只不过短短的一刻钟而已。

　　假的公主皇子们自然没有反抗，十分听话地跟随着出去，反而是真的公主皇子们反抗的激烈。天籁小说网

　　很快，他们便被带了出去。

　　祭祀台之上，站着身着一袭红衣的白发俊美男子，他神情淡漠，却颇有一种怜悯众生的感觉。

　　而祭祀台之下则是官员大臣们，而在另一边的高台上，坐着身着金黄色龙袍的叶轲宸，而在他的右下方便是一袭紫衣着身的妖孽男子。

　　祭祀台之上，堆放着许多的木材，木材围成一个大圆圈！足以容纳十数人！

　　他们一众人被捆绑起来，推到那大圆圈中，然后那些侍卫将堆放着的木材靠在他们的身上。

　　曲曼霜有些愣神地看着那背对着他们的白发男子，她只一眼便认出了他。

　　原来他也进来了神遗之地。

　　“司溟……”曲曼霜轻声地呼喊道。

　　前方的白发男子的身体好像僵了僵，不过再看时，却发现毫无异常，仿佛是自己看错了一般。

　　叶清妩环顾四周，然后又看了一眼在高台上的千珏尘，脑海中有一个想法隐隐浮现。

　　迟迟……

　　如果迟迟也在的话，便证实了她的想法，可是现在迟迟不知在何处。

　　司溟忽然抬头看了一眼天空中的太阳，然后他转身，目光冷淡地看着被捆绑的众皇室子女，他抬了抬手，说道：“退下！”

　　原本在祭祀台上的侍卫迅速退下，只余司溟与众皇室子女在这。

　　司溟那只好看的手突然出现了一团火焰。

　　楚无卿眯了眯眼：“是灵力！”

　　“他居然有灵力！”妖族少主景叡震惊道。

　　“司溟，住手，莫要伤害自己人！”宋北笙沉声道。

　　“你们不是要杀了我吗？现在又谈何自己人？可笑至极！”司溟嘲讽地说道。

　　刚想要的宋北笙等人语噎，竟说不出一句话来。

　　良久，曲曼霜勾了勾唇，妩媚又妖娆：“司溟弟弟，做你想做的。”

　　司溟闻言，微微一愣，眼底的寒意彻骨，却又瞬间尽数收敛，透着几分说不清道不明的情愫。

　　突然，祭祀台上出现了一道紫色身影，只见他拥有一双潋滟的紫眸，手中折扇展开，眉宇间带着一丝慵懒，嘴角勾起一道弧度，格外妖孽迷人。

　　“你若是下不了手，那本皇子可代劳！”千珏尘妖孽地笑道。

　　千珏尘手中的折扇摇摆不定，最终指向了叶清妩，话锋一转：“不过，这小眼睛，本皇子要了。”

　　千珏尘话音刚落，叶清妩只觉整个身体被一道霸道力量拉扯过去……

　　不过，她的身上多了一道温和的力量，盖过了千珏尘的力量。

　　叶清妩转瞬落在了一个熟悉的怀抱当中，她微微抬眸一看，少年妖冶的脸庞在眼前放大，少年那双深邃的眼眸正紧紧盯着自己。

　　她身上的绳索被一道力量猛地震断。

　　“迟迟。”叶清妩喊了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百三十八章 三大反派免费阅读。https://xs.23sk.com 