    “游览动物园?”

    屋内的新老成员见黑球GANTZ发布了第一个奇怪的任务，在短暂诧异之际，很快又回到了刚刚夏天明连宰两个人的恐惧之中。

    完全把这个黑球给抛到了九霄云外……

    他们拼命紧贴着墙角，尽量让自己离那个恐怖的男人远一些，包括仅剩两个老成员里的短发少妇以及忧郁少年，不过忧郁少年也被刚刚的场面吓得顿时不忧郁了。

    夏天明则根本无视这帮人，吞噬这些普通人除了记忆之外，所提供的病毒养分还不如一个黑光丧尸来的多。

    因为他们都是依靠武器装备来增强自己，本身没有多少实力。

    他看了看手中刚吞噬黑道男2号所留下的怪异手枪，外形跟黑色塑料玩具差不多，这是杀戮世界中所提供的最基础武器X-GUN 延迟枪。

    虽然外形看上去跟闹着玩一样，但威力还行，唯一缺点是有数秒的延迟射击时间，扣下扳机瞄准敌人后，间隔几秒后才能够造成伤害，很容易在关键时刻掉链子。

    夏天明随手把这枪丢在了地上，这对他来说没什么用，还不如拳头来的好用。

    而后他转身看向了身边这颗黑球。

    拥有各种匪夷所思能力的黑球GANTZ不知由什么材质构成，表面光滑能够倒映出人影，并且离地数厘米平稳漂浮着，似乎为某种反重力装置？

    砰!!

    夏天明二话不说，将手臂化作锤拳形态，直接猛地朝黑球砸出一拳!

    他是第一个敢攻击黑球 GANTZ的人……

    砸上去的声响类似于玻璃，然而却没有对其造成任何破坏，连裂纹居然都没有砸出一道，看似密度极高，所以构造也应该类似于《三体》中的水滴探测器?

    【GANTZ】:疼疼疼……请勿殴打勤勤恳恳的工作人员，这是不道德的行为(难过)

    咔嚓!

    突然，黑球的两旁伸展开两排架子，把屋内的新成员们吓了一跳。

    架子里放有写着每一个人名字的金属箱以及与房间人数等同的延迟枪。

    但其中一个箱子的名字却是“???”，这应该是属于夏天明的。

    【GANTZ】:还有六十秒任务马上就要开始，请各位迅速更换好装备哦，要是穿晚了，后果自负。(凶巴巴)

    黑球显示完这行充斥威胁口吻的文字后，便出现了六十秒倒计时。

    但是夏天明站在黑球旁，没人敢走过去。

    获得了那两个老成员的记忆，夏天明不用打开箱子就知道是什么，这里面装着一套黑色强化服，也就是的那几个老成员身上所穿的黑色紧身衣。

    这套防护服能够很好的保护杀戮战士身体，当承受到过度打击时，装备就会瞬间膨胀起来，各位置的圆孔也会流出某种液体，对穿戴者进行保护，但有次数限制。

    一旦保护次数用完，就必须得等到任务结束回到房间，才能够重新充能。

    同时，该防护服还能够强化穿戴者的各项极限能力，强化数值为普通人的10倍，后续也可用积分对防化服进行升级。

    普通人的10倍?

    那不是等于变相削弱自己吗。

    所以夏天明也无视了这些装着防化服的金属箱。

    此时距离传送倒计时还剩下五十秒。

    新成员加藤胜见那个男人似乎对自己这些人没有多大敌意，只要不去主动挑衅他、招惹他。

    于是便鼓起勇气走过去，谨慎绕过这个恐怖男人，从黑球里拿出属于自己的箱子与武器。

    其它人见状，也纷纷照做了，毕竟刚刚夏天明那大变活人的惊悚一幕都亲眼看到了，还有什么不能信的?

    等到所有人都着装完毕，特别是那女星和少女穿上后，更是被黑色紧身衣凸显身材，令这里的男人们垂涎三尺。

    倒计时还剩下二十秒。

    女星眼神在唯独没有穿上强化服的夏天明身上漂浮不定，作出艰难思想挣扎后，她鼓起勇气走了过去用充满诱惑的声线说道:“那个……等会你可以保护我吗，等到任务结束后，你想对我怎样都可以……”

    她想依靠自身美色来寻求庇护，这是她以前经常做的事情，曾经也靠这个上位成为一线女星。

    夏天明转过头，眼神平静看了她一眼说到道:“把你吃了也可以么。”

    他这番惊悚的话把女星吓得当即连连后退，心里嘀咕着他还是个男人吗，自己的美色居然对他不起作用?

    【GANTZ】:滴~倒计时结束，接下来各位请开始你们的表演哦(加油)

    黑球刚显示完这行字，激光便再次照射在他们身上，像是橡皮擦一般把这里的所有人从头至脚开始擦除。

    同时，他们被擦除的身体部位实时在不知道多远的另一个地方被凭空打印出来，直至所有人完整出现。

    新成员们惊愕看着自己再次出现于陌生的环境，但是能够看到远处灯火辉煌的东京塔和其他高楼大厦，所以这里应该是在东京郊区位置?

    而在他们的正前方，则有一个占地约数个足球场大小的巨大露天动物园，门前广告牌上有着各式各样动物的立牌，一切看上去都挺正常。

    但这只是表面现象，毕竟黑球的任务是调查该动物园，杀死那些伪装成动物的外星人。

    若不是还有个限制不要误杀普通动物，不然会扣除积分，否则夏天明直接把这整个动物园给夷为平地……

    “去他妈的任务!老子要离开这鬼地方，你们谁愿意待谁待!!”

    然而见识了那么多诡异场面，一名混混早已精神濒临崩溃，丢下延迟枪狂吼着跑向城市。

    好不容易出来了，谁还管那么多?

    正当他跑出离动物园约200米左右的距离时，突然他整个人一下定住，紧接着那混混缓缓转过头，眼神变得空旷无神……

    砰!

    突听一声闷响，那个逃跑的混混瞬时整个人炸开成一团血雾!

    破碎的脏器、骨骼、衣服破片溅射向四面八方，成为了周围草地的养分，伴随露珠一同滑落渗透进泥士里!

    这极为血腥的一幕让众人当即愣在原地，也打消了他们其中有些人同样也准备逃跑的想法，新成员的眼神里充满了绝望……

