    “这就是共生体吗？”

    杨牧看着手中这流体一般的怪物。

    共生体这个物种是一个奇特的种族，优秀的共生体对于现在的杨牧都能够起到一定的增益。

    而且以杨牧的状态根本丝毫需要担心受到共生体的精神干扰。

    随手将手中的这个共生体扔到一边，然后对着前方无穷无尽的共生体大军说道：

    “我需要你们当中最强的。”

    一听杨牧的这句话，所有的共生体瞬间都躁动起来了。

    对于共生体来说，能够附身一个强大的宿主是他们诞生的意义。

    一时间，每一只共生体都拼命向着杨牧冲来，然后互相开始不断的撕扯。

    最终到达了杨牧眼前的是一只纯黑色的共生体。

    杨牧伸出手，只见那只共生体瞬间爬上了杨牧的躯体。

    而四周的其他共生体满含羡慕的看着哪一只被杨牧所选中的家伙。

    共生体一族对于自己的寄生能力极其自信，从杨牧的身上它们没有感受到与他们的神明那样的气息。

    这就说明杨牧并不是神明，只是一个强大的生命体罢了，这只共生体觉得自己能够控制住杨牧。

    当那只共生体进入杨牧的体内之后，它以为自己即将要成为一个无比强大个体的时候。

    他惊恐的发现，杨牧的整个身体中的每一个细胞似乎都有着自己的意识一样。

    它们都充满着狂暴，混乱的无序意识，无时无刻不在激烈的分裂重组。

    本来想要控制杨牧的它发现现在连自己的身体都已经控制不了了。

    眨眼间，其就被杨牧身体中的毁灭日细胞同化。

    杨牧感觉自己与身体中的这一只共生体有了一丝精神链接，同时也知道了这个家伙的名字。

    “暴虐！”

    下一刻，按照杨牧的心意，暴虐在杨牧的身体外形成了一套黑色的战衣。

    胸口是一个恶魔形状的图案，同样黑色的披风在身后猎猎作响，杨牧最为看重的还是自己身为黑影兵团统帅的身份。

    “果然不错！”

    感受着身体在一瞬间得到了增幅，杨牧赞叹的说了一声。

    没有获得杨牧寄生权的其余共生体都在期盼着那个好运的家伙能够上传杨牧的基因模板。

    但是他们不知道的是，即便杨牧向共生体开放自己的基因链，这些共生体也根本没有任何办法。

    因为一旦毁灭日的基因只有在杨牧的身上才是可控的。

    通过记忆知道，暴虐是与毒液同一批诞生的共生体。

    不过他却没有毒液那么好运，能够得到离开坤塔尔星的机会，因为它们都是组成封印的一部分。

    若是离开，到时候说不定共生体之神纳尔会重新复苏，这是每一个共生体都不愿意看到的。

    杨牧从暴虐的精神中能够感受到，所有共生体对于纳尔这个名字的畏惧。

    甚至都不敢提起这个名字，生怕一个不小心就唤醒了那位创造他们的邪神。

    说起纳尔这个家伙，也是个传奇的存在。

    纳尔是漫威宇宙中古老的邪神，宇宙诞生前便存在了，不过一直处在沉睡中。

    而在天神塑造宇宙的时候才将他从长眠中惊醒，然后这位邪神大人怀着满肚子的起床气。

    从自己的影子中取出了暗影之剑，接连斩杀了好几位天神。

    不过最终还是被天神合力击败，然后将其打入无尽的虚空之中。

    不过这反而像是送纳尔回家一样，在那无尽的虚空之中，他以天神的头颅为家。

    更是用从被他斩杀的天神尸体中泄露的天神之力锻造出了一把活体剑刃。

    这把剑就是所有共生体的祖宗“黑死剑”，而且也正是因为在锻造过程中遭受了高温烈火折磨。

    还有无数次叮叮哐哐的捶打，所以才造成了共生体一族的遗传病，害怕声与火。

    不过正式因为有了这把剑，纳尔渣渣又重新支棱起来了，一开始吊打各路神明。

    不过最终还是与一位天神同归于尽，而黑死剑还被人顺手捡走了。

    不过纳尔也不是那么容易死去，百年多的时间又重新复活了过来。

    然后通过释放自己体内的活体之渊创造出了初代的共生体军团。

    而作为共生体的创造者，纳尔可以用精神完全控制任何一只共生体。

    而被控制的共生体完全无法反抗，由此纳尔率领着共生体军团在宇宙中不断征战。

    直到很多年前，纳尔率领共生体军团入侵地球的时候，他的灵魂附身在一头共生体巨龙身上装逼。

    然而他没想到的是，地球这个时候却是被阿斯加德的阿萨神族所庇佑的。

    然后奥丁派出了自己的儿子雷神索尔迎战。

    由于是灵魂附身在共生体巨龙的身上，实力大减，而且那具共生体巨龙的躯体被雷电完克。

    然后这位纵横宇宙几十亿年的邪神就阴沟里翻船，被初出茅庐手持喵喵锤的锤神教育了。

    灵魂与本体之间的联系被切断，更苦逼的是，他的灵魂还被困在共生体巨龙体内，尸体冰封在地球之上。

    因为精神过度集中在共生体巨龙之上，所以他与共生体之间的精神链接完全断了。

    然后曾经散布宇宙的其它共生体瞬间就脱离了他的控制。

    而因为受到寄生宿主的影响，这群共生体也拥有了相对应的人性或是兽性。

    有了自我意识的共生体军团决定弃暗投明。

    然后也为了彻底摆脱纳尔的控制，这群共生体造反了，上演了一出“父慈子孝”的大戏。

    群起围攻纳尔的身体，最终不可计数的共生体将纳尔的身体困在了坤塔尔星上。

    所以这颗又共生体组成的星球就变成了这位共生体之神的坟墓。

    对于这位存在了无尽岁月的邪神身体，杨牧可是感兴趣的很。

    尤其是他体内的活体之渊，那里是纳尔的力量之源，也是共生体诞生的的最初之地。

    看着下方的这一群共生体，杨牧的眼中犹如看到了一群肥美的羔羊一般。

    一伸手召唤出了自己的黑影兵团，瞬间，密密麻麻的各类黑影士兵出现在坤塔尔星球之上。

    “他们都是你们的猎物，自己去选择属于自己的伙伴吧！”

    杨牧用手一指那无穷无尽的共生体军团。

    共生体既然连机械都能够附身，没理由无法附身黑影士兵。

    下一刻，所有的黑影士兵都冲向了共生体。

    论起实力来说，共生体要比起黑影兵团强上一些，但是黑影兵团具有不灭属性。

    而且共生体还有着致命的弱点，所以在黑影士兵们孜孜不倦的薅羊毛下，整个共生体星球开始以肉眼可见的速度消失。

    至于剩下的共生体被杨牧牧打包送入了自己新开辟的一个巨大空间中。

    随着所有的共生体消失，终于露出来最中心那一尊古老的邪神躯体。

    那是杨牧从来没有遇见过的强大生物，不过正是这样，杨牧才越加的兴奋。

