    

    烫他还摸？是忽悠她呢？还是他觉得自己不怕烫？

    但不管是哪一种，她都觉得他就这么直接伸手，很不靠谱！

    “朕是男人，能跟你这样在深闺里养大的姑娘比？”顾瑾渊垂眸看她，淡淡道，“就你那细皮嫩肉的手，要是被树枝刮破了，朕上哪儿去给你找药？”

    不管是烫些，还是手上被粗枝拉上两道口子，他都无所谓。大大小小的伤受过不少，他哪里会在意这些？

    但她就不一样了，虽说她与弱不禁风一词不沾边，似乎也不怎么娇气，但姑娘毕竟是姑娘，有些事还是别让她做的好。

    “您这话就不对了！”姜绾芸闻言，立马反驳道，“要说细皮嫩肉，陛下您这手比起妾的，怕是有过之而无不及吧？您要是把手弄伤了，妾上哪儿给您找药去？”

    现下，被她拽在手心里的这只手，白皙嫩滑，皮肤娇嫩的程度，确实与她大差不差。大概是因为他手背向上而她是手心向上的缘故，他的肌肤，看起来甚至更嫩一点儿。

    “姜绾芸，你胆子变大了是不是？”顾瑾渊眉头微蹙，凉凉看了她一眼，“朕现在说话，不管用了？”

    姜绾芸：“...”

    她这说的也是实话，他自己生得细皮嫩肉的，能怪她？怎么一说实话，他就把皇帝的身份拿出来了？

    最后，在这场争论当中，她还是败给了身边这位。

    她并不是因为说不过他才放弃了，而是因为，她除了能在嘴皮子上占一点儿便宜之外，其他什么都比不过他...

    讲道理吧，他就把皇帝的身份给拿出来，直接跟她说“不”。硬抢吧，她也就敢在脑子里想想。实践是不可能的，他一只手就能把她给按住，让她动弹不得。

    实力悬殊，太大...！

    顾瑾渊为了方便，直接搬了块石头坐到了烤架旁边，一边扶着烤架缓缓转动，方便食物受热均匀，一边出声问姜绾芸道，“说吧，怎么弄？”

    “就把表皮划开就可以了。”姜绾芸稍微冲他比划了一下，随即又在他动作的时候，赶紧纠正道，“不是这样的，要再深一些！您这样，划了跟没划一样！”

    “不是你说的，把表皮划开就可以了吗？”顾瑾渊淡淡睨了她一眼，轻哼道，“朕这不是，严格按照你的要求做的？”

    她说把表皮划开，他就沿着皮，轻轻开了一道口子。为了符合她的要求，他下手的时候，是小心又小心。

    现在她居然跟他说，开口太浅了？！

    “那要不还是妾来弄吧。”说着，姜绾芸就要起身，到他旁边去接替他。

    可人还没完全站起来呢，就被顾瑾渊冷冷一句，“坐那儿，不许动。”给逼了回去，重新老老实实地坐在石头上。

    “那您下手再重些。”没办法自己动手，她便只能通过语言跟那位实际动手的人作交流，以此来达到自己想要的效果。

    “对对对，就是这样。”姜绾芸一边伸着脖子看，一边同顾瑾渊道，“陛下，开口再密一些！”

