    那些赶着过来和苏瓷合影的外国人一听这话，立刻主动让到一边。

    脱离人群之后，苏瓷松口气，还真是不明白歪果仁的眼光，竟然好她这种蜡黄皮肤的女人。

    苏瓷跟着封墨琛把预定票交出去，有专人领她们进去里面。

    “女士，先生，这是你们的专用包厢。”

    苏瓷环顾四周，还没到真正的落日时分，不远处的天空已经被染成了红色的彩霞，和蓝色的大海相连。

    果然，这里的落日是极美的。

    能出现在这里的人都是非富即贵，可即使是这样，他们都是共用一张长形环绕的餐桌，只有他们这里是单独隔开的包厢，而且占据了最佳观景角度。

    “这里最著名的咖啡是白朗姆火焰，要不要来一杯？”封墨琛眉色微扬，征询苏瓷的意见。

    “嗯。”

    苏瓷点头，从不怀疑封墨琛的审美，这个精致到极致的男人，喜欢的东西一定不会差。

    没一会儿，就有服务员送来两个精致的陶瓷杯子，里面是调好的咖啡，散发着淡淡的酒香味。

    服务员点燃杯口，一簇淡蓝色的火焰从咖啡上方舞动出来。

    “好漂亮。”苏瓷忍不住惊呼，原来这火焰是真的有火焰。

    “女士，这是我们专门给您配送的小点心，希望您喜欢。”

    三角碟子里盛放着一个水蜜桃形状的甜点，看起来粉嫩诱人。

    “谢谢。”

    苏瓷毫不客气的用勺子挖了一下，软绵的滋味瞬间征服所有的味蕾，加上咖啡中参杂的酒香味，更是增加了几分晚醉的感觉。

    苏瓷下意识的闭上眼享受面前的这一切，味道和阳光的温度都恰到好处。

    男人的视线落在她身上，她仰着头露出白皙的脖颈，唇角也因为愉悦轻轻勾起，像一个满足的孩子。

    苏瓷睁开眼，低头便和封墨琛的视线撞上，男人的眸色渐深，凝望着她。

    苏瓷心里“咯噔”一下，该不会是脸上的妆掉了吧？

    抹了把脸，“墨琛，我脸上有什么东西吗？”

    “有。”

    话音刚落，苏瓷只看到自己面前被一团黑色遮挡住，男人的脸庞在面前一点点放大。

    直到唇边传来软绵的触感，苏瓷像触电般猛的站起来，脸上的温度不受控制的上升，神情微恼。

    她竟然又被封墨琛亲了！

    如果说上一次是意外，那这次又是什么？

    难道封墨琛真喜欢上她了？

    心中一有这个想法萌生出来就被苏瓷掐灭了，封墨琛又不是傻，怎么可能会看上她！

    封墨琛睨着出神的苏瓷，脸上的表情同样懊恼，“抱歉……我只是……一时不受控制……我……”

    苏瓷回过神，脑中的思绪完全被封墨琛这副样子打断。

    封墨琛说话竟然也有支支吾吾的一天，这还是苏瓷认识他以来第一次听到。

    仔细一想，在这三年里，因为沈雪茹的关系，她和封墨琛几乎每天下班后都在一起，除了她之外，封墨琛确实没出去找过女人。

    难道是因为憋太久才会出现这种情况？

    苏瓷很快认定封墨琛一定是太缺女人才会出现这种奇怪行为，不然他也不至于支支吾吾不好意思开口。

    国外那方面禁的没有国内严格，要不然今晚给他叫个客房服务？

    “在想什么？”男人的声音已经恢复了一贯的清冷。

    苏瓷回过神，红着脸摇头，客房服务什么的她还是别去趟这趟浑水了，免得到时候女人不满意，还把气惹到自己身上就太不划算了。

    “今天的咖啡和甜点都很好吃，谢谢墨琛。”苏瓷转移话题，完全没把刚才的吻放在心上。

    男人狐疑的看过来一眼，把自己面前的咖啡推过去，“低卡的，喝了不会胖。”

    “谢谢。”

    苏瓷埋头喝完两杯咖啡，看了眼外面的落日，已经和海平面在同一条线上。

    海天一色，大海说的就是这幅景象吧。

    落日过后，也到了酒店的晚饭时间，苏瓷因为喝的太饱，直接拒绝了她们的晚饭邀请。

    本来三人的晚餐顿时只剩下两个人。

    安静的酒店餐厅内，餐桌上的气氛有些冷沉。

    封墨琛和言非对坐着，身边的餐具丝毫未动。

    最终，是封墨琛先开了口。

    他端起手边的杯子抿了口茶，漫不经心的问道，“你似乎对我的秘书很感兴趣，防晒霜，烫伤药，果然言经理比传言中还要温柔体贴，不知道这样让你的夫人知道了，心里会是什么感受。”

    “夫人？”言非眯了眯眼，想到闵清颜的事，“那只是我一个朋友，我跟她只是单纯的朋友关系，她肚子里的孩子也不是我的。”

    男人握着茶杯的手顿了顿，没有开口。

    “想来是因为那天在医院的一幕让封总看到误会了，我并没有结婚。”言非带着笑意解释。

    只是……他脸上多了几分担忧。

    封墨琛会这么想，那小苏会不会也误会他了。

    沉默良久，封墨琛哧了声，“言经理这态度，是对我的秘书感兴趣了？”

    “没错。”言非直认不讳，“我对苏小姐一见钟情，从见她第一眼开始，就被她吸引。”

    封墨琛的眸子染上重彩，觉得可笑至极。

    “一见钟情……我以为像言经理这么精于算计的男人，对这种小儿科的情感方式从来都是不屑一顾，她是你不能碰的女人。”

    言非的脸上浮现出些许怒意，小苏故意伪装，他当然不能当着封墨琛的面承认自己认识她，只能想出这个借口。

    可是封墨琛的态度，试探太过于偏激了。

    联想到白天的种种，言非心里已经有了判断。

    “从公司的角度来说，封总是苏小姐的上司，但是上司也不能干涉下属的私生活吧？封总这未免管的也太宽了些。”

    “你说的不错，我没权干涉她的私生活。”男人端着杯子的手握紧几分，“公司是公司的事，在公事之余，我当然不会干预你追求她。”

    言非同样举起杯子，封墨琛的态度让他捉摸不定。

    他之前的态度分明就是在意苏瓷的，可是为什么现在又不干预自己追求她？

