    “很久没有看到丹妮那个小家伙了，可惜，这一次难得有时间过来。追莽荒纪，还得上眼快。”加隆摇头道，“算了，这次来，主要是看看表姐这边过得怎么样，如果有什么需要帮忙的，您尽管给我提。”

    苏菲看着眼前这个曾经不听话的任性小家伙。以前的艾哈西娅嗜赌，被瑰丽丝那个坏女人迷得团团转。不知不觉间，那个曾经的坏小子现在也已经成熟起来，能够独立撑起特里琼斯整个家族了。

    “我这里没什么需要帮忙的。你现在也不容易，家族的情况不怎么乐观吧？”

    “额...”加隆有些尴尬的摸摸鼻子。家族情况确实很不乐观，他属于那种不怎么喜欢管理琐事的类型，一不小心就忘记家族这边了。

    “我正在努力。”他放低声音回答。

    “我相信你能行。”苏菲海瑟薇拍拍加隆的肩膀。两人都选择性的忘记了当初的婚约这个尴尬事情。

    “介绍一下，这是姐姐的好朋友西维亚。”苏菲海瑟薇将注意力转到一边等着的西维亚身上。“她年纪比你大一点，你要叫姐姐。”

    “西维亚姐姐。”加隆丝毫没有身为组长时的强悍气场，嘴巴马上毫无阻碍的喊出声。看得一边的小孩张着嘴巴，对比起两个反差过大的形象，他有种不可思议的神经错乱感。

    “不愧是苏菲的表弟，都长得这么漂亮！”西维亚大方的凑近加隆，围着他转了一圈，仔细打量。“哇塞，身材很好啊！肌肉也不错。”她毫不顾忌的伸手捏捏加隆的胳膊，上边的肌肉质感让她顿时低呼起来。

    苏菲无奈的冲加隆摇摇头苦笑。

    “好了西维亚，别闹了。这是我表弟希亚，哦，现在改名了，叫加隆。”

    加隆无语的看着这个长腿美女，围着自己转来转去，像是打量稀有动物的眼光。

    “好了好了，你不是还有事吗？赶紧去忙你的！”苏菲拦住好友越发肆无忌惮的动作，“快去！”

    “呜...苏菲，你有了表弟就不要好朋友了么？”西维亚装出一副没人要的可怜样。

    “你不是还要去打工吗？快去！”苏菲忍不住轻轻在西维亚身上拧了一把。

    “哎呀！好痛。”西维亚被苏菲半推半送的送出大门，客厅里这才安静下来。

    她回过头，这时才发现加隆身边居然还跟着一个小个子，像是小孩子一样的黑衣人。这个黑衣人存在感太弱了，刚才居然不自觉的就被她忽略过去。

    “这位是？”

    “他是我的同事，现在和我一起在王都工作。”加隆随口介绍一下，没有多做解释的意思。小孩的来历诡秘，多半和图腾师牵连有关，作为普通人的苏菲海瑟薇牵扯进去，对她不是好事。

    海瑟薇也不多问。坐下来，和加隆随口聊起来近来的事情经历。

    原本她是打算询问加隆的，没想到不知不觉间反而被加隆套出她最近的经历。

    她回到王都后，便依旧回去皇家卫队工作，最近因为完成了一项任务，得到提拔，成了上尉尉官。平时里生活也多是简单异常。只是最近花费时间很多，以至于丹妮没人管，有些玩疯了，整天和一些流里流气的小子混在一起。

    “你要帮我训训她，这个妮子现在连我的话都不听了！昨天还和我狠狠吵了一架。就是因为给她的零用钱不够。”说起丹妮，苏菲就微微皱眉。“你们以前一起玩得来过，说的话她可能会听。我是没办法的了。”

    “没事，那妮子现在正处于叛逆期，过段时间懂事了就好了，我当初不也是一样么？现在还有好多当年的诗放在家里珍藏。”加隆失笑道。

    和表姐一番闲聊，时间一点点的过去。

    可惜表姐没有图腾师资质，而改造实验，又死亡率太高，痛苦太强，没有巅峰的密武操控，就算改造出来也只是个一般炮灰的命。

    还是作为一个普通人平平安安的过下去最好。

    听着表姐说起自己的生活，安定而温和，没有什么打打杀杀，没有阴谋算计，只有一点点生活里亲人朋友之间的小别扭、小矛盾，过几天就又恢复如初。很多时候每一天劳累下来，最大的愿望就是美美的吃上一顿好吃的，然后再舒舒服服的泡个澡，好好睡一觉。

    这样温馨的生活，比起随时处于厮杀谋算之中的自己，不知道强出多少。

    加隆听着表姐的趣事，心里不由得回想起自己曾经在地球时的生活，那时候也是一样，一样平凡，一样柔和。

    “苏菲姐，其实这次过来，我还有一件重要的事要告诉你。”

    “重要的事？”苏菲眨眨眼。

    “如果，我是说如果，王都出现大事，我要你第一时间前往这个地址。”加隆将先前就写好的纸条拿出来，交给苏菲。

    苏菲接过来，看了眼。

    ‘白凤林学院？’

    “是的。”加隆郑重的点头。“一定要记住。如果出现问题，你马上带着丹妮去这里。”

    看着加隆郑重的交代，苏菲似乎明白了这件事的重要程度。也跟着重重点头。“明白了，我会的。”

    白凤林学院是王都极少数没有陷入动乱的地域，因为里面的院长，就是王都两位大公爵之一，也就是白兰的爷爷。是科威坦帝国最强势的三位强者之一。

    艾维克如果被刺杀成功，那么其中不会乱的地方中，绝对会有这里。

    王都大大小小的学院有十多所，白凤林学院本来不算起眼，因为没人知道他的院长是大公爵之一，这个学院表现也一直很低调，就算是黑天社也没有多加关注这里。没人会想到这个学院设立得有极其强悍的联合术式阵。

    表姐出现麻烦时进去这里，也省去加隆分身保护她。

    他这次过来，主要就是交代这个事情。

    天色渐渐暗下来。

    苏菲忙碌着做了一顿丰盛的晚餐，用来招待难得过来一次的加隆。

    上边摆了一些珍贵的鹅肝、鸟胸脯。还炖了一大盆鲜鱼汤。这些在现在物资紧张的王都都是难得的美味。

    另外还有一大盘蔬菜包围着的楔形jiji肉。

    “这种肉是陛下才推广开的一种变异怪物肉，是少有的几种所有人都能吃的肉类。你尝尝？”苏菲给加隆夹了一块金黄色的肌肉。然后给他再舀了一勺浓黑的沙拉酱淋在鸡肉上。

    加隆尝了一口，确实味道很鲜美，很嫩，只是香味太浓，微微有些闷。

    “不给丹妮留些菜吗？”他看了眼一边大快朵颐的小孩，这家伙肚子仿佛是个无底洞，一叉子就是一大块肉，几口就送下肚，但偏偏苏菲不怎么关注他，显然又是那种诡异的无存在感能力起作用了。

    “我另外留了些，没事的。”苏菲笑了笑。

    这时天色也渐渐暗淡下来。

    三人正吃到一半时，一楼的门顿时传来一阵闷响，似乎是有人进来关门。

    “姐！什么东西这么香？！”一个清脆的小女孩声音从楼下传上来。

    “是丹妮，她回来了。”苏菲眉头皱了皱。“你要给我好好说说她，再这样下去，我怕她呼走上歪路。”

    “好的。交给我吧，我也很久没有见过她了。”加隆难得享受一下这样平静安宁的生活，心情不知不觉的彻底放松下来。他有种不愿破坏这样宁静的感觉。

    很快，一个一头黑色披肩发的少女走上楼来。这女孩年纪十yankuai岁样子，穿着露脐的紧身短白衬衣，加上超短的黑皮裤，露出一双白皙修长的美腿。

    原本这身打扮只是稍微辣了点，不算什么。但被这女孩改造了一下后，便彻底变了个气质。

    她左边衬衣的长袖被直接剪断，露出白皙的胳膊，上面居然还纹了一个黑色繁复的术式符文。这个符文没有任何图腾之光波动，很明显只是个单纯的模仿纹身。

    女孩姣好的小脸上画了有些浓的妆，给人成熟许多的感觉。右手五根指头都戴着假的红宝石戒指，戒指上很明显也是模仿术式的符文，刻上了很多奇异美感的花纹，另外还有花纹连加隆也不认识。显然只是小商人们为了增加诡异感随便设计的。

    女孩挺着小胸脯，蹬蹬冲上楼，踩着一双黑色皮短靴，顿时看到了正在餐桌上多出来的两人。小孩不自觉的被她忽略过去，她的目光顿时直接落在了加隆一个人身上。

    “艾哈希亚！？”

    “叫哥！”苏菲顿时板起脸来。

    “哥什么哥？不就是比我大一点点吗？姐，我没钱了，给我点零用花花。”丹妮撇撇最，走到苏菲身边伸出手。

    “没有！”苏菲转过头不去理她。“昨天才给你五十银轮布，这么快你就花完了？”

    五十银轮布等于五百铜轮布，现在的王都，一千银轮布左右就等于一个金轮布。对于图腾师来说，完全不算什么。但对于一般人而言，五十银轮布节约些，足够一个三口之家一个月的开销了。

    加隆心头稍微换算了下，差不多相当于地球时期的五百到八百左右。对于小孩子而言，这笔钱在一天之内就被花光了，难怪就算是高薪一族的表姐也心头火大了。

    “不就是一点小钱吗？人家拉菲儿每周都能有三百银轮布随便用呢。”丹妮不耐烦起来，“姐你到底给不给？”

    “不给！”苏菲冷冷回道。“你要是再敢偷家里的东西拿去卖，看我不打断你的腿！”她声音直接提高八度。

    “那你就打断试试！”丹妮毫不示弱的吼起来。

    “好了好了，只是一点小钱，没必要弄得姐妹之间闹矛盾。”

    一张一百的银轮布纸钞轻轻放在丹妮的手上。

    加隆在一边微笑着插口。

    “哇塞！”丹妮吹了个口哨，“行啊希亚，这么久不见，现在变有钱人了？”她弹了弹纸钞，心情顿时舒畅起来。

    一边的苏菲正要开口，就看到加隆冲她使了个眼色，意思是一切由他处理。

    无奈之下，她也不好多说。

    “正好天色也差不多了，我还有些事要去处理，下次再来看苏菲姐了。”加隆站起身温和道。

    “那行，有时间你多过来坐坐，我这里随时欢迎你。”苏菲点点头，站起身。

    加隆和小孩一起被苏菲送到楼下，刚刚走出小楼前院，没想到丹妮海瑟薇也跟着跑出来。

    这小妮子眼珠一转。

    “我去送他们！”

    苏菲微微愕然，似乎没想到妹妹居然难得的懂事了点。正想说话，就看到丹妮小跑着追向加隆离开的方向。

    转念一想，苏菲马上明白了这妮子的想法。

    这家伙肯定是把加隆当作有钱的凯子钓了。

    她顿时气急，想要去追，但是想起加隆最后的眼神，似乎他也有些办法，迟疑了下。

    “算了，看看希亚有什么办法吧。”