    现在的独角虫再去吃了几只走路草的叶片，可以说是一点效果都没有了，

    舒桐几乎可以断定，等独角虫完全吸收了这上品毒针的能量后，以后用低于上品品质的毒属性资源，给独角虫吸收，效果恐怕也是微乎其微了。

    下午，舒桐准备带着独角虫在树林里好好地溜达溜达，接下来的两个机缘都与这小小的树林有关，自己必须要将这树林的每一寸土地都熟悉清楚来，才能做到有的放矢。

    之前不敢深入的树林，也因为独角虫实力的提升让舒桐有了一探究竟的勇气。

    一路走来，也就那么几种精灵，而且剧本几乎相同。

    直到穿过树林，远远看到一条山路可以进入莽山，而山路的入口出有一个哨所，哨所前两个人穿着绿色制服，正在进行着精灵对战。

    舒桐走了过去。

    “比比鸟，使用电光一闪。”

    “蚊香蛙，泡沫光线。”

    两只精灵战到了一起，难解难分，看的出来，实力在伯仲之间。

    但是看到舒桐靠近后，两只精灵便停了下来，跟随着穿绿色制服的人向舒桐走来。

    “等等，你是干什么的？”其中一个绿色制服的人说道。

    “我可以上山吗？”舒桐故意问道。

    “你有职业训练家证书吗？”其中一人问道。

    舒桐摸了半天，翻开一看，才是个见习训练家证，但凡是拥有了第一只精灵的都可以到当地的训练家协会申请注册成为见习训练家。

    而想成为职业训练家的话，就只能通过全国高考联赛这一条道路。

    只要是达到精灵类大学训练家专业的录取标准的都可以成为职业训练家，如果没有被录取的只有一条路可走，那就是来年继续参加高考，所以这个世界的高考经常能看到一些三四十岁的人还在坚持着，但是学校最多也就只会让你复读三年。

    如果高考联赛成绩优秀的就可以直接定段位了，因为高考联赛都是以省为单位的，全省的高考联赛冠军可以直接成为三段职业训练家，前四强可以成为二段职业训练家，前三十可以成为一段职业训练家。

    若是没有获得段位的，那只能通过省内的段位考核才能获取了，相比于那些直接在高考联赛中脱颖而出的天之骄子们，能够在大学四年的时间内获得三段职业训练家资格的，也算的上是佼佼者了。

    至于三段以上的段位提升，那就更加艰难了。

    “小兄弟，这莽山还不是你该去的地方，我们俩作为莽山的护林员，也算是资深职业训练家了，都不敢擅入其中，更别说是你这个见习训练家了。”

    “原来二位叔叔就是守护莽山的护林员，可真是我们溪川镇的守护神啊。”舒桐趁着查看比比鸟和蚊香蛙的时间，狂拍彩虹屁。

    对于这样的吹捧，很明显没人能够抵挡得住，两人笑得合不拢嘴，说道：“哪里，这只是我们的本职工作罢了。”

    “只不过嘛。”其中一位护林员犹豫了一下。

    “嗯？”舒桐作洗耳恭听的样子。

    “叫叔叔太不符合我们的年龄了，叫哥哥就行。”

    “哈...哈...哈...”舒桐尴尬地笑着，“二位哥哥好，护林员的工作肯定很辛苦吧。”

    “倒也还好，我们的任务主要就是限制进入莽山的人员，如果有意外发生的话，要及时汇报，能解决的就直接解决了，毕竟我们的实力也是很强的。”

    【名称】：蚊香蛙

    【属性】：水

    【特性】：储水

    【技能】：水枪、催眠术、泡沫光线、泥巴射击、求雨

    【天赋】：中品

    【近日转折】：两周后，被下山的阿柏蛇偷袭中毒，回县精灵医院疗养。

    这样舒桐就清楚了，准备产卵的阿柏蛇肯定是在莽山内待不下去了，不然怎么会下山寻找安全之所，

    要知道这两个护林员好歹也是职业训练家，虽然没有段位但也是有一定实力的。

    而比比鸟的精灵剧本这让舒桐看到了一些别的东西。

    【名称】：比比鸟

    【属性】：一般、飞行

    【特性】：锐利目光

    【技能】：电光一闪、吹飞、泼沙、龙卷风

    【天赋】：中品

    【近日转折】：两周后随训练家到市里进行工作汇报获得一定的资源，实力得到提升。

    【近日转折】：两个月后因秘境入侵，和大嘴雀对战中身负重伤激发潜力，进化成比鵰。

    从比比鸟的精灵剧本中不难看出，两周后的阿伯蛇下山事件它明显是不在场的，这也难怪让阿伯蛇有了冲下山的机会。

    之前所知的两个月后的秘境，现在舒桐才知道原来那秘境中还有大嘴雀，能够抗衡大嘴雀的，没有职业训练家的实力是不可能的，至于那秘境中有多少只大嘴雀现在是无法确定的。

    “回去吧，不少像你这样的见习训练家都以为自己拥有了精灵，便不知道天高地厚了，野外的危险程度是你们现在无法想象的，更别说是秘境了。”护林员说道。

    “我到这里来其实还有一个请求。”舒桐说道。

    两个护林员说道：“我们是职业训练家，有我们的本职工作，别的事情是不会参与的。”

    舒桐赔笑道：“今天空手来的，自然不好意思开口，明天我再来，二位护林员长官明天见。”

    两个护林员互相看了一眼，说道：“这里不是你该来的地方，还是少来的好。”

    舒桐微笑着离开了，之后便什么也没说。

    走出树林，舒桐直接开着小电驴往银行去了。

    该怎么做，对于混迹职场的舒桐来说再清楚不过了。

    这年头，别说非亲非故了，即便是实在亲戚，肯不求回报直接帮忙的都没有几个。

    再说任谁都没有义务无条件地帮助你。

    到银行后，自动取款机上直接取出了两万现金，分别装在两个信封中，独角虫的技能特训和‘逃跑’特性的开发，还需要两位职业训练家的帮忙。

    到家之后，奶奶晚饭已经准备好了，特别地丰盛，牛肉、排骨汤等，都是些温补的食物。

    “今天晚饭这么丰盛吗，是有什么喜事吗？”舒桐问道。

    奶奶说道：“我看你这几天太劳累了，晚上都不消停的，所以啊，多补补，才有精力。”

    “啊...”

