    “就算变了颜色又如何，没人可以打败帝国武士的！”

    帝国军队长看见雷文开始渐显疲态，于是高兴的说道。

    只见那帝国武士继续不知疲惫的朝雷文冲了过来。

    面对这蛮力的一撞，变为红色强力形态后的雷文直接将对方整个举了起来。

    接着朝后面的一座山头重重的砸了下去！

    “轰隆隆！”

    一下子，山体也崩裂开来，碎石如雨点一般落下。

    接着雷文一脚踩住了帝国武士的胸口，然后双手发力将其左臂硬生生拔断。

    还没等帝国武士想要修复伤势，雷文将能量聚入手中，一拳朝着它的胸口砸了下去。

    这一下子直接贯穿了帝国武士的护甲，将其胸口穿了个窟窿。

    这一击，直接让帝国武士损坏严重，已经不能再进行战斗了。

    但恐怖的是，即使如此，肉眼可见之下，雷文也看到了对方胸口的窟窿，开始渐渐缩小。

    如果给予一定的时间，它又会完全复活！

    “这家伙的核心难道是脑袋吗？”

    雷文见这样都没能让这机器人停止活动，于是将它的脑袋也给掰了下来。

    “好厉害！”

    土著居民们纷纷惊叹于眼前的这一幕。

    这个恐怖的杀戮机器，居然就这样被打倒了！

    “怎么可能？”

    此时的帝国军队长完全傻眼了，无敌的帝国武士居然倒下了。

    “可恶，增援还有多久到。”他对着手下说道。

    “报告队长，还在路上。”鱼头人小兵对着队长说道。

    “等不到了，赶快撤退！”帝国军队长立即朝着飞船跑去。

    现在这情况要等到增援过来他们黄花菜都凉了。

    很快的，残余的帝国军的人迅速驾驶着飞船打算离开。

    “想跑？”

    雷文自然注意到了，于是他一抬头，只见额头水晶处发射出一道蓝色光线，直接将已经起飞了的帝国军飞船给炸毁。

    “呜!!”

    一阵欢呼声过后。

    只见地面上，躲起来的土著居民们纷纷朝着雷文跪拜了起来。

    “把我当神了吗？”

    雷文看到这一幕有些不好意思，于是转身继续处理已经被他拆的支离破碎的帝国武士。

    “被拆成这样了，还在不断的修复自己，啧啧啧……”雷文看到对方强悍的自我修复能力不禁感叹。

    “还是先彻底摧毁它吧。”

    于是雷文退到一定的距离，然后使出了迪拉休姆光流将帝国武士彻底炸毁。

    “系统，我这算任务完成了吗？”

    雷文问道。

    “宇宙中还有入侵者在赶过来，此星球的危机还没结束。”系统说道。

    “还没结束吗…”

    转身看着还在不停的朝他跪拜的土著居民，雷文有些无奈，于是他直接当着所有人的面变回人间体。

    “有谁可以和我说明一下这里的情况吗？”

    雷文走到众人身前，他对这些人用的是心电感应，所有他们都能听得懂。

    “你是刚才那个巨人？”

    在场众人见巨人消失于是起身，但他们纷纷觉得不可思议，因为他们亲眼看到拯救了他们的巨人变成眼前这个人。

    “是的，你们可以叫我雷文，也可以叫我阿法洛斯。”雷文对着众人说道。

    “感谢你救了我们，我叫达克姆。”达克姆作为在场地位最高的于是代表所有人向雷文表达感谢。

    “我想了解一下这里的情况，你可以和我说一下吗。”雷文继续问道。

    “我们这颗星球叫陌兰星，也就是宇宙人们所说的行星k-23。”

    “那些侵略者是来自宇宙中的奥莱克帝国的，他们在十年前来到了这里，每隔一段时间他们就会来我们星球抓取劳动力。”

    “我们也拼命反抗，可代价是这个星球一半的人口全部被杀害……”

    “而我们这些残存下来的人是全靠着守护神的庇护才能战斗到现在。”达克姆十分难过的对着雷文说道。

    “守护神？就是那个铠甲巨人吗。”雷文顿时问道。

    他觉得那个铠甲巨人好像并不强，但又是如何帮助他们与帝国武士战斗到现在的呢。

    “是的，守护神是我们星球所有人的信仰，只有最为虔诚的信徒才会被授予召唤他的力量。”达克姆露出自己胸口的符号。

    “本来最初的守护神是能战胜帝国武士的，可是对方的数量实在太多了……”

    “后来随着我们召唤的次数频繁，守护神的力量也逐渐枯竭，再也不能保护我们了。”

    达克姆眼神黯淡的说道。

    “我大概了解了。”

    雷文觉得他们星球的这个所谓守护神应该是一种能量形态的兵器。

    但不知为何有这种科技的星球看起来却如此破败。

    于是在场气氛突然安静了下来。

    "咕噜咕噜……"

    这个时候，突然一阵声响传来打破了寂静。

    直接所有人朝着声音的源头看去，发现是一个小男孩尴尬的捂住了自己的肚子。

    原来是饿了。

    雷文也看着在场这几百人，发现所有人都很瘦，一副饥肠咕噜的样子。

    看起来都很久没吃过饱饭了。

    于是他对着系统说道：“帮我兑换500人份的食物出来。”

    “消耗100积分。”系统立即说道。

    于是旁边的空地上，一道光芒闪过以后，出现了许多食物。

    “你们都过来吃吧。”雷文对着眼前傻眼的众人说道。

    “这是神迹吗！”一名老者十分激动，更是当场就要再次跪拜。

    “大家不要这样。”雷文立即阻止在场所有人想要再次跪拜的举动。

    “你们不用这么反应激烈，我也不是神，这些都是科技的力量。”雷文也不好怎么解释凭空变出食物这件事。

    于是经过雷文花费口舌的一番解释和制止后，陌兰星人们才冷静了下来。

    “那个孩子，过来吃吧。”见众人还是敬畏的看着自己没人敢主动上前。雷文于是把饿肚子的男孩叫上前来。

    小男孩犹豫了一下，但在周围人的鼓励下，还是鼓起勇气上前。

    “你叫什么名字呢。”雷文将一块面包和牛奶递给他。

    “我叫萨卡。”男孩有些紧张的说道。

