    本以为领头的马绍，看起来是一条十分明事理的汉子，当叶小凡听到马绍的话后，感受到身上的威压，不由得鄙夷的笑了声。

    此人一人，只听到手下的只言片语，就不分青红皂白的要杀他二人，有问过事情经过吗？

    无缘无故的，叶小凡走进城门，那护卫差点就将叶小凡割喉了，身为正常人都会生气的质问，没想到对方直接下了杀手。

    遇到一个想杀死自己的人，叶小凡从来不会给对方机会，无论是规矩，还是情理上，叶小凡都不觉得自己有做错什么。

    换做今天叶小凡的实力比那名护卫低，自己岂不是白白被一枪砸死了，对于护卫来说，一个小孩死了就是死了，但是叶小凡也是有家人的，他可是家人的宝贝，死了的话，最心痛的莫过于家人。

    “马绍不愧是南门将军的手下，我隔得那么远，仅仅是感受到一丝气势弥漫，内心就涌上恐惧之色。”

    “好在离得远，不远的话，离得近，我们直接就被碾压城粉碎了。”

    “我敢打赌，那小屁孩离得那么近，不用马绍出手，直接就会被威压碾成粉碎。”

    周围离得远远的众人，感受到灵魂上面的恐惧，一个个惊讶无比的说道，随后看着叶小凡的眼神更加戏谑了。

    “小畜生，你笑什么！”

    马绍见到叶小凡没有丝毫下跪的动作，看到他脸上鄙夷的笑容后，不由得心生怒火，大喝一声，身上的气势更加庞大，势要压得叶小凡整个砸在地面上。

    威压，随着等级的不断提升，只要微微凝聚身上的真气，就能产生一种对灵魂上面的压制，会让对方感受到恐惧，如若对方不顺着自己的念想来做，威压将会毫无留情的压碎对方全身骨骼肌肉。

    对比自己弱的人施展威压，能让对方直接吓得惊慌失措，但是对同阶施展威压，那就一点卵用都没有。

    任由对方的威压如何加强，叶小凡的身影依旧是纹丝不动，小脸蛋上依旧挂着淡淡的笑容，仿佛在嘲笑马绍的威压可笑至极。

    “扑通…”

    周围围观的人，感受到空气中的威压瞬间加强，一个个猛地跪在地上，整个身体瑟瑟发抖，脸色更是苍白一片，有些弱小的人，直接被吓尿了。

    当众人看到叶小凡依旧鼎立的小小背影，一个个眼眸微缩，充满了不可思议，想要惊叹发生，却是被威压压得喘不过气来。

    “请问，这位将领，你有何证据证明是我杀的护卫呢？”

    叶小凡抱着小胳膊，咧嘴一笑，露出人畜无害的笑容。

    “怎么回事，我的威压怎么不管用了？”

    见到叶小凡毫发无损，纹丝不动，马绍心中大惊，瞳孔缩了再缩，眼中尽是难以置信。

    “证据是吧？”

    马绍收回心中的惊讶，大手一挥，直接收回威压，让周围的人恢复喘气，一个个惊恐的从地上爬了起来。

    “刚刚的情况是如何”

    马绍威严的虎目扫视着在场的每一个人，每个与之对视的人，身体都会不由自主的打个冷颤。

