    与此同时，李哲他们的目标，云山城。

    云山城的城主，算是这次事件中，较为果决之人了，当他一开始意识到丛山域内可能有邪魔出现的时候，便是果断的指挥了全城的人，向着云翔域进发。

    因为当时时间还算充足，整个城池的人也都是把能带走的东西都带走了。

    如今这云山城，已是一座标准的空城了。

    在云山城的左侧，乃是一个裂谷，这裂谷的下方，便是有着一条长长的灵脉。

    在此之前，整个云山城，以及周边的灵力，全都是由这条灵脉所散发出来的。

    此刻在这裂谷的两侧，都已经是在地面被划上了一排的符文，这些符文隐隐之中形成了一个阵法，将这峡谷下所散发出来的灵力锁在了峡谷下方，不扩散出来。

    而与此同时，在这峡谷的上方，已是聚集了二十名魔界而来的魔族。

    他们全都是被那九头圣主派出来，专门将各处的灵脉给改造成魔脉的。

    如今整个丛山域的范围内，除却这里，也就只剩下了两三个地方还有灵脉没有改造了。

    此刻，有十名魔族身形缓缓漂浮而起，而后直接朝着这峡谷下方落了下去。

    这些魔族进入这满是灵力的下方，也是如同人族待在魔气之中一样的不自在。

    不过没办法，为了保证整个丛山域的魔气纯度，他们也只能将灵力给封锁在这下方了。

    而此刻，在这十名魔族下去之后，剩余的十名魔族，有几个原地盘膝等待，还有几人，则是朝着身后的云山城行去，想要在云山城内，搜寻到一些有用的东西。

    实际上，对于这些魔族来说，从小就出生在魔界，而他们也是魔界之中，地位较为低微的魔族，因此从出生开始，便是被九头蛇族带去训练，一生都只能是在遵从命令中渡过。

    也是因此，这人族之内，任何的东西，都是会让他们感受到足够的惊奇。

    李哲一行人，此刻也是掩饰着气息，来到了这云山城的城门之外。

    因为云山城的人都是倾城而出前去逃难的缘故，这云山城的城门自然也是没人关闭，李哲他们直接是迈着步子，走入了这云山城之中。

    才刚一进来，李哲便是微微皱了皱眉头，直接挥了挥手，身形迅捷的带着其余三人，进入了这城门处的一个房子之内。

    进来之后，柳如馨才是疑惑的问道：“龙天师兄……你刚刚怎么了？”

    在来时的路上，李哲就已经是跟大家说过了自己的一些手势的意义，如同方才那般快速挥手，代表的是事态紧急。

    而李哲只要做出这个动作，众人就必须用最快的速度，跟上李哲的身形。

    而眼见着李哲这才刚进城就做了这个动作，众人自然是十分的惊奇了。

    李哲没有回话，而是缓缓走到了房门边上，确认了一下周遭的气息之后，才是缓缓回过头，对着三人说道：“这里面有魔族的气息，而且不少，在我的感觉之中，最少有十余个魔族曾经在这里短暂的停留过。”

    听着李哲的话语，蒙立三人的面色一正，对着李哲微微点了点头。

    因为曾经在丛山域内，和刹血门的长老们多次交手的缘故，李哲如今可以说是对于魔族的气息十分敏感，因此才会一来就察觉到了这些魔族曾经停留过的气息。

    当下，李哲长舒了一口气，而后才是缓声说道：“接下来，我们行动要迅捷，我会追寻那些魔族的气息行动，有任何异动，最好先躲起来再做决定！”

    此刻众人对于李哲已是十分信服了，对于他的话语，自然是没有任何的意见。

    当下，一行四人藏住了浑身气息，而后在李哲的带队之下，走出了这间屋子。

    或许是因为如今这丛山域内已是没有了修士存在的缘故，那些魔族并没有刻意隐藏自己的气息。

    因此，饶是他们离开已经是有一段时间了，不过李哲还是能勉强找出这些魔族的踪迹。

    此刻李哲一行人，正飞速的朝着这云山城的另一端行去，一路上，李哲都是在小心翼翼的观察着四周，生怕自己等人走入魔族布下的圈套。

    便是这时，李哲他们已是走过了一个街口。

    李哲本来还想继续上前的，结果在这一瞬间，整个身体都是直接僵住了。

    只见就在李哲他们一行人的前方不足百米处，有两个身穿盔甲的魔族，正在朝着他们走来！

    两方人可以说，就是在这一瞬间，打了一个照面。

    李哲眉目一凝，便是瞬间决定在对方还没反应过来的时候，先下手为强！

    只是就在这时，蒙立的手掌却是轻轻的按在了李哲的身上，稍稍抑制了一下李哲体内灵力的转动。

    李哲皱了皱眉头，回过头去，却是见得蒙立对着他轻轻的摇了摇头。

    并且，蒙立的身上，那股使用幻境之时的那种虚幻气息，此刻正在不断的扩散着。

    “这两个魔族修为不高，还没发现我们。”

    蒙立按着李哲的肩膀，低声说道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，点了点头。

    与此同时，苏木却是双手缓缓掐诀，一道细微的灵力在他的指间开始萦绕了起来。

    紧接着，苏木手指轻轻一弹，这道灵力直接是如同一道丝线一般，飞速的朝着那两个魔族激射而去。

    在飞射的过程之中，这灵力也吸收了不少魔气的气息，直接将自身的灵力气息给隐藏了起来。

    而后，那灵力便是落在了左侧那魔族的盔甲之上。

    或许是因为幻境，又或许是因为灵力上已经满是魔气，这个魔族倒是并没有发现这灵力落在了自己的身上。

    “先退吧，那道灵力上粘连着我的一道神识，一个时辰之内，灵力应该不会消散。”

    这时，苏木也是吸了一口气，对着李哲缓声道。

    见状，李哲偏过头去，和一旁的柳如馨对视了一眼，而后一挥手，四人直接朝着左侧不远处的一个大院飞身走进。

    进入了大院之后，蒙立的浑身气息骤然一松，已是取消了幻术效果。

    这个大院倒是不算太大，也就是普通大户人家的房子差不多，除却这个院子之外，里面便是有着一撞四层的阁楼。

    当下，李哲便是带着三人，直接进入了这阁楼之内。

    如今这整个阁楼之内，已经是一点东西都不剩了。

    李哲轻轻挥了挥手，一道淡淡的灵力挥出，将这房间内的灰尘给清扫了一下之后，才是带着众人直接坐在了地上。

    “那两个魔族似乎是在翻找着什么东西，正在一间屋子一间屋子的进。”

    这时，苏木闭上眼睛，皱了皱眉头，喃喃着说道。

    闻言，李哲三人都不再说话，而是静静的等待着苏木继续传递信息。

    这等待的期间，李哲也是在暗自估量着自己四人同时出手偷袭，能够拿下这两名魔族的概率有多大。

    毕竟李哲很是确定，这城内，至少也是有过十余名魔族存在的痕迹。

    若是自己这些人一次出手不成功，且不说会不会被剩余的魔族包围绞杀，便是逃掉了，那之后李哲他们想要再度出手，在魔族有了防备的情况下，难度也是倍增！

    很显然，不光是李哲这么想的，柳如馨和蒙立也都是在想着该如何动手。

    “不如这样吧，我虽然境界高，但是主要手段还是幻术，待会我迷住那两名魔族，龙兄你们三人一同出手，我的幻术可以坚持最少一盏茶的功夫，便是你们攻击到了对方，我也能让那魔族在十息之内无法缓过神来！”

    蒙立长长舒了一口气，面色正经的对着李哲问道。

    听着他的话语，李哲和柳如馨对视了一眼，蒙立的这话说得很是明确，那就是自己三人如若出手的话，有足足十息的时间，可以不间断的攻击，对方也不会还手。

    若是十息之内无法拿下的话，那就有点难了。

    那两名魔族皆是金丹境中期的修为，倒是不高，但是这魔族在魔气滋润下，会不会有些什么特殊手段，那就不好说了。

    便是这时，柳如馨却是微微咬了咬牙，一抬手，从自己的储物袋中，拿出来了一道符咒。

    “这是师尊给我的剑阵符，实在不行我可以用这个，元婴境后期之下，应该都扛不住。”

    柳如馨看着李哲二人，缓声说道。

    听着柳如馨的话语，李哲和蒙立皆是眼睛一亮，若是柳如馨有这种攻击手段的话，那他们动手，也不会有什么后顾之忧了！

    李哲他们的目的是活捉，柳如馨这符咒用出来，对方基本就必死了，不过最起码，也可以保证他们失败了也可以安全逃脱了。

    此刻，李哲沉吸了一口气，点了点头，正要说话，一旁的苏木却是猛然间睁开了双眼。

    “他们过来了，现在就在这大院门外。”

    苏木一睁眼，便是面色严肃的沉声说道。

    “来得正好，蒙兄，行动吧！”

    听着苏木的话语，李哲点了点头，对着一旁的蒙立缓声道。

