    刚才被小姐姐们服务得太开心，压根儿就没有想到这个问题，直到走出了妙宠斋，她才突然想到自己好像被看光了！

    “你这一身的毛，我有回避的必要吗。”裴溪云淡淡的抬了抬眼，觉得有必要让许桃了解一下自己现在处境。

    你一只猫……好吧，是白虎。

    你一只白虎，而且还是一只奶虎, 全身上下除了毛，还能看到什么！

    许桃被这句话一堵，顿时想到自己现在的样子好像还真不怕人看。

    好吧，那她就大方一点原谅他了。

    ……

    “掌柜的，帮我开两间上房。”裴溪云站在柜台前对客栈掌柜说道。

    “不知客官要住几天？”掌柜拿着笔开始登记。

    “只住一个晚上, 明天一早就走。”

    “好嘞, 一共两千下品灵石, 我们店里会免费提供明天的早餐。”掌柜的脸上挂着职业微笑。

    裴溪云：……

    一个晚上竟然要两千下品灵石, 也就是说一间房就要一千下品灵石！

    裴溪云迟疑的说道：“要不我们还是住一间吧？”

    两间实在太贵了，哪怕不是花的他的钱，他也依然有些不太能接受。

    掌柜正在奇怪裴溪云是在和谁说话，就见一只白色的小奶猫伸出小爪子在对方头上抓了几下，嘴里还喵个不停，不知道在说什么。

    “好吧，两间就两间。”裴溪云一脸无奈。

    他想帮忙省钱，奈何雇主只想花钱。

    以前花钱都是由许桃自己来，不经他的手，他也没什么感觉。

    现在这些钱却都是从他的手上给出去！

    换成其他人，花别人的钱装逼大概会很爽。

    奈何裴溪云从炼气穷到大乘, 让他花钱装逼, 哪怕花的是别人的钱, 也不会让他有任何爽感。

    “您要两间房，其中一间是给您的灵宠住的？”掌柜有些不敢相信自己的猜测。

    他还是头一回见到有人为了自己的灵宠单独开一间房的, 谁家灵宠不是和主人住一起，要么就是呆在灵兽袋里。

    这也太宠了吧，简直拿灵宠当人了！

    掌柜左看右看, 也没有看出这只灵猫有什么特别之处，值得它的主人，一位神仙般的俊美公子这般宠爱。

    “是。”裴溪云点点头。

    “难道你们这里的房间，不能让灵宠单独住一间？”快说是！

    掌柜哪能听到裴溪云的心声，只见掌柜摇摇头，“那哪儿能啊，只要客人您愿意，您想让几只灵宠住进来都没有问题！”只要给钱就行了。

    听到掌柜的回答，裴溪云失望的叹了口气。

    掌柜安排的两间上房离得很近，许桃那边要是有点什么事，裴溪云可以保证立马赶到。

    许桃先挑选了自己的房间，剩下的那一间就是裴溪云的。

    裴溪云对住的地方不挑，进了房间就将房门紧闭开始修炼。

    而许桃则是躺在床上，刷起了灵心玉。

    这灵心玉是她新买的，好在她以前建的帐号都还在，只要她输入灵气就能自动登陆，不用担心帐号遗失。

    登上自己的帐号，许桃像往常一样先去刷了会儿论坛。

    果然论坛里全是这次白虎秘境提前关闭的消息。

    除了白虎秘境提前关闭这个重磅消息之外，秘境里有魔族出现这件事也没能瞒住，现在已经在灵心玉里传开了。

    只有有人假扮府灵这件事被瞒了下来，和许桃记忆中的一样，这件事并没有被传出去。

    果然啊，事关自己的脸面，当时被骗的修士都下意识的隐瞒了下来。

    虽然事情瞒下来了，但并不代表就没人追究。

    归虚的画像，已经在灵心玉里传开了，赏金一涨再涨。

    不少人都在归虚的悬赏令下边留言，大家都在好奇这画中之人的身份。

    究竟是什么人，值得开出这样高的赏金。

    【不用说了，这人一定是杀了某个大人物的至亲，所以才会遭到通缉。】

    【我觉得不是，很可能是他做了什么见不得人的事，这才被通缉。】

    【什么见不得人的事会被几大宗门同时通缉，我觉得还是我的猜测可能性比较大！】

    【大个屁，你也不想想，要真是大人物的至亲被害，怎么可能一点消息没有传出来，这种事情没有必要瞒着吧！】

    【你们两个猜的都不对，我觉得这应该就是一个采花贼，因为在秘境里祸害了太多女修，所以才被那些女修所在的宗门通缉！

    因为这事儿不光彩，所以才没人站出来说明真相！】

    【卧槽！我竟然觉得楼上说得挺有道理！】

    【+1】

    【说到这个采花贼，你们听说了那件事没有？】

    【什么事啊？】

    【我知道楼上说的是哪件事，还不就是无相山的那个柳天赐吗。】

    【柳天赐？他怎么了？】

    【说到柳天赐，那家伙也是个有名的采花贼，奈何对方后台太硬，惹得起的懒得理他，惹不起的只能看着他干瞪眼，唉！】

    【偏偏那家伙还挺有自知之明，惹不起的人，人家可不会去招惹。】

    【话说回来，柳天赐到底出什么事了？】

    【嗐，你们还不知道吧，柳天赐死了！】

    【什么！】

    果然……

    许桃对这个消息并不意外。

    早在秘境里的时候，她就已经知道了柳天赐的死讯，柳天赐的死讯会传开，她并不意外。

    毕竟当时在场的人可不少，有人把这事儿传出去，也没什么好意外的。

    此时，无相山柳无针的洞府内

    “呯！”柳无针一脸狰狞的挥落桌上的茶盏。

    侍女们吓得跪了一地，一个个抖得像受惊的小兔子。

    “主人息怒！”

    “息怒，你们让本座如何息怒，本座的天赐死了，本座唯一的血脉亲人就这么没了！

    天赐已经没了那些人还在灵心玉内数落天赐的不是，他们都该死！”

    柳无针一脸疯狂的冲着一群侍女咆哮着。

    “主人，陶翁求见。”一名侍女颤颤巍巍的走进来禀报道。

    “陶翁？让他滚进来。”想到陶翁可能是来找自己禀报关于凶手的消息，柳无针勉强冷静了下来。

    侍女赶紧出去把人领进来，其他侍女在陶翁进入洞府后，终于得到允许退了出去。

