    “那是我老大出手的？”宫俊眸光一亮，原本恹恹的表情此刻也透着一丝期待。

    “除了北宸之外也没有其他人能做到了，只可惜的这次交流赛没能亲眼见到，不过光是想想就觉得超级痛快啊！”

    李瑞洋得意至极，“之前我见过那李瑞洋，简直不要太嚣张，现在好了，再也嚣张不起来了。

    不知道青杰听到这个消息之后会有什么样的表现？那个该死的家伙，迟早都会付出代价！”

    提起青杰，宫俊惊讶道：“青杰也在这里？”

    “青杰就是天星学院的学生，正是因为这个，我和他之间的仇怨才会那么深，可以说是积怨已久了。”李瑞洋道。

    这时，一旁的蔡名姝也忍不住出声：“在红妆他们参加交流赛之后，青杰就想对我们动手，找了我们很久，不过我们早有防备，这才没被他们找到。”

    在知晓宫俊他们都来了之后，蔡名姝也安心了几分。

    之前虽然一直都没有被找到，可谁也无法确定会不会下一秒就碰上了青杰的人。

    现在遇到了熟人，自然也安心了不少。

    “青杰这家伙倒真是阴魂不散，难怪那么让人讨厌。”宫俊亦是一脸嫌弃，“你们现在住哪？我看你们还是和我们住一起吧，这样相互间也有个照应。”

    李瑞洋有些迟疑，“青杰一心就想杀了我，如果我现在和你们在一起，你们也会有危险的。”

    宫俊轻笑一声，“你看我们像怕事的人吗？青杰对我的恨意可是一点都不比你少，如果真的碰上了，趁机交手也不错啊。”

    “那好，北宸之前也说了，等交流赛结束的时候再找青杰算账。”李瑞洋微微一笑，“我看我们还是先安心等着，等北宸他们出来了，再去找青杰的麻烦。”

    “我明白。”宫俊点头。

    “不知道这一次交流赛是什么情况，虽然李耀泰死了，但听说那冷云寒实力很强，并不好对付。”

    李瑞洋叹息一声，面上不禁流露出了期待之色。

    “如果北宸他们这次能获胜，那我们明耀学院可就等于打了一场翻身仗啊！”

    一想到去年那屈辱的场景，他只盼着能有机会将其洗刷，可惜的是身为二年级生的他已经没有参赛的机会了。

    宫俊对此倒是一点也不担心，以自家老大的实力，如果交流赛的地点是在别的地方，碰上那冷云寒或许还有些棘手，可是在妖物战场，根本没有人能比得上自家老大。

    只要老大愿意，只是一个意念，那些妖植就能够集体自刎。

    现在最重要的问题是解开了一层封印之后，老大的记忆究竟有没有恢复啊？

    若是恢复了，那么这大赛的内容就只是轻飘飘的一件事，可如果一点记忆都没有恢复，那也就意味着交手找不到法门，的确会麻烦一点。

    五公主一心就想要快点过来，如果老大的记忆已经恢复了些许，那么五公主的出现倒是没什么。

    如果完全没有记忆，以五公主对老大崇拜的模样，说不定会被当成情敌吧……

