    “斯达克先生，你要离开？”

    奥利斯加，一处庄园门口，豪森站在辆没有标识的马车旁。马车的窗口拆开，斯达克那完美的侧脸出现在大皇子的双瞳中。他露出一个意味深长的笑容：“留在帝都里可完成不了我对你的承诺，尊敬的皇子殿下。我的离去，正是为了履行我的诺言，当然，也请你不要忘记自己许诺过什么。”

    “这点你可以放心，只要……”

    斯达克抬起手，没让豪森把话说完：“就这样吧，很抱歉得向你借迪亚哥先生一用，我发现他当马夫十分合适。”

    豪森看向御座上的迪亚哥，不冷不热地说：“那是他的荣幸。”

    迪亚哥嘴角抽搐了下，最终埋下头去。车里响起斯达克的声音：“我们走吧。”

    马车逐渐远离豪森的视线，沿着国王大道离开了奥利斯加。因为有豪森的手令，城门的守卫并没有严查，全然不知马车里坐了什么人。等行走于城外草原上时，迪亚哥才清了清喉咙问：“斯达克大人，我们去哪？”

    “孤山冰原，烈焰堡。”

    “去烈焰堡？”迪亚哥讶然道：“那边可正在打仗？”

    “艾伦伯爵在那里，那么，我就去那里。何况，除此之外还有另外一件重要的事要办呢。”说完这句话，马车里再无声息。迪亚哥知道他不会再回答任何问题，只能耸耸肩，鞭策着马儿拉着车向孤山冰原的方向而去。人在御座上，迪亚哥却想起昨晚斯达克对他说的话。

    “告诉我关于艾伦的一切。”

    迪亚哥不知道这个男人为什么盯上艾伦，却很清楚，不管是谁被他盯上都是一件不幸的事。这个斯达克，实力至少是十圣级别，或者阴影公国那边的大提督水准。而从他的字里行间，迪亚哥可听不出他对艾伦有半分善意。

    他有些幸灾乐祸，可又高兴不起来。毕竟斯达克至少视艾伦为目标，而他？只能干些马夫才会做的事！

    马车里，斯达克缓缓闭上眼睛，他小心翼翼地不去触动天灾回路，因为他还不想太早被艾伦察觉。嘴角的笑容渐渐扩大，斯达克要极力按捺住自己，才没有破车而出，全速赶往烈焰堡。

    现在还不是时候。

    回到皇宫，豪森来到君临殿，果然被坦格里欧跟前的内侍总管给拦了下来，一如他来之前的预想。内侍总管用他那拍着粉底的手轻轻拦在豪森眼前，脸带微笑。豪森闷哼：“父王的伤势还没好吗？”

    “诸神在上，我是多么希望自己可以代替陛下受伤。可是很遗憾，神明并末曾给我这个机会。所以是的，殿下，陛下他还需要静养，你最好还是不要打扰他。”内侍总管在笑的时候总给人皮笑肉不笑的感觉，便如此刻，就像脸上戴了个人皮.面具。

    豪森打从懂事开始就不喜欢这个总管，可坦格里欧对他却很信任。所以他拦道，豪森就不敢硬闯，可他仍不甘心地说：“都已经那么多天了，以父王的能耐，什么伤可以让他静养那么久！还是说，父王根本不在君临殿里？”

    内侍总管发出一串公鸡鸣叫似的笑声，他咯咯笑道：“我亲爱的小皇子，那伤了陛下的可是混乱之瑞比安，还有剑爵马森。换成是你的话，只怕连养伤的机会都没有罗。如果你有什么疑问的话，要不去向陛下亲自请教，我也不拦你，可别怪我没提醒你，大帝现在的心情可不怎么美好。”

    他侧了侧身，让出通往宫殿深处的通道来。豪森眯了眯眼，盯着通道看了半天，最后决定不赌这一把：“替我向父王问好。”

    “必定带到。”

    豪森厌恶地盯了他一眼，转身离开。

    他回到自己的宫殿，突然发现这个宫殿前所末有的冷清。在春狩之前，这里挤满了向他效忠的人，那些人或者粗鄙，大声说话，而且酗酒。可至少给宫殿带来活力，那个时候他也知道自己要做什么，下一步该怎么走。可现在？除了迪亚哥外，其它人不是死了就是走了，那来自狮王军的女性也给他打发回去。有了斯达克这个顶尖强者，还要一般的军中精锐做什么？

    可这么一来，豪森却有些迷茫。斯达克向他承诺，会助他成为王储，甚至是拜勒岗的新王。到时候，豪森必须答应他一件事作为回报。可什么事斯达克没说，只说时候到了豪森就清楚。豪森的目标没有变过，只是现在他可以清楚地感觉到，主动权已经从他身上转到斯达克手里。

    他完全不知道那个男人会干什么，要做什么。他只能被动地在皇宫里干等，等待并非豪森的风格，可这一刻他却无可奈何。

    “或许，我不敢招揽一个无法控制的家伙。”豪森想，但在那种时候，他有得选择吗？

    他没有选择。

    要么和斯达克合作，要么死。

    豪森还想活着，并尽量活得久一些。

    宫殿中，一声轻叹。

    战鼓在这片荒原上响起，沉重且充满力量感。大地仿佛在轻轻震动着，那是因为它承受不了这支钢铁洪流在身上淌过的重量。身穿盔甲的强壮战士，迈着近乎一至的步伐大步向前，头盔下的双眼直视前方，身上的刀剑在轻鸣宛若发出渴望鲜血的呐喊。

    午时的灿烂阳光在盔甲上折射出耀眼的光晕，用金线绣成的黄金双狮在旗帜上无声怒吼，风拂动着旗帜，金线在阳光下散发着火焰的光彩。成群结队的战士排排推进，他们没有发出任何声音，仅是行军的气势已经足够震摄敌人。

    当伍德里克的手抬起来时，军队止步。数千人整齐划一地停了下来，这个画面本身就充满了震撼感。伍德里克眯了眯眼睛看向前方，在一片荒寂的石原之后，是一支数量在两千左右的军队。只是那支军队旗色不一，盔甲有蓝有红，显得杂乱不堪。和帝国军队比较起来，差的不是一点半点。军队之后是镇墙，镇墙已经有四五米的高度，且修有箭塔，再往后则是农田，以及隐约的城镇轮廓。

    看向对面，伍德里克提声喝道：“马森在哪里！”

    对面敌阵中有一骑出列，马上骑士盔甲华丽，披风鲜艳，甚至还在头盔上插着颜色艳丽的羽毛。他一脸倨傲，高声回应：“马森大人在烈焰堡等你们，当然，前提是你们能够抵达堡下。”

    伍德里克点点头：“好，那么现在给你们一个投降的机会，缴械不死！”

    “缴械不死！”

    后方巨龙军战士排排呼应，声浪滔天。

    敌阵骑士脸色有些难看，却还是拨出了战刀，猛然前挥：“杀！”他用行动代替回答，当下身后马蹄声大作，一匹高大的战马载着名全身包裹在重甲中的骑士越过了指挥官，然后是更多的骑士从他身边左右掠过。敌军率先发动了冲锋，五颜六色的盔甲折射着阳光，犹如一道浊流滚滚。

    伍德里克丝毫不感意外，他抬手，巨剑寒冷发出一声怒鸣跑到大将军手中。寒冰上的冰魄寒晶由内而外地亮起来，瞬间从巨剑剑锋冲起一柱冰风，成为再醒目不过的信号。看到这道冰风，所有巨龙军骑士皆拉下头盔面罩，伍德里克用力划下巨剑。冰风前冲，大将军怒吼：“冲锋！”

    巨龙军骑士人人夹紧马腹，抽出战刀，拎起长枪，从伍德里克身侧掠过。大将军亦策马飞奔，几个冲刺便遥遥领先，带着身后骑士迎向敌人。巨龙军骑士人人披风胜雪，远观宛若大山雪崩，那从山巅汹涌而下的一线雪潮。两千名巨龙军骑士集体冲锋的气势，光是看一眼就会让人窒息。

    艾伦胸膛起伏，在此之前，他唯一见过大规模骑兵集团冲锋的场景，便是当年击溃独角兽骑兵团的时候。但那时独角兽骑兵团也只有五百人上下，可现在，两边的骑兵加在一起接近四千人，以辽阔的荒原为背景，双方骑兵宛若两道钢铁洪潮向中间距离聚拢，场面之壮观实非言语所能够描述一分。

    很快，这两道浪峰既在中间相遇。

    相遇的瞬间，就是钢铁之间的互相碰撞，刀剑之间的争先怒鸣。洪峰全线相遇，顿时炸起无数死亡的浪花。只是马森那边终究是支杂牌军，勇气可嘉，而无论战力还是装备，甚至是单兵素质皆非巨龙军可比。第一次碰撞之下，对面那道浊滚便倒下了一片，而巨龙军那道汹涌雪线则不断深入，俨然探出十几道兵锋进行敌阵凿穿。

    这时，炮声才姗姗来迟。

    双方的火炮开始对轰，炮弹在半空发出尖锐的呼啸，拉着条条焰光向各自的阵地落去。炮火和硝烟让阳光显得惨白，炮弹爆炸的火球成为战场上夺目的颜色。在这个时候，双方强者多寡的优势便开始体现出来了。巨龙军中那些等闲军官也有个十七八级的实力，他们分解在整支军队当中，一旦有炮弹落来便纷纷出手拦截，直接将炮弹在半空引爆，因此对巨龙军骑士的推进影响不大。

    马森那边强者的数量显然少了些，不少炮弹落在那道浊流里，炸出一朵朵火球来。但看到那些强者出手的源力光焰，艾伦就知道自己行动的时候到了。

