    “珠珠？”

    王倩倩和鲁小鱼的目光不约而同的落在电视上。

    落在朱裳身上时，都有些吃惊和难以置信。

    但怎么可能呢？

    朱裳这么一个大明星会和江小白打电话？

    两个人何时认识的？

    鲁小鱼倒是知道江小白那天上台领取礼品的事情。

    但那么大的明星也不可能和江小白有所交集。

    所以在瞬间，鲁小鱼和王倩倩几乎是异口同声：“我不信！”

    江小白无奈，他也没办法解释，最后面露笑容道：“三天后一起去吧，到时候让你们见见她不就可以了？”

    按照当时金家老者所说，三天后在程韵那里见证。

    而朱裳和程韵住在一起，三天后自然可以见到。

    不过在提到这里的时候，他再次想到了白天的些许不对。

    但哪里不对？

    没错，在程韵那里见证，无可厚非。

    毕竟程韵儒德传人，身份尊贵。

    他努力思索了下，眉头突然微皱了起来。

    他想到了。

    金家老者说的是，三天后只是让程韵见证。

    但后边佟晟说的是登门。

    为何要登门？

    江小白眉头紧缩，这不由让他再次想到了那天酒吧的事情。

    还有在程韵那里见到的那两名黑衣人。

    该不会有什么问题吧？

    江小白想着脸色越是不太好看，当下从身上将手机拿了出来，给灵院客服拨打了过去。

    王倩倩和鲁小鱼同时注意到了江小白脸色变化，都没有打扰。

    静静的坐在了一边。

    很快电话接通，江小白直接道：“朱裳？”

    “嗯，在呢！”

    朱裳说话支支吾吾的，好似嘴里塞满了东西。

    也确实如此。

    作为一个吃货，她最喜欢的就是吃。

    “有时间告诉下白亭，这几天打起精神来，好好勘察下住处四周的，别有什么情况发生！”江小白道。

    “哦，我知道了！”

    朱裳应声道。

    “我认真的，没和你开玩笑！”

    江小白道开口道：“先别吃了，现在就去！”

    “呜，你凶我！”朱裳的声音带着委屈。

    江小白苦笑，低下头道：“现在去好不好！”

    “好！那没别的事情了吧？”朱裳喝了口水，将嘴巴里的甜点咽了下去。

    “没了，挂了吧！”江小白道。

    “不嘛，你挂！”朱裳道。

    江小白摇头，直接挂断。

    朱裳看着挂断的手机，思索了下，最后拿起一块糕点塞进嘴巴里后，这才跑了出去。

    江小白靠在沙发上。

    大脑转动着。

    那佟晟绝对有问题。

    只是他现在还不知道问题确切在哪。

    “江老师，没事吧？”鲁小鱼在旁边询问道。

    王倩倩虽然没有说话，但脸上同样带着疑惑之色。

    “没事！”

    江小白轻轻摇头。

    现在他就算是想，也想不出个所以然来。

    揉了揉额头后，索性也不再去想，陪着两人看起了电视。

    夜深。

    十点多，在两人先后休息后，江小白也回到了自己的房间。

    躺在床上，他磨练起了灵针。

    疲惫后，也进入到了梦乡中。

    第二天，江小白做好早餐，两人前后出来。

    饭后，在两人换好衣服准备离开时，江小白看向鲁小鱼道：“小鱼，等等！”

    鲁小鱼有些疑惑。

    江小白没有说话，直接来到了鲁小鱼的跟前。

    鲁小鱼脸蛋润红。

    离别吻？

    一时间鲁小鱼紧张的伸出手，捏住了自己的衣服。

    但很快她感觉自己头一痛，只见江小白从她的头上拔下了一根头发。

    “可以了，你们去学校吧！”江小白面露笑容道。

    “哦！”

    鲁小鱼摸了摸头，有些疑惑。

    江小白拔他的头发做什么？

    不过她倒是没多想。

    “江老师，我们学校今天有义诊活动，和小鱼回来的可能会稍晚一些！”

    王倩倩看向江小白说了一句，拉着跟着鲁小鱼离开了。

    而在两人去学校没多久后，江小白则是打车前往了这边的医院。

    下午时分。

    他拿到了两份结果。

    一份鲁小鱼和罗桢的，一份鲁小鱼和罗桢妻子的。

    两份结果，如他所想。

    确认亲生……

    傍晚他回到了住处，此刻他并没有着急做饭。

    一直大概六点半时，这才开灶忙活起来。

    七点，两人推门走了进来。

    看上去就一副疲惫的模样，鞋子都没换，直接躺在了沙发上。

    江小白准备好饭菜后，看向两人道：“这么累么？”

    “江老师，你是不知道人好多呢！”鲁小鱼有气无力的说了一句。

    她现在还是借读的身份。

    今天只是打下手，王倩倩才是真正的忙。

    “吃饭吧，吃完饭就精神了！”

    江小白说完，走向了餐厅。

    两人对视，同时站了起来，简单洗漱后坐在了餐厅。

    “要不要我喂你们两个！”江小白看着两人无精打采的模样，着实无奈。

    “不要！”王倩倩直接摇头。

    而鲁小鱼认真的点了点头，看着江小白道：“可以嘛？”

    “可以个P，赶紧吃！”

    江小白无奈耸肩，吃了起来。

    饭后，江小白主动收拾了一番，结束，看两人靠在沙发上看着电视，叹了口气走了过去道：“来吧，我帮你们捏捏！”

    “我不用！”

    王倩倩直接摇头。

    “我用！”鲁小鱼一听直接坐直了身体。

    江小白笑了笑，帮鲁小鱼按摩了起来，从后背，到双腿。

    一番下来，鲁小鱼整个人都极其舒坦。

    王倩倩不时的侧头看一眼，脸红红的。

    虽说在大夫面前，无性别之分，但面对江小白这么一个大男人，她多少还是有些不好意思。

    “你真的不用？”

    江小白看向王倩倩问道。

    “我……”王倩倩有些犹豫。

    江小白看到王倩倩如此，也没有说话，主动来到了王倩倩的身手，双手放了上去。

    当拿捏的时候，王倩倩首先忍不住哼了一声。

    瞬间脸蛋发烫，看上去有些不知所措。

    江小白倒是没多想，认真的帮王倩倩疏松筋骨，一番下来后，王倩倩活动了下身体，感觉极其舒畅。

    “谢谢！”王倩倩轻声开口。

    “不客气！”

    江小白含笑摇头，目光落在了那双浑圆修长的双腿上道：“这腿……还用我帮你按按么？”

    “腿……腿就不用了！”王倩倩飞快摇头。

    “倩倩姐，你不是说累的感觉腿都没了么？”鲁小鱼此刻在旁边出声道。

    “那我也不用！”

    王倩倩摇头，但很快她惊呼了一声，脸蛋再次通红，只见江小白抱着他一双腿，直接搭了过去……

