

    十分钟后，从沈文谦办公室门口经过的唐经理，差点被突如其来的尖叫声吓尿。

    “接！必须接！阮小七，你要是敢不接这部剧，我就去你家门口吊死！！！”

    沈文谦如同一只尖叫鸡，拍着桌子大吼，“那部剧我知道！叫《刀锋》！国家投资！国家巨制！华视一套晚上八点黄金档播出！你知道多少演员削尖了脑袋想上这部剧吗？！”

    “片酬低？就是倒贴钱，你也得给我接下来！”

    “要去军营训练？我马上给你把行程排开！”

    “阮小七我告诉你，这是上星的重点电视剧。你知道多少新人演员想演一部上星剧吗？这么跟你说罢，《刀锋》不一定会像那些言情剧一样爆火，但这都不重要。重要的是人脉！”

    “能参演《刀锋》的，都是圈里的老艺术家！他们能教你的东西，绝对比你演十部爆火剧更珍贵！”

    “给我接下来！立刻！马上！现在！”

    垃圾经纪人会榨取手下艺人的价值来牟利。

    而金牌经纪人，会努力提升艺人的价值，达到共赢。

    沈文谦之所以能成为第一经纪人，除了人脉和资源，更重要的是他的眼界和格局。

    阮柒很信任自家经纪人，她挂断电话后，立刻给了江焱答复。

    “江伯伯，我接。”

    江焱：“那你的档期……”

    “最近我的通告不多，除了每周日晚上的《至尊歌王》，没什么其他活动。”小姑娘笑眯眯的道，“刚才我给经纪人打电话啦，他会刚我把档期排开。一切以《刀锋》为主。”

    江焱笑了一声，“你的经纪人很有远见。”

    “那当然啦！”小姑娘得意的扬起小眉毛，“沈哥是最好的经纪人！~”

    ……

    商量完电视剧的事后，阮柒告辞离开网络安全中心。

    临别前，江焱对她道：“既然你接了《刀锋》，接下来要好好训练。如果训练不合格，女主会另选他人。”

    “江伯伯放心。”小姑娘一挺身板，“我一定完成任务！”

    江焱看着她神气活现的小模样，眼底划过一抹笑意。

    这小姑娘，真招人稀罕。

    ……

    来一趟网络安全中心，接了个超级好的剧本。

    阮小七高高兴兴的骑着小电驴回了家，正好碰到下班来郁园看她的席玖。

    “玖玖！”

    小姑娘扔下小电驴，跟小兔子一样冲过去，蹦进男人的怀里。

    席玖立刻托住她的小屁股，将她稳稳抱住。

    阮柒捧着男人冰冷的脸，在他唇上轻轻啄了一下。

    席玖眼底冰雪消融。

    他勾起唇，宠溺的问：“宝宝今天这么开心？”

    “超开心！~”小姑娘的兔耳朵晃来晃去，“我今天接了个好剧本，是薄也的舅舅江伯伯给的！”

    席玖俊眉轻轻一挑，“江焱？”

    “嗯嗯！”阮柒从他怀里跳下来，“我今天在网络安全中心碰到江伯伯。他说让我演《刀锋》的女主。过段时间就要去军营训练啦！”

    “去军营训练？”冷峻的男人眉心轻蹙，“要多久？教官是谁？去哪个军营？训练强度如何？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    Q基地成员：老大，我们不想特训。

    席玖：完不成训练任务别想吃饭。

    阮小七：玖玖，我要去特训啦！

    席玖：训什么训，累瘦了怎么办？

    席玖——华国驰名双标。