    “没事就好。”唐依依松了一口气。

    “哥，你们也好好休息，别太累。”

    “嗯，我挂电话了，你洗个澡，好好睡一觉，别担心了，知道吗？”唐靳御轻轻道。

    “好。”

    挂了电话，唐靳御有些无奈的叹息了一声。

    对于乔柏娱乐圈的身份他不知道该说些什么？就像是简柒也曾经是娱乐圈的一员，甚至于以后退伍，他也不知道那个姑娘会不会再次去娱乐圈。

    但是对于简柒的想法，他也断然不会因为老爷子不喜欢就直接去让她不要做！

    再说了，那个丫头风风火火，又害怕谁？

    他担心的是唐依依会不会成为这件事情最大的受害者！

    这不是他愿意看到的，但是在刚刚看来，想要让唐依依离开乔柏，恐怕是不可能的事情!

    在唐依依的骨子里，有着不一样的执着，不然当初也不会顶着巨大压力开了一家娱乐公司！

    看来，他还是应该找老爷子谈一谈这个问题！

    “老大，你怎么样？”病房的门被推开，鳄鱼几人走了进来。

    唐靳御敛去了眼底的光，抬眸望着人，问：“那些人都走了吗？”

    鳄鱼点头：“飞机刚刚接走，我们就赶过来了！”

    鳄鱼的视线落在唐靳御的拿着的手机上，眼底闪烁着一丝兴奋的光。

    这是看到了照片吗？

    怪不得没有在病房里面看到柒姐，不会是又被罚跑了吧？

    鳄鱼激动的心情简直控制不住，他刚准备问话，旁边冷语便直接问了出来：“老大，简柒呢？”

    唐靳御拧眉：“她不是在你们那里吗？”

    而且鳄鱼还给他发了一个消息！

    唐靳御的时间刷的一下看向鳄鱼，那眼神看得鳄鱼嘴角的笑容都不自觉瞬间变得僵硬了一些！

    老大，你这眼神杀看着我很恐怖的！

    “她人呢？”唐靳御问鳄鱼。

    鳄鱼：“……”

    为什么问他？

    “我亲自送柒姐下楼坐车过来的，当时还特意叮嘱她路上小心一点，她怎么会没有回来？”

    鳄鱼看着众人都是用危险的眼神盯着自己，很郁闷：“我真的送她下楼了，你们能不用这样的眼神盯着我吗？”

    唐靳御没有说话，面色不由的变得沉了几分。

    想到这几日简柒的不正常，此刻，他心中突然之间有些不好的预感！

    那个臭丫头，不会是……

    唐靳御深呼吸，面色变得难看了几分，本来就没有多少血色的脸，此刻看起来似乎更加苍白了一些。

    “她身上有没有什么通讯设备？”唐靳御问。

    冷语摇头：“没有，她的背包在那里!”

    这意味着简柒身上什么都没有携带！

    唐靳御脸色难看的开口：“留下另个人照顾伤员，其余人出去找人！”

    唐靳御说着，直接伸手扯掉手背上的吊针。

    “老大，你的伤！”冷语担心的开口。

    众人也是皱眉。

    “老大，你留下吧，我们去找人。”

    “别废话了，赶快去找人！”唐靳御扔掉吊针，拿过外套披上，直接朝着外面走。

    众人知道劝不住，只得让一个人跟着唐靳御，其余人全部分散去找简柒。

