    这一晚上，余惊鹊睡的很好。

    可是他知道有一个人睡的不行，剑持拓海。

    辗转反侧一晚上，一次眼都没有合上，这一次的事情，明明是剑持拓海的计划，最后变成了他的灾难。

    剑持拓海第一次感受到了恐惧。

    和余惊鹊合作，剑持拓海瞧得起余惊鹊，将余惊鹊当成一个人才。

    但是恐惧是完全不同的。

    剑持拓海万万没有想到，从合作的第一天开始，余惊鹊就已经想好了，如何对付自己，如何解决这个麻烦。

    是从第一天开始的吗？

    当然不是，余惊鹊就算是想，剑持拓海也不会给机会。

    而是后面找机会，才确定鱼向海的位置。

    只是剑持拓海不这么想，他认为余惊鹊的能力，远远超出他的想象。

    难怪余惊鹊敢左右逢源，敢夹在蔡望津和剑持拓海之间，想要做一个墙头草。

    现在剑持拓海知道了，余惊鹊是有这个能力，和自信。

    早上来到特务科，余惊鹊看到了剑持拓海。

    剑持拓海脸色不好，一看就是没有睡好觉，或者可以说干脆就是没有睡觉。

    余惊鹊微笑着打招呼，就如同剑持拓海昨天微笑着和自己打招呼一样。

    昨天的剑持拓海，微笑着和余惊鹊打招呼，余惊鹊可以微笑着回应。

    今天的剑持拓海能微笑着回应余惊鹊吗？

    剑持拓海可以，但是没有必要。

    因为余惊鹊的微笑，在剑持拓海看来，都是对自己的嘲讽。

    当面的嘲讽。

    之后余惊鹊就回去自己办公室，他知道剑持拓海一定会来找他的。

    蔡望津也已经来了，他从手下的人那里知道，昨天余惊鹊没有异常，不过剑持拓海甩掉了跟踪。

    蔡望津有点想不明白，消息明明是剑持拓海给自己提供的，怎么现在余惊鹊不慌张，剑持拓海反而是有点异常。

    而且就在蔡望津想这些的时候，下面的警员说剑持拓海去了余惊鹊的办公室。

    这顺序是不是错了。

    平常剑持拓海也会去余惊鹊的办公室，但是这一次明显不是如此。

    剑持拓海如果不知道鱼向海的事情，蔡望津已经知道了，那么他去余惊鹊办公室，和平常是一样的。

    但是鱼向海的事情，明明就是剑持拓海告诉蔡望津的，那么剑持拓海就是知情人，既然是知情人，现在去余惊鹊办公室干什么？

    他等着余惊鹊找他，才能说明剑持拓海说的话是真的。

    但是剑持拓海去找余惊鹊，怎么看起来好像是剑持拓海等不及了，故意去找余惊鹊，让蔡望津看在眼里，以为余惊鹊和剑持拓海有关系呢？

    这太假了，剑持拓海着急干什么？

    剑持拓海着急，只能说他提供的消息是假的，余惊鹊根本就没有参与剑持拓海所说的事情，或者说剑持拓海说的事情是假的，鱼向海已经死了，剑持拓海只是在知道鱼向海的身份之后，编故事罢了。

    蔡望津心里有了想法。

    余惊鹊看着从外面进来自己办公室的剑持拓海，他脸上的笑意更加浓郁。

    “剑持股长怎么来了，快坐吧。”余惊鹊笑着对剑持拓海说道。

    剑持拓海脸色阴沉的坐下，说道：“余股长，你没有什么事情想要和我谈吗？”

    “事情？”

    “没有啊。”余惊鹊摇头，一脸疑惑，不知道剑持拓海在说什么。

    “余股长，你这样就没有意思了。”剑持拓海忍着怒气说道。

    余惊鹊一脸无奈说道：“剑持股长有话就明着说吧，你这样打哑谜，我怎么猜的出来？”

    看到余惊鹊一副自己什么都不知道的样子，剑持拓海知道余惊鹊是吃定自己了。

    “余股长何必呢，我们的关系用不着这样吧？”剑持拓海脸上挤出一丝微笑说道。

    “剑持股长说的当然，我们的关系自然是什么都好说，所以剑持拓海还是说吧。”余惊鹊笑嘻嘻的说道。

    “是不是缺钱？”

    “剑持股长你不要客气，江湖救急我懂，要多少？”余惊鹊作势马上就要给剑持拓海拿钱的样子。

    剑持拓海脸色难看，你拿钱给我，你打发叫花子吗？

    我是因为钱找你吗？

    剑持拓海咬了咬牙说道：“鱼向海的事情？”

    听到鱼向海，余惊鹊恍然大户，拍了拍额头说道：“剑持股长你不说，我都想不起来，前两天科长还找我说了这件事情。”

    “说的真真的，弄的我还以为是剑持股长你，告诉科长的呢？”

    “后来我一想，不可能啊，剑持股长怎么可能将这件事情说出来，一定是科长故意诈我。”

    “我干脆就没有理会，这几天该干嘛就干嘛，剑持股长你不提我都忘了。”

    余惊鹊的解释，自顾自的说着，剑持拓海却笑不出来。

    余惊鹊现在敢当着剑持拓海的面说这些话。

    因为他的办公室里面，没有监听设备，剑持拓海的身上也不可能有，设备还没有这么先进。

    最重要的是，鱼向海现在在余惊鹊手里，他就不信剑持拓海不在乎。

    如果剑持拓海不在乎鱼向海的性命安全，当时干嘛要冒险救人，现在还连累自己。

    余惊鹊的意思说的很明白，蔡望津和我说了鱼向海的事情，说的和真的一样。

    但是余惊鹊觉得剑持拓海不会告诉蔡望津，所以这几天没有异常，连问剑持拓海都不问，这是余惊鹊对剑持拓海的信任啊。

    信任？

    废话，余惊鹊都已经动手将鱼向海给带走了，他何必问剑持拓海呢？

    剑持拓海这一次面对余惊鹊，压力很大。

    “话都说开了，余股长就不要再逗我玩了。”剑持拓海有点服软的说道。

    可是余惊鹊听得懂吗？

    听不懂啊。

    我什么都不知道，你说的话我懂什么？

    余惊鹊拍了拍剑持拓海的肩膀说道：“剑持股长你放心，这种小伎俩我不会上当的，剑持股长怎么可能故意对付我呢。”

    “所以这件事情，不会影响你我二人的关系，我对你还是无条件信任的。”

    余惊鹊的热情，嘴里说的这些话，让剑持拓海现在想要骂娘。

    无条件信任，信任个屁？

    他第一次觉得自己面对余惊鹊，充满了压力，余惊鹊这种死不承认，顾左右而言他，让剑持拓海都没有办法开口。

    难道要直接说鱼向海是不是你抓走的？

    那不是摆明了告诉余惊鹊，这件事情是我告诉蔡望津的。

    既然剑持拓海都可以将事情告诉蔡望津，余惊鹊抓走鱼向海怎么了？

    你不仁我不义，你就不要来问我鱼向海的情况了，就当他死了吧。

    所以剑持拓海现在，左右为难。

    