    “殿下，现在我们上路么？”直到船顺流消失在众人的视线之内，在有晋卫小心的请示道，“选择什么路线北返？”

    “上路？”司马季自顾自的念叨一句，话锋一转道，“谁说上路的，本王觉得后面有追兵，正好想要试试禁军的成色，要是没有追兵，在上路也不迟。传令，漫漶行军找可设下埋伏处隐蔽，如若半日之内没有追兵，我们再上路。”

    虽说一追一逃司马季也不觉得自己就不行，可要是有机会给对方一个厉害，谁会说不呢？难道还有嫌赢得太轻松的将军？

    司马季估计如果要是有追兵，人数肯定不过万，中央禁军一直自视甚高，这一点曾经两次统领禁军出征的司马季一清二楚，至少在将校层面，这种想法是普遍的。如果追击一股人数在三千左右，还似乎是以胡人为主的骑兵，中央禁军的追击兵力绝对不会太多。

    更何况这是大晋的腹地，在十几万禁军的眼皮子底下把公主救走，领兵的将校肯定心里窝火，轻兵追击的可能性很大，对司马季是十分有利的。

    相反不论追击的是谁，都不会想到司马季会准备施展回首掏，要知道司马季的兵力肯定不如自己，战斗力禁军也认为比不上自己。

    恰好，领兵追击的还是受到羞辱的孙会，一路上孙会一刻不敢停歇，不断催促身后的禁军跟上，顺着路上的蛛丝马迹，狠狠咬住了司马季北返的队伍，一连就是好几个时辰，马这个动物其实耐力并不算出众，早已经到了人困马乏之时。

    而就在这时，变故突生，只见左右两边的山坳上射出无数箭矢，顿时间使毫无防备的禁军伤亡惨重。“杀！”燕王的军旗高高飘扬，一支装备精良埋伏于山林中的司马季骑兵杀了出来，打了禁军一个措手不及。

    在无尽弓弩箭矢的压制掩护下，数以千计的骑兵从两边杀了出来，一下子便冲入了禁军大队伍的中央，将这支队伍拦腰截断。而面对着骤然降临的战事，所有禁军都没有一点心理准备。

    要知道，他们根本没有防备，因为在禁军的印象当中，就从来没有人敢伏击自己？更何况是人数不如自己的对手，禁军号称天下第一的战力，在这个时候屁用没有。

    追击过来的禁军士卒没几个人知道，对面的统帅曾经两次统领禁军出征，对于洛阳这些中央禁军的臭毛病，那是在了解不过了。恨不得一个个一双眼睛都长在脑门上，让他们把眼睛放下来看看有无陷阱，那是多难的事情。

    正面对阵司马季的军队所装备的是重弓，不但需要的力量更大，只有熟练的弓手才能射准，而且还射不远，真要是结成战阵，面对面的和中原弓的箭阵对射，说不定还会吃大亏。短兵相接之时才是重弓最好的发挥场所，可短兵相接的时候，长枪马刀又比重弓更重要。

    要知道这种重弓一直就在东北地区存在，如果一点优点都没有应该早就被淘汰了，可事实上最后这种重弓以清弓之名成了最晚登上舞台的弓，却很快就一统天下，将其他几乎所有弓种全部淘汰，这和发展不相符。

    就在这次伏击战，司马季见到了重弓可怕的一面，在距离合适位置，这玩意的威力太特么变态了，射出的箭簇在这种密集队伍的场合，甚至起到了清场一般的效果。燕王上辈子割水稻都没有这么痛快。

    “听说那些深山的猎户，一箭下去，数百斤的野猪都能射穿，箭头插进地面，果然不同凡响。”司马季听着人马惨嚎的叫声，就算是洛阳禁军也没奢侈到以铁甲作为甲胄，面对这种箭簇覆盖，几乎就是非死即伤的下场。

    箭头威力其实是一个很玄学的东西，要是用热武器对比的话，最好的对比就是鱼雷。鱼雷是既可以对战列舰一发入魂，也可以围攻驱逐舰一顿狂揍，还让人拍拍屁股走人的玄学武器。就算是威力最强的重弓，也不能代替其他兵种的作用。

    从伏击刚刚开始，司马季就知道自己赢了，他不但猜到了后面有追兵，还提早进行了防备，一方是以逸待劳、严正以待的自己，一方是自己白白追赶了一宿，非但疲倦而且战意全无的禁军，哪怕后者的兵力比前者多，那又能如何？

    黑夜当中最忌讳伏击，从伏击成功的瞬间，战斗就呈现一边倒的效果。哪怕是中央禁军，有夜盲症的禁军士卒也比比皆是，一旦黑夜降临就看不清楚，这也是为何古代战场屡屡出现偷营的事情，司马季的骑兵都是吃肉的，没有几个有夜盲症。

    中央禁军就算是战斗力很强，眼睛看不清楚也发挥不出来战斗力，这不是禁军的荣誉就能解决的问题，地广人稀挨着塞外牧民，换一个场合来看也不全是坏处，至少现在就表现出来好的一面。

    这一场伏击实际上持续的时间并不长，当禁军的追兵出现混乱的一刻，司马季便下令不要追击，放任对方四下逃跑，他没有空在大晋的腹地为自己立威。

    “本王已经手下留情了，要是换成以前，杀俘套餐早就在路上了，本王还没下令对伤者补刀呢。”司马季不阴不阳的对着身边的晋卫道，“传令大军北返，不要去追击逃兵，对了问问领兵追击的是谁？”

    至于这些被伏击还没死的士卒，他们就自求多福吧，司马季还没大方到对要杀自己的人展开救治，哪怕名义上对方也是大晋的一员。

    “领兵追击的是孙秀之子，射声校尉孙会，我们应该没有攻击到他所在的位置，现在也不知道对方的去向。”不一会，晋卫就回来禀报道。

    特么的，司马季心中有点后悔了，刚刚还是手下留情才给了对方逃脱的机会，以后可不能再犯这种错误，语气很差的道，“走吧，早晚还有机会。”