“有死无生，陷阵之志！”
怪物群后排，身形硕大的食人妖之王手握火焰缭绕的铁杵，越来越逼近龙域甲士的阵列，目光中充满了暴戾，低喝道：“给我进攻，粉碎他们的防御，将龙域的杂种们赶尽杀绝，一个不留！”
在他的大声命令下，一群食人妖仿佛受到战争鼓舞一样，疯狂的往前冲。
“滚开！”
下一刻，食人妖之王已经冲上前了，铁杵裹挟着漫天的火焰横扫在一群龙域甲士的龙御壁垒上，顿时“蓬蓬蓬”的碎裂声不绝，双方的差距实在是太大了，这些年轻的龙域甲士刚刚修炼出来的龙气根本无法与强大的食人妖之王分庭抗礼，只是一瞬间就被轰飞一群，防线也出现了一个巨大的缺口。
“快点！”
林牧立于后排，剑刃一指，低喝道：“火龙刺、冰龙翼旋发动，给我留住它！”
一时间，无数龙域甲士发动攻击，“嗤嗤嗤”的一道道火龙刺剑气穿透了食人妖之王那厚厚的皮层，但造成的伤害却相当的一般，而冰龙翼旋虽然杀伤力强大，但当他们释放出的瞬间，食人妖之王一冲而过，压根就没有造成太大的伤害。
“一群蝼蚁！”
食人妖之王哈哈一笑，猛然一锤落地，“蓬”一声火焰飞旋，将一群龙域甲士激荡开来，许多人吐血后退，更甚者直接被食人妖之王这一下砸的骨骼碎裂而亡，连人带马都化为了肉泥，显然，这些龙域甲士杀小怪绝对是好手，但对上食人妖之王则就太过于勉强了。
“混账！”
林牧咬牙切齿：“这个魔头……已经杀死我们不少甲士了！”
“让我来吧~~~”
银龙女王希尔维亚的身躯缓缓从马背上升起，笑道：“我……已经太久没有出手了，云月大人您不必动手，只要为我掠阵就好了。”
云师姐微笑：“好。”
……
“唰！”
银龙女王的身躯瞬间掠过空中，出现在食人妖之王的前方，笑道：“蠢货，你还想造孽吗？”
“嗯！？”
食人妖之王猛然抬头，顿时瞳孔猛烈收缩，笑道：“我道是谁，原来是一头龙啊，不过龙族早就被这个世界所淘汰，如今是混沌力量主宰的世界，你又算得了什么！？”
说着，食人妖之王猛然跃起，以与身躯不相匹配的速度撞向了空中的银龙女王，扬起铁杵，低吼道：“给来自化为一片血雨吧！”
“嗡——”
铁杵之上爆发出强烈的压迫感，天空的景色都扭曲了。
“是吗？”
希尔维亚不禁一声轻笑，五指轻轻一张，美眸中掠过了一丝杀机，顿时空中的食人妖之王瞬间动弹不得了，已经被希尔维亚的引力能力所控制，紧接着，希尔维亚手掌一沉，笑道：“亲吻大地吧，蠢货！”
“蓬！”
巨响声中，食人妖之王的身躯仿佛沉重了数十倍之多，猛然坠落，在大地上撞击出了一道深坑，甚至隐约能看到血浆翻滚，他已经受伤了，而就在一秒钟后，希尔维亚指尖一扬，顿时隔空将食人妖之王从地底“挑”了出来，笑道：“你以为这就结束了吗？”
空中，食人妖之王说不出的惨淡，不复之前的王者之威，嘴角满是鲜血，道：“你……你到底是谁……你绝不是普通龙族……”
“生得丑陋，又长了一副狗眼，你活着也没有任何意义。”
说着，希尔维亚的左手猛然对着一侧张开，顿时“唰唰唰”的声音之中，一道道远处林中的石笋被凌空拔起，就这么遥遥的指着食人妖之王的方向，密密麻麻一片，一副蓄势待发的姿态，希尔维亚对引力能力的掌握怕是早就已经炉火纯青了，能驾驭万物一般。
“臭……臭女人，你不得好死！”
食人妖之王过了半晌才憋出了一句话，而大地之上的食人妖们则纷纷扬起战锤，对着空中大吼：“吾王……吾王……快放开吾王！”
“别急，马上就还给你们。”
希尔维亚微微一笑，一手遥遥掌控食人妖之王，一手遥控无数道石笋，左手猛然一挥，顿时石笋化为石雨，“蓬蓬蓬蓬”的撞击在了食人妖之王的身躯之上，肉眼可见的，食人妖之王的血条从92%几乎瞬间就掉到了53%了，无比惨淡。
而且，这货还是一个洪荒级BOSS，居然就这么被希尔维亚玩弄于股掌之间。
……
“靠……”
清灯瞪圆眼睛，道：“龙域的NPC……这也太猛了吧？”
“银龙女王，能不猛吗？”
我悻悻然，却又忽地心头一亮，笑道：“你们……想不想拿一个洪荒级BOSS的击杀？现在或许是最佳的机会。”
“啊？”
林夕笑问：“你有办法？我们现在闲着也是闲着，如果有洪荒级BOSS可以攻略自然最好不过了！”
“我试试！”
说着，我提着双匕首上前，远远的对着银龙女王大喊一声，道：“希尔维亚，区区一个食人妖之王实在太弱了，杀他是脏了你的手，不如丢过来吧，我和我的小伙伴们帮你宰掉它，帮你多承担一份因果，怎么样？大不了回头我请你吃饭！”
希尔维亚转身看着我，笑道：“那你……欠我一顿饭。”
说着，“唰”一声，直接将食人妖之王的身躯扔了过来，下一刻“蓬”一声巨响，食人妖之王在我们一鹿阵地的前方跌了一个倒栽葱，狼狈不堪。
“擦，这也行！？”
昊天惊了，嘴都合不拢了：“这……老大你这在龙域的地位也太风生水起了吧？居然连银龙女王都跟你这么熟？”
“必须的。”
我提着匕首向前：“兄弟们上，趁着活动空档期咱们攻略掉食人妖之王了！”
说着，直接将食人妖之王的属性共享在公会频道里——
【食人妖之王】（洪荒级BOSS）
等级：145
攻击：38500-45200
防御：29500
气血：266442281/520000000
技能：【混乱攻击】【磐石践踏】【吞噬增强】【震胆怒吼】【混乱风暴】
介绍：食人妖之王，生活在世界边缘的物种，他所统御的一群食人妖拥有极为强大的力量，他们的胃口无比巨大，不但吃各种丛林中的生物，甚至也喜欢以人类为食，在神战之后，这些不为世界所容的生物被驱逐到了世界边缘，成为一方霸主，但最终他们的堡垒被拓荒者瓦伦的军队所攻破，最终只能效忠于拓荒林海，再次成为整个物质世界的敌人
……
“属性跟恶龙凯比斯差不多。”我说。
“嗯！”
林夕微微一笑：“一起上，人海战术集火最快速度灭掉他，毕竟只有一半气血了。”
“没错，上！”
我第一时间冲上前，低喝道：“我和林夕牵制，后排圣骑士注意给我们舍身与治疗，远程团队全火力发射，最快速度干掉这个家伙！”
“嗯嗯嗯！”
大家都开心得不得了，这个洪荒级BOSS事实上等于是捡来的BOSS，白捡的谁会不喜欢呢？于是下一刻各种远程技能在空中集火BOSS，而我和林夕则迅速近战吸引住了仇恨值，暗影变身、白星状态都开了，力求最短时间内灭掉这个已然陷入狂暴的BOSS！
远处，乱世战盟、无极、龙骑殿的人只能眼巴巴的看着，也没有任何办法，他们之前撤退，目前回来的人还不足一半，也只能这样看着一鹿吃肉，而自己只能喝汤，捡一些零星冲过来的食人妖杀一杀，混个温饱就算了。
食人妖之王，属性只能算是洪荒级145级BOSS里的中游水准，甚至比起恶龙凯比斯还差一点，我们当初五个人就能干掉恶龙凯比斯，更何况眼前至少200人一起攻略，从四面八方一起集火造成的伤害不是一般的恐怖。
而且，全程只有我和林夕介入近战，结果食人妖之王谁也杀不掉，谁也没法吞噬，直接导致吞噬增强这个技能变成了废物技能，而混乱风暴则屡屡被浑水摸鱼克制，连一次都没有放出来，这堂堂的食人妖一族的头领虽然不断在人群中发出怒吼，但却一点办法都没有，最终就这么耻辱的被我们击杀了！
“蓬！”
白衣+湮灭的超强伤害之下，匕首一掠而过的瞬间，直接打掉了BOSS最后的器械，就在食人妖之王软软跪倒在地倒下的瞬间，“哗啦啦”的爆出了一大堆的金币，还有几个零星的物品，林夕则秀眉一扬，笑道：“你近，你开装备吧。”
“嗯！”
我走上前，收取金币之后，发现食人妖之王一共爆出了三个装备，一柄金光缭绕的长剑，一枚泛着寒芒的指环，之外还有一件气息威严的胸甲，于是心头一动，先看长剑，该不会是林夕的新武器出炉了吧？一旁，林夕也充满期待的看着，伸手一拂，剑刃的属性飘然而出——
【闪金长剑】（珍稀级）
攻击：700-1250
力量：+100
体力：+99
敏捷：+91
特效：吸血+1.5%
特效：命中+8%
特效：疾速，攻击速度+15%
附加：提升使用者35%的攻击力
附加：提升使用者32%的防御力
需要等级：135
……
