    叶南错愕的看着眼前的人影。

    就连饕餮的声音似乎都变成了女的，和之前粗犷的猛兽声音完全不同，反而细声细气，如空谷回音。

    别说，还挺好听的。

    “怎么说话呢，我是女的好不好，什么母的。”饕餮翻了翻白眼，说道。

    然后低头看向自己的身体。

    凝聚肉身对已经到了神兽程度的饕餮而言，不算什么，尤其是这种魂兽状态，肉身对于他们，就是一个容器，一个可有可无的东西。

    不过既然化为人形了，还是搞个肉身比较好。

    饕餮的身体，开始迅速的收集周围的物质，这是很奇怪的一个过程，仿佛活死人肉白骨。

    不多时，一个完美的女孩出现在叶南的面前，当然，凝聚肉身的过程是没有凝聚衣服的。

    所以……

    叶南满脸尴尬，尤其是一直以来都以为饕餮是个公的，现在忽然看到这一幕，简直颠覆三观！

    “咋样，看起来还不错吧，比你朋友的魅惑虽然不足，但比下有余。”饕餮自顾自的说道。

    同时还在叶南的面前转了几圈。

    叶南嘴角抽抽了两下。

    谦虚了不是，这个紫色，对比天生魅惑属性的狐族而言，当然是不够，丝萝萝的美，那是浑然天成，骨子里的。

    而饕餮，更像是有些飒爽的豪爽女孩风格。

    “穿上，衣服先船上。”叶南稍微避开视线，随手丢过去一件自己的衣服，次元空间里还留下不少以前准备的。

    “切，我自己有。”饕餮撇了撇嘴。

    开始幻化衣服。

    这个过程中，还不忘鄙夷的看着叶南，道：“你们人类还真是奇怪，明明自己想看的不行，偏偏还要装蒜，咱俩这关系，别说看看了，就算是让你摸一摸也没什么的，甚至还可以……反正都是自己人，价钱啥的都好说。”

    “滚滚滚，少那么多话！”叶南咬牙切齿的说道。

    “行啦，穿上了么不是，也不知道这有啥的看得，你们人类，兴趣真奇葩。”饕餮又抱怨了几句。

    扭头看去，的确穿上衣服了。

    饕餮这个审美还不错，是一种鹅黄色的霓裳，这种配色的衣服不是很常见，但是竟然意外的看起来不错。

    “哎，我问你啊，之前不是说帮了我小忙之后，你就可以走了吗？怎么不走？也没见你提到过。”叶南沉吟着问道。

    “有什么办法，我都是你的人了。”饕餮嘀咕着。

    叶南翻了翻白眼，道：“你可拉倒吧，我对你没兴趣，还是那句话，现在你想走，随时都可以走了，天下之大，你想去哪里都可以，我说的话算数，虽然炼化了，但绝对不会强迫你做什么。”

    也实在是叶岚的实力太强大了，叶南现在还想不到合理的针对性办法。

    脑子有点乱。

    而饕餮，虽然是神兽，但是和已经能够借助天神力量的叶岚相比，还是差的太远了。

    有她在，其实也没什么太大的作用。

    想走，随时可以走。

    反倒是饕餮有些吃惊了。

    能炼化一只伸手，这是多少人的梦想，要知道，那可是圣人的境界！

    能随时随地的操纵一个圣人，这可不是一般人有资格享受的，叶南却竟然一点也不珍惜。

    真就和放她出来的时候一样，想走就走，不拦着。

    沉默了几秒，饕餮摇头道：“你真觉得这个世界很大？”

    嗯？

    叶南疑惑的看向饕餮。

    “坐井观天，区区一个中州，才多大点，哪怕是一个星球，也不过沧海一粟，真正的大世界，你还未接触过。”饕餮道：“你这人还挺有意思的，跟着你玩玩也不错，我不着急走。”

    叶南微微一愣。

    饕餮已经懒得废话了，磨磨蹭蹭的打算睡觉去。

    但就在此时。

    门外却哗啦啦来了一群人。

    喧哗着冲进了小院，看人数，起码有三四十人之多。

    他们叽叽喳喳的来到叶南的面前，看了眼饕餮，一个个有些疑惑，先前好像没有这个女孩。

    “叶南，我们当家的呢？”

    “她不是带你离开了吗？怎么就你一个人回来了？”

    “立刻告诉我们消息，否则就别怪我不客气了！”

    ……

    叶南有些错愕的看着这群人。

    应该都是叶家的人没错。

    他们的当家的，指的是谁？

    叶岚！

    叶南忽然反应了过来，但还是问道：“你们问的是叶岚？”

    “大胆！当家的名号可是你有资格随便喊的！”其中有人立刻呵斥道。

    叶南深深的叹了口气。

    他已经够烦躁的了，怎么好端端的还冒出来这么一群人，简直就是脑残啊！

    “我叫叶南，是叶家的小少爷，叶家未来的继承人，叶岚是什么东西，我为什么不可以叫？”叶南冷冷的说道。

    针锋相对。

    这要是换做以前的叶南，直接就冲上去大耳刮子招呼了。

    但现在不行，叶南的实力境界，天阶巅峰，还没到半圣，但这群人里面，却有五个半圣！

    这些人都是叶岚的手下没错了。

    他们和叶红衣分庭抗争，叶家上头竟然不管不顾的任由她们争斗，还真是奇葩。

    但现在，叶岚都跳反了，你们还跟着蹦跶什么？

    “少他妈废话，告诉我们当家的的消息，否则……”

    有人狞笑着上前两步，朝着叶南走去，神色不善。

    所谓的小少爷，对他们而言，是没什么震慑力的，只有叶红衣的党羽会把叶南当回事。

    但就在此时。

    一个人影忽然闪电般的出现在叶南面前。

    毫不客气的一个大嘴巴子扇了上去。

    出手的人，正是饕餮，动作迅捷如电，而且和叶南的风格很像。

    有那个实力，就不和你墨迹，直接招呼！

    就像这群人，敢在这个节骨眼上过来闹事，估摸着也是因为叶南的实力差劲，他们悄无声息的闯过来。

    然后大言不惭的要个说法。

    实则，还不是为了除掉叶南？

    为叶岚除掉叶南！

    所以归根结底，拳头才是硬道理！

    这一巴掌，已经不是打脸的问题了。

    极致的力量爆发，那人连反应都没反应过来，脑袋就直接转了几圈，耷拉在背后，身体也僵硬在了原地。

    其余人脑子翁的一下。

    “叶岚的手下，就这么一群酒囊饭袋，竟然也能和姑姑对抗这么多年，你们是怎么做到的？”叶南嘀咕着说道。

    然后摆了摆手。

    道：“饕餮，你随便玩吧，我只有一个要求，这群人，一个也别活着离开我这小院。”

    对叶岚，叶南早就恨之入骨，这群人还往枪口上撞。

    叶南是没有那个实力直接收拾他们，但是饕餮有啊！

    “好嘞！”

    饕餮兴奋的舔了舔嘴唇，狞笑着朝着这群人走了过去，与此同时，圣人境的饕餮，用自己特殊的妖力，化为结界，将整个小院都笼罩住了，宛若一个囚笼！

    真就应了叶南的话，一个也别想活着离开这里！

