
    “也像你一样孤家寡人吗？”顾乔乔反问道。

    “嗯？”东方煜皱起了眉头。

    顾乔乔淡笑着，“活到你这个年龄，也就意味着父母死了，兄弟姐妹死了，然后亲眼看着好朋友们一个个的死去，最重要的是，最爱的人，也死在了你的面前，而你还好好的活着，这样的长生我不喜欢。”

    老天已经给过她一次生命了。

    她不能贪心。

    而且，对于长生，她真的没有兴趣，一点兴趣都没有。

    况且，想要长生，也是要付出同等的代价的。

    她不知道东方煜的代价是什么，但是想来，那畏寒的毛病，应该是其中之一吧。

    东方煜的神色一点点的慎重起来，顾乔乔才二十岁吧。

    怎么好似看透了一切呢。

    这样的条件摆在任何一个玄门之人的面前，他们都会心动的，都会心甘情愿的跟着自己走的。

    可是，顾乔乔竟然用这样他无法反驳的理由拒绝了。

    他知道，顾乔乔说的有道理。

    他虽然习惯了孤独，可是不代表他喜欢孤独。

    否则，也不会入世了。

    他在最初的时候，隐约的可以算出来顾乔乔是逆天改命之人。

    但是因为能力有限，具体如何他却是看不出来的。

    比如，顾乔乔本人知道吗？

    不过这个有点不现实，凡是逆天改命，都是一个人为另一个人施展的。

    所以，那个为顾乔乔改命之人是谁，现在在哪里？

    这当世之上，真的有这么大的能力的人吗？

    也或者，顾家先祖或许还活着？

    东方煜不得而知，心里也知道自己的猜测不过是猜测而已。

    他不是算命的，走的也不是这条路。

    况且，擅自的窥探天机和其他人的命格，是会遭到报应和反噬的。

    他可不会冒险。

    能看出来这个，不过是想对顾乔乔有更深一步的了解罢了。

    但是，今天看来，很多事情没有自己想象的那么简单。

    就从自己对顾家出手这件事上看，就知道，那是困难重重的。

    没有一次是成功的。

    他也不是没想过将顾乔乔绑架，或者绑架她的家人来威胁她跟他走。

    但是，假如这样做成功了，之后怎么办呐？

    顾乔乔有的时候性子很是桀骜不驯，有仇必报，她会老老实实的听话吗？

    不管带到哪里去，总归是有一个地方要容身的。

    总不能离开这个地球就是了。

    所以，秦以泽不会放弃找寻她，而顾乔乔，没准会捅自己黑刀子。

    毕竟，她还是有本事在身的。

    和普通的吓唬一下就哭的女孩不一样的。

    而他不亚于带一个定时炸弹在身边，怎么想怎么危险。

    所以这个绑架和威胁的计划被他给否定了。

    唯一能做的就是顾乔乔心甘情愿和他走。

    目前看来，如果没有特定的条件是不可能的。

    那个办法，他在完善之中，而且还要是春暖花开之时，只希望会管用吧。

    东方煜缓缓的舒展了眉头，“算了，你志不在此，我也不强人所难”

    “那你是想被我送进公安局呢，还是自己走？”顾乔乔问道。
