    燕琅平安归来,沈家上下一片欢腾,林氏在祠堂里念了大半日的经,见继女安然回府,欣然落泪,拉着她的手，一个劲儿道：“回来就好,回来就好啊！”

    是日午间,众人免不得一场大醉,欢庆过后,便陷入紧促而高效的忙碌之中。

    沈家的家业早就被老管家卖的七七八八，靠不住的仆婢侍从也被遣散，再收拾起来，便要简单的多。

    当天晚上,燕琅与林氏一道进了祠堂，向沈家历代先祖的牌位叩首磕头：“前无行路，后无归途，刀山火海,也只能闯一闯了，诸位先祖在上，勿要见怪。”

    林氏听到此处,不觉潸然泪下：“只可怜你父亲，身死之后，竟还不得入土为安。”

    “皇帝既然打算放过沈家，留下父亲遗体不仅没什么用处,反倒会触怒边军，”燕琅道：“用不了多久，他就会将父亲遗体送还的。”

    这话说的一点也不错，第二日晌午时分，便有宫中侍从送了沈平佑棺椁过来，搁下之后也不说话，就这么沉默着走了。

    燕琅亲自将沈平佑的棺椁迎了进去，祭拜之后，向林氏解释道：“皇帝挨了我那么一通骂，自然恨之入骨，饶是不得不宽恕我，也不会再降旨明言，这会儿将父亲的遗体送回来，便是表明态度了。”

    林氏叹道：“只是不知道，究竟是谁劝的皇帝改了主意。”

    “管他是谁，总之不会是沈家的朋友，”燕琅冷笑道：“若是父亲的亲朋故交去劝，皇帝不仅不会听，反而会大发雷霆，现下这么快便松口，想也知进言者与沈家无甚交际。”

    林氏又是一声长叹。

    燕琅却唤了府中人来，吩咐道：“今次和亲之事既了，我与母亲便要扶棺北上，送父亲遗体回河西祖地安葬，车骑将军大义，愿送我们母女二人归乡，各自回去收拾行装，我们明日便出发！”

    此时已是午后，明日出发，未免有些匆忙，只是自沈平佑过世之后，沈家诸事便由燕琅主宰，雷厉风行之态，颇有将门虎女风范，众人听闻便欣然应声，各有所忙，不曾推诿。

    第二日清晨，燕琅起个大早，与林氏一道用过早饭后，便点齐沈家仆从府兵，备好车马，意欲离去。

    当日前来助阵的游侠浪人们前来辞行：“夫人与郡主既无恙，又有兵士护送，我等也不必再行叨扰，就此一别，有缘再会！”

    燕琅与林氏郑重向他们一礼：“诸君恩义，我们母女永志不忘！”

    曹信的三千骑兵还在城外等候，统率他们的庞章遣人来为沈家人引路，燕琅也不拖沓，清点无误之后，便与林氏一道登上马车，就此离京。

    庞章年约四十，面庞幽黑，体量剽悍，见了燕琅与林氏，便先行一礼：“今次公务在身，不便入城吊唁镇国公，望请郡主与夫人见谅。”

    林氏心知他此次抵京，便是冒着丧命之险，如何会怪罪，赶忙谢道：“将军实在是太客气了。”

    “此行虽也顺利，只是到寿州前，谁都不敢将话说满。”庞章并非话多之人，笑了一下，便正色道：“迟则生变，咱们这就出发吧。”

    燕琅与林氏自无异议：“好。”

    深秋的清晨微有些凉，露水更是湿冷，只是燕琅想到即将离京，开始新的征程，心绪反倒更轻松些。

    她没有再乘坐马车，而是骑马行进，偶尔也会询问庞章几句边军局势，乃至于寿州境内军政诸事，此外便一概缄默。

    庞章已经听人提过荣安郡主入朝堂，直斥满殿君臣之事，心下颇觉敬佩，听她有问，自然知无不答，两人相处也颇和谐。

    出了城门，走出约十来里路，系统忽然“咦”了一声。

    燕琅道：“怎么了？”

    系统道：“慕容晟在前边，不知道是不是在等你。”

    “慕容晟？”燕琅听得心头微动，脸上却不显异态，又往前走了一段距离，果然见慕容晟坐在路边亭中等候，侍从们则远远守着。

    现下并不曾脱离金陵境内，是以庞章一见他，便暗自警惕起来，连林氏也掀开车帘，有些不安的向外看。

    燕琅倒也不怵，跟庞章一道催马近前去向慕容晟施礼，便听他道：“我是来为荣安郡主送行的。”

    燕琅淡淡道了声：“多谢殿下。”

    慕容晟定定看了她半晌，忽的道：“我有几句话想同郡主讲，可否请将军暂且回避？”

    庞章此次冒险入京，便是为了将沈家母女平安带走，现下听慕容晟如此言说，心中警铃大作，想要拒绝，却不知该如何言说，一时语滞。

    “怎么，”慕容晟见状，神情中略带三分愠色，威胁道：“你难道以为我会害郡主吗？”

    庞章不善言辞，被他给噎住了，燕琅则含笑道：“庞将军也是关心则乱，殿下不要见怪。”

    说完，又向庞章道：“殿下专程相送，自是盛情拳拳，将军不必担忧，只管带人前行，我稍后自会追上去的。”

    庞章尤且有些不安，只是在触及燕琅自信目光之后，一颗心却稳稳落地：

    这位郡主可是直叱满殿君臣都能全身而退的神人，想也知道轻重，不会拿自己的性命冒险。

    他定了心，向那二人一礼，飞马向前，率领队伍离去。

    燕琅将马拴在树上，举步进了凉亭：“楚王殿下十里相送，真是令人动容。”

    慕容晟却不接这话茬儿，只似笑非笑的看着她，道：“郡主该怎么谢我？”

    燕琅回头看他：“什么？”

    “你当着满殿公卿的面，给了父皇好一个没脸，若非我去求情，沈家怕也不能顺利离京，”慕容晟笑道：“郡主，你可是欠了我一个天大人情。”

    “看他这副油腻腻的嘴脸，”系统听得老大不开心，哼道：“秀儿锤他！”

    燕琅听得失笑，转向慕容晟，淡淡道：“你在陛下面前为我求情，是为邀买名望，是为收买军心，是为把晋王比下去，与我有什么干系？”

    慕容晟脸上笑意敛去，道：“郡主，你要是这么说，那可就是过河拆桥了。”

    “这河不是我自己抢着过的，而那桥，也是你们抢着搭的。”

    皇帝既然准允沈家人离京，显然是觉得林氏与沈静秋母女俩再翻不起什么浪，不值得为此再生风波，这才勉强忍下那口郁气，若是中途反悔，岂不叫天下人耻笑。

    燕琅想得通这一节，自不惧他，抬眼看他一看，道：“殿下若是没什么别的事，我这便告辞了。”说着，便待离去。

    慕容晟轻哼一声，伸臂拦住她，面色微冷：“本王叫你走了吗？”

    燕琅神情淡漠，拿眼皮子夹他一下，道：“那殿下到底要怎样，才肯放我走呢？”

    “静秋，”慕容晟深情款款的看着她，道：“嫁给我吧。我会对你好的。”

    “痴心妄想！”系统气的跳脚，骂道：“贱货，回你的猪圈去！”

    燕琅也有点膈应，微微蹙眉，问道：“殿下要娶我做王妃吗？”

    慕容晟略有些歉疚的道：“你昨日说的那些话，着实叫父皇恼火，他只怕不会应允，但我保证，即便有了正妃，你也是我心中最在意的人……”

    所以说他到底是哪里来的自信啊？！

    燕琅无话可说，冷淡道：“请殿下退避，我要走了。”

    慕容晟仍旧拦在她的必经之路上，弯下腰，贴近她耳廓，轻笑道：“求我啊。”

    燕琅心下一阵腻歪，目光四下一转，便见他的侍从仍旧停留在远处，料想此处有什么变化，一时半刻也反应不及。

    她点了点头，在慕容晟似笑非笑的油腻目光中，抬手一拳，将他打翻在地。

    慕容晟猝不及防，跌跌撞撞的后退几步，摔倒在地，脑袋里仿佛装了五百只鸭子似的，嗡嗡作响。

    燕琅冷笑着到他面前去，弯下腰，低头到他耳边，冷笑道：“求你麻痹！”

    慕容晟口腔里全是淡淡的铁锈味道，吐出一口唾沫，果然见里边儿夹杂着血丝。

    他几欲杀人，死死的瞪着燕琅，道：“赵秀儿果然是你！！！”

    燕琅在朝堂上怒骂皇帝，扯掉那层白莲花皮之后，就没指望能继续瞒下去，左右此刻皇帝已经打算放沈家人走，那慕容晟发现与否，又能怎样？

    他还能把自己抓回去千刀万剐吗？

    别说赵秀儿那事是真是假别人根本无从确定，即便是真的，皇帝都不愿在此时将事情闹大，他一个亲王，却如此不顾大局，肆意妄为，晋王一派只怕能把头笑掉。

    燕琅慢慢笑了起来，整张脸都透出十分的愉悦来，也叫这副美丽动人的面孔愈加光彩夺目。

    “是我啊，楚王殿下，”她一脚踩在慕容晟脸上，狠狠碾了几下：“你个臭傻逼，才认出来啊？！”

    慕容晟受此大辱，登时便想起当日二人在平州府分离时发生的事了，那毫不留情的一刀，那一通毒打，还有那几只永生难忘的毛虫……

    他咬牙切齿道：“贱人！你当初主动接近我，到底是在算计什么？！”

    燕琅抬起一脚，毫不留情的将他踹下台阶：“小王八蛋，怎么跟你爹说话呢！”

    “你！”慕容晟听她如此言说，便想起当初她逼迫自己叫爹的事儿了，又羞又怒，面色涨红，骂道：“放肆！沈静秋，难道你真想造反吗？！”

    “你怎么敢你爹似的，只知道说造反两字？”燕琅到他近前去，半蹲下身，讥诮道：“你爹都奈何不了我，你能怎样？”

    慕容晟恨恨道：“沈静秋你太嚣张了！”

    燕琅一巴掌甩过去：“你是刚刚才认识我吗？！”

    慕容晟之前在赵秀儿手里边吃过亏，知道这魔鬼身手高强，目光一冷，便待传人过来，只是嘴唇刚动一下，便觉脖子一凉，低头去看，颈部已然架上了一把匕首。

    “你怎么不叫了？叫啊，”燕琅道：“万一我不敢杀你呢。”

    此处毗邻金陵，她若真是杀了自己，也未必能逃掉，只是……

    慕容晟不敢拿自己的命去跟她赌。

    “静秋，”他语气放软，道：“别这样。”

    燕琅道：“你叫我什么？”

    “……”慕容晟嘴唇动了动，艰难的叫了声：“爹。”

    “你还要赶路呢，”他低眉顺眼道：“庞章该走远了。”

    系统忍不住叹道：“能屈能伸，慕容晟也算个人物了。”

    燕琅应了一声，拿匕首拍拍他肿起来的脸，道：“好儿子，你学个猪叫我开心一下。”

    “……”慕容晟笑的咬牙切齿：“爹，你不要欺人太甚。”

    燕琅哈哈大笑，一掌劈在他后颈，见人晕死过去，这才站起身来，解开坐骑缰绳，飞马离去。

    作者有话要说：　　临走虐男主这贱货一回，再开新支线_(:3∠)_

    ps：晚上九点还有一章，么么啾~

