    凉倩完全没听见周甜在说什么，一双美眸那是紧紧盯着莫然。

    “这个男人好帅啊。”这时候就连旁边的陈冰都情不自禁低语了一声。

    “是啊陈姐，太有男人味了，感觉以前看的男人都不是男人。”周甜立马表发感想。

    旁边的霍俊杰三人嘴角一抽，那我们算什么。

    但不得不说，同样是男人，这气质和气场，完全比不上。

    尤其是稍微化妆的霍俊杰，和莫然比起来，这简直就像个娘们。

    此时莫然走到队伍面前两米停下，因为带着墨镜，所有人都不知道莫然在看什么。

    其实莫然那是紧紧锁定凉倩，要不是有强大的意志力控制，恐怕现在已经狠狠把凉倩抱住，死死都不松手。

    而凉倩没想到，莫然居然停了下来？

    就这？

    他难道没认出自己吗？不可能！

    自己比高一的时候高了很多，当然也漂亮更多了，身材也好了更多了，但还是那样啊！

    怎么可能没认出来。

    他难道不喜欢自己了吗？所以表现得这么冷淡？

    此时的凉倩那是疯狂的胡思乱想，脸色也是非常不好看。

    而莫然看凉倩变了脸，一颗心沉入谷底，不对啊……倩倩不应该会是这样的表情啊。

    都走到这么近了，难道凉倩还没认出自己吗？

    莫然顿了顿，用着低沉的声音说道：“我叫莫然，是你们这次的总教官！”

    说完还特意留意凉倩的表情，谁知道凉倩听后都没反应的，这什么情况啊？生气了？

    站在旁边的几个男兵听到莫然的话，都愣了一下，怎么突然就变成总教官了？

    就连导演都很疑惑，教官不是身边的人吗？

    这时候赶紧联系上级，平海立马收到了消息，也是很诧异，小猴子居然主动要当教官，什么意思啊，之前让他当不当，现在又想当了，岂能由你胡来。

    “赶紧把莫然给老子叫回来！真是胡来！”平海气死了，别人教官都和导演接触了几天，也清楚一些规则，这小猴子突然插一脚，不是打乱所有的计划吗？

    还不等莫然说什么，旁边真正的教官走来：“报告！”

    莫然皱了皱眉头：“说。”

    “上级有命令。”

    莫然也是服了，这时候来什么命令，谁啊！有病吗？不知道自己有重要的事情要做吗。

    但周围都是摄像机，莫然也能知道轻重，只能转身走到旁边，一听是平海的命令，莫然赶紧就去找人，自己现在不能离开。

    凉倩看着莫然就这么走了，那是气得牙痒痒，恨不得一口把莫然这个负心汉给咬死，要是再理你，我凉倩跟你姓！

    急匆匆的莫然来到平海的办公室：“报告！”

    “胡闹！”平海将手里的文件甩在桌子上，看着莫然轻喝一声。

    “报告！我想当教官！”莫然沉声喝道，现在只想能多和凉倩在一起。

    平海都给气笑了：“之前让你当，你不当，现在又想当，你以为是在过家家吗！！！”

    “报告，我现在想当。”

    “不可能！”平海严肃拒绝。

    莫然好后悔当时没答应下来，也知道自己的要求很无礼，但就算再无礼，也要硬着头皮冲。

    “怎么样才能当。”

    “怎么样都不能当！”

    “我能答应您任何的要求。”

    平海听后差点没把喝出来的茶给喷了，这小猴子今天脑子抽筋了吗？

    “说说你的理由！”

    理由？莫然都想说，因为队伍里有一个自己朝思暮想的女孩，这个理由恐怕不够充分，肯定会被回绝。

    “报告！由我训练，更能体现现代军人的强大！”

    “呵呵，我还不知道你？放你的狗屁，说，目的是什么！”

    姜还是老的辣，一眼就看穿莫然的急迫。

    “是真的。”

    “好了，你可以回去了，已经露完脸了。”平海扬了扬手。

    “报告，其他队员也能训练那些队员。”

    平海都被莫然给逗笑了：“你还要点脸不，不知道上次是谁说啊，我要以身作则，我要干嘛干嘛的，怎么现在态度就这样呢？”

    莫然也很无语，谁叫凉倩在队伍里面，不然自己会这么厚脸皮么。

    “首长，求您了！”

    平海渐渐皱起了眉头，这可还是莫然第一次求自己，看来是真的想当，平海不禁考虑了起来。

    “教官的位子都有人了。”

    “不当教官也行。”

    “不当也行？你确定？”平海疑惑问道。

    “是！”

    平海想着要不给莫然一个其他的位子，但一想到莫然是阎罗小队的队长，军中的威信不能失，小的肯定是不行，总不能让莫然去听一个班长的命令吧，这怎么也说不过去。

    “监督员吧。”看着莫然这么恳求，平海也没难为莫然，毕竟莫然所做出的贡献远远大于这个小小的要求。

    一听平海答应了，莫然啪的一下站直：“是！”说完莫然就迫不及待离开，满脑子都是凉倩。

    “喂！你知道监督员要干什么吗！”平海大喊一声，然而莫然都已经跑了出去。

    平海轻叹了一声，还以为莫然是一个没有感情的男人，原来也是看到美女就迈不开腿的，甚至连脸都不要了。

    此时的莫然急急忙忙走出，刚刚走到大厅，就碰见走来的杨伟和碧云涛。

    “小老大，我们都等你半天了。”碧云涛轻笑道。

    莫然焦急说道：“你们先回去，让副队盯着，我这边还有事，可能要停留几天。”

    “什么事啊小老大，要不要帮忙？”杨伟担心问道。

    “没事，你们先回吧。”说完莫然就走出了办公楼。

    碧云涛和杨伟对视一眼，从来没见过小老大这么着急过，这是出了什么大事吗？

    带着好奇心，碧云涛和杨伟偷偷跟了上去。

    当莫然来到停机坪的时候，人都不见了，一问之下原来去休息室去整理了，莫然又匆匆忙忙跑去休息室。

    果然人都在里面清点行礼，莫然就走到旁边看着凉倩，只见凉倩正在将必须用品从行李中拿出，放在旁边的储物箱里。

