    二月底，中央精神文明建设办公室出版了《新形势下尝锄崭洞丫明建设》，主编为包衡手下最犀利的笔杆子顾子清，该书全方位阑述了市场经济下社会主义理论的展价值分配、权力监督、公平民主是文章的重点，并且毫不客气的指出了改革并放以来的若干失误和认识上的混乱。这份内参资料在相当程度上改变了现阶段下社会主义建设理论困乏，没有创新的局面，在党内引起了讨论的热潮。

    在党的历史上，各种力量的角逐莫不是理论挂帅，能不能站在理论的制高点，往往是成败的关键，虽然现在已经生了很大的变化，但自改革开放以来，新时代的理论研究远远跟不上社会展已经是不争的事实，这不但造成了人们思想认识上的混乱，也在一定程度上是很多干部失去信仰、渐渐腐化变质的原因之一。

    当然，理论喊的再响，没有监督的权力也是可怕的，是以文章也用相当长的篇幅对党的权力分配原则进行了透彻的分析。

    翻看着资样，唐逸微微一笑，虽然里面讲的很多东西自己都和顾子清有过深入的探讨，但没想到当顾子清用文字表述出来，却是丝丝入扣无懈可击，笔杆子就是笔杆子。当初自己将他推荐给包衡，却委实没有想到有这么一天。

    办公室的门被轻轻敲响，省委常委、安东市委书记周本笑呵呵走了进来，一进门就笑着说：“唐书记，你找我？”

    唐逸笑着起身，和周本一起坐到了落地窗前的沙上，亲自给周条倒了杯水，笑道：，“没什么大事，想听听你对安东港三期工程的看法。”

    周本刚刚到辽东之时怎么也想不到这竟然是自己事业上的一次转机，本来快退的人了，就想安安稳稳的走完自己的最后一程，才刚听说自己要被下放到辽东时，心里别提多懊恼了，唐谢两家不睦，自己这个。谢家的亲家去了辽东还能落下好？

    却不想到任后，周本才现安东这座城市的基础被打的多么扎实，不管是公务员的效率还是城市建设，都在一种良性循环中快展着，以前虽然也听说过安东的一些传闻，但想来不过是唐家那边给唐逸造势，夸大其词而已，这样的例子还少了？等眼见为实，周本才现，这座城市根子里的东西却是靠宣传讲不出来的，唐逸在十几年前就给这座城市灌输了越时代的人文理念，时至今日，这种现代化管理的观念早已渗透进这座城市的骨子里，却不是哪一个当权者能改变的了的。

    当农业集体化改革在全省推动之后，安东更是当仁不让的走在了全省的前列，新农村建设异乎寻常的成功，周本则惊奇的现，自己的政治生涯迎来了第二春，工作起来干劲十足，这却是他刚刚参加工作时才有的热忱。在安东历史上留下自己的名字，这就是周本给自己制定的目标。

    安东港第三期工程是安东市市长姚云飞提出的构想，因为随着安东和新义州的展，在可预见的将来，安东港的吞吐量将会成为制约这座城市展的狂桔。

    听唐逸问起，周本笑道：“我和云飞探讨过，不出五年，安东港的肺活量就不够用了，这还是保守估计，没有将新义州跳跃式的展计算进来，唐，进出新义州的货物都是走安东港，新义州那个螺旋形展，我不敢恭维，但它的因素却不能不考虑。”

    唐逸微笑点了点头。

    周本又说道：“当然，我知道现在中央在这方面卡的比较严，如果实在不行，我希望能由省里和市里出面，贷款也好，融资也好，拿到资金，咱们自己搞这个工程。”

    唐逸笑了笑，“好，我知道了示意周本喝水。

    周条知道，唐逸从来是该表态的时候才表态，自己的想法都讲了，也只能等，等唐逸的态度了。

    唐宁开学的前几天，金贞贞也去北京上学了，她是被北影特招的，唐逸送她了一笔钱，又托了北京一个朋友照顾她，只希望这位朝鲜姑娘以后生活平平安安、快快乐乐。走得时候金贞贞眼睛哭得红红的，但想来她也知道，她终究要寻找自己的明天。

    唐宁第一天开学，唐逸自然要去接送，于是，在幼儿园门口等唐宁下学的时候又见到了晨子，看到晨子漂荐的型又挑染成妩媚的深紫，唐逸也只能摇头。

    “喂，你特瞧不起我是吧？”晨子凑到了唐逸身边，大眼睛盯着唐逸。戴了瞳。精致的就好像瓷娃娃

    “别以为我看不出来！”晨子梗着脖子，上下打量着唐逸，“就你好，看你这身行头，穿着西装就当自己是西门庆？土包子一个！你们这些老年知识分子，外貌忠良，满肚子男盗女娼！”

    唐逸不在意的笑了笑。

    斜眼看了唐逸半天，晨子终于败下阵来，这个男人，还真有点荣辱不惊的范儿，就是死气沉沉的太招人烦了！

    几丰个朋友排着队走出来，唐宁和菲菲肩并肩走在一起，粉雕玉琢的一对金童玉女。

    晨子拍了唐逸肩一下，说道：，“今儿我载你，去我家，宁宁答应教我们菲菲英语来着，噪，我说你们家宁宁是什么脑子啊？菲菲说他会好几门外语？还说的贼溜？我院。那个字母歌都快忘了”。

    唐逸就笑，看他神气，晨子不屑的道：“牛屁啊？那是宁宁牛，你得意个什么劲儿？真有本事，老婆能跑了？。也不管伤没伤唐逸的自尊，晨子笑得花儿一样冲那边招手：“宁宁，过来！去看看姐姐的新车！”

    一辆乳白色车，停在幼儿园单行道的禁行线上，晨子一步三跳到了车前，摆了个叨。”挞劝，姐姐的新车漂亮吧”。

    “漂亮唐宁点了点脑袋，晨子就更高兴了，拉开车门：，“快上车，外面冷

    车内清香幽幽，唐宁和菲菲坐在后排，唐逸坐副驾驶，刚刚上车就来了电话，是来自北京的电话，唐逸说了几句，挂了电话，靠在座椅上闭目养神。

    电话是中组部汪国正副部长打来的电话，也没说什么，只是问候几句。但唐逸却知道现今京城局势之复杂，明年是大换届年，安副主席肯定是力争上游的，今年下旬的六中全会将会成为党内各种力量角逐的战场，也是各方力量角逐的关键所在，六中全会之后，下一届最高层的政治格局实际上已经可以初见端倪，而现在，各方都在为六中全会准备着，看似平稳的政局实际上暗流涌动。几天前，中组部中靠近安副主席的一位副部长被调离，京城内局势极为微妙。

    自己呢，在六中全会上，又该表明怎样的态度？听闻总书记准备在六中全会上增补一名政治局委员，自己又该投出怎样的一票？

    “孩子爸，想嘛呢？。晨子突然用胳膊捅了捅唐逸，用天津腔问他。

    唐逸回神，看了晨子一眼，没吱声。

    晨子却又回头问唐宁：“宁宁，姐姐的车好不好，以后天天带你玩儿好不？姐姐比你老爸本事吧？”

    换作别的孩子，那么崇拜爸爸的，听到别人说自己爸爸不好自然不干，唐宁却不同，从来不参与爸爸他们之间“大人的事儿”听晨子问，却是不说话。

    晨子就高兴了，得意的对唐逸道：“看，宁宁都默认了是吧？你这个老爸有点失败啊”。越说好像越兴奋，突然道：“宁宁，以后别喊我姐姐了，喊我干妈，叫你老爸牛，不就有个好儿子吗？咱打破他的垄断，好不好？看他以后还牛？。

    唐逸吓了一跳，随即好笑不已，这个女孩儿，还真是什么疯话都说得出，什么事情都做得出来。

    唐逸也知道自己为什么会坐上这辆车了，虽然是晨子不分青红皂白硬拉来的结果，其实自己又何尝不想有个忙里偷闲的时间？这个特立独行的少女，能令自己从繁重的政务党争中解脱出来，偷得浮生半导闲，偶尔放松放松，清醒下头脑，这样的机会对自己来说，是很奢侈的，也很必要。

    那边晨子却是越说越起劲儿，一个劲儿叫唐宁喊她干妈，唐宁没有阶级观念，更不会在乎晨子姐姐是个。“文盲。”相反他是很喜欢这位漂亮的姐姐的。不过他的心思里可知道这是件大事，老爸不放话。他自然不会喊，只是偷偷看向老爸。

    唐逸皱眉道：“什么干妈？你还未成年呢？被你妈知道看她怎么收拾你？。

    晨子撇撇嘴：“她才不管我呢，这几天她心情好着呢，拿了个大项目，好像是安东的高尔夫球场吧？她说本来没希望的，是遇到贵人了！这不，要不怎么给我买这车呢！”又拍着脑袋道：“我真笨，以前怎么没想到呢？有宁宁这么聪明的干儿子，看他们谁还敢跟我吹牛！”唐逸再懒得理她，索性转头去看外面风景。

