    “和你有什么关系。”

    玉藻皱着眉头说道。

    “哈哈哈，我知道你现在在灯塔国，今天现世有一个拍卖，说是有个人在拍卖治疗名额，你应该是去那里了吧。”

    电话那头的人又笑了起来，玉藻身上的那只蛊毒就是他下的，所以无论玉藻去到哪里他都可以通过这只蛊毒来追踪玉藻的位置。

    事实上这人十分擅长下蛊毒，也被称之为蛊王，他一直以来都生活在天山山脉，生活在天山的修炼者一般情况下是很少出来的，不过他最近这段时间却经常出来，而且还跟玄冥殿的人有勾搭。

    “我想你应该也去买了那个名额了吧，哈哈哈，我告诉你，没有用的，我的毒只有我自己能够解决。玉藻美人啊，只要你愿意和我在一起，我肯定不会让你死的。”

    蛊王又笑了起来说道！

    “痴心妄想！你现在在哪里？我一定要杀了你。”

    玉藻怒骂道。

    “哈哈哈，整天就想杀了我，行吧，过段时间我要去一趟暗影森林，你要是想杀我的话就来吧，你可要有这个胆量哦。”

    蛊王说完之后就挂断了电话。

    施青黛看着师傅一副咬牙切齿的样子，也在一旁恨恨的说道。

    “是那个变态打过来的吧？等我们把蛊毒逼出来，我一定要杀了他。”

    玉藻摇摇头叹了口气，她自是知道这个蛊王的实力，想要将这只蛊毒逼出来谈何容易。

    “青黛，你打电话去联系一下上面的这个人吧，看他能不能救得到我。”

    玉藻对施青黛说道。

    “这……师傅，上面这个电话，好像就是叶圣凌的。”

    施青黛有些尴尬的说道。

    “你说什么，他的电话？”

    玉藻听到这话之后，顿时心中一阵无语，她都已经特地从华夏赶来灯塔国了，花了大价钱买下这个名额之后，结果对方居然还是叶圣凌，这到底算是怎么一回事。

    玉藻此时心情相当的不爽，事实上她刚开始遇见叶圣凌的时候 也觉得他应该确实是有些实力的，毕竟那时候叶圣凌也能一眼就看出她体内的异常，但纵使是如此，她也不觉得叶圣凌一定能够治好自己。

    不过现在看到会场上面的介绍之后，她才知道原来叶圣凌居然连白血病这样的病都可以治疗，如果他真有这种实力的话，玉藻也相信她应该是能够为自己解毒的。

    只不过叶圣凌的治疗方法居然是要她把衣服脱下来，而且还要用手去碰，玉藻不可能接受这样的事情，她对于自己的贞洁十分看重。

    “师傅，其实现在在现世很多事情都已经是很常见的了，就比如我还知道妇科医生里还有许多男性，许多人对此已经见怪不怪，如果说叶圣凌真的可以帮到你的话，我觉得我们不能因为这个原因就放弃，而且我相信叶圣凌他一定不是……”

    施青黛此时还想要再继续劝一劝玉藻，不过话还没说完，就被她打断。

    “行了，青黛，这件事情你不用再说了，总之我是绝对不会接受这样的。”

    看着她脸上还微微有些发怒的样子，施青黛也不敢再说什么了。不过施青黛心里却不是这么想的，本来这个世界的治疗方式就已经是千奇百怪，如果仅仅是因为对于治疗方式的不满而丧失了性命的话，那岂不是太冤枉了吗。

    心中想着这些，施青黛心里面也已经笃定了主意，无论如何，她都要让叶圣凌来治疗才行。

    晚上的拍卖会结束之后，叶圣凌看着今晚的拍卖金额也已经被这一长串的数字麻木了，不过这对他来说当然是一件好事，毕竟接下来无论是岛上还是集团缺钱的话，叶圣凌都足够了。

    在拍卖会结束的当天晚上，立马就有拍下了名额的人给叶圣凌打了电话，说是需要请求叶圣凌治疗。

    叶圣凌没有推辞，将自己在江东市的那间黑诊所地址告诉了他们之后，跟他们安排好时间，便也就挂断了电话。

    第二天一大早，叶圣凌就飞回了江东市，阿蛇早早就已经派人来迎接，叶圣凌才刚出来就有一辆劳斯莱斯幻影正在门口等着。

    不过叶圣凌才刚一上车，施青黛的电话就打了过来。

    “叶圣凌，你现在在哪里。”

    “我回国刚下飞机，怎么了。”

    叶圣凌问道。

    “你说你可以治好我师傅，能够将她身体里面的蛊虫逼出，你确定是真的吗。”

    施青黛严肃的问道。

    “是真的。”

    叶圣凌同样也回答，只不过他估计自己是没办法给玉藻治疗了，这个女人思想守旧，偏偏实力还很强，叶圣凌可不想冒着生命危险去给她治疗。

    “好，你什么时候有空吗。”

    施青黛又问道。

    “青黛，如果是你找我的话，我什么时候都有空，你是不是找我有什么事？直接说吧。”

    叶圣凌笑着说道。

    “好吧，叶圣凌，我希望你能救救我的师傅，我们现在在皇家名典酒店，你直接过来吧。”

    施青黛犹豫了一会之后说道。

    “是现在过去给你师傅治疗吗？她现在已经想好了是吧。”

    叶圣凌还是有些不放心，不管怎么说玉藻也是个高手，倘若是她本人不同意的话，叶圣凌这样还过去给他治疗，无异于是冒着生命危险。

    “对，她已经想好了，你快点过来吧。”

    施青黛咬着牙说道，她这样也是无奈之举。

    听到施青黛都已经这么说了，叶圣凌心中也放松了一些，不过纵使是玉藻已经想通了，叶圣凌也决定在给她治疗完了之后，以后还是尽量远离这个危险人物吧。

    叶圣凌直接又来到了皇家名典酒店，到了之后就按照施青黛给的位置上了酒店大楼，一走上楼层就看到施青黛已经在门口等待着。

    “叶圣凌，这边这边。”

    叶圣凌走过去之后就被她拉进了房间里，叶圣凌还没来得及问问到底是什么情况，一进到房间就听到了里面传来的声音。

    “青黛，你快放开我呀，你快点解开来啊。”

