    晚上，宋秋錞翻看了一会儿账簿，这才嘱咐丹青打水沐浴。

    “小姐，水好了。”丹青嗓音清脆唤她。

    “你下去吧，我想自己洗。”宋秋錞淡淡。

    视线随着丹青的步伐，看到了拴好的门，这才缓缓褪下自己的衣衫，进入了浴桶中。

    “哗啦哗啦——”时不时的水声响动，一道窈窕的倩影映在屏风上。

    温热的水让宋秋錞很是放松，重生以来，她已渐渐偏离了上一世的悲催，一切都在往好的方向发展。

    宋秋錞的指尖缓缓拨弄着水流，思绪飘飞。

    夜王是个不错的人，也许再努把力，她也会有自己的幸福呢？

    幸福这个词语，她上一世根本就没有感受到过，她自以为跟秦晋的感情是情真意切的，殊不知那一切只是黄粱美梦，完全是他们对她设计的一场阴谋，为的就是图谋她宋家的家业……最后对她不离不弃的，只有夜王。

    “夜王……”宋秋錞喃喃自语。

    纤细的玉指缓缓拂过她的身躯，宋秋錞眼前的屏风后面却不自觉的多了一道黑影。

    “想不到堂堂夜王殿下，居然也是个梁上君子。”宋秋錞飞快的从浴桶中出来，披上了亵衣，不慌不忙的走到了屏风后面。

    宋秋錞的身材一直都很好，肤若凝脂，指如削葱，亭亭玉立，再配上一双坚定有毅力的眼睛，让人更想多几分探究。

    看着她那诱人的样子，沈权楠眼神微动。

    “夫人不也想着本王吗？”沈权楠勾了勾唇，他可是听到了宋秋錞唤他的名字。

    “殿下听错了。”宋秋錞说着，只是静静直视着他，目光中没有寻常女儿家的惊慌。

    沈权楠一身白色长衫，挺立于窗前，衬的整间屋子都宽阔了起来。

    夜王身形颀长，胸膛很宽，眉眼帅气，只是站在那边，就有一种极强的气势，令人移不开眼。

    “夫人好雅致，知道本王要来，特意穿了一件同样颜色的衣服。”夜王笑意盈盈地看着她，眼神掠过她身上的衣物。

    恰巧，宋秋錞的亵衣也是白色的。

    宋秋錞面色不变：“夜王殿下深夜来访，有何贵干？”

    “自然是来私会的。”夜王靠近她，温热的气息喷洒在她的脸上，再一次闻到了她身上的淡淡的香味，心里忍不住有一丝异样。

    “王爷还是不要开玩笑了。”宋秋錞往旁边躲了躲，脸颊微红，“白天那些话，不过是诓骗秦王殿下的话语罢了。”

    “本王当真了，所以夫人一定要履行承诺才行。”沈权楠的嘴角勾起一抹浅浅的笑意。

    宋秋錞没想到沈权楠居然还有这么无赖的一面。

    “就当本王报答夫人白天的救命之恩。”沈权楠对宋秋錞说道。

    “我不是帮你，是帮自己。你现在是我的靠山，你若是倒台了，还会牵连到我。”宋秋錞轻声哼了声，说道。

    “是吗？”沈权楠深邃的眼眸深深看着她，嘴角噙着笑，似是想要将她看透。

    宋秋錞的心莫名慌了几分，避开了沈权楠的视线。

    沈权楠也不再逗弄她，道出了此次前来的原因：“林大人在狱中暴毙了。”

    “嗯。”宋秋錞眉眼淡淡，一点也不惊讶。

    “你看起来一点也不惊讶。”沈权楠问道。

    “意料之中。林知秋那个软骨头，被拷打几下，指不定会说出一些不该说的。他死了，幕后之人才会安心。”宋秋錞说道，而且晋王那个人，狠毒无情，做出这种事情也不奇怪。。

    “你很聪明。”夜王眸色微深，眼中闪过欣赏。

    “夜王殿下此刻不该来这里，应该马上入宫觐见皇上才对。”

    “哦？”沈权楠眉头微挑，“夫人还有什么见解，可否指点我一下？”

    “林知秋帮着走私盐这么长时间的私盐，家底一定很殷实，抄家这种肥差，现在谁都想插上一手。”宋秋錞侃侃而谈，“这些钱财，自然要物尽其用。王爷镇守边境多年，难道不知道军饷的重要程度吗？”

    更何况，皇帝今日差点冤了沈权楠，内心对他总是有几分歉疚想补偿的意思，沈权楠这个时候提出要求，皇帝一定会答应的。

    宋秋錞抬头，目若星辰，淡淡的看着他。

    “还是夫人聪明，时时刻刻都在惦记本王。”沈权楠眉眼含笑。宋秋錞说的这些，他也都想到了。只是看着宋秋錞说出来，知道两人心意相通，沈权楠心情就格外的好。

    “有夫人时时刻刻给本王出主意，本王可是省了不少的心。”沈权楠上前走了一步，拉住了宋秋錞的手。

    宋秋錞身子微僵，她极不习惯与人如此亲密接触，她将自己的手微微的往后抽了一下，却发现根本抽不出来。

    “王爷，天色不早了，您该回去了。”宋秋錞故作淡定的说着。

    沈权楠看着故作镇定的宋秋錞，勾唇一笑，松开了宋秋錞的手：“夫人，那我先走了，改日，我们再‘私会’。夫人放心，我一定会好好安排我们的第一次私会的。不知夫人喜欢什么样的地方……”

    “王爷是要我派人请你出去？”宋秋錞睨了他一眼。

    沈权楠不再多说什么，眨了眨眼，纵身一跃，消失在了黑暗中。

    宋秋錞看他的背影，心里也有些感触。

    前世她给秦晋升官也出了不少主意，但是秦晋却每次都是闷闷的。后来她才知道，她好心出主意，倒被秦晋当成了看不起他的意思。

    沈权楠却不一样，会接纳她所有的建议。

    秦晋这个人没什么本事，还刚愎自用，也沈权楠比起来，当真是差的太远了。

    “小姐，昨日是发生了什么喜事吗？”翌日一早，丹青唤宋秋錞起来，见宋秋錞心情很好的样子。。

    “没什么，可能是做了一个好梦吧。”想起昨夜，自己与沈权楠孤男寡女共处一室，宋秋錞觉得脸颊发烫，幸亏沈权楠来去无踪，没人看到，不然当真是羞死人了。

    “是吗？”丹青疑惑地眨了眨眼，昨夜小姐沐浴的时间似乎格外长。

    不过小姐不说，她也不问。

    “对了小姐，我有个消息要与你说。”

