    宋绾绾现在对于表情管理，皮笑肉不笑这种情绪的控制能力是相当强的。

    再加上近墨者黑，在陆霆聿身边呆久了，这男人向来就是阴险精于算计，把心思深藏于心，不会让人轻易的看到他的情绪，除了在宋绾绾的面前会展露比较多之外。

    宋绾绾现在自然把陆霆聿的精髓给学到了，所以在外人面前，宋绾绾一样是很会隐藏自己的情绪。

    尤其是在汪澈这种外人面前，更会隐藏住自己内心真正的想法。

    “陆太太，客气了，你们是爷爷请回家的贵宾，也是我们汪家的贵客，能让你们玩得开心，我也会很开心。”汪澈笑的格外的谦和。

    “汪大少爷，那我们走吧。”宋绾绾并不想和汪澈说太多，更不想听他说一堆废话，只要她把两人的恩爱秀了一下就行了。

    “好，我们准备往前走吧，大家都下车了吗？”汪澈看着后面的人。

    洛晋承和韩巍从后面的车上下来，走到他们面前。

    “我们准备好了，走吧。”洛晋承看了他们一眼。

    “那走吧，前面的路可能有些难走，大家小心一点。”汪澈整了一下情绪，准备往前走。

    汪晴晴这会才慢悠悠的从前面的车上下来，走到自家大哥的身边，看着他们几个人。

    “真的是非常不好意思了各位，让你们要走一小段的路去营地，大哥昨天就交待工人清雪的，谁知道早上又下了大雪了，你们要是愿意等一下的话，可以再等等，等工人清了雪再进去。”汪晴晴带着一丝笑意看着他们，明显的就是不怀好意的。

    “不等了，我们直接走吧，正好可以提前欣赏一下这雪森的风景也不错，是吧，老公？”宋绾绾挽住陆霆聿的手臂，特意说的很是开心。

    “你喜欢就好。”陆霆聿很自然的配合了宋绾绾撒了一大把狗粮。

    汪晴晴看着宋绾绾脸上的眼神，渐渐的就变得冷漠起来，还有深深的怨念在里面。

    宋绾绾这个女人不就是靠自己的手段嫁给了陆霆聿，成为了陆太太，把自己的身份提升了几个档次，就觉得自己真的是豪门太太了，居然在她的面前这么秀。

    “走吧，大哥。”汪晴晴心情不是很好的甩了他们一眼，然后拉着汪澈的手往前面走去。

    汪澈看着汪晴晴这气乎乎的样子，就知道小丫头又是让宋绾绾他们气坏了。

    “晴晴，又不高兴了？”汪澈关心的问她。

    “大哥，你也看到了，宋绾绾这个女人是真的太讨厌了。”汪晴晴气愤的不行。

    “好了，大哥都答应你回来了，肯定会替你出出气。”汪澈拍拍她的头安抚着他的情绪。

    要不是接到汪晴晴的电话，听到她一堆的抱怨和委屈的时候，汪澈心疼这个妹妹就立马回来了，想着帮她出出气。

    哪怕对方是陆霆聿，汪澈也会给他一个教训，要让他知道，这雪城可是汪家的地盘，晴晴是汪家的小姐，不该受他们的气。

    “大哥，你真的会帮我出气吗？”汪晴晴看着大哥脸，有些不太相信的问。

    “傻瓜，我什么时候骗过你，哪次受欺负，我不是帮你讨回公道来，如果不帮你的话，我为什么还要赶回来，也不会安排他们来雪森冬猎。”汪澈拍拍妹妹的头，十分平静的说着。

    汪晴晴是他们汪家的掌上明珠，所有人都是捧在手心里面疼着宠着的那一种，尤其他这个大哥那也是相当疼爱着这个妹妹的，不然的话不会在听到她受委屈之后，就直接回到了汪家。

    “大哥，我当然知道你最疼我了，到了雪林一定要好好的教训一下他们，不过，爷爷很重视这个陆霆聿的。”汪晴晴很认真的提醒汪澈一句。

    “放心吧，我有分寸，这雪林是我主管的地盘，就算真的出点什么事情，爷爷也不会真的怪我的。”汪澈淡淡的说着。

    “大哥，不过你还是要手下留情一点，我不想闹出什么人命来，更不想让爷爷到时候生你的气，怪罪你。”汪晴晴忍不住的叮嘱着大哥一句。

    汪老爷子的脾气，他们都是很清楚的，老爷子向来爱才护短的，既然他很重视陆霆聿的话，那么还是要稍微的注意一点，不然的话会让爷爷很生气的。

    “晴晴，你老实跟我说一下，你是不是喜欢那个陆霆聿？”汪澈突然严肃又冷静的看着汪晴晴。

    要是妹妹喜欢陆霆聿这个男人，那就不要改变一些他的计划了。

    “喜欢陆霆聿？”汪晴晴的心事像是直接被擢中了，立马有些炸毛了一下。

    “大哥，你乱想什么呢，我怎么可能喜欢陆霆聿那样子的男人？”汪晴晴骄傲的说着。

    陆霆聿这个男人是什么样的，汪晴晴心中有数，她喜不喜欢也只有她自己知道。

    其实在知道陆霆聿结婚以前，她还是有些喜欢他的，只不过在知道陆霆聿娶了宋绾绾之后，她更多的是怨念嫉妒。

    毕竟陆霆聿这个男人不管是长相还是背后的实力都是相当不错的，毕竟起汪城这一堆富二代来讲好太多了。

    要嫁人就得要嫁这样子的男人，各方面才匹配得上自己。

    只是，却取了一个什么样都不如自己的女人，真的是有些让人无语。

    “真的不喜欢他？”汪澈再一次问汪晴晴一句。

    他是认真的，他想知道妹妹是不是真的喜欢上陆霆聿，就是因为陆霆聿娶了妻子，爱而不得才会让他来教训陆霆聿，如果是这样子的话，汪澈是不会答应帮汪晴晴的，至少计划是要改变一下的。

    “大哥，你是觉得我为什么一定要喜欢他呢，他哪里值得我去喜欢呀？”汪晴晴打死不会承认自己很早以前就对陆霆聿心动过的。

    毕竟主动喜欢一个人，还是一个已婚男人，这件事情对于她来讲很丢脸。

    所以更不能让大哥知道，这一次让大哥回来给自己出气的，不是为了让大哥站在他们那一边的。

    要是她承认自己喜欢陆霆聿，因爱生恨这么任性的要折腾他们，大哥肯定会说她不懂事的。

