    姬长歌若有所思地说道：“我嘛，当然是为了成为真正的主角，可以守护身边的人！”

    “真正的主角？”

    药青檀和姬嫣然对视了一眼，满脸不解。

    姬长歌微微摇了摇头：“算了，现在说了你们也听不懂，你们只要知道，我不过是想要把自己的命运能为自己所掌控而已。”

    “哥哥（姬公子）（少主）你说的太高深了，我们听不懂！”

    三女对视了一眼，摇了摇头。

    姬长歌笑了笑：“听不懂就对了，你们只要好好的修炼，能多陪陪我看着世间变化，沧海迁移就够了。”

    就在几人说话之际，姬长歌已经来到了自己的宿舍前。

    姬长歌由于是SS级天赋，待遇自然不一般，说是速速，其实是一座小型宫殿。

    “好了，到了，这里的环境和姬家的没法比，就委屈你们住一段时间吧！”

    姬长歌从飞船上走下来，他看着和原主记忆中一样的小宫殿，微微一笑。

    这时，姬嫣然、药青檀和林舒婷三女也从飞船上走了下来。

    看着这座这么大的宫殿，药青檀白了一眼姬长歌：“我的大少爷，我可没有什么委屈的，这么好的宫殿我以前可没住过呢！”

    林舒婷点了点头：“少主，我们普通学员都住公寓楼呢，也就你感觉住这里委屈了！”

    姬嫣然捂嘴笑道：“哥哥最会凡尔赛了呢！”

    听着三女的话，姬长歌摸了摸鼻子：“好了，别贫了，嫣然，你给她们俩安排住处吧，我先去找一下导师！”

    说话间，姬长歌又开着飞船直接走了，他回来了自然是需要去销假的。

    ……

    与此同时，天武学宫普通学员公寓楼内。

    一间普通的双人间内。

    一个青年正躺在床上神游天外。

    在外人看来，青年正两眼呆呆的望着房顶，但只有他知道，此时他正在查看自己刚觉醒没多久的系统。

    是的，这个青年正是姬长歌刚穿越过来时记忆中的舔苟，舔了林舒婷三年的舔苟叶轩。

    “系统，打开面板。”

    【姓名：叶轩】

    【年龄：16岁】

    【修为：先天境三重天】

    【绑定舔苟对象：林舒婷、陈乐乐】

    【舔苟金：9000000000000000】

    【个人金：555】

    “系统，我的舔苟金只能给舔苟对象花吗？”

    【是的，等你逆袭成功之后，你在该舔苟对象身上所花费的舔苟金将会转化十分之一的资金成为你的个人金。】

    “果然没有什么篓子可以让我钻一下吗？”

    叶轩看着自己的个人金，他无奈地叹了口气，虽然有了系统，但他现在还是一个穷逼啊！

    舔苟金自己不能花，这就很气！

    “系统，打开林舒婷的面板。”

    【舔苟对象1号：林舒婷】

    【年龄：16岁】

    【颜值：90分】

    【好感度：-100】

    看着林舒婷的面板，叶轩惨笑一声，当了一年的舔苟，林舒婷对自己的好感度竟然还是负的。

    负的就算了，竟然还是-100！

    哪怕是一只狗啊，猫啊，喂养它一年总会有些好感吧！

    “林舒婷，你今天对我爱答不理，明天我就让你高攀不起！”

    “还有姬长歌，哼，你就等着吧！别以为你是九洲姬家之人就可以为所欲为，现在的我已经不是之前的我了。我要你们这对贱人明白，什么才叫真正的神豪！”

    叶轩看着系统面板暗暗发誓。

    “系统，打开陈乐乐的面板吧。”

    【舔苟对象2号：陈乐乐】

    【年龄：16岁】

    【颜值：89分】

    【好感度：30】

    陈乐乐是林舒婷的舍友，以前对叶轩也是爱答不理，直到昨天叶轩把准备送给林舒婷的传讯法器送给了她，这才答应了明天的约会。

    如果姬长歌知道的话，那他就会知道，这个传讯法器正是刚穿越过来时记忆中叶轩要送给林舒婷的那个传讯法器！

    此时，叶轩看到陈乐乐的好感度，他的眼中闪过一丝不屑：“果然，女人都是这么物质吗？我不就是把送给林舒婷的苹果传讯法器给了你，竟然好感度提升了这么多。”

    之前陈乐乐对自己的好感度可是-10呢！

    “要是明天我再带她去消费，估计很快就可以把她拿下了！反正到时候花的不是我的钱，是系统的钱。”

    叶轩暗暗地计划着明天和陈乐乐去消费的计划，想到他明天一掷千金的样子，叶轩不由地鸡动了起来。

    想到鸡动之处，叶轩不禁从床底下掏出了一本书来。

    书名《天武金品梅》，就在叶轩正在学习的时候，忽然，宿舍的门猛地打开了，一个脸色微微有些泛黑少年一脸激动地跑了进来。

    “叶轩，你猜我看到了什么？”

    张虎这一声大吼，直接吓得叶轩手里一个哆嗦，差点把小叶轩没给扯下来。

    “虎子，你一天天的能不能不要这么吓人？”

    叶轩埋怨了一句，淡定地把《天武金品梅》给收了起来。

    张虎挠了挠头：“这不是第一次看见传说中的私人飞船，有些激动吗？”

    “私人飞船？”

    叶轩抬起头来。

    张虎点了点头：“是啊，好像是姬长歌从家里开来的呢，长这么大我还没这么近距离见过私人飞船呢！”

    “姬长歌？”

    听到这个名字，叶轩皱起了眉头。

    “是啊，就是咱们天武学宫四大公子之一的长歌少主——姬长歌啊？”

    张虎一脸肯定地说道。

    “我知道！”

    看着张虎的表情，叶轩表示被他给打败了，虽然张虎为人还算不错，就是脑瓜子不太清楚。

    要不是他的修行天赋还不错，天武学宫才不会收他呢。

    也不知道是不是这种一根筋的人适合修炼，和叶轩一样，没什么背景的张虎凭着一股子憨劲竟然修炼到了如今的先天境八重天，很快就能突破到天罡境了。

    一个没什么背景的人竟然能在16岁就修炼到这个程度，可见张虎的天赋。

    要是姬长歌看到这一幕的话，肯定会暗暗吐槽，主角的好兄弟之类的总是天赋不差，能在最后帮上主角的忙。

    而张虎很明显就是这么一个角色。

    “这么说，林舒婷也来了？”

    叶轩的眼中闪烁着莫名的光芒。

