
　　在看到昌霞真人、恕亭真人、泉净真人、宋慈真人四位天法官尸体的那一刻，柯孟清既悲伤又愤怒。

　　柯孟清在反应过来的第一时间，立刻用天律金符向天法院通报了此事，然后毅然飞身上前，从介子空间内取出玉蚕丝绸将四人尸体盖住。

　　那两个女仙也有些发懵，只听其中一个女仙道：“师妹，那贼子怎么到这里就不见了？”

　　被叫师妹的白衣女子秀眉一蹙，道：“只怕是事先已在这里设好了五行遁术类阵法，然后借助阵法逃离了。”

　　两名女子说完，左边那个身穿红色战袍，英姿飒爽的女子忽然看向了柯孟清道：“这位道友，你为何这样看着我们？”

　　因为是来凡间监察道、佛之争，所以天法官们都没有穿仙官袍服。

　　此时听到那女仙问话，柯孟清怒不可遏道：“你们仔细看看我是谁！”

　　那两名女仙闻言一怔，随即仔细往柯孟清脸上一看，下一刻二人同时诧异地‘咦’了一声，然后飞落下来。

　　只见那身着白衣仙裙的女子上前道：“你是天法院的司法天神柯孟清真人？”

　　另外那个穿着红色战袍的女子闻言也立刻想了起来，然后二人立即朝柯孟清稽首拜道：“白素贞（钟无艳）拜见柯真人。”

　　柯孟清赤红着脸，指着地上那四具尸体道：“你们又知道他们是谁吗？”

　　白素贞与钟无艳闻言一怔，随即面色大变，立刻朝地上那四具尸体看去。

　　“是昌霞真人，恕亭真人，泉净真人，还有宋慈真人！”钟无艳语气中带着一丝颤抖，“全都是天法院的真人！”

　　白素贞脑海中灵光一闪，顿时反应过来，急忙朝柯孟清道：“他们不是我们杀的！”

　　白素贞这话一出口，钟无艳也是浑身一颤，这一刻她终于明白，那个人为什么要把他们引来玉皇山了。

　　钟无艳看着柯孟清的神情，也急忙解释道：“我们二人方才是用剑发招了，但四位真人都是真仙，我们二人方才的剑气，无论如何也不可能将四位真人杀死。”

　　柯孟清越听越愤怒，最后直接厉喝一声道：“够了，休要解释！我亲眼看到你们三人持剑杀入玉皇山，四位真人不是你们杀的还能有谁？！”

　　“三人？！”白素贞与钟无艳闻言一愣，然后白素贞立刻解释道：“不，柯真人你误会了，我们二人是在追杀那人，他们劫持了我的丈夫许仙...”

　　柯孟清直接一甩袖打断了白素贞的话，然后目光看着白素贞与钟无艳冷声道：“这种话你们去雷部说罢。”

　　白素贞与钟无艳脸色大变，下一刻天色陡然一暗，一片无边无际的雷云‘轰隆隆’飞到了玉皇山上空。

　　“九天雷公将军雷震子！”

　　“八方云雷将军祖青！”

　　“五方蛮雷将军祖逖！”

　　“雷部总兵使者狄青！”

　　“奉神雷玉府，九天应元雷声普化天尊之命，前来捉拿罪犯白素贞、钟无艳！”

　　阵阵雷音落下，刹那间漫天旌旗迎风猎猎，雷公电母降下雷霆。23sK.com

　　满天雷兵布下雷网，将玉皇山四面八方围的水泄不通。

　　随着雷震子、祖青、祖逖、狄青四大雷将报上名号，白素贞与钟无艳便知今日是遭了无妄之灾。

　　钟无艳看着漫天雷兵天旗，心头一横，脸色一沉道：“我们杀出去，回骊山仙宫找师父！”

　　“万万不可！”白素贞吓了一跳，连忙一把拉住就要冲杀出去的钟无艳，道：“今日之事多有蹊跷，玉皇山中人并非死于你我剑下，天庭不会查不出来。若是现在动起手来，就再也说不清了。”

　　钟无艳听到这话，脑子才冷静下来。

　　这时雷震子、祖青、祖逖、狄青这神雷玉府四大雷将已经飞出雷云，白素贞与钟无艳仰头一看，心头更加震动，因为雷震子、祖青二人都是太乙玄仙道行，祖逖、狄青都是玄仙道行，他二人若想冲杀出去，只是痴人说梦而已。

　　谷</span>白素贞快步上前，朝天上四大雷将稽首一拜道：“我二人乃是黎山老母坐下弟子白素贞、钟无艳，四位雷将容禀...”

　　但白素贞话还没说完，雷震子便将手中法旗一挥道：“到雷部再禀吧，拿下。”

　　‘哗啦啦’

　　雷震子话音落下，雷云之中立刻落下四条金雷锁链，只见那四条金雷锁链分别朝着白素贞与钟无艳绑去。

　　钟无艳见状想要反抗，但还是被白素贞拉住了，“师姐，不可冲动！”

　　钟无艳闻言，满脸无奈，随后静静地站在那里一动不动。

　　很快，四条金雷锁链分别落到了白素贞与钟无艳身上，每人身上两条锁链，一条捆住上身，一条捆住了下身。

　　当这金雷锁链捆住二人的那一刻，二人周身立刻泛起一阵白烟，那是她们周身的护体仙光与法力被金雷锁链上的雷法击破的征兆。

　　随着二人护体仙光被破除，那金雷锁链的力量瞬间涌入二人泥丸宫内，直接封印了她们的道行法力。

　　随后雷云之上令旗一卷，白素贞与钟无艳二人立刻被金雷锁链直直拉上雷云。

　　这时雷云之上又飞下数十名雷兵，将昌霞真人、恕亭真人、泉净真人、宋慈真人及玉皇庙所有被杀的道人尸首抬上了雷云。

　　随即雷震子道：“玉皇庙大部已毁，但供奉大天尊的主殿还在，不可不留人镇守。”

　　八方云雷将军祖青闻言，立刻说道：“我带三千雷兵驻守玉皇山。”

　　雷震子看了祖青一眼，随后点头说道：“好，那就有劳祖青将军了。”

　　祖青朝雷震子、祖逖、狄青、柯孟清四人拱手一礼，随后点了三千雷兵飞落下去，开始在玉皇山上安营扎寨。

　　随后雷震子看了被金雷锁链锁住的白素贞与钟无艳二女，将手中令旗一挥道：“收了威严，班师回天。”

　　旗令一下，满天雷云顿时收束，雷公电母收了雷电法号，飞回到了雷部天兵阵列之中。

　　...

　　天法院一次被杀了四位司法天神，这是在任何时候都没有发生过的事情。

　　当天法院院主简阳上人收到柯孟清的奏报时，一开始还不敢相信，但他在天法院仙官籍录中一查，果然看到昌霞真人四人的神魂已灭。

　　随后太玄都省很快发来了传报，而且是太玄都省判令东方朔真人发来的。

　　昌霞真人四人的仙官玉碟，已经自动飞回了太玄都省判令殿归位。

　　仙官玉碟自动飞回归位，只有一种情况才能发生，那就是该仙官已经神魂俱灭。

　　所以太玄都省判令殿才发来传报询问情况，震惊愣神许久的简阳上人二话不说，立刻在第一时间赶往了太玄都省。

　　但他不是要去太玄都省判令殿，而是去太玄殿觐见大主使九天玄女。

　　当他在太玄殿被九天玄女宣见之后，还不等他说明情况，九天玄女便问道：“你不先去雷部调兵捉拿罪犯，来我这里做什么？”

　　简阳上人一怔，当即反应了过来，九天玄女身为大主使，执掌《玉律金章功德簿》，一次有四名仙官被杀，这么大的事还用他来禀报吗？

　　想到这里的简阳上人立刻请罪，并说道：“大主使息怒，臣这便前往雷部调兵。”

　　简阳上人话音刚落，一旁的清谚童子便道：“上人不必去了，大主使方才已命太玄殿值守童子前往雷部传诏调兵下界，捉拿罪犯了。”

　　简阳上人听到这话，又抬头看了一眼高坐庆云之上，面无表情的九天玄女，登时后背一凉，冷汗直流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十五章 捉拿免费阅读。https://xs.23sk.com 