    “伟大的创世神，鄙人实在是遭受大难，迫不得已才来找您的。如若不然的话，就算是给我一万个胆子，我也是万万不敢来打扰您歇息的。”

    “有话就说，有屁就放。”

    “是！”

    鸿钧老祖连忙拱手说道：

    “我的世界被人占领了，对方的实力比我强，我扛不住。这才迫不得已出来找您！事实上，除了您之外，我也找不到第二个人帮我了。”

    “我为什么要帮你？”

    鸿钧老祖再度开口道：

    “我可以臣服于您，成为您的手下。我现在已经是混元无极大罗金仙七重的修为，只差一点点就可以进阶到至尊境了！

    我想，我这样的实力，应该是还有资格做您的手下的吧？”

    话音刚刚落下，空气中陡然传来一阵咔嚓咔嚓的脆裂声。

    是空间裂缝被打碎了。

    紧随其后，一道身穿混沌至宝级帝服的身影，从其中缓缓踏步而出。

    他的力量太过强大，完全不是鸿钧老祖能够看透的存在。

    在他的面前，鸿钧老祖，如同是一只仰望着天空的蝼蚁。

    而在他的身后，还飘荡着一只小小的神龙，大概也就只有三米多长，但是从他身上散发出来的威严，竟然比鸿钧老祖，还要强大不少。

    这就是传世神叶辰！

    已经超越了至尊境的存在！

    传说中，可以创造一个宇宙的存在。

    “有点儿意思。虽然我不是很需要，不过，就当是闲着无聊，养一条狗，也挺有意思的。”

    这句话充满了羞辱，如果是换做以前，鸿钧老祖，怕早就忍不住，上去和对方决一死战了。

    但是现在不行。

    现在的他，的确是如同对方所说的那样，就是一条狗，一条丧家之犬。

    在对方面前，他根本就没有资格反驳。

    再说了，有什么好反驳的呢？

    对方的实力本来就比自己强，要不是这样的话，他也不会过来找对方了。

    本来就是要来求人办事儿，装一装孙子，那又怎么了？

    “说吧，你想让我帮你怎么做？”

    “回禀创世神，我想让您帮我斩杀我所在的宇宙的那一位强者，陆萧然！

    只要能够把他斩杀，我愿意亲手，将我自己，连带整个三界，双手奉上。”

    叶辰那璀璨的目光，搜了一眼鸿钧，瞬间就把鸿钧老祖的所有记忆，全部得到。

    “至尊境？我还以为有多强呢？只不过是一个刚刚踏入至尊境的小垃圾而已，也值得你这么大张旗鼓？

    这样的垃圾，根本不配让我出手。杜尔菲斯！”

    伴随着叶辰淡淡喊了一声，空间屏障，再度裂开一道裂缝。

    随后，从其中竟然走出来一道手持巨斧，长着一对巨大牛角的魁梧身影！

    他的气势，虽然远远不如叶辰和叶辰身边的那一条神龙。

    但是，也远远超过鸿钧老祖，有着至尊境的实力！

    “就由杜尔菲斯，陪你一起去吧。”

    鸿钧老祖连忙开口说道：

    “伟大的创世神！这位杜尔菲斯大人，虽然很强，可是对方也有着至尊境的实力，如果拼急眼的话，他会不会选择鱼死网破？如果是那样的话？那我们不就危险了。”

    叶辰微微挑眉。

    “你这句话说的倒也是，两个实力相当的人作战，难免会有死伤，而且不确定谁死谁活。

    这样吧，我就给你一颗丹药，吃下这颗丹药，你的修为就能获得大幅度提升，在短时间之内，达到至尊境的层次。

    虽然时间不长，可是也足够你用了。毕竟，两个至尊境联手，灭杀一个至尊境，还是不成问题的。”

    鸿钧老祖大喜过望。

    “多谢创世神！”

    他仿佛已经看到了陆萧然的死亡！

    这样陆萧然死亡之后，自己就能够顺手接管三界。

    届时，没有人能够阻止自己，把三界完全炼化，帮助自己成为至尊强者。

    鸿钧老祖，并不觉得，从此以后，成为叶辰的手下，有什么不好的？

    弱者向强者臣服，这本身就是亘古不变的规则！

    再者说了，自己成为至尊强者之后，免不了要在太虚诸天宇宙中，继续修炼，并且以此来提升自己的实力的。

    如果自己没有人罩着的话，肯定没什么好日子。

    但是有人罩着，那就不一样了。

    至少，不会有人欺负自己，甚至很多时候还能给自己提供一些便利。

    ...

    而另外一边，陆萧然，也在加紧努力的修炼。

    他心里面知道，鸿钧老祖这次逃走，不会那么简单。

    太虚诸天宇宙中，本身就有很多的强者，其中甚至有一些人，实力比自己还要强。

    如果他能够在那个地方找到援军的话，对自己来说，无异于是一个大灾难。

    对方不一定能够斩杀自己，但是，自己的这些徒弟呢？

    他总不能看着自己的这些徒弟被人斩杀！

    如果说，带着徒弟逃跑，可以，那整个三界呢？

    他不可能把整个三界也给带走吧。

    这就是最大的问题。

    古人常说，打江山容易，守江山难。

    就是这个原因。

    因为打江山的时候，机动性很强，而且也不需要瞻前顾后，考虑那么多人，那么多事，只要一路杀过去就行了。

    而守江山，需要考虑的地方太多太多了，需要保护的人也太多太多了。

    大大限制了机动性。

    没有了机动性的话，作战实力本身也会大幅度降低。

    所以他不敢大意。

    好在，盘古的至尊鸿蒙功很强，所以他修炼的速度很快。

    他现在的修为，已经突破了至尊境二重，达到了至尊境三重。

    这个速度不可谓不快。

    而且，伴随着自己的实力增强，陆萧然，也隐约发掘到了许多，以前所没有的记忆。

    他渐渐明白了一件事。

    自己的前世，把他的记忆封印，需要自己靠着实力增强才能了解。

    其目的，就是担心，如果自己过早的解封记忆，可能会因为这个记忆，吸引一些自己不能对抗的存在，或者说杀身之祸！

    因为，这个记忆，竟然跟一件太虚诸天宇宙至宝有关系。

    这一件至宝，就是鸿蒙珠！

    旺财之前也说过，自己想要变得更强，足以对抗太虚，就必须要提升自己的实力。

    而想要进一步提升自己的实力的话，关键点，就在于鸿蒙珠。

    也就是说，鸿蒙珠，是有可能存在于三界之中的。

    现在再加上自己的记忆，陆萧然隐约猜测到。

    鸿蒙珠，就可能就是自己放到这个世界的。

    自己因为某些特殊的原因，把鸿蒙珠放到了这个世界，并且把一部分记忆，烙印在盘古的记忆中，还有自己的生命印记，也一同放在这个世界。

    会做这件事的原因，必然是当时的自己在遭受追杀，没有办法保护鸿蒙珠。

    而现在，自己既然已经转世重生了，那就说明，前世的自己，在遇到盘古不久之后就被人斩杀陨落了。

    前世的自己，封印记忆，可能跟这个原因也有关系。

    这样一想的话，陆萧然的危机感，更加浓重了几分。

    不过，就在这个时候，他的意识，忽然间感觉到了三界之中，某一处，出现了一股不同寻常的波动。

    这一股波动，非常的微弱，不过陆萧然，确实感知到了。

    他看了一眼自己的徒弟们，大家都在修炼，而且有了自己提供的鸿蒙紫气加持，修炼的速度非常快。

    已经接连突破，很多人，都达到了混元大罗金仙六七重的境地，快要提升到了混元无极大罗金仙的地步！

    这是一个好兆头。

    陆萧然知道，鸿钧老祖，还有一些混沌时期，就结交的好友。

    这其中包括像杨眉老祖等人，他们的实力似乎都是混元无极大罗金仙。

    至少，将来真的要和鸿钧老祖再度开战的话。

    他们不至于让自己过度担心。

    随后，陆萧然便按照刚刚感觉到的坐标，瞬移过去。

    那是三界之中的神界!

    神界是三千大世界之上的世界，是沟通三界和三界之下的小世界的重要一环。

    当初，陆萧然就是在神界出生的，只不过后来，被天机老人，带到了下界而已。

    “这个位置...。”

    他呢喃了一句，随后整个人瞬间消失在原地。

    现在整个三界都在他的掌控之中，他只需要一个念头，随随便便就能到达任何一个地方。

    当他出现在那个地方的时候，脸色不由得有些稍微的错愕。

    下方，是两位女修，在对抗几位魔宗邪徒。

    不过很明显，她们两个的实力，远远不是对方的对手，此刻，已经被对方打的节节败退，而且身上也多了不少伤痕。

    可以看得出来，两女都在死死僵持着，谁也不愿意就此放弃。

    虽然她们实力不济，可是凭借着两人齐心协力的对抗，至少还能再坚持一炷香的时间。

    但是也仅仅只能再坚持一炷香的时间了。

    再过一炷香之后，两人就彻底无力回天了。

    不过，陆萧然并不在意这个。

    他对女人本来就不感兴趣，两个女人被别人围攻，还是神界的蝼蚁，对他而言，管都不会去管。

    但是...奇怪的波动，就是从这两个女人身上发出来的。

    更诡异的是，这两个女人，跟他还都有着匪浅的关系。

