    事已至此，她干脆全部都说了出来，“就是它不见了，陆辰风说在他那里，我过去拿，谁知道……你看到的那天，是林文轩打电话给我，我以为是林文轩才去的，好歹是我亲手做的，怎么也要拿回来，没想到陆辰风也在……”

    “更没想到还挨一刀。唉……”她叹了口气，“现在说这些也没用了，你爱要就要，不要就扔掉吧。反正现在对你来说没什么用，我们都完了。”

    “傻不傻？”叶凌天眼中有湿意，如果那天他肯听她一句话，带她走，她也不用受这样的苦，轻轻地吻上她光洁的后背，“什么完了？我不同意！”

    “叶凌天，你什么意思啊？”慕芃芃一动，扯到了伤口，不得不趴下，“你说完了就完了，你说不同意就不同意？”

    “有意见？”

    “离婚证！”

    叶凌天终于忍不住，在她屁股上拍了一下，“慕芃芃，听好了！老子这辈子都不会和你离婚！”

    “凭什么你说了算！我要离婚！”

    “再说一遍，老子弄死你！”叶凌天一手伸进她的裙底，“这个体位还没尝试过。”

    受不了她哭唧唧的模样，手退了出来，低头在她额上亲吻了一下，她不知道他有多在乎她，才会那么介意她和陆辰风来往。

    “别哭了，老公心疼。”

    “前夫。”慕芃芃纠正。

    “你还来劲了！”叶凌天无奈，打不得，骂不得，哄也没用，真是世纪难题，“那天我想和你过一周年纪念日，你却没来，才生气的。慕芃芃，一年了啊。但是不够，一辈子才好。”

    “好个屁！”嘴里犟着，心却莫名变得踏实，孤独失落的感觉也一扫而空。

    “回家！”叶凌天抱着她出了门，小心翼翼地放到车上，真是，离开他多久，就搞成这样，能塞进肚子里就好了。

    医院，经过几个月的康复，宋华恩已经好了很多，只是仍然没有希望站起来，整容的地方也出现后遗症，一张脸变得丑陋不堪。

    她的医药费已经用完，按照规律，那个神秘的人，今天肯定会来给她交钱，于是，让护工推她去交费窗口看看到底是谁一直在帮她？

    不巧，那人交了钱刚走。

    “就是戴鸭舌帽的那个女人！”收钱的人告诉她。

    “推去出去！快！”

    护工立即推着她追出去。

    尽管只看到背影，她却认出来了，想起来去追，却是异想天开，只能看着那人渐渐走远，宋华恩声嘶力竭地喊了出来：“宋希瞳！宋希瞳你站住！”

    那人背影僵了一瞬，融进人海，消失不见。

    “姐姐！”宋华恩撕心裂肺，也没有换来她的回头，她瞬间泪如雨下，曾经那么地恨她，恨她夺走了叶凌天的爱，可这一刻，多想她能回头，抱一下自己。

    叶氏别墅，慕芃芃又把去年哥哥住的酒店录像翻出来看了一遍，仍然没有任何异常。

    叶凌天站在她身边，轻轻拥着她，“医院我也查过，当事医生已经离职移民，离夜去联系了，确认就是心脏骤停。”

    心中有些悸动，慕芃芃握住他的手，“你不会怪我小题大做吧？如果哥哥死因不明，我不替他查清，还有什么脸面对他。其实，我连爸爸妈妈在哪里去世的都记不起来，我想去拜祭他们，都不知道在哪里。那年我才3岁，什么都不记得，只记得是一个小岛，之后，不管是哥哥，还是爷爷，都不告诉我。”

    “爷爷和哥哥想让我忘记那些痛苦，可是，不管如何，我还是想找到那里，知道爸爸妈妈魂归何处。”

    叶凌天轻轻地拥着她，“交给我。之前是老公错了，太生气了，才说那样的话，原谅老公，好不好？”

    “不好！”他不知道，说的那些话，对她有多大的伤害。

    叶凌天顺手拿起桌上的刀，“好，那我割一刀赔你！”

    “你疯了！”慕芃芃按住他的手，见他不松手，只能好言相求，“叶二哥，别这样，我不怪你了。”

    叶凌天浅笑，将那条手链递给她，“给我戴上！”虽然他不喜欢戴这种东西，但仅限于认识她之前。

    手表，戒指，手链，真不少。

    养伤的这段时间，叶凌天每天床头床尾伺候着，总算是扯得得到了原谅。慕芃芃恢复得很快，也不知道他去哪里弄的药，最后竟然一点疤痕也没有留。

    白宇泽刚宣布她痊愈，叶凌天就催着她去收拾东西。

    “去哪？”

    “给你的一周年礼物。旅游，海里看鱼，天上看云，南极看企鹅，北极看极光。”

    慕芃芃高兴得要蹦起来，“你说的是真的？叶总，你不是很忙吗？而且……”现在正是多事之秋啊，万一陆家反扑……

    “少废话！收拾东西！”

    慕芃芃二话不说，爬起来就开始收拾，兴高采烈地准备和叶二哥的第一次旅行。她的东西就收了一大箱，屁颠颠地跑去问叶凌天，“叶二哥，你要带什么东西？”

    叶凌天扔了几盒计生用品进去，“这个！”

    慕芃芃：“……就这个吗？”

    “嗯。”

    她打了个寒颤，嘴角忍不住抽，“会不会多了点？”

    “有意见？”

    “没有，没有，不敢有。”

    旅行的第一站是一个不知名却很漂亮的小岛，只是，越靠近那里，慕芃芃莫名地越难受，窒息般的压抑扑面而来。进了酒店的电梯，她紧紧地抱着叶凌天的手臂，脸色惨白，冷汗直冒，她已经很久没有这样了。

    叶凌天抬手拥着她，替她擦去额头上的汗珠，“不要怕，我在这里。”

    16年前的一幕幕，又在脑中闪现，“就是这里，就是这个酒店！”她闭上双眼，不想去回想16年前的画面，“叶二哥，我怕。”

    “别怕！”

    到了房间，她缓缓走到落地窗前，外面是风平浪静的大海，她心中却是惊涛骇浪，“爸爸妈妈，就是在这里去世的。”

    就是直觉。

    “我知道。”叶凌天走过来，用力地将她拥进怀里，“娶了他们的女儿，我得给他们一个交代，我们一起面对，好不好？”

    慕芃芃点点头，眼眶红红的湿湿的，“叶二哥，谢谢你。”她只是一说，他就替她找到了这个地方，陪她一起面对。

