    冈村宁次表情严肃的望着面前的秋山健一，看得秋山健一心里一阵发毛，不知道自己犯了什么错。

    过了好一会儿，冈村宁次才把一叠资料丢到办公桌前，说：“秋山君，看看这个吧！”

    “是！”秋山健一应了声，从办公桌前接过资料翻了翻，然后就难以置信的瞪大了眼睛，艰难的说：“什么，这是……八路军生产另一款‘喷进弹’？”

    原来，资料里写的正是八路军的火箭炮，只不过是李云龙卖给楚云飞的单管火箭炮。

    帝国军队在八路军、晋军乃至重庆方面军内部都潜伏有情报人员。

    这些情报人员有些是帝国军队的，比如大陆挺击队，还有些是从伪军中挑出一些人来经过训练后打入敌方内部的，另外还有一些是在战斗中抓的俘虏劝降后再重新打入的。

    八路军的组织比较严密，对新型火炮的保密层级更高，帝国军队无法直接得到情报。

    但晋军与八路军做了交易得到火箭炮后，帝国军队很快就从晋军那得到了这款新型火炮的详细资料。

    坐在办公桌前的冈村宁次默默的点起了一根烟，冷声说道：“继续看，秋山君，后面还有八路军这款‘喷进弹'的战术及实战表现！”

    秋山健一赶忙往下翻了几页，然后就看到了冈村宁次所说的“实战表现”。

    看着看着，秋山健一的冷汗就下来了。

    他知道冈村宁次为什么会用这副杀人的眼光看自己了。

    之前，冈村宁次问过他，帝国军队是否可以仿制八路军所使用的“喷进弹”，秋山健一是这么回答的：

    “中将阁下，我认为至少目前我军没有这方面的需求。”

    “首先是华夏军队基本没有坦克，即便有坦克也不值一提，这使‘喷进弹‘没有目标。”

    “其次，是‘喷进弹‘精度不足必须抵近射击，针对步兵作战时，我军完全可以用掷弹筒实现！”

    秋山健一还有一点没说，那就是八路军使用的这款“喷进弹”在对付坦克时只能击穿十几毫米的装甲，就算换成无烟火药也只能勉强击穿二十几毫米。

    这穿甲能力对于八路军打帝国坦克或许有用……帝国坦克装甲最薄弱处只有6毫米。

    但如果帝国军队用来对付潜在的敌人，这穿甲能力甚至连后部装甲都无法击穿，于是就一点用处都没有。

    不过这些与冈村宁次在华夏战场上的战事没有关系，秋山健一就没多说。

    冈村宁次觉得秋山健一说的有道理，既没有反坦克需求，反步兵又比不上掷弹筒，帝国军队使用“喷进弹”就是多此一举。

    而八路军使用“喷进弹”，一是可以反帝国军队的坦克，二是其反步兵装备极其简陋火力严重不足，所以“喷进弹”才能物尽其用。

    这应该是不同情况不同分析，不能一味的追求敌人有的东西帝国军队也要有。

    但是，在八路军将“喷进弹”用在火炮上后，情况就完全不一样了……

    冈村宁次长长的吐出一口烟雾，在烟雾后一字一句的说道：“秋山君，这种被你们认为没有前途、不值得装备的武器，在上次战斗中却打了我军一个措手不及。帝国虽说在空中有侦察机，地面有坦克，另外还有大批的炮兵，却拿八路军这种火炮毫无办法。一个包括十二辆坦克在内的突击大队，另外还有一个炮兵大队，都在八路军这种火炮下死伤惨重，秋山君能给我一个解释吗？”

    “是！”秋山健一低头回答：“非常抱歉，是我的失误！”

    冈村宁次突然发起火来，他“腾”的一声站起身，历声喝问：“这只是失误吗？你这个失误让我损失了五百多名优秀的帝国士兵，还有十二辆坦克以及六门火炮，这还没算上战役失败造成的负面影响！”

    “是！”秋山健一用颤抖的声音回答：“非常抱歉！”

    这其实不是秋山健一的锅，而是帝国陆军参谋本部的思想，他们一直不重视“喷进弹”的发展，也是他们认为“喷进弹”没有前途，秋山健一只是一个科研方向的执行者。

    但秋山健一哪里敢反驳什么，只能低头鞠躬保持沉默。

    接着冈村宁次语锋一转，问：“秋山君，我想知道，我们是否有能力生产这种‘喷进弹’？”

    “是！”秋山健一应了声，然后匆匆翻看了下资料，就很肯定的回答：“中将阁下，我们可以生产这种‘喷进弹’，甚至比敌人的更先进，只是……炮弹产量可能不高！”

    “难道我们的产量还比不上八路军吗？”冈村宁次再次大怒。

    秋山健一想了想，就给出了一个解释：“中将阁下，八路军是在没有任何其它替代装备的情况下生产的，他们只能使用‘喷进弹’，而我们却有各型火炮，甚至有许多火炮无论射程还是精度都要远高于‘喷进弹’，所以……”

    冈村宁次皱起了眉头，无力的挥了挥手阻止秋山健一继续说下去。

    他发现自己又一次被秋山健一说服了。

    此时的情况的确如秋山健一所说，帝国军队似乎根本没有发展“喷进弹”的必要。

    要想火力覆盖某片区域？

    各种远射程的火炮都能做到，而且还比“喷进弹”精确。

    那为什么帝国军队在面对八路军“喷进弹”时束手无策呢？

    冈村宁次就发现问题其实并不是出在装备上。

    确切的说，问题的确是在装备上，但却是装备和战术的结合。

    “喷进弹”，其实是一款适合打游击的装备，所以它更适合八路军作战，适合用“喷进弹”打了就跑。就算“喷进弹”精度不高也无关紧要，几十发炮弹只要有一发炮弹能命中都赚到了。

    而帝国军队是进攻一方，是打正规战、围剿战的一方，他们不可能像八路军一样也使用“喷进弹”打游击……

    所以，这对帝国军队而言是不可复制的。

    想到这，冈村宁次只能长叹了一口气，说：“你可以走了！”

    秋山健一如逢大赦，赶忙鞠了几个躬连声道歉，这才匆匆离开。

