    命王在外面下了狠心。

    王战之地内。

    方平也下了狠心！

    “这次一定要干掉祁幻羽！”

    方平咬牙切齿！

    若不是祁幻羽，这次哪会死这么多人？

    如今，三方领袖，顾青被杀，狄昊被杀，唯独祁幻羽还活着。

    “可惜，我的斩神刀被拿走了！”

    方平有些遗憾，若是斩神刀还在，这时候杀祁幻羽，还是有很大希望的。

    可斩神刀被灵潇拿走了，此刻的他，还真未必有把握杀了他。

    一旁，孔令圆见他一边收尸，一边咬牙，笑道：“不用急于一时！祁幻羽的路是死的，你的路还长！这次杀不了，等你到了九品，杀他轻而易举！”

    方平有多强？

    八品境，却是有了顶级九品的战力！

    此刻，风云榜重新排名，方平绝对可以进入前十。

    方平的路真的还长！

    他到了九品境，若是本源道再增幅一倍，孔令圆甚至怀疑，会出现第一个九品战绝巅的强者。

    想到这，孔令圆真的好奇了，传音道：“你到了九品巅峰，有把握战绝巅吗？”

    方平耸耸肩，我哪知道。

    他的基础气血，现在是18万卡多。

    九锻巅峰，大概是20万卡。

    进入九品后，有一次蜕变，起码可以增加两三万卡。

    若是3万卡，到时候就是23万卡气血。

    本源走出1000米，每100米增幅5000卡，到了本源十段，那就差不多28万卡的基础气血了。

    再加上他的气血质量翻倍，56万卡气血。

    这时候，本源若是增幅，他就有112万的气血强度，超过了最弱的绝巅的80万卡气血强度。

    这里的气血，说的都是九品境的气血质量，而非绝巅境的。

    最弱的绝巅，堪比九品80万卡气血。

    而帝级，是绝巅的百万卡气血，堪比九品境的200万卡气血质量。

    方平心中盘算了一阵，他到了本源十段，若是本源可以增幅，那真的可以战绝巅了。

    他现在担心的是，本源要是没增幅呢？

    这不是无端的担心！

    某人就没有出现增幅！

    李老头！

    李老头踏入本源境，气血没出现增幅，他的基础气血高达18万卡，堪比寻常九品36万卡，掌控力也不低。

    若是本源有增幅，他比祁幻羽要强。

    可万道合一，却是在这时候出现了局限性。

    李老头相当于单纯的淬体了，本源走下去，虽然有身体上的质变，却是无战力上的提升。

    “希望我不会出现这样的情况！”

    方平心中喃喃，要不然，他就算走到了本源十段，气血也只有56万卡的强度，不如绝巅境。

    到了那时候，他九品无敌，可还不算真正意义上的可越级而战。

    方平吐了口气，心里低骂一声，我八品境基础这么强，这要是都无法越级而战，还有天理吗？

    收拾了一下战利品，方平开口道：“走！继续杀人去！空间战场要早点进去，二王肯定还有布置！这一次，神庭军虽然出现了，可神庭军并非二王的全部势力！”

    “小心点！”

    李德勇这时候插话道：“我们几次挪移他们的人，弱者都被杀的差不多了，现在剩下的人都很强！小心祁幻羽将计就计，坑杀我们！”

    方平微微点头，他们这边现在还有70人。

    祁幻羽那边250多人，战力差距还是很大。

    一旦挪移失败，贸然闯入他们的阵营中，很容易出事。

    所以方平也要时刻盯着罗盘，防止意外发生。

    ……

    就在方平他们继续找寻的时候。

    祁幻羽看着身边众人，阴沉道：“废物！数十人，难道连拼杀几个的实力都没？这么下去，我们迟早会被一一蚕食！神陆势力最强，而现在，却是成了别人的猎物！”

    说到这，祁幻羽看向人群中众人，喝道：“神道五段以下武者，都给我打起精神来，不要再被分开！其他人……和老夫护卫左右，方平他们再来，这一次不杀方平，不杀复生武者，给我杀海外仙岛和天外天、界域之地强者！

    方平也有私心，他对复生武者保护的多，对其他人保护的少，有亲疏之分。

    杀光了其他人，就复生之地剩下的那点人，能奈我们何？”

    “祁殿主！”

    这时候，人群中有人低沉道：“殿主恐怕忘了我们的初衷，我们进入此地，是为了夺宝，而非为了杀敌！如今，已经是本末倒置！

    若是早早去空间战场，便不至于死伤如此惨重！

    再这么下去，哪怕杀光了复生武者，又能如何？

    最终，我们的任务还是失败了！”

    说话的人，来自天植王庭。

    何止这人不满，人群中，来自其他真王麾下的强者，此刻也有人不满道：“祁殿主，杨殿主没说错，我们现在一门心思在这和复生武者厮杀，有必要吗？

    和复生之地的战争，一直在开启！

    若是有心，什么时候都可以进行，偏要这时候和他们厮杀。

    现在二王的底牌还不清楚，损失如此惨重，为了殿主的一己私心，我们已经损失惨重。

    再这么下去，非但无法夺取至宝，到最后，我们这些人有几人可以活着出去？”

    “是啊！”

    “祁殿主，再这么下去，我们如何和真王交代？”

    “命王不在乎，姬家家大业大，我们可没姬家的底气！”

    “……”

    众人议论纷纷，不满之意溢于言表。

    祁幻羽心中轻叹，不怪这些人发难。

    人死的太多了！

    八品加九品，进来了900人。

    现在，活下来250多人。

     3成都不到！

    杀怕了！

    哪怕此刻方平一方也没多少人了，可这些人真的有些害怕了。

    尽管知道大家害怕，祁幻羽还是竭力劝解道：“诸位，复生之地和我们的仇恨不共戴天！尤其是天植王庭，真的以为你们不去杀他们，他们会放过我们吗？

    方平睚眦必报，杀了复生武者，他必定会报复到底！

    事到如今，诸位难道还看不出来吗？

    方平就是最大的威胁！

    他还没进入神将境，一旦进入了，恐怕连老夫都不是对手！”

    祁幻羽眼神凝重道：“现在如此，再不杀他，他进入真王境就是下一个武王！到时候，全面之战爆发，以方平的能耐，还能杀他吗？”

    有人不以为然。

    那就不是我们的事了！

    真王的事！

    有些事，事不关己，他们不想多说什么。

    神陆真王那么多，为何真王不出手？

    非要他们以命换命！

    这一次死了多少人了？

    在地窟，神将也是高高在上的。

    可现在，都成了炮灰！

    死的不值当！

    祁幻羽见状，愈加的无奈，痛恨！

    一群贪生怕死之辈！

    神陆这些年来，难怪很少再出真王了，都如此，如何晋级？

    大家都知道方平是威胁，偏偏都想着别人出手，自己看戏。

    一位绝世天骄，就在他们眼皮子底下成长了起来。

    从昔日刚具备高品战力，短短时日，就成了真王之下最顶级的存在，这个速度还不够惊人吗？

    “一群蠢货！”

    祁幻羽心中低骂，却也知道这些人的心思。

    都觉得和他们无关！

    可也不想想，战争爆发了这么多年，就方平那性格，能放过这些人？

    能放过天植王庭的强者？

    “罢了！”

    祁幻羽心中叹息，很快开口道：“那就去空间战场，诸位自己小心！”

    他懒得再说什么了！

    他们去空间战场，方平他们肯定也会去，还会再次遭遇。

    厮杀，那是迟早的事。

    这鬼地方，已经葬送了太多的强者。

    这一次，命王要是没能拿到最大的好处，那就亏大了。

    现在，祁幻羽也有些好奇了，命王到底准备了什么底牌？

    二王不是好惹的不说，这一次来的强者那么多，命王又如何应对这些人？

    还有，命王一门心思要杀二王，真的是为了二王的道，还是别的？

    ……

    就在祁幻羽他们朝深处的二王宫移动的时候。

    方平也发现了他们改变了方向，很快追了上去。

    厮杀，还在继续！

    方平带着人，远远缀着。

    也不靠近！

    有机会就强行挪移几人，进行厮杀。

    没机会，就如同猎犬一般，在后面跟着，躲着。

    前方的祁幻羽，好像放弃了继续和他厮杀的意图，不管不问，一路向前。

    ……

    与此同时。

    二王宫。

    宫殿最深处。

    一处大殿之中，两尊王座高居之上。

    此刻，王座上出现了两道人影。

    下方，十多位强者齐声高呼道：“拜见神主！”

    神主！

    神陆之主，神庭之主！

    二王身影依旧虚幻，左侧，一道虚影缓缓道：“诸将平身！”

    等众人直起身子，左侧这位声音淡漠的强者，这才继续道：“狄昊将军已经陨落！神庭军而今已经彻底覆灭，从神朝开创以来，神庭军征战七千年！

    本王原准备此次出关，再建神庭军，不曾想……最后的种子全部陨落，呜呼哀哉！”

    “天命，有些话就不用多说了。”

    右侧那人，声音清冷，不辩雌雄，也看不清虚实。

    左侧的是天命王，右侧的是天植王。

    昔年，二王带领地皇神朝残部，逃离了神陆，来到了边荒，建立了天植和天命王庭。

    在那种情况下，延续了地皇神朝的存在，也足以证明二王的实力和魄力。

    那时候，天外天、海外仙岛、界域之地都没覆灭，界域之地还处于最强大的时期。

    二王依旧让地皇神朝延续了下来，比其他人想象的要更艰难。

    天植王说了一句，打断了天命的话，很快一挥手，众人面前出现了一副巨大的屏幕。

    上面，不再是红点。

    而是显露出一些人影，和天幕类似，甚至可以直接看清楚相貌。

    这就是整个王战之地的枢纽，核心！

    罗盘，只是分割出去的物件罢了。

    此刻，屏幕上呈现的便是双方人马。

    “狄昊将军虽陨，却也击杀了不少入侵者！”

    天植王说了一句，很快，屏幕上的方平，被放大了许多。

    天植王冷冷道：“此人，便是人间界此次的领袖！也是他击杀了狄昊，夺取了狄将军的万神镜……”

    说罢，下一刻，画面转到了祁幻羽那边。

    “这是如今天命王庭，天命殿的副殿主，命王的徒弟，本源极限的存在！”

    天植王说着，天命王冷哼道：“废物！如今的神陆，越来越废物！这么多本源境强者，死伤惨重不说，连和敌人正面一战的雄心都无！

    若是早些年，吾等也是如此，神陆早已彻底覆灭！”

    当年二王要是连这点能耐都没，还能有四大王庭的延续？

    天命王很看不起这些人！

    也觉得这些人败坏了他的名声！

    说着，天命王又冷笑道：“命王身在局中而不自知，一心想要攻破诸神墓地，到头来，本王看他如何收场！”

    “命王……志大才疏之辈！”

    天植王也是冷笑道：“此人自号命王，一直想取你代之，殊不知，只是那些人推出来的傀儡罢了！那些家伙，这些年一直在暗中操控一切！

    你我当年也是受他们操控，现在沉睡多年，他们的强者也无法进入诸神墓地，摆脱了他们的控制……

    如今，这些人看来是找了命王当清道夫了。

    想清理我们这些不听话的人！”

    “那些人！”

    这个代名词一出，下方，有全身黄金铠甲的强者闷声道：“神主，这群人到底什么来历？”

    天植王沉吟片刻，缓缓道：“不知，当年我们曾猜测，这些人也许是一些陨落皇者的后裔组成！想要完成那些皇者的一些遗愿……

    一开始，也许就是如此！

    地皇分身还在的时候，也知道这个组织，却是未曾围剿，恐怕有些关联。

    可后期，也许出了一些变故！

    这个组织，也许出现了内乱，分裂了！

    到了后期，在我们的印象中，这个组织很矛盾，有时候会故意引发一些大乱，有时候却是会有人出手阻止……

    本王也不知是否是一方人，或者干脆就是两个组织！

    不管如何，这些人很强大。

    神朝的覆灭，南北之战，都和他们有关！

    包括接下来的复生之种争夺，天人界壁破碎，也许都是这些人在操控！”

    “那他们的目的是什么？”

    “让诸皇再次出现在三界？”

    天植王淡笑道：“也许就是如此吧！当年，诸皇忽然消失，有人说他们死了，有人说他们只是在等待时间，再次复苏！

    这些人，也许就是诸皇留下的后手！”

    旁边，天命王淡笑道：“也有可能是他们的组织，有人想自己成皇！不过这些人，的确是天界覆灭后，天界残留的一批人组建的！

    我曾和他们组织中，一些人接触过，他们对上古秘辛知道的很多！

    其中，有皇者后裔或是门人的几率很大，我见过的那位，也许就是九皇之一的后人。

    当年谈及天界覆灭，此人颇为感慨，语气复杂，可能是昔年的皇子。”

    天植王笑道：“现在不谈这些，空间战场中，地皇的遗物还在，这些年蕴养下来，遗物恐怕也足够强大了，能够开启封闭的门户……”

    说到这，天植王又笑道：“这遗物，当年便是那群人让我们留在了空间战场中，一直在蕴养，恐怕就是等现在去收取！

    命王，也许就是他们收走此物的介子。

    这些人想拿走遗物，也许是真的到了皇道开启的时候了。

    不过……这东西可不能被他们拿走了！”

    说到这，天植王看向下方的诸人，笑道：“都准备一下吧！等他们拿到了遗物，击杀他们，夺取此物，物归原主！

    这一次，吾等要重建神朝！

    不再是地皇神朝……”

    天植王缓缓道：“地皇已灭，我们如今是为自己而活！三界纷乱，当有人终结这一切！神朝之名……为天庭！”

    轰隆！

    虚空炸裂！

    下方，众人心中震撼！

    不是重建神朝，而是天庭！

    上古天庭！

    二王……好大的野心！

    “神主！”

    有人想说话，天植王抬手，淡淡道：“昔年，九皇四帝，共治天庭，共治三界！最终，三界崩塌，秩序混乱，三界乱了近万年！

    如今，吾等方为正统！

    地皇神朝延续了天庭，建立了统治。

    吾等延续了神朝，保存了地界，让地界诸强得以延续后路，算得上天庭正统！

    命王这些人，志大才疏，地界混乱，连人间界都不如，如何能带领地界光复昔日荣光？”

    天植王淡漠道：“所以，天庭当再现！不再有九皇，也不再有四帝，唯有……二王！”

    这一刻，天植王站了起来！

    身材高大，朗声道：“诸位将军，这些年，吾等并非毫无准备！此次出关，自会有人相助！天庭重立，当分封天下！

    二王之下有四方帝尊，有八方天王，有三十六大圣……”

    天植王语气高亢道：“尔等，追随本王多年！四方帝尊、八方天王未必可封，三十六圣，必有尔等一席之位！

    三界，当一统！

    从此以后，秩序、规矩由吾等来定！

    人界修人道，地界修仙道，天界修神道！”

    天植王声音愈加高亢！

    这一刻，天命王也站了起来，声音宏大，在大殿中回荡：

    “重建天地秩序，定鼎三界，诸位都是有功之臣！他日，皇境未必无望！大乱之世，必有大机缘！大乱之后，便是盛世，便是大世！”

    天命王语气高昂道：“诸方皆已腐朽，乾坤吾等来定！”

    “拜见天主！”

    这一刻，下方诸强，纷纷叩拜！

    天之主！

    三界之主！

    二王要重建天庭！

    要重定乾坤，分封天下！

    这一刻，这些人也是激动不已！

    二王既然说了，那代表有把握做到。

    四方帝尊，八方天王既然被二王允诺了出去，恐怕外界也有强者配合。

    如此一来，并非毫无希望。

    三界定鼎！

    如此一来，皇者大道现世，便在于二王掌控之间，二王成皇，他们这些从龙之臣，也会收获最大的回报。

    距离天界坠毁快万年了！

    而今，三界终于要重新一统了！

    此时此刻，这些人都没考虑失败的事！

    二王当年能在夹缝中求存，带着残兵败将，重建了神朝，如今也定然可以做到更大的功业！

    当年的强敌，如今大部分都死了。

    而二王还活着！

    这就是大家自信的资本！

    ……

    外界。

    当二王宣布要重建天庭的那一刻，虚空躁动，大道呈现。

    看到这诡异的一幕，不少人有些意外。

    很快，有强者淡淡道：“有强者触动了大道，什么样的心思，能让大道触动，诸位，自从当年九皇封道，大道已经难显圣，难道如今有变？”

    “可能是封印要破碎了！”

    有人桀桀笑道：“总算是等到这一天了！昔年，天界破碎，九皇当年说的，吾等皆可成皇，成了镜花水月！

    也不知，当年是否是四天帝出手！

    为了一群人间修士，断了吾等的路……可恨！”

    这话一出，仿佛引起了一些人的共鸣。

    有人冷笑道：“九皇曾说，人仙分治，人有人道，仙有仙道！吾等走仙道，大道无阻，人间多是蝇营狗苟之辈，红尘之障浓郁！

    既如此，当考验再三，再走仙道，有何不可？

    否则，人道无阻，岂不是魔头现世！

    就如现在……人道尽出魔头了，哪是人道，此乃魔道！”

    这些人，显然也很古老。

    高峰之上，张涛冷笑，盯着一处虚空，怪笑道：“魔道张涛在此！倒是希望看到有仙道之辈，除魔卫道，斩妖除魔！”

    “张涛，多行不义必自毙！”

    “嘿嘿嘿！”

    张涛笑的阴冷，玩味道：“多行不义？人道仙道？所谓正道，便是尔等这些魑魅魍魉之辈？真要如此，那这所谓的正道，仙道，不走也罢！

    我自走我的魔道！”

    虚空炸裂！

    天地轰鸣！

    张涛傲立山巅，冷笑道：“还有天劫不成？若有，劈死我张涛试试！吾辈武者，无天，有天，那也是自己的天！”

    此话一出，天地再次轰鸣！

    “哈哈哈！劈死我啊！”

    张涛狂笑！

    人魔姿态展露无疑！

    此刻，四方皆寂。

    张涛果然是人魔，人皇子道，被他修的四不像，也不知如何能修到此等境界。