    对于动轴几大万金币的张奕来说，1000金币，犹如九牛一毛。

    一辈子也没见过这么多金币的英雄不灭与战天下俩人，不由得两眼放光，感动的一塌糊涂。

    “老大，你怎么这么好！”

    “我亲爹对我都没这么好！”

    拾荒者跟林倩就算了，因为看得出来，他们俩跟张奕之间的关系不一般。

    张奕对他们好，也是理所当然。

    英雄不灭与战天下俩人却是想不到，以他们俩的身份，何德何能，可以被张奕如此重视，连4星装备都能送的出手！

    还加上1000金币！

    要知道，一个多星期前，他们还是张奕的死敌啊！

    甚至跟君临的人混在一起，针对张奕。

    现在想想，简直后怕。

    如果不是加入了张奕麾下，此时此刻，他们英雄联盟与以战止战的下场，怕不是跟三大战队一样，被打出屎来。

    更别提现在还能受到如此恩惠了。

    殊不知，在张奕眼里，早已将英雄不灭与战天下俩人，当作拾荒者跟林倩他们一样看待。

    这个想法，是在英雄不灭在地下城里用他的身体，为自己挡下致死攻击时，产生的。

    地下城一战，张奕收获最大的，不是两只BOSS。

    而是英雄联盟与以战止战。

    这两家族的人，还有英雄不灭与战天下俩人的忠诚度，超乎了张奕的想象。

    在这个已经不仅仅是游戏的末世世界，他们甘愿用自己的生命，来守护张奕这个老大。

    张奕也没理由对他们小气巴巴。

    纵使他们俩实力一般。

    当然也并非是自私，而有更好的5星装备不给他们，以4星的装备来打发他们。

    只是因为，张奕的打算，是准备把【末日极光剑】与【地狱之眼】，拿去给大叔跟韩雅柔的。

    这两件装备，简直就像是为大叔跟韩雅柔量身定制的一样。

    相比之下，目前正处于发展阶段的大叔跟韩雅柔，更需要这两件神装，来帮他们在极冰城稳住脚跟。

    英雄不灭与战天下俩人，还是满脸的不敢相信。

    于是，张奕说道：“BOSS虽然最后是我拿下，不过BOSS战你们都有功劳，所以战利品人人有份。”

    俩人感动的一塌糊涂，一把鼻涕一把泪的说道：

    “老大万岁！”

    这时，英雄不灭目光坚定的队张奕说道：“老大你放心，不止现在，我发誓，以后，我对你都绝无二心！”

    “生是龙族人，死是龙族魂！”

    战天下也伸出三个指头来：“我也是！”

    “好，有你们这句话，就够了。”

    欣然接受了张奕的馈赠。

    几人一边吃着烧烤，一边转移了话题。

    林倩忽然有些惆怅的说道：“你们说，这个世界，会永远都是这个样子吗？”

    “我们永远都要被困在这个游戏世界，无法出去吗？”

    “这个世界，好黑暗啊……”

    英雄不灭几人纷纷叹了口气。

    “是啊，为了利益，所有的人都变了，连活着，都是一种奢望。”

    “但是照现在这个情况来看，咱们应该是出不去了。”

    话音刚落。

    只听得张奕忽然说了一句。

    “其实有一个办法，应该能冲破天启世界的枷锁。”

    真有办法可以离开天启世界，回到现实世界中？！

    随着张奕话音刚落。

    周边的几个人，纷纷将目光转向张奕。

    充满了不可思议。

    林倩急忙问道：“张奕哥哥，你有什么办法可以让我们离开天启吗？”

    英雄不灭与战天下他们，也都是以渴望的目光注视着张奕，期待着张奕的回答。

    显然，自从天启开服到现在，三个星期时间以来。

    在天启世界的各种经历与遭遇，使得置身在这个世界中的人，想要离开这里的欲望，变得愈发强烈。

    这时，张奕反问几人：“你们听说过【鬼族】吗？”

    “鬼族是个啥？”

    战天下一脸懵逼：“又是一个新的阵营？”

    “对。”

    张奕说道：“天启世界，除了人族，魔族，异族与龙族之外，实际上还有一个实力能与龙族并肩的隐秘种族。”

    “那就是鬼族。”

    “实力能与龙族并肩？！”

    英雄不灭惊愕道：“天启居然还有这个种族？为什么我从来都没有听说过啊？”

    拾荒者与林倩战天下三人，秉着相同的疑惑，看着张奕。

    这个种族的确很神秘而另类，神秘到什么程度呢。

    至少龙族，天启官方还发布过各种公告与声明，让玩家们都能知道，天启世界有这个种族的存在，只不过是普通玩家遥不可及的存在罢了。

    而鬼族，天启官方并没有任何介绍与公告。

    可以说，目前除了曾经参与天启这款游戏设计的内部人员，全世界都没有人知道这个种族的存在。

    上一世，玩家们真正知道这个种族，是在鬼族入侵天启世界的时候。

    鬼族，是人族，异族，魔族甚至是龙族，天启世界所有玩家与NPC的天敌！

    因为它们每一次入侵天启世界，都会对这个世界的所有生物进行抹杀。

    顾名思义，它们是来自地狱的恶魔，死灵的化身。

    根据上一世的记忆，张奕所知道的是。

    鬼族将会在天启世界开启的十年后，正式入侵天启世界。

    据说到那个时候，天启即将迎来第二次末日。

    如若不能战胜鬼族，十年后，就是所有玩家的末日。

    上一世也有人说，如果十年后鬼族入侵时，玩家能够击败鬼族，就能打破天启世界的枷锁！

    当然这是一种推测，并没有确定的依据。

    不过却是给后世的玩家们带来了希望。

    所有人都渴望着，等击败鬼族之后，迎来世界和平，每一个人都能离开天启世界，回到现实中。

    所以后来，各国，各大家族势力与战队的玩家们，都在开始备战鬼族。

    上一世的张奕，费尽心思与慕辰他们猎杀龙族九大龙皇，爆取龙血卷轴，试图加入龙族阵营的目的，就是为了有朝一日能够借助龙族的力量，来对抗鬼族。

    因为鬼族实在是太强大了。

    在正式全军入侵天启世界之前。

    鬼族会在每一年的七月半那几天，对天启世界进行一波小规模的入侵。

    所以玩家们正式接触鬼族，是在明年的七月半这天。

    记得上一世第一次七月半，鬼族入侵天启的时候。

    各大主城的玩家们一无所知，毫无防备。

    三大种族，十几座三级主城在一夜之间沦陷，无数玩家惨死于鬼族的侵袭之下。

    仅仅只是一波小规模的入侵，就能对玩家们造成如此重创。

    可想而知，等到十年后鬼族正式全军入侵天启世界的时候。

    所有玩家，即将迎来一场巨大的灾难。

    可惜的是，上一世的张奕活到第八年就挂了。

    还差了两年。

    都没有等到鬼族正式入侵的这天。

    这也是这一世，张奕到处发展自己势力的一个原因。

    从王者天下，风暴家族。到即将成立战队，创建势力的大叔那边。以及自己手下的龙族。

    张奕的目的，是将自己的势力扩张到天启全世界。

    就是为了在这一世的十年后，有足够强大的力量，去对抗鬼族！

    知道这一世到目前为止，林倩他们都不可能知道鬼族存在的情况下，张奕还要问她们有没有听说过鬼族，也是为了不显得突兀。

    只待张奕将自己对于鬼族的了解，简化的介绍了一下。

    拾荒者几人纷纷投来匪夷所思的目光。

    “哥，你是怎么知道这么多的？”

    张奕故作不以为然：“官方公告啊，没看吗？”

    “公告有说这个吗？我咋都不知道……”

    林倩则是有些期待：“击败鬼族之后，我们真的就可以离开天启世界了吗？”

    “不能百分百的肯定，但至少，可以把这当成一个希望。”

    “总比没有任何希望的好。”

    战天下听得一阵热血沸腾。

    说道：“卧槽，鬼族那么猛的吗？突然有点小期待了，杀了鬼族的怪物，爆出极品装备的概率是不是比普通的怪物高很多啊？”

    英雄不灭一脸匪夷所思的看着战天下：“你真是个人才！脑回路新奇。”

    林倩却是接着叹了口气，双手撑着下巴，轻叹道：“可是也还要等到十年后呢！”

    “万一我们都没活到那个时候，就挂了，怎么办？”

    “呸呸呸！说啥呢？”

    拾荒者连忙打断林倩的话：“我们现在可是【龙族】的人！怎么可能那么轻而易举的就死掉呢！”

    “咱们一定可以活到鬼族入侵天启世界的那一天，到时候，咱们龙族估计都已经成长为天启世界第一大神级战队了！”

    “然后咱们龙族的兄弟们联手，灭了鬼族！”

    “嗯。”张奕说道：“所以接下来，大家一起努力，将咱们【龙族】发展壮大。”

    “好！”战天下激动地一拍桌子：“不灭，咱俩等下吃完饭出去通宵练级去！”

    “练你妹啊！”

    英雄不灭鄙夷的看着战天下道：“我疲劳度只剩十几个点了，再不睡觉要嗝屁了。”

    张奕也接着说道：“也不用这么着急，鬼族入侵之前，留给我们准备的时间，很充足。”

    “一会你们几个都早点休息，明天准备跟队里所有人一起，刷战队任务，把战队等级先升上来。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

