    在两位裁决龙骑「友好洽谈」之时，斗兽场的负责人，已经宣布胜利的归属——白无伤！

    这一刻，所有人看待他的眼光都很复杂。

    年长者感慨自古英雄出少年，同龄者，哪怕是姬冉冉，也认为给瞩目中的男人标注「怪物」这个称号，并无不妥，而是实至名归。

    “我败了，心服口服。”

    经过裁判一番治疗，西北川终于脱离星辰的海洋，睁开双眼，郑重其事道：

    “此间事了，大家应该会分道扬镳，就此离开龙泉山庄。”

    “你要是有时间，欢迎来天峻灵宗做客，我们宗门有一些特殊的福地，比如有一口圣泉，可以为天师级御主打磨灵魂；有一片稻田，流淌着纯正的自然之力，想来非常适合你的裂冠树魔……”

    白无伤没有直接拒绝对方的好意，婉转说道：“有机会的话，一定会去拜访。”

    “但这一战，是为这趟旅途划上句号，之后的我，很可能琐事缠身，难以逍遥自在。”

    “无妨，天峻灵宗会永远欢迎你。”西北川流露出很浅的微笑，“今日一战，我虽然败北，但败得很痛快。”

    “至此往后，山外有山人外有人，不再虚无缥缈、存在于未知世界，而是真真实实出现在我的眼前。”

    “若干年后，待我实力增进，或许会寻白兄再行挑战，希望到时不要吝啬指教，要像今日这般全力以赴。”

    “一定！”白无伤点头应允，这才顺着十几人的眸光，陆续回收宠兽，径直往场外走去。

    “叽咕~叽咕~~”

    小兔子享受着胜利的喜悦，眼皮子却在疯狂打架。

    它轻唤了两声，没有抵挡疲惫，乖乖钻进主人的衣襟睡起觉来。

    “睡吧，无敌的小家伙……”

    白无伤摸了摸胸口的鼓起，莞尔一笑。

    进而大大方方迎上姬冉冉、冷弥月……包括黎明、奥迪夫等人，不骄不躁，荣辱不惊。

    早在确认五头宠兽各自的能力，初步衡量与西北川的优劣势后，他就预料到了这个结果。

    西北川在控场这个领域，确实有独到之处。

    换成其他御主，招架不住合乎情理。

    但，白无伤一共有上中下三种策略。

    最极端的打法，就是让森魄成为主力，以裂冠·自然毁灭，破坏乾坤棋盘，从地基上争取胜利的机会。

    可惜的是，这个方案太极端了，既不是走投无路垂死挣扎，也不是生死大敌，用不着这么残暴不择手段。

    中规中矩的打法，便是全员乱斗。

    金轮妖王、化石不倒翁、琉璃百香蚊、无言壁……即便能够压制黑天龙猿、裂冠树魔、炎武狮王等宠兽，等到小兔子施展治疗术、净化术，三轮五轮下去，白无伤不信对面还能蹦来跳去。

    说到底，在续航上，也就小辞略显尴尬。

    其他都是打一套、再打一套，能够活生生磨死你的类型。

    在这一点上，白无伤天然压制所有御主，真的找不到同级别比银河奶量更大的生物。

    不过思来想去，这一战，他不需要藏拙，赢得越是干净利落，潜在的好处越大。

    别忘了，这场切磋，只有一小部分，是白无伤想和同辈交流，看看大势力培育出来的传人，与自己差异如何。

    更大一部分缘由，在于飞龙商会的会长斯巴安。

    是他点明强调，将通过这场决斗，来决定后续和醉酒的沟通。

    白无伤不知道具体会沟通什么，只是考虑到，自己如果大败，肯定得不到这一位的认可。

    但是普普通通胜利，也不好说。

    如果一击必胜，能够以秋风扫落叶的姿态拿下成果，说不定，他的护道者，就有可能从一人变成两人。

    没办法，相比只见了一面，却浑身洋溢着“我不靠谱”这四个字的韩紫陌，这位认识半年的飞龙商会会长，更加的稳重踏实。

    如果他能够作为后背力量，这是天大的好事。

    所以，白无伤选择最直接、最果决的方案。

    找到机会，那就一击必杀！

    他没让小兔子动用任何治疗术，所有的星辰之力，全部留作关键时候输出。

    召唤战斗兔女郎，确保地面的博弈不会败北。

    月亮戏法，借走晴空烈狱龙一大半的火元素，针对天衍蛇施加压力。

    满月图腾，月光舞模式，赋予小辞暴增的速度。

    霓虹衣模式，庇护体格脆弱的大螳螂，冲进棋子大阵，因为没有受到太大的伤害，才有机会斩出一剑，代替白无伤破坏绝望之壁。

    最后，元素蒸发轰散一小部分无言之光，已经属于聊胜于无的操作。

    重要的是星空+惑光，以残留的星空能量全部爆发，压制西北川作为御主的强大灵魂，奠定胜利的结果。

    ……

    事后回顾，白无伤保留的手段，其实还没有全部用完。

    如果西北川从星空中挣脱出来了，或者躲过去了，他将尝试以辉煌战体，开启近距离殴打模式。

    这具身体不怕无言之光。

    所谓的沉默，一旦钻进皮肉，在一大把净化之力面前，翻不起任何的浪花。

    就算以前觉得，御主亲自上阵，是不太明智的做法。

    现在有条件，必要时，没理由扭扭捏捏，好好使用属于自己的力量就行。

    ……

    三日后，龙泉山庄关于白姓御主的传说，甚至到了需要龙庭介入，才能暗中平息的结果。

    白无伤没有心思关注这些，他得到一封邀请信函，于夜色之中，钻进飞龙商会的球帐。

    “咦？这个味道……”

    刚刚走到最后一段冰窟通道，一股浓郁的酒香就飘了出来。

    白无伤面色微变，脚步都快了一丝。

    等到进入原属于斯巴安的密室，果不其然，一个半倚在墙上醉生梦死的人影，那种熟透了的水蜜桃质感，与记忆中别无二致。

    “嗨，小帅哥，好久不见~”

    韩紫陌似乎又喝多了，脸红扑扑的。

    但是瞧见白无伤后，下意识露出迷人的笑容，一个瞬闪，突袭到他的面前，一手勾起他的下巴，胸前的大山压了过来。

    “叽咕！叽咕！”

    这一下，小兔子不乐意了。

    扒拉着钻出被窝，警惕地瞪着艳丽美妇，小爪子握得紧紧的，随时准备保护主人。

