    战马嘶鸣。

    官道之上，之前突袭苍龙铁骑的人影全部倒在了大地之上，就在易子先斩杀壮汉的时候，剩下的人影也被苍龙铁骑的箭雨射杀在了当场。

    易子先缓缓的收起了自己的大枪，朝着宇文成都走了过去。

    “禀将军，乱贼俱已伏诛！”来到宇文成都的面前之后，易子先躬身对着宇文成都说道。

    “不错！”宇文成都深深望了一眼易子先之后, 说完之后，扭头望向了远处的夜空当中。

    “阁下在一旁看了这么久，现在还不现身么？”宇文成都目光如雷，迸射出一道精光！

    当宇文成都的话音落下的瞬间。

    一道人影从天而将，缓缓飘落，一股恐怖的气息瞬间朝着苍龙铁骑席卷而去。

    这道人影赫然就是韩家老祖, 只不过韩家老祖的脸上佩戴着一副面具, 虽然韩家老祖决意为了万载续断花袭杀宇文成都等人, 可是韩家老祖可不打算暴露自己的身份。

    一旦这件事败露。

    就算韩子明服下万载续断花，成就天人，也挡不住大商靠山王杨林。

    “真是没有想到，大商竟然还有着这等精兵！”

    “难怪靠山王杨林会派你等护送那万载续断花……”韩家老祖的声音冰冷无比，摄人心魄。

    “不过，你们可不会是老夫的对手！”

    “乖乖地将万载续断花交出来，老夫未尝不能够放你们一条生路！”

    无上天人。

    感受着面前这道人影恐怖的气息，易子先等人的脑海当中，瞬间浮现出了面前的人的身份。

    易子先等人怎么也没有想到竟然还有一尊天人隐藏在暗中。

    不过，易子先等人却没有任何的犹豫，瞬间聚拢到了宇文成都的身后，拔出手中的长枪，对准了面前的这道身影。

    “区区藏头匿面的鼠辈，也想要本将交出万载续断花！”宇文成都的口中发出了一声不屑的冷哼，手中的凤翅镏金镗，直接一镗朝着人影斩了过去。

    真气浩瀚如海, 化为一片雷潮，以无与伦比的声势, 朝着韩家老祖压了过去。

    “就让老夫，告诉你天人和灵台境之间的差距！”面对着宇文成都的攻击，韩家老祖抬起自己的手掌。

    真气凝聚，化为一只遮天大手，一掌朝着宇文成都的斩出的雷潮拍了下去，真气涌动之间，将那雷潮碾压粉碎开来。

    可是，当韩家老祖抽回自己的手掌的时候。

    韩家老祖的掌心上出现了一道血痕，鲜血四溢，感受着手掌上的伤势，韩家老祖的脸色瞬间阴沉了下来。

    身为天人的自己，竟然被区区的一尊灵台境伤了手掌。

    “原本老夫还打算放你们一条生路，现在看来，还是老夫太过慈悲了啊！”韩家老祖的眼中泛起了一丝杀机，一掌拍出。

    真气汹涌，凝聚成一只长达数十掌的大手，犹如一道山岳一般，包裹无尽的杀意, 朝着宇文成都拍落下来。

    虽然从一开始, 韩家老祖就没有打算放过宇文成都等人，之前对于宇文成都等人所说的话, 只是诓骗之语。

    “苍龙阵起！”

    面对着韩家老祖的攻击，易子先等人的口中发出了一声怒吼。

    长空当中，发出了一声剧烈的嗡鸣之声，一头苍龙虚影呼啸而起，卷起了无边军煞之气，撕裂了天地，粉碎了韩家老祖的真气大手。

    瞬间，就来到了韩家老祖的面前。

    一爪落下，天翻地覆，磅礴的军煞之气，如同海啸一般，汹涌而来。

    原本伫立在管道之上的韩家老祖，被这军道虚影，一爪直接拍入了大地当中，砸出了一个巨大的坑洞。

    “吼！”

    一击败退了韩家老祖之后，苍龙虚影游荡在长空当中，发出了阵阵的龙吟。

    从大地当中爬了起来之后，望着苍龙虚影的韩家老祖，脸上露出了一丝惊恐之色，口中吐出了一口鲜血，身上的衣衫碎裂，完全没有了当初之前的模样。

    韩家老祖怎么也想不到宇文成都等人竟然还藏着这种手段。

    “既然来了，那么就给本将留下好了！”宇文成都的目光一凝，凤翅镏金镗覆压而下，犹如万马奔腾。

    如果不是因为宇文成都的话，苍龙铁骑可还凝聚不出这军道虚影。

    “该死！”韩家老祖的双目圆睁，发出了一声怒吼，双手合十凝聚出一道手印，冲天而起，悍然朝着宇文成都砸了下去。

    在苍龙虚影出现的瞬间，韩家老祖可以清楚地感受到宇文成都的气息，在不断地上涨着，和天人境只有一线之隔。

    这也让韩家老祖感受到了莫大的危机。

    然而。

    宇文成都手中的凤翅镏金镗，一击便将韩家老祖的手印轰碎开来。

    韩家老祖身上的骨骼发出了一阵吱呀之声，被宇文成都的凤翅镏金镗强压得跪倒在地，双臂重重地撑在大地之上。

    “你们该死！”韩家老祖死死咬着自己的牙齿，一字一句地狂怒咆哮了起来。

    自己身为天人境的修士。

    竟然被一群灵台、练气境的修士给逼迫到了这种地步，这对于韩家老祖来说，简直就是莫大的羞辱。

    “聒噪！”宇文成都缓缓走到了韩家老祖的面前，手中的凤翅镏金镗毫不留情地斩落下去。

    镗光冲天，锋芒毕露，锐不可当。

    “老夫不服！”在宇文成都的凤翅镏金镗的寒光映射之下，韩家老祖的脸色显得格外的狰狞。

    韩家老祖的眼中充满了怨恨和不甘，整个人就如同地府当中爬出来的恶鬼一般，嘶吼道。

    若不是大商当中还藏着这种手段，自己怎么可能死在区区一个灵台境的手中。

    可是无论韩家老祖如何不甘，迎接只有凤翅镏金镗冷冰的寒锋。

    首身两分，暗红色的血迹在大地四溅开来，盘踞在易子先等人上空的军道苍龙瞬间消散开来。

    宇文成都轻描淡写将手中凤翅镏金镗上的血渍一甩。

    如果不是因为自己不能够展露天人境的修为，斩杀区区一个韩家老祖，又何必浪费这番功夫。

    “威！”

    “威！”

    望着面前的宇文成都，易子先等人高举起手中的长枪，吼声震天。

    易子先等人可不知道宇文成都真正的修为，在他们的眼中，只看到了宇文成都以灵台境逆斩天人。

