    跟黄宗元打完电话后，贺丹媛一脸疑惑地看着江晓峰问道：“发生什么事了？”

    江晓峰笑着说道：“刚刚黄宗元给我打电话，说他打算明天进行义诊活动，还说我的无私奉献精神令他大受感动，今后会积极响应我的号召之类的，反正快把我肉麻死了。”

    贺丹媛听到他这么说立即笑出了声，说道：“哥，你难道还不明白？黄宗元这是醉翁之意不在酒，他的真正目的是想通过义诊来跟你套近乎，给你留个好印象，想让你举荐他当医盟副盟主！”

    江晓峰闻言轻轻摇了摇头，笑道：“我猜也是这样。”

    “哎，哥，关于副盟主的职位，你有心仪的人选了吗？”贺丹媛忍不住问道。

    “当然。”江晓峰回答道。

    “谁呀？”贺丹媛好奇道。

    “我看医盟里的黄理事就很合适，之前在医盟里他就非常支持我、帮助我，上午的时候医盟里的领导层几乎都联系过我，想跟我套近乎，唯独黄理事没有打电话，所以我认为他是最合适的人选。”江晓峰解释道。

    贺丹媛略微思索了几秒，随即笑道：“你说得对，黄理事的确是个不错的人选。”

    江晓峰笑了笑，微微颔首道：“好了，现在已经很晚了，回家吧。”

    “好。”

    贺丹媛点点头，没再继续往下聊了。

    不过江晓峰跟贺丹媛还没走多远，贺丹媛又忽然开口问道：“哥，要是后天你在跟霍展堂的比试中获胜，你真打算跟收了姬雨柔吗？”

    “……”

    贺丹媛这一问，江晓峰一时语塞，竟不知该作何回答。

    江晓峰跟许多女人都存在模糊暧昧的关系，难不成现在还要再加上姬雨柔？

    更何况姬雨柔跟柳倾城是拥有同一个父亲的亲姐妹，他要是跟姬雨柔在一起，那岂不真成了姐妹共侍一夫？

    见江晓峰一副犹豫不决的样子，贺丹媛玩味一笑，故意调侃道：“哥，看来这桃花运太旺，最后就会成为你的风流债了，这之间的关系你可得理清楚，可别成为姬卓航那样的人！”

    江晓峰听到这话一时哑口无言。

    之前贺君宸同样提醒过他，如今贺丹媛也在劝诫自己，江晓峰心中莫名产生了一种异样的感觉。

    贺丹媛的这番话里的意思江晓峰自然是再清楚不过了。

    身边的桃花太多，最后便会成为自己的一场劫数。

    “丹媛，你放心，我心里有数，我会把关系理清楚的。”江晓峰颔首道。

    “还有啊，哥，有件事我觉得有必要告诉你。”这时，贺丹媛再次开口道。

    “怎么了？”

    “前段时间，柳如烟跟宋金晟见过面。”

    江晓峰闻言顿时心中一跳，有些诧异地看向她，难以置信地问道：“你是说，柳如烟跟宋金晟见面了？”

    “没错。”贺丹媛微微颔首，肯定道。

    而江晓峰知道这件事后，心里觉得有些怪怪的……

    柳如烟跟宋金晟之前是大学校友，不仅如此，柳如烟还称呼宋金晟为学长。

    “柳如烟跟宋金晟见面都干什么了？”江晓峰追问道。

    贺丹媛无奈一笑，说道：“哥，你这个问题倒是真把我给难住了，我怎么会知道他们见面干什么。”

    江晓峰问出口后也感觉自己的问题确实有些冒失，于是尬笑一声，说道：“不就是见个面吗？有什么大不了的，再说了，宋金晟是柳如烟学长，见个面倒也正常。”

    贺丹媛表情怪异地打量着江晓峰的脸色，其实她能明显察觉到江晓峰在知道这件事后内心有些不悦。

    他不过是在掩饰自己的情绪而已。

    “好了，哥，我回去啦。”贺丹媛笑着说道。

    “丹媛，先别着急走，有件事我想问问你。”江晓峰连忙叫住了她。

    “嗯？怎么了？”贺丹媛问道。

    “我想问你，你对小翔是什么看法？”江晓峰开口道。

    唰！

    贺丹媛听到江晓峰的话，表情立即变得怪异起来，很是扭捏地说道：“哥，小翔可是你的专职司机，他是什么人难道你不是最清楚的吗？问我干什么？”

    江晓峰玩味一笑，语气促狭道：“丹媛，难道你不觉得小翔喜欢你吗？”

    “……”

    听到这话，贺丹媛顿时羞红了脸，气急败坏地说道：“哥，你说什么呢，我不要跟你说话了！”

    说完这句，贺丹媛便快步离开了。

    江晓峰望着贺丹媛快步离去的身影，脸上浮现出一丝淡淡的笑容。

    江晓峰叫黄皓翔把贺丹媛送回去。

    自己打出租车回了康桥滨城。

    坐在出租车上，江晓峰的脑海中不断回想着贺丹媛和自己说柳如烟跟宋金晟见面的事情。

    他感觉这件事仿佛在他心中扎了根刺，让他感到有些膈应。

    江晓峰不禁回想起那天晚上，柳如烟靠在他怀中，问宋金晟耳朵右耳被割掉是否与他有关，这令江晓峰感到有些不悦……

    当他正回想着这些乱七八糟的事情时，忽然有人打来了电话。

    江晓峰看了眼手机，发现是中医医盟王理事的电话。

    他拿起手机说道：“王老，有事吗？”

    “江盟主，是这么回事啊，我在网上看到了您义诊的帖子还有视频，了解到具体情况后，我深受感动，我打电话是想告诉您，我想向您学习，明天我也开始进行义诊活动。”王理事笑呵呵地说道。

    “……”

    江晓峰闻言感到有些好笑。

    王理事说的话简直跟黄宗元如出一辙。

    江晓峰用脚趾头想都直到，王理事这么做显然是想跟他套近乎，想要争取医盟副盟主职位。

    但不管是出于什么原因，王理事愿意义诊，这是件好事，所以江晓峰十分开心，笑着说道：“王老，义诊是出于自愿的，所以您不需要特意打电话告诉我。”

    “哈哈，这我当然明白，我只是想向江盟主您说明自己的想法而已。”王理事笑呵呵地说道。

    “那好，如果王老您真的想要义诊，我当然是无条件支持。”江晓峰说道

    “那好，明天早上我就开始义诊，为传承和宣扬中医文化贡献自己的一份力量！”

    王理事向江晓峰说明了自己的雄心壮志后，便挂断了电话。

    江晓峰低头看着已经被挂断的手机，脸上浮现出一丝苦涩的笑容。

    而江晓峰刚刚结束跟王理事的通话，紧接着他又接到了一名医盟成员的电话，说是要向他学习，打算开始义诊……

    这个人也是副盟主一职的候选人，江晓峰当然知道他这么做的目的跟黄宗元还有王理事是相同的。

    江晓峰只能给予鼓励，随后挂断了电话。

    将这些人应付过去后，江晓峰虽然很高兴，可心中却是五味杂陈。

    他高兴的是医盟里的这些中医都自愿去给百姓义诊，这对中医的发展当然是大有益处。

    可他明白，这些人之所以如此殷勤地提出要义诊，不过是想跟自己套近乎，争夺副盟主一职罢了，所以他才感到心情复杂。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>