    蔚蓝的海面，波光粼粼。

    在海面之上，有遁光忽然遏止，显露出了三道魁梧凶悍，散发着浓烈妖气的身影。

    此地距离东海海岸不远，穿过海面，可以清楚的看到陆地上绵延如卧龙的山脉。

    那是棕罗山尾脉。

    为首妖道两丈余高，青金色的狮髯似茂林深葟，长相甚是威猛。

    在他左侧是个膀阔腰圆，白白胖胖的长鼻道人。

    在右侧则是个耳朵垂长，发莹白，面窄狭，有些龅牙的小头大个道人。

    此时三个丑的各有千秋的道人动作出奇的一致，均目光贪婪的看向远处山脉。

    虬首仙的阔鼻最为灵敏，呼吸之时带动鼻下的虬髯上下起伏。

    “好香的味道！”

    仙识掠过海空，漫向棕罗山，有浓郁的生机之力在山脉深处扩散。

    虬首仙旁边，灵牙仙和长耳定光仙目光收回，俱皆望向对方。

    他们时常在一起厮混，对彼此的性格都很了解，如今只是眼神相交，三人便读懂了彼此的想法。

    先到者先得，晚到者汤都不给留！

    虬首仙最先反应过来，速度极快的长耳定光仙紧随其后，稍微愚钝点的灵牙仙怔了一瞬，随即脸色一黑，急忙化作一道白光，追了过去。

    ......

    棕罗山，青木崖。

    陈沐看着面前不太服气，一边积极配合治疗，一边恶狠狠瞪着他的两只大鸟，有些恼火。

    将玉如意取出，陈沐叫出了敖丙。

    “看见他没有，曾经东海龙王的儿子，亲儿子！”

    敖丙看了眼有气无力却还在瞪陈沐的两只鸾凤，又有些懵逼的看向正对着鸾凤介绍自己的陈沐。

    “你们可知道他是怎么落到今天这个下场的？”

    眯起双眼，陈沐目光从两只鸾凤身上扫过。

    “就因为我路过东海，他像你们一样招惹了我，还瞪了我一眼，所以我就把他的龙皮剥了，龙筋抽了，如今只剩条残魂还被我封进了法宝之内。”

    见两鸟目光转向敖丙，陈沐继续道：“就是如此，东海龙王也只能干看着，不敢招惹我，就因为我是阐教弟子，玉虚宫门人！”

    “......”

    两只鸾凤面露惧色，只觉得面前的小童宛如恶魔，手段极致残忍。

    同时，又略带同情的看了眼敖丙。

    敖丙想要开口说些什么，却又沉默了下来。

    配合着陈沐当反面教材，敖丙不发一言。

    最后，陈沐拿着玉如意敲打着手心，似是教育顽皮的学生一般，不无警告道：“你们两个若再不知好歹，可不是拔毛抽筋这么简单。”

    训完了两只鸾凤，陈沐这才继续给它们疗养身躯。

    这几日他和杨戬会在青木崖暂做停留，等这两只鸟彻底恢复，能乘人赶路时，再启程上路。

    拿出地图，陈沐开始寻找凤凰山青鸾斗阙的方位。

    这次他打算先带着两只鸾凤去一趟龙吉公主那里，看龙吉能不能像三首神蛟一样，把这两只神鸟点化成神兵法宝。

    想起乾元山那两只青鸾火凤化作的风火轮，陈沐就有些眼热。

    如今这两只神鸟好歹也是鸾凤，想来应该也有机会变成神兵...

    两只鸾凤被陈沐绿幽幽的目光盯的浑身发毛，只觉的前途一片黑暗。

    ......

    青木崖顶部有一棵参天大树，正是两只鸾凤筑窝的梧桐树。

    梧桐树上可以清晰的看到两只鸾凤用瑶草编织成的精致凤凰窝。

    梧桐树下，崖体深处封存的开山斧已经被杨戬取了出来。

    开山斧是功德至宝，生而有灵，妖魔辟易，非一般人可以操使。

    杨戬身具功德，拥有人神血脉，倒没有遭到开山斧排斥，只是神斧威力到底如何，还有待验证。

    时隔两日，两只鸾凤的性情一改之前的桀骜不驯，变的温顺起来。

    朦胧胧的金色光晕笼罩山岚，崖壁上的青藤宛若有了灵智，两日工夫便将藤蔓从崖壁上挪移到了崖顶边沿，此时的崖顶就像一个翠藤编织成的巨型鸟巢，将陈沐一行人围拢在中间，为他们抵挡四周吹来的风。

    伤势已经好了大半的两只神鸟依旧表现出一副受伤未愈的模样。

    经过这两天的相处，两只鸾凤已经喜欢上了被金光包裹的感觉，如果陈沐能一直留在青木崖的话，那它们一定愿意把鸟窝腾出一个位置，留给陈沐。

    太乙玄参妙法相辅相成，不仅可以恢复伤势，还有助法力恢复。

    金色柔光覆盖在两只神鸟身上，在神鸟中间，则是搭便车蹭奶吃的敖丙。

    “没道理啊。”陈沐眉头微皱，经过数次治疗，眼前两只鸾凤再怎么说也该没事了才对...

    蓦地，陈沐脑海浮现出了哮天犬装瘸的身影。

    脸色一沉，再看向两只无病呻吟的鸾凤，陈沐心中宛如日了狗。

    收功，起身，正当陈沐要收拾两只装相的鸾凤时，一声爆喝忽然炸响——

    “师弟小心！”

    陈沐心跳陡然加速，杨戬的声音响起的同时，有一股难以言喻的恐怖威压从天而降。

    宛如虎豹从阴暗树丛里冲向正在吃草的幼鹿。

    惊慌抬头，陈沐就看到一只如山岳大，气息无比雄浑的青狮张开了血盆大口，似是要将陈沐、鸾凤以及半边崖壁尽皆吞入腹中！

    杨戬的身影出现，诺大的开山斧斩出一道白色匹练，伴随着他的怒喝迎向空中巨口。

    望着身前半空中杨戬的背影，陈沐倏然回神，当即取出青峰剑，吐出剑丸，蓄势待发。

    开山斧乃功德至宝，不仅可开山岳，对妖魔也有极大克制。

    空中发动袭击的虬首仙措不及防，不仅没有吃到香喷喷的小童，反倒被开山斧崩掉了一颗狮牙。

    舌头开岔，血流不止，吃痛的虬首仙抽身而退。

    又惊又怒的看向崖顶上几只道行低微的‘猎物’，虬首仙抬起狮爪，擦了下虬髯上沾染的血渍。

    此时，长耳定光仙和灵牙仙先后赶到。

    瞧着恢复人形，呲牙咧嘴的虬首仙，二者面面相觑。

    “你们别插手！这小子交给我！”

    死死盯着底下面色凝重的杨戬，吃了暗亏的虬首仙羞恼至极。

    他从未想过有朝一日会让一个道行比他低的小辈破了身子，见了红。

    开山斧特殊的劲力在伤口上萦绕不散，虬首仙脸色阴沉。

    “呸！”吐掉一口血水，虬首仙取出通天教主亲手炼制的狮虬刀，目光锁定了挡在陈沐杨婵身前的杨戬身上。

