    传统的密室剧本是玩家们破解谜题，一步步接近真相。

    可要是其中有了内鬼，目标和其他人不一样，那游戏的性质就变了。

    从PVE变成了PVP。

    有一句老话说得好，与人斗，其乐无穷。

    你要是和密室的制造者博弈，那只是和一个人已经安排好的东西对抗，认真思考总有办法。

    可和同样的玩家对抗，这游戏的难度就陡然提高了。

    你永远想不到玩家会用什么花里胡哨的技巧来完成任务，也想不到人民群众的智慧极限到底在哪里。

    就在精神病哥调查屋子，却没发现那应召女郎的尸体，转而准备去调查黑帮的玛蒂娜夫人时，林小豪的贫民窟小分队悄悄摸进了这里。

    直播间的镜头也给到这里。

    【小偷，三流演员，应召女郎，工人，这真的是人间真实小分队了】

    【我懂的，寄生虫是吧】

    【不知道那群杀手赏金猎人什么的遇到这一队会怎么样，有点想看】

    【互飙演技，影帝和影后交手？】

    【这群人好像和死者都有关系啊，他们手上好像有很多线索】

    【我估计是要和那几个侦探汇合才行】

    林小豪不知道自己成为了观众们的焦点，他还在一边潜入，一边说话。

    “现在我们要潜入这幢屋子，这是豪斯医生的住所，之前有警察带着人来看过，不过我们要继续搜集线索。”

    他养成了直播的时候说话的习惯，按照电视台的说法，如果直播中有超过五秒没有人说话，就代表节目出现了衔接的问题，而主播们一般就算只是做着一些稀松平常的事情，也还是要想办法说话的。

    “你在做什么？”

    周圆跟在林小豪身后，他问道。

    今天早上摔了一跤，差点没给他送走，现在走路还有点顺拐，听到林小豪一直在自言自语，周圆还以为是见了鬼，就像早上看到的那个女人一样。

    “嘶——”

    周圆又回忆起了那女人恐怖的脸，感觉自己很难受。

    “我在给观众解说呢，你不懂。”

    林小豪挥了挥手，他觉得他的队友都是些累赘，什么老板，护士，还有个什么自由职业，说是作家，估计就是个家里蹲。

    众所周知，一个人二十几岁而无所事事的时候，他通常会把自己想象成一个作家。

    只有自己能行。

    “观众又不一定看你这边，你瞎忙活呢。”

    周圆说道，他觉得这直播肯定不会面面俱到，不然他被工厂的监工赶出来还在街上摔了个狗啃屎的画面岂不是要被自己的员工都看光光了？

    这让自己以后还怎么管那些人？

    林小豪走进了屋子里，他随意翻找了一下书架，又看到了地下室。

    “这地下室不知道有没有调查过，我们去看看。”

    他对着虚空镜头说道。

    来到地下室，林小豪发挥了自己作为荒野求生主播的技巧。

    “这样的地下室，百分之百有暗室，按照设计结构，这边应该还有空间才对，不会就这么封闭的。”

    他自言自语，到处敲敲打打，接着就听到了一阵空旷的声音。

    “这柜子有问题。”

    又找了一会儿，他终于找到了触发的机关。

    柜子应声被拉开。

    林小豪看到了尸体。

    他还是第一次看到人的尸体。

    尽管内心知道是假的，但那由人类的血肉组成，盛开的玻璃之花太过美丽，还是让他感到了不可名状的惊讶与震撼。

    到底是怎样的怪物，才能让人变成这样？

    他呆愣地站在原地，直到周圆找了过来。

    “你做什么......”

    周圆越过林小豪的肩膀，看到了那玻璃之花，脸色一黑。

    “卧槽，这是什么......”

    他向后退了两步，靠在椅子上。

    不过由于凌晨的遭遇，周圆受到的冲击要比林小豪小一些。

    他更快恢复了过来。

    “这是新的尸体，我们调查一下看看？”

    周圆拍了拍林小豪的脸。

    “呃，好、好的。”

    林小豪走进屋子，又被吓了一跳。

    他本来以为这是个道具，毕竟这暗室在这里放着，运气差可能玩家都找不到，应该不会让NPC待在这里躺一整天。

    可没想到，他发现这是个真人的NPC躺着。

    这也太敬业了吧。

    林小豪看到，除了微弱的呼吸之外，这“尸体”真的一动不动，脸上还保持着那狰狞恐怖的状态，就连他都要大呼一声劳模了。

    他们两个找了一圈，也没发现什么问题。

    这时候，那位扮演应召女郎的玩家跟了过来。

    她现实中是一名护士，一看到尸体，她就惊叫一声，双腿一软，跌坐在地上，忽然就哭了起来。

    “你哭什么？”

    那扮演小偷的自由职业者问道。

    “我、我也不知道，我就是想哭，感觉很悲伤，很难过，很害怕......呜呜呜......”

    护士小姐哭着，又看了一眼那死掉的尸体。

    这时，她的资料上的画面出现在眼前。

    “我知道了！”

    她忽然站了起来。

    “这是我的......同事？”

    护士小姐不太清楚，她只在个人资料上看到过几张NPC的照片，告诉她这是她的熟人，没想到，竟然是尸体！

    “她是你的同事，所以她也是应召女郎，豪斯医生找她来照顾生意，结果双双殒命？”

    林小豪发挥了自己毕生的推理能力。

    就在这时，他感觉到自己好像被什么东西盯上了。

    那东西就像猎人一般，那锐利的锋芒刺入林小豪的后脖颈，像是被捏住了后脖颈的猫猫，命运已经被人掌握。

    他当特种兵的时候，就有这种感觉。

    那是枪口对准你，瞄准器的红点落在你的身上，或者被制导武器锁定的感觉。

    这感觉虽然只有短短的一瞬间，却已经令林小豪脊背发凉，冒出了一身冷汗。

    “你们感觉到了吗？”

    林小豪问道。

    其他人纷纷摇头，不知道林小豪在说什么，还以为他在和“观众们”介绍。

    “这地方有点邪门。”

    他走出了地下室，看到医院外面的大街上，行人稀疏。

    恍惚之中，林小豪看到，在街上有一个一人高的玩具熊，正像是闲逛一般大摇大摆地路过。

    “我是不是睡得太少了？”

    林小豪揉了揉眼睛，觉得不可思议。

