    刘璋也不知怎么宽慰孟节，孟获已经犯了众怒，必死无疑，自己无论如何不可能放过的。

　　气氛有些僵，这时祝融端着酒杯走了过来，想以套近乎的名义，找个离刘璋近的位置坐下，择机换酒杯。

　　可是还没走拢，一个铁塔巨汗突然窜了上来，拦在了祝融前面。

　　“祝融妹妹，认识我吗？”

　　“哦，兀突骨大叔。”祝融仰头看了兀突骨一眼，急着走过去和刘璋说话，可突兀骨身板太大，如果刻意绕过，动作太大了。

　　“大叔？”兀突骨有些不高兴：“我不就比你大十岁吗？唉，算了，虽说在这南荒，我兀突骨没发现有人比祝融妹妹，更配我兀突骨的了，但是天下之大，蜀候已经许诺为我找女人，我也不用在祝融妹妹一个人身上下功夫了。”

　　“真是恭喜你啊。”也不知配得上兀突骨，是一个女孩的幸运还是不幸。

　　“不过，祝融妹妹虽然矮了点，但是整体不错，身板结实，如果祝融妹妹愿意嫁给我，我就不麻烦蜀候了，祝融妹妹，你说好不好？”

　　“不好。”

　　“恩？”

　　“我是说，这个，祝融一直把兀突骨大叔当大哥看待，恩恩。”

　　祝融着急，绕过兀突骨，兀突骨再次拦了上来，伸出蒲扇大的巴掌，看着比自己脸还大的毛茸茸的黑掌，祝融吓了一跳。

　　“妹子，一声大哥，终生大哥，来击掌为誓。”

　　“哦，这个，算了吧。”

　　祝融心道。你现在铁心跟着刘璋杀孟获，今日之后，我杀了刘璋，都不知你对我是刀剑相向还是冷眼横对，击什么掌，自己可不是一个随便背弃承诺的人。

　　祝融突然想起在银月山，自己也答应过刘璋，而现在……

　　“看不起我兀突骨？”

　　“不是，今天手疼。”

　　“那就抱一下。”

　　兀突骨说着伸开巨臂。就要将矮自己近一米的祝融抱过来，祝融吓了一跳，端着酒杯退后一步，兀突骨突然眼睛一亮，一下子将祝融的酒杯抢过来。看着酒杯哈哈大笑。

　　“哈哈哈，我咋忘了酒，那就喝酒，祝融妹子，喝完这杯酒，我就是你一辈子的大哥了，哈哈哈。”

　　“不要啊。不要……喝……啊。”

　　祝融一句话没喊完，兀突骨已经将毒酒下肚，那可是整整半包五毒散啊，孟优说一小滴就可以毒死一个成年人。那兀突骨……

　　“兀突骨大叔，你没什么事吧？”

　　兀突骨闭眼，祝融吓了一跳。

　　猛的眼睛一睁，兀突骨大声道：“好酒啊。够劲道，这才是酒嘛。刚才喝的都是水啊，这酒一下去，喉咙才有发热的感觉，好酒，真是好酒，蜀候，你珍藏了好酒，怎么不拿给我们喝？”

　　兀突骨将空酒杯扔给祝融，不满地回到座位，祝融看着空空的酒杯发愣，一名随从靠过来：“少领主，这下怎么办？”

　　“我怎么知道。”

　　祝融随手拿出一包药粉，随从惊讶道：“还有一包？”

　　“这不是……恩，这是……”祝融看着药包，这是昨夜从孟获手里抢来的，一直没扔呢，这有用吗？

　　祝融揣着药包发愣。

　　黄月英坐在刘璋身边，看了一眼祝融，附耳对刘璋道：“主公，斜刺洞是南荒第二大势力，人口二十万以上，不可慢待祝融。”

　　黄月英说着起身向祝融走去。

　　“如果我能找个僻静的地方，给刘璋下药，这种药药性猛烈，照孟优说的，如果没有女子陪他上床，第二日就会被烧成白痴。

　　刘璋肯定不会愿意变白痴，我就可以威胁他撤军，只要他答应了，我就放他去找女人，刘璋一言九鼎，定不食言，这样岂不皆大欢喜？”

　　祝融手里捏着药包，脑袋里不断想着，一会凝神一会皱眉。

　　“不对啊，刘璋身边那么多护卫，警惕性很高，怎么可能跟我去偏僻的地方？就算去了偏僻的地方，怎么可能被我威胁？那么多护卫，要是我威胁他，说不定药性发作，害了自己，不行不行不行，绝对不行。”

　　祝融急摇头。

　　“少领主，怎么了？”

　　黄月英看着猛摇头的祝融笑问。

　　“哦，没，没什么……恩？”

　　祝融看到黄月英，突然眼睛一亮。

　　“如果我骗黄月英喝下药，会怎么样？

　　这黄月英是川军二号人物，可是向来独来独往，身边连个护卫也没有，要骗她去偏僻的地方，或者威胁她，可要容易太多了。

　　黄月英在刘璋心里地位很高，上次就是因为黄月英拒绝了他，就闷闷不乐成那样，而且作为川军军师，头号智囊，于公于私，黄月英都不能被烧成白痴。

　　黄月英警惕性不强，没有武功没有护卫，又是川军重要人物，刘璋心里的重要人物，只要威胁了她，也就是威胁了刘璋，计划一样可以实施……唯一的考虑，就是找谁来给黄月英解毒。”

　　“恩，就是她了。”祝融下定决心。

　　“祝融见过军师。”

　　“哎哟，真有压力。”黄月英抬头看了一眼祝融，开玩笑地笑了一下，“少领主能来封王大会，实在让我和主公意外，这也是一个很好的契机，令尊令弟还在孟获手下，如果少领主真为斜刺洞打算，就该去劝劝。

　　月英明白少领主的苦衷，当初在银月洞时，少领主说劝不动令尊令弟，月英理解，但是现在三山五洞，都已经归附我川军，银坑洞四万惶惶之辈，绝不可能是我们对手，这个时候，少领主劝令尊令弟，应该不困难了吧？”

　　“哦，是。是。”

　　“恩？”

　　“恩，是，军师说的有理，祝融就去劝，就去劝，一定能劝，一定。”

　　黄月英狐疑地看着祝融，本来自己还打算和祝融说一番道理，没想到一下就说通了。心里怎么觉得怪怪的。

　　“军师，斜刺洞现在情况有些复杂，我们能否找个地方细说？”

　　“恩，这才对嘛。”如果祝融不说这句话，黄月英反而觉得奇怪。

　　果然。黄月英喜欢独来独往，带着祝融去了一个偏僻茶室，这里有许多南荒清香野茶，再加上独立在树林中，清幽别致，正适合谈事。

　　黄月英让人提了茶具来，亲自动手开始烹茶。

　　“我去拿茶叶。”

　　黄月英走向放茶叶的架子。祝融一扫眼，立即抢步上前：“我来吧。”

　　“恩？”黄月英奇怪。

　　“哦，你看，茶叶放得高。我来，方便些。”

　　“哦。”

　　黄月英抬头看了一眼，茶叶放在顶层的格子内，自己的身高需要垫着脚尖。眼睛还看不到，祝融刚好能够到。确实方便一些。

　　祝融拿了小碗，往里面抓茶，顺手就将药粉倒了进去，和着茶叶抓进碗里。

　　可怜的黄月英，就算她再聪明，因为身高的原因，也看不见祝融捣鬼，也不熟悉南荒野茶，祝融端来茶碗后，一股脑倒进了茶水里。

　　“要说烹茶这活，还是我崔州平大哥做的好，他烹出的茶，喝了回味无穷。”

　　“呵呵。”

　　“其实我觉得酒和茶各有用处，武将适合喝酒，增加勇气，文官却适合喝茶，平心静气。”

　　“呵呵。”

　　“这南荒野茶，比中原茶苦涩一些，却别有一番味道。”

　　“呵呵。”

　　“少领主，你除了呵呵，能说点别的吗？”

　　黄月英郁闷，自己说点轻松的，不过是先和祝融拉拢关系，熟悉一下，这样才方便商讨斜刺洞归附的事情，可这祝融一直僵着个脸，魂不守舍地干嘛？

　　自己的话很无趣吗？

　　“哦，哦。”祝融清醒过来，看了一眼冒出热气的茶壶。

　　“那个，军师，你有喜欢的人吗？”

　　“恩？”黄月英狐疑地看着祝融，这么突兀直接？自己还想着由浅入深，人家就开始聊这么敏感的话题了？

　　“哦，我就是问问，像军师这么优秀的人，会喜欢什么样的人。”

　　祝融必须先确定可以给黄月英解毒的人，要是黄月英变白痴了，刘璋不疯狂报复银坑洞和斜刺洞才怪。

　　如果黄月英被自己不喜欢的男人那个了，不疯狂的劝刘璋报复银坑洞和斜刺洞才怪。

　　都是覆水难收的结局。

　　“哦，这个……”祝融突然聊的这么深入，黄月英有些不适应，突然眉头一拧：“少领主，说到这里，你和孟获的婚事还有效吗？”

　　既然想要祝融带领斜刺洞归附，当然得撇清与孟获的关系。

　　祝融神色黯然，“没有了，孟获该死。”

　　如果在孟获弑父以后，自己对孟获还有那么点旧情，在孟获对自己下催情药后，就变成了怜悯，而当孟获以父亲和弟弟相逼，要自己来毒杀刘璋，对于孟获，祝融心中只有恨。

　　“那就好了，只要劝得令尊令弟幡然醒悟，川军与斜刺洞少了一场血光之灾。”

　　“恩，是啊，哦，那个，月英军师有喜欢的男子吗？”

　　“啊，还谈这个，这个，应该没有吧。”

　　“没有，怎么可能？”

　　“怎么不可能？”

　　“这个，蜀候不是很喜欢军师吗？”

　　“他？”黄月英想了一下：“你怎么看出来的？”

　　祝融将刘璋表白被拒，到自己营帐给自己说的话，还有那失落摸样，绘声绘色地描述给黄月英听。

　　黄月英低头抿嘴一笑：“原来还有这事，主公，呵呵，听了心里很开心的。”

　　“那你是喜欢蜀候了？”

　　“你什么逻辑？有人喜欢当然是一件开心的事，这能代表我喜欢他吗？再说，我是许了亲的人，哪能随便喜欢别人。”

　　“许亲？谁呀？在军中吗？”祝融眼睛一亮，急声问道。

　　“祝融妹妹，你……”

　　茶水已经滚了，黄月英拿过茶壶给祝融倒了一些，又给自己倒了一些，心里纳闷，这少领主看起来像个女汉子，怎么对这些婆婆妈妈的事这么感兴趣？难道女人天生就对这方面的事感兴趣吗？

　　“不在军中，是现在在关中刘备帐下的军师，诸葛亮。”

　　“关中？啊，不行不行不行。”祝融摆手，看到黄月英疑惑，呐呐解释道：“刘备和蜀候敌对，诸葛亮既然是刘备军师，你是蜀候军师，你怎么能喜欢他呢？”

　　“感情的事，与效忠势力没什么关系吧？”

　　“那……这诸葛亮人品败坏，与蜀候为敌，我听说了他许多事，当面一套背面一套，看起来像个君子，其实一肚子男盗女娼，龌蹉不堪，总之就是人品恶劣到极点，你不要被他骗了。”

　　“不至于吧？”黄月英刚把茶端到嘴边，被祝融的话生生噎住。

　　“可是你看蜀候？真性情，敢作敢为，敢为敢当，三年之后荡平荆州，威慑西羌南荒，是当世铁铮铮的男儿，诸葛亮与蜀候比，简直萤火之光比于皓月，军师，你还是放弃吧，我觉得蜀候才是军师的最佳选择。”

　　“我怎么没看出来主公这么好？”偷偷吻自己，那才是一肚子男盗女娼，要是诸葛亮，一定不会。

　　“就算川军那个大将周泰，也比诸葛亮好一万倍啊，军师，你还是重新考虑一下吧。”

　　“哎哟。”黄月英放下茶碗，感觉有些头痛，自己也算舌辩之士，来这里的路上，已经做好将祝融说的心服口服的准备，可这还没开始，就被祝融雷了个外焦里嫩，真是一山还比一山高。

　　这要自己怎么接话？

　　“好吧，其实诸葛亮啊，主公啊，周泰啊，我对他们都没上升到爱的高度，对周泰呢，是以德报德，与诸葛亮，友谊大于喜欢，对主公，是敬意和亲近感。

　　月英不喜欢任何人，少领主，咱们谈谈斜刺洞的事吧。”

　　“女子十六就该成婚，军师应该有十八岁了吧？怎么能没喜欢的人？就算没喜欢的人，如果一定要找一个人与军师结婚，军师会选谁？”

　　“哦，这个，这还真是个复杂的问题啊。”黄月英挠头，汗都要下来了，第一次遇到祝融这样的女子，完全招架不住。

　　“那换个方式问，如果一定要找个人与军师，与军师，一夜欢好，军师愿意找谁？诸葛亮？周泰？蜀候？”（未完待续）