    一个时辰后。

    吼…

    远方一声怒吼，天地震颤。

    “嗯？”萧逸本在盘膝打坐，猛地眼眸一睁。

    “猛犸之吼？”

    几乎是萧逸睁眼的一瞬，前方，已是遮天蔽日，天地无光。

    一头巨兽，遮挡了高空阳光，头顶万里白云，脚下，十万里山河破碎。

    “帝王猛犸？”萧逸眼眸一惊。

    巨兽，居高临下，凝视着萧逸。

    这一瞬，萧逸只觉被一只充满了霸道威严的天地之兽所凝视着。

    他丝毫无惧。

    反倒心头猛然燃起浓浓战意，心头热血沸腾，澎湃不已。

    “黑猛妖主？”萧逸站起身，凝视着巨兽。

    巨兽咧了咧那巨大的嘴巴，“离小友别慌。”

    “本妖主来，是想看看到底是哪方神圣救了小儿。”

    “黑猛妖主。”萧逸拱了拱手。

    轰…

    下一秒，巨兽猛然而动。

    一双獠牙，直刺萧逸而来。

    妖主出手，速度何其快？

    帝皇猛犸，如此巨大的身躯，一刺之下，该横跨多长的距离？

    几乎只一瞬，那巨大的尖锐獠牙，已然来到萧逸身前。

    萧逸眼眸一惊，手掌连忙成指，却又连忙止下动作。

    刚才那一瞬，他险些便要祭出紫电。

    这黑猛妖主的实力，怕是不比大司命弱。

    妖兽，本就实力强悍，若同为九万道，人类强者中能找出多少能与妖主媲美的九万道都未可知。

    而妖兽，还偏偏各有天赋之能。

    拿这帝皇猛犸来说，嘴上那双獠牙，怕是不弱他的紫电多少了。

    即便萧逸现今爆发实力，若无紫电在手，也不敢跟这黑猛妖主硬碰硬。

    这就是妖兽的实力。

    说起来，这短短不足两月的时间，确实让他大开眼界。

    近两月前，他尚且在游历，实力顶天了只能和邪如海那等普通九万道抗衡持平。

    再到之后，在东方家见识了东方白蛟等一众九万道水准的统领。

    现今，这遇到的妖族强者，如大司命之流，一位位妖主之流。

    这些个九万道强者，一个比一个强，一个比一个让萧逸心头震撼。

    如果他没猜错的话，九万道之内，定然有着极大的差距区间。

    若不是他来妖域之前去了冰皇宫一趟，得了机缘，恐怕他现今根本没把握在这妖域中肆意行走。

    50妖主，随便一个放到中域，都是足以闹个天翻地覆的可怕凶兽。

    拿这帝皇猛犸来说，如此巨大的身躯，让他在中域内蹦跶半个时辰左右，怕是就足以横冲直撞下将过百地域踏得寸草不生。

    “哈哈哈哈。”黑猛妖主收回了獠牙，退后一步，大笑几声。

    “离小友，果然定力非凡。”

    哗…

    萧逸身前，一根一米大小的白色獠牙凭空而现。

    “离小友，这是本妖主百万年前褪牙时的旧牙所掉。”

    “若当作武器，这东西坚硬无比，尖锐处无坚不摧。”

    “若将其引爆，则不亚于本妖主的全力一击。”

    “这东西，算是本妖主送与你的见面之礼吧。”

    “谢了。”萧逸点点头，将这白色獠牙收下。

    “本妖主还有要事。”黑猛妖主的声音，震颤山河。

    “下次，离小友若空闲，定要来我黑猛王国坐坐。”

    “届时，本妖主再好好招待离小友。”

    “白星，你替本妖主暂时招呼离小友。”

    “是，妖主。”白星行了一礼。

    黑猛妖主一个闪烁间，消失无踪。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    白星快步走来，“怎么样离老哥，在黑猛妖主面前，压力极大吧。”

    “呵。”萧逸笑笑。

    白星笑道，“可不是我让黑猛妖主来的，是妖主自己想见你。”

    “你不知道，冰河少主对妖主而言，那可是最最重要的血脉子嗣。”

    “少主他，如今正赶着闭关呢，所以没来。”

    “此次，少主他定能代表我们黑猛王国，在人祭日上大出风头。”

    “人祭日？”萧逸眯了眯眼。

    他刚才未选择去黑猛王国一趟，便是因为暂时没有这个必要了。

    距离人祭日，就那么些许时间。

    以他如今‘离’的身份，应该足够去参加了。

    “嗯。”白星点点头，“哦对了，刚才那帝皇獠牙，是妖主另外赠予你的。”

    “之前在万妖殿发布任务所许下的报酬，在我这里。”

    “首先，是这妖王称号，由黑猛妖主发布，乃是王国级别的称号。”

    “离老哥你凭此称号，可得整个妖域50王国，300公国所有妖域强者认可。”

    “接下来，就是些妖兽精血和天材地宝的奖励。”

    白星说着，取出十数个乾坤戒，里头，堆满了修炼之物。

    萧逸一一收下，看向白星，“你不是说有事要我帮忙？”

    “嗯，是的。”白星点点头，再度取出三个乾坤戒，“这三个乾坤戒，是我的。”

    “离老哥你看看够不够。”

    “怎么？”萧逸收下乾坤戒，看了几眼，问道。

    白星挠了挠头，“离老哥，这已经是我的全副身家了，还东拼西凑了些，也不知够不够请动您。”

    “你先说打算让我帮些什么。”萧逸轻笑问道。

    事实上，他既先收下这几个乾坤戒，已然代表答应白星的请求。

    “嘿嘿。”白星笑笑，“我有个朋友，也中了黑湮之毒，想让离老哥你帮忙救治。”

    “这个朋友对我而言，很重要很重要。”

    “有多重要？”萧逸轻笑问道。

    “比我的命还重要。”白星认真道。

    “那走吧。”萧逸耸耸肩，“在哪？”

    “在神木王国。”白星回答道。

    “神木王国？”萧逸迟疑了一下。

    之前他刚踏入妖域，所进入的蛮妖公国，正是神木王国麾下的附属公国。

    也就是说，他现在得往回跑。

    “算了，也不差那些许时间，走吧。”萧逸点了点头，身影一闪，就此离去。

    身后六鬼妖，如影相随。

    “谢过离老哥。”白星连忙跟上。

    ……

    半个时辰后。

    神木王国，上空。

    萧逸皱了皱眉。

    偌大个妖族王国，上空竟未萦绕太多的妖气，反倒充斥着浓郁的草木气息。

    “那就是神木王宫。”白星指了指下方。

    “离老哥，我们走。”

    嗖嗖…

    两道身影一闪而下。

    王宫门前，并无巡守护卫，倒是有两棵参天巨树。

    “我们来找神木妖主。”白星出言道。

    两棵参天巨树口吐人言，“白星，你可以进去。”

    “但这个…”两棵参天巨树，树藤蜿蜒而出，直袭萧逸。

    “你得摘下面具。”

    萧逸皱了皱眉，看着两棵巨树，并无动作。

    轰…

    两棵巨树的藤蔓，陡然化作一根根粗大巨木，滔天轰下。

    “该死，你是可恶的人类。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。