
望轻尘扭头，新月黑眸带着微微讶异之色看向风云菱。

风云菱的侧脸线条柔和中透着刚毅，皮肤晶莹光滑，纤细的绒毛看上去犹如初生婴儿般柔软，让望轻尘看得有点入迷。

风云菱突然转回头来看着他，见这个谪仙美男有点呆愣的样子，突然咧嘴一笑道：“别被吓到了，我也是有感而发。”

风云菱心想他一定是被自己这么老城的感叹吓到了吧。

望轻尘立刻收敛心神，立马有礼地对风云菱抱拳弯腰道：“姑娘句句在理，轻尘受教了。”

“大小姐，你看这里有只彩色的蜈蚣！”突然另一个侍卫帮着弄开了被子，顿时惊呼起来。

大家纷纷探头来看，果然见白色被子上一只比针粗不了多少的彩色蜈蚣正在扭动着身体爬来爬去，速度还很快。

“咦，这是五彩毒蜈蚣，剧毒无比，一个时辰没有解药必定无救，但挺奇怪的，这毒蜈蚣一般畏寒，怎么会在这种天气出现的？应该在温暖潮湿的地方偏多。”风云菱看看天色，冷得她手都是冰凉的，她立刻搓搓手。

小娟连忙把暖炉塞进她的手中。

“我想起来了，一日前在北省路过一次温泉山庄，志峰非要去泡温泉，会不会那时候……”死者儿媳立刻说了出来，脸上的泪水是擦了又来，很是伤心。

风云菱了然的点点头道：“原来如此，这么看来，这位公子泡完温泉之后，可能是衣物中，头发中，被这毒蜈蚣钻了进去，等他睡觉的时候，被子暖和，它就钻出来，但这公子只要有动静，这蜈蚣就会咬他，唉，世事无常。”

风云菱看着死者尸体深深的叹口气。

一场闹剧终于结束，死者亲属已经无话可说，给望轻尘道歉，感谢了下风云菱之后，哭着拉着尸体走了，那五彩毒蜈蚣被死者弟弟踩成了烂泥，算是泄愤了。

风云菱在小娟的搀扶下准备上马车，突然望轻尘走了过来，涨红了俊脸道：“姑娘。”

风云菱转头看着他道：“望公子，我叫风云菱。”

望轻尘面色更红了，连忙道：“风姑娘，冒昧问一句，你们这是去哪里？”

小娟立刻道：“望公子，我们小姐去哪里跟你什么关系啊？你不是去京城吗？”

望轻尘立刻尴尬不已，风云菱笑道：“我去京城大学堂求学，望公子还有什么要问的吗？”随即笑骂小娟道，“望公子好歹是美男子，你能不能温柔一点，以后还怎么找夫君。”

“哎呀，小姐，你胡说什么呢。”小娟顿时俏脸飞霞，把金钟看的那张冷清的脸上肌肉抖了抖。

望轻尘俊脸一片通红，随即急道：“风姑娘说笑了，在下就想问问风姑娘刚才那缝合尸体的手法是哪里学的？”

风云菱一愣，没想到还有人对她缝尸体感兴趣的。

“这需要学吗？女人肯定会点女红什么的，就当缝衣服就是了。”风云菱讪讪道，这怎么解释？

望轻尘微笑道：“那风姑娘肯定是缝过很多尸体了，没想到京城的仵作居然是女子，在下佩服。”说着又抱拳行礼。

“望公子，你若无事，我们还要赶路，你请便吧。”金钟看着风云菱嘴角抽搐的样子，连忙很醒目地说道。

望轻尘再次深深地看着对他微微展颜一笑的风云菱，随即退了开去，这美好的笑容让他心中犹如看到寒冷冬天里，突然一道金光破开冰凉的晨雾照射而入。

风云菱上马车后，马车继续朝着京城大学堂的方向而去，望轻尘站在原地目送良久，才算回过神来。

“昆仑星盘显天星，就在京城之中，不知是何位出色女子呢？会是她吗？”望轻尘突然想到自己下山的使命，匆匆地往城门而去。

他行走的速度非常快，若仔细看，就能看到他似乎脚不沾地的在飘似的，若风云菱看到一定会跪地叫爸爸，让他教会她这种水上漂的轻功了。

马车上，小娟脸红地看着风云菱扁嘴。

“怎么？望公子不俊美吗？这有什么好难为情的。”风云菱好笑道。

小娟突然挺挺胸膛道：“男人俊美有什么用啊，要人好才是真好，要像洌王爷那般，那还不如难看心好的了。”

风云菱一愣，随即哭笑不得，楚炎洌的虐待女人罪名还真的是一辈子都洗不掉了。

“小姐，奴婢是不是说错了。”小娟讪讪道。

风云菱摇摇头道：“没有说错，找夫君确实不能光看外貌，要对你好才是真的好，不过若是外表也好看，自然是更完美了。”

“小姐，不过这个望公子真的很俊美，我第一眼还以为看到神仙从天上下来呢。”小娟立刻星眸就发亮了。

风云菱咯咯的笑起来道：“看你，还不是喜欢美男子啊，不过这男人确实气质如仙，只是好像有点呆呆的，可能是接触世俗太少了，希望一朵莲花能出淤泥而不染，别一入世俗就忘记初心，成为一介俗人。”

“小姐，你说话越来越深奥了。”小娟小脸都皱成一团。

“哈哈哈，这不是你还小嘛，好了好了，我要眯一会了，到了叫我。”风云菱躺下来盖上被子，满足的闭上眼睛。

小娟把被子捏好，手中捧着暖炉，看着自家小姐漂亮起荧光的白皙俏脸，真是越看越喜欢，小姐真的出嫁休夫之后，改变好大啊，但这样的小姐才像真正的丞相府大小姐。

午后，天空飘起了细雨，更是让大家冷得瑟瑟发抖。

眼看雨势越来越大，金钟急道：“小姐，雨势越来越大了，要不要先躲一下雨啊。”

风云菱并不知道外面雨这么大了，一看之下连忙道：“天哪，这么大雨，怎么不早说，快找地方躲雨，我又不急。”

金钟吩咐下去，随即一个侍卫喊道：“金侍卫，还有百米就有个客栈，我们在那边躲雨如何？”

“可以，大家速度快点。”金钟叫唤道。

风云菱听到外面打喷嚏的声音，立刻打开药箱子，因为药箱盖子背对小娟，所以她直接双手一交叉，触碰下她手掌心的红色月牙胎记，从研究室空间里拿出些特效感冒冲剂来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732338"  chaptername="第62章">加入书签</a>
</div>
