    二十几分钟后。

    一名中年女子走了上来，手里抱着一件蓝色斗篷走了上来。

    那神色中还有些疑惑。

    好好的，杰师为何要吩咐她买斗篷？

    而在她过来的时候，看到松延锋还在和赵坨聊着。

    正当她准备询问什么的时候，突然目光聚集，那神色瞬间呈现出了难以置信。

    是的。

    她也看到了小伊。

    哪怕身为女子，目光落在小伊身上后，目光都难以转移开。

    头上那毛茸茸耳朵，白色的尾巴。

    美艳的脸蛋。

    看上去明显还有些闪躲的眸子。

    迷人中让人心生怜爱。

    “老师！”

    中年女子目光落在松延锋的身上。

    “嗯！”

    松延锋点头中，示意将其交给的江小白。

    女子看后将手中斗篷递了过去。

    “谢谢！”

    江小白说话间，接了过去，然后将斗篷搭在了小伊的身上，在拉起那帽子的时候，面貌和耳朵被遮盖了起来。

    这时候的小伊虽然依然抓着他的衣服，但表现明显好了很多。

    “松老，那我们就不耽误你的时间了！”

    赵坨的声音响起。

    他在这里早已办好了，因为在等斗篷，所以耽误了一些时间。

    不过这个等，他倒是没觉得什么。

    原因很简单。

    小伊的确太引人注目了。

    引人到，不论走到哪里几乎都是焦点一般的存在。

    为了避免一些不必要的麻烦。

    小伊的确有一身斗篷会好一些。

    很明显，一直跟着的张京都松了口气，那一直涨红的脸色看上去都缓和了很多。

    “我送送你们！”

    松延锋点头间，带头朝着一个方向走去。

    赵坨跟在后边，满脸奇异。

    他觉得自己可没有这么大的面子，让一位杰师亲自相送。

    那既然不是他。

    也就是江小白了？

    很快，在松延锋的带领下，他们通过一个光梯来到了另外一个楼层。

    在这里他看到了一道虫洞。

    一股股力道延伸中，还有极其浓厚的空间之力。

    松延锋此刻在旁侧的荧幕上操作了下道：“请！”

    话音落下，赵坨率先而入。

    张京紧随其后。

    在江小白准备跟进去的时候，想到了什么，抬起手，三枚灵石甩给了松延锋道：“这个抵你的一百万吧！”

    说完，带着小伊进了虫洞。

    松延锋看着手中的三枚灵石，有些吃惊。

    感触中。

    他发现了其中非常精纯的能量。

    这灵石极品啊。

    江小白不愧是前辈高人。

    出手都如此的阔绰。

    另外一边。

    当江小白拉着小伊出来的时候，发现直接到了一片空地上。

    在看四周远处，茂密丛林。

    吼……

    低声咆哮的声音响起。

    江小白侧过头看去，发现不远处，五头好似犀牛一般的妖兽在那站着。

    但和犀牛还有些区别。

    首先个头非常的大。

    其次他还在这妖兽的身上看到一对巨大的翅膀。

    除此之外，这妖兽身上还有两对眼睛。

    从身上延伸的两道绿色花纹来看。

    显然是玄阶中级妖兽了。

    江小白在赤云城也见过妖兽飞行，但数量并不多。

    只是偶尔看到。

    这次算是近距离第一次看到这般妖兽。

    目光尽是奇异。

    这时赵坨带着他们走了过去。

    张京紧随其后。

    而江小白和小伊则是走在最后边。

    很快他们来到了那几头妖兽前。

    这时赵坨踢了其中一头妖兽的脚，那妖兽直接半跪了下来。

    赵坨此刻骑乘了上去，看向江小白和张京道：“有这妖兽，咱们半个小时即可进城！”

    说话间，赵坨骑乘的妖兽，双翅一震，自然之力汇聚之下，带着强劲的风之力。

    滚滚中，小伊飞快拉住了自己的斗篷，但帽子还是被吹了下来。

    黑色银丝荡漾，两只毛茸茸的耳朵也摇摆着。

    看上去很美很美。

    张京在旁边一看，脸色顿时涨红，头开始冒烟了起来，飞快转过头，上了另外一头妖兽身上。

    江小白看到小伊如此，拉过斗篷想要将其盖上。

    但风还是吹开了。

    索性江小白临时放弃，学着赵坨做了下，身边一头妖兽同样俯下身。

    从这可以看出，这些妖兽都是经过驯化的。

    当下他魂力波动中，带着小伊乘坐在了那妖兽身上。

    这时妖兽重新站了起来，双翅一震，同样飞了起来。

    瞬间的失重，让小伊表现慌乱。

    不知所措中，一直温暖的手压住了她的头，瞬间两只毛茸茸的耳朵，瞬间翘起。

    温暖之意中，让那斗篷下那美艳的脸蛋尽是红润之色。

    但相对地，她的慌乱也消失了。

    内心有着说不出的安全感。

    “放心吧，没事！”

    江小白声音落下，松开手的同时，双手穿过小伊的腰间抓住了那妖兽的毛发，虽然没有具体的接触。

    但却让小伊慌乱之意彻底消失，很舒服。

    “哇，小伊，小白子难得靠你这么近，快，快赶紧的吸两口，小白子身上的气息对你有好处！”

    九尾猫的声音响起，说着演示了下，低下头猛吸。

    小伊怔了怔，侧过头，满脸的不好意思。

    “真无趣！”

    九尾猫说了三个字，也懒得理会小伊，趴在江小白身上继续吸，美滋滋的。

    江小白满脸无语。

    这时张京骑乘的妖兽也飞了起来。

    眼看两人操控妖兽直接冲了出去，江小白这里还不知道怎么操作呢。

    不过当他尝试将那妖兽的毛发往后边拉的时候，那妖兽双持一震直接腾空而起。

    小伊惊叫中，整个人靠在了江小白的身上，那毛茸茸的尾巴都缩了起来。

    江小白骑乘这般妖兽觉得新奇。

    看着下方那缩小的森林，目光中异色再次浮现，引导着身下的妖兽朝着赵坨和张京的方向追逐了上去。

    而这个过程中，他的掌控也越发的娴熟了起来，小伊紧绷的身体也渐渐得到松弛。

    睁开那双眼睛，感受着风的律动。

    她感觉到了自由自在之意。

    渐渐，路程飞行一半。

    在他们这个高度下，可以远远地看到一座巨大的城镇坐落。

    外界的光幕带着璀璨。

    让人向往。

    这时赵坨和张京驱使着身下的妖兽明显加速。

    江小白也准备这样做的时候，魂力突然跳动了下，回过头，发现一头更加巨大的妖兽，展开着巨大的翅膀呼啸而来……

