    对面的老人点点头：“你是阿福对吧，元首身边的仆从。”

    阿福听到元首两个字，顿时眼前一亮，赶忙问道：“老人家，你也是废土星的人吗？”

    老人继续点头，眼神里都洋溢着灿烂光芒。

    “我前些日子才去世，然后灵魂就被引渡到这里。没想到在这里竟然遇到了家乡人！”

    以往活着的时候，攀老乡都是按种族或者地区亦或是信仰, 可是等死后才知道，真正的攀关系还要从星球或者星系说起。

    老者像是打开了话匣子，开始感叹道：“以前活着的时候只觉得家乡是沙都，是贫民区，甚至是住宅楼和社区。可是在死后，才见识到宇宙竟然如此宽广，生命的秩序如此缜密，可算是给老汉我开了眼了！”

    “老爷子，不知道废土现在可好？”阿福想知道有关于废土的情况。

    他们离开废土掐指一算已有快两年，也不知道废土现在是个什么样子。

    老者又是一阵激动的点头：“现在过得可好了！废土星少了许多争斗，虽然有些地方还是不太平，但对比原来已经好太多了。而且前段时间，梵提星系发展联盟的人过来给废土安装了传送门，位置就在神木城。现在想要去穆斯塔法，只用穿过传送门就可以了。只可惜我年纪大了，腿脚不方便，否则在生前最后一段时间绝对是要去穆斯塔法瞧一瞧的。”

    得知废土一切平稳，作为林克仆人的阿福一阵庆幸。

    大后方不仅安定，还欣欣向荣，这也是他们出航最大的安定。

    老者极为热情, 拉着阿福说道：“好不容易遇见一位老乡, 你快随我去住的地方瞧瞧, 那里还有些好东西的！”

    老者热情的拉着阿福前往他住的地方。

    没走多久，拖着阿福直接进入地下。

    眼前的场景突然一变，成了洋溢花香的度假村庄。

    老者哈哈一笑：“生前的时候只能住在贫民区的房子里，没想到死后竟然可以住上独家村庄。”

    “有这么一片草地树林，每天心情肯定很好吧！”

    阿福是真心为老人家感到高兴，虽说老人死后就是属于冥域的灵魂，但是在阿福心里，无论是什么状态、在哪里，他都真挚的对待每一位从废土出来的人。

    然后老者却是轻叹一声：“这里虽好，但是没有家人朋友，只有自己孑然一身，还是差了点意思。”

    老者感叹着，从家里抱出一个大酒缸。

    酒缸要一人合抱才能拿起，而且几乎把老者完全挡在后面，只能看到两条细细的小腿，颤颤巍巍地抱着酒缸出来。

    “这是我在来到冥域后，机缘巧合得到了大酒缸。从这里面能源源不断的倒出美酒。而且还是滋养灵魂的美酒！你好不容易来一趟, 一定要尝尝。”

    面对老者的热情, 阿福自然不好拒绝。

    之前听会长说, 冥域是拥有宇宙间最美味美食的地方, 他也想尝一尝。

    打开酒缸密封，从里面立刻传来美酒的香气，这是一种花香和果香混合的气味，只是闻着味道就足以让人精神大振。

    阿福毫不犹豫的一杯饮尽，感觉自己的灵魂都收到了冲刷和滋养。

    这是一种难以言喻的感觉，直击灵魂的味道！

    “哇，这是我喝过最好喝的酒了。”阿福双眼发亮，连连惊叹道。和眼前的美酒相比，以前自己喝过的所谓琼浆玉液都不过如此。

    老者美滋滋笑着，不禁讲起了这缸美酒的来历。

    “是不是觉得灵魂得到了滋养，甚至得到了壮大？”

    这种感觉相当清晰，加上阿福本来对灵魂的感应能力就很强。

    无论是祖传的抬棺还是合成后的黑暗神庙、灵魂榨取、灵魂挽歌能力，都是灵魂能力的体现。

    就在阿福喝了酒没多久，他就发现自己的黑暗神庙和灵魂挽歌能力提升了！

    原本只能容纳五十具灵魂的黑暗神庙，现在一下子扩张到六十具。

    灵魂挽歌的效果也得到了提升，增幅明显！

    “这、这效果未免也太强了吧，只喝了一口就有如此奇效！”阿福知道技能提升的难度。自己的这些技能在合成后基本上没能提升过，现在只是喝了一口酒就直接升级，实力提升。

    “老人家我有个不情之请，请问这酒我可以带回去一些给会长品尝吗？”

    阿福万事不忘林克，有这种好事肯定想着自家会长。

    “会长？”老者一脸疑惑，有些不解。

    阿福这才反应过来，机械堡垒和废土远征军改名基金会，那都是在离开废土之后的事情了。老者一直在废土，自然不知道会长这个称呼。

    “会长就是元首，我们废土远征军在解决异星灾祸后，为了更好的进入深空宇宙，就改名为保护伞基金会了，元首大人就是会长。”

    老者恍然大悟，随后直接把酒缸推到阿福面前。

    “既然是元首大人，那一杯怎么够！你直接把酒缸带回去。反正我这个老头子以后就待在冥域了。啥时候待腻了，拿到投胎指标后，就重新走一遭了。这酒留在我这里也没啥用，不如让元首大人尝尝，也算是我的一番心意。”

    听到这话阿福顿时就不敢要了。

    他只是想给会长带回去尝一下，没想到老者直接要把酒缸送给他。

    君子不夺人之好，更何况这美酒滋养灵魂功效一绝，甚至比他的黑暗神庙更有效。

    这么珍贵的东西，阿福完全不敢收。

    看阿福扭捏的样子，老者一下子就变脸了，猛地一拍桌子道：“我这又不是白送！我这是报恩！元首在废土推行那么好的制度和福利，让我们过上好生活。把原本地狱般的贫民区改造成人间乐土，我家游手好闲的儿子也改过自新踏实做人，让我在老年享受到了天伦之乐，这些记忆才是我最宝贵的东西。”

    老者将酒缸推到阿福面前：“区区一缸酒而已，虽然喝的时候觉得舒服痛快，可只有搭配美好的回忆，这酒才喝的有滋有味。如果没有了美好的回忆，那就是苦酒、是闷酒，喝着有啷个意思嘛！”

    阿福被老者的豁达震住，随后老者继续说道：“而且幸亏元首推广了小香猪，现在政策好了，小香猪免费对六十岁以上的老年人开放。就连我也因为好政策每个月都能领几斤香猪肉，延续了好几个月的寿命，见证了孙儿的出生。元首对我们穷人是有大恩呐！现在能有帮到元首的地方，我高兴还来不及！”

    谷筁

    “其他人可没这个机会，你要是再推辞，那就是妨碍我帮助元首。要是丢了这个千载难逢的机会，我和你急！”

    老者气的吹胡子瞪眼，一下就把阿福给整不会了。

    阿福挠了挠头，说道：“不如这样，我带你去见元首。到时候收不收，元首说了算行吧？”

    这下老者开心了，自言自语道：“活着的时候只在电视里看到过元首，没想到死了之后，竟然可以和元首近距离互动。”

    开心之后又对阿福说道：“那你在这儿稍等等，既然要去见元首，只带这么点东西怎么行……”

    过了半晌，老者收拾好后，跟着阿福回到了机械堡垒。

    当看着熟悉的机械堡垒，老者的思乡之情一下就溢于言表。

    这是废土最高杰作，也是沙都举全国之力建造出的最壮观的飞行器。

    能时隔两三年在这里再次看到，一种久违的熟悉感涌上心头。

    “哈哈，我这还是第一次进入机械堡垒内部，没想到还有这种机会。”老者感慨万千，冥域每天新来的死者无法计数，能在茫茫人海中见到阿福，本就是一种幸运。

    很快，当林克得知阿福遇见了一位沙都的老者后，立刻接见了他们。

    这个概率就连林克也无比惊叹。

    林克和老者聊了好一阵有关沙都和废土的事情，得知现在一切顺利，脸上露出了欣慰的笑容。

    其实在玩家论坛里，林克也能得到各种消息。

    不知为何，在面前老人侃侃而谈的时候，林克总有一种满足感。

    看来自己穿越来两三年，还是带来不小的改变。

    老者说罢，掏出大酒缸，还有其他一些礼物，推向林克。

    “元首，这都是我一些心意。你也别拒绝，我们活着的时候承了你的恩情。现在死了没想到还能有机会报答，你就当做是一位沙都老市民给基金会的践行吧。”

    老者言辞真挚，林克无奈点头，只好收下了这些东西。

    “老人家，这几日你就在机械堡垒待着吧，我们独联部有不少沙都时期的旧人，或许还有你认识的呢。”

    让阿福去安顿老人住下，算是一种人道主义关怀。

    毕竟冥域管理的扇区，得有成百上千个卡尔超星系团的体量。

    这么多的灵魂，能遇见一位老乡，那概率真的是低。

    林克感叹完，才开始端详老者送的礼物。

    首先是一尊巨大的酒缸，按照这酒缸的吨位，完全足够塞进去一个人。

    林克环视一周，结果发现在酒缸的釉面上，竟然印着一个熊爪手印！

    林克顿时就愣住了，失神喃喃道：“不会这么巧吧？”

    阿福这运气实在是太逆天了。出去调查，结果路遇一位沙都老爷爷。这位老爷子送来的礼物中，竟然就有风暴烈焰·陈的印记！

    众所周知，风暴烈焰·陈的种族是熊人族，喜欢在自己的物品上留下熊爪手印，这也是他的特点之一。

    他的其他几个特点，喜欢美食、美酒、旅游，崇尚自然，掌握有强大的自然能量，可以神游物外，性格潇洒。

    林克看着眼前的大酒缸，长吁一口气道：“幸亏这次没有强制布置任务，主要也还是让他們去冥域见识一下。要是每次都这样，大家怕不是都没有做任务的兴趣了。反正派出阿福不就好了吗？”

    林克继续查看其他几样物品。

    一个同样印有熊爪的酒葫芦，还有一顶斗笠，以及精心准备的一些灵魂果子。

    酒葫芦和斗笠，应该都是风暴烈焰·陈的“遗物”，至于那些大小不一的灵魂果子，或许就是老人在这里唯一的存货了。

    看到这里，林克也应该明白。

    这位沙都的老人家来到冥域后，应该是遇到了什么事情，才能凑齐如此完整的风暴烈焰·陈的遗物。好在现在安顿了下来，林克打算晚些时候再去找老人谈谈，回忆一下细节，顺藤摸瓜找到更多的线索，应该八九不离十了。

    可就在林克愣神的时候，酒缸和酒葫芦内突然游离出几缕灵魂气息。

    很快这些灵魂气息凝结成一个熊人灵魂，在林克没有发现的情况下率先开口。

    “噢，你身上有阿奇拉、连科维奇和勇格尔的气息。小子，你很不一般呐~”

    林克被突如其来的声音惊醒，抬头一看，却发现风暴烈焰·陈不知什么时候已经在面前了。

    一头身高约两米的雄壮熊人，身上却穿着造型古朴典雅的云纹布衣，头戴斗笠，腰间别着一个酒葫芦，懒散的坐在酒缸上，翘腿洒脱的样子俨然是个浪子。

    林克本来还想通过老者询问一些细节，从而找出线索。

    万万没想到风暴烈焰·陈竟然就直接出现在他面前，简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    风暴烈焰·陈完全是个社牛、自来熟，当即打开酒葫芦盖，吨吨吨的喝了起来。

    喝完还不忘从嗓子里发出一声“飒”，那表情甭提有多爽了。

    知道风暴烈焰·陈是个豪爽的熊，林克干脆开门见山：“前辈，瘟神封印有解开的趋势，我现在正在搜集五贤封印物，以此遏制瘟神，还希望前辈指点迷津。”

    风暴烈焰·陈黑色肉乎乎的鼻尖突然嗅了一下，旋即表情严肃起来：“我闻到，你这飞船里，就有瘟神的气息呐……”

    “前辈可以和我去看一下，就明白了。”

    林克并不打算多解释，毕竟耳听为虚眼见为实，有些事情只有亲眼见到，才能相信。

    P.S：感谢被薰死的臭臭的50000起点币打赏，也感谢臭臭成为本书第十位盟主。至此，婉君也达成了一本书十位盟主的成就，感谢大家的支持！

