    这个敌人是要解决的，但是这样正面的冲突不是赵白想要的！

    自从在副本乱入中见识到了其他星系玩家的别样手段后，他现在已经谨慎许多了。

    只要是看不到信息的，那就一律小心处理。

    眼下正面直接上，大概率会赢，但是不可完全确定没有危险。

    赵白采取了求稳的办法。

    他可是拥有万里追踪蛊的，眼下不杀你，但我可以先在你的身上下蛊。

    之后便能够时刻掌握你的行踪了，那要杀你的机会便多的是。

    被明面上的银河系第一强者对上可怕吗？没错，这固然可怕。

    但是更可怕的是被明面上的银河系第一强者给惦记上了。

    如果两个实力相近的强者对上，正面对决的话，双方都很难保证取胜，但若是其中一个强者采取了偷袭的方法，那么那个偷袭的人则一定会胜。

    因为人家已经占据了有利的先手了。

    在赵白看来，只要能够对付外星系的玩家，那便是无所不用其极。

    手段不是关键，将敌人打死，那才是关键！

    赵白此时就准备用万里追踪蛊追踪沙加，好在以后找机会一波偷袭直接要他命。

    要是沙加知道原本就可以正面碾压自己取胜的赵白，居然还想着法的偷袭杀死自己，他现在估计已经要破口大骂了！

    偷偷的释放了万里追踪蛊后，赵白转过头再次唤出坐骑，抱起童童便飞速奔出了沙加的视线。

    而沙加从始至终都不敢将视线从赵白的身上移开。

    直到彻底看不到赵白的身影后，沙加方才深深的松了一口，暗道这一次真是免除了一次危机！

    可惜他不知道此时他的身上已经附着上了一只万里追踪蛊的子蛊！

    子蛊一旦放出，除非母蛊掐断联系，让其死亡，否则的话，它便会一直附着在目标的身上。

    哪怕目标期间死了也一样逃不掉万里追踪蛊的追踪。

    因为万里追踪蛊附着的是灵魂而非肉体，所以它才能够神不知鬼不觉的附着到别人的身上。

    当然万里追踪蛊也不是无解的。

    只要是专业的蛊师，亦或者是对于灵魂有操纵能力的人，他们都是能够发现万里追踪蛊附着自己一事的。

    至于解法，那就因人而异了。

    有些人可能可以发现，但是却没有办法解除！

    所以总的说来，万里追踪蛊的追踪效果还是很强悍的。

    当然这个东西其他的用处一无所有，唯一的作用便是追踪，它自然是将自己的能力发挥到了极致。

    对沙加下了万里追踪蛊后，赵白已经能够清晰的通过万里追踪蛊的母蛊洞察到沙加此时此刻的位置了。

    “回头再来给你惊喜！”

    跑出森林后，他微笑着转头低语了一句！

    一番小插曲过后，沙加可是早已经吓到了。

    在死亡之地遇到外星系的玩家，不用多说，那便是直接杀杀杀！

    沙加早已经做好了这样子的觉悟。

    所以在见到赵白后，他觉得赵白应该也是如此想法的。

    在被赵白正面盯住的刹那，他甚至能够感觉到一股危机感！

    但是最后赵白却是在深深的看了他一眼后便直接转身离去了，这让沙加完全没有想到，也显得颇为的意外。

    不过能够逃过一劫，他自然是不会拒绝。

    所以他当即快速的动身离开了原地，以免赵白改变主意去而复返。

    他可不认为赵白没有出手杀他是怕了他了。

    至少他在赵白临走前的表情中完全没有看出一丝一毫忌惮的神色，反而是透露着一丝从容之感。

    这种从容让沙加心中一时间有些紧张，所以他不敢再在原地久留。

    沙加在快速移动的时候，赵白此时却是能够随时接收到他的位置信息，所以他即便逃到天涯海角也是没有任何效果的。

    眼下暂时不打算处理沙加，所以赵白在确认追踪效果非常好用没有任何问题后，便没有再关注沙加的动向了。

    继续骑着特等马飞驰了一段路程后，终于是来到了多兰村！

    道南国毕竟幅员辽阔！

    国土内，有不少的种族。

    Z国这么大的疆域，民族便有几十个。

    道南国的疆域比地球都大，里面的种族何止成百上千！

    多兰村里居住的居民就和道南城之中的居民明显不是一个种族的。

    这里的居民肤色都偏暗一些，比起道南城居民的小麦色肌肤，这里的居民属于古铜色！

    除了肌肤以外，多兰村的村民们长相也挺有特色的，他们的手臂数量比起地球玩家要多两条。

    不过并不是在正常的手臂附近长出两条新的手臂。

    他们多出来的两条手臂，诡异的长在膝盖附近，也不知道是用来干嘛的！

    赵白初次进入这个村子，只觉得看到的是一群畸形人种！

    不过见到每一个村民都是这幅样子后，他多少也是能够接受和习惯的。

    赵白来到村子门口时，他看到村子附近有不少的村民正在巡逻。

    毕竟有怪物闹事，同时村中作物还奇怪枯萎。

    一连发生两件让村民们头疼的坏事，他们自然是加强巡逻，以便及时的抵御怪物和防止有什么东西对作物进行破坏。

    所以此时在看到赵白这个明显是不同种族的外乡人到达后，附近的数个巡逻村民便立即露出了一丝警惕的神色靠近了过来。

    “你是何人？到我们多兰村做什么？”

    明确了赵白确实是准备进村后，他们立即拦住赵白盘问了起来。

    赵白翻身下马，将童童抱下来后微笑说道：“我是道南城内政司派来的，内政司已经收到了你们的求助，听说你们附近有异兽滋扰，村民作物也出现了不知名的枯萎状况，我是过来了解一下情况的！”

    说着赵白取出了接取任务后获得来到身份证明。

    看到了这个后，多兰村的村民们方才紧张严肃的神色一变，露出了一丝微笑神色说道：“原来是内政司派来的大人，抱歉，刚才多有得罪！”

    “没事，不知者不罪，你且给我说一说是一个什么情况？”

    