    “唔，沼泽术应该不需要了。”

    墨澜看着楼下房间中那凹凸不平的泥土，用手按了按，表面很硬，但能感觉到下面还是软的。

    “现在用不到，而作为控场法术范围又太小，纵深不够，鸡肋。

    算了，先放到一边，以后看看能不能想办法加大点范围，如果大范围沼泽地话，那控场、阻断冲锋方面效果应该不错。”

    墨澜琢磨完伸手一点。

    “土墙术！”

    一面三米宽，三米高的土墙出现在墨澜面前。

    这是原版的土墙术。

    墨澜走上前用拳头砸了砸土墙术，来到地面一看，精神力细细扫描。

    “果然是在地上抽取土壤，土墙密度越高，抽取的土壤就越多，唔，这很科学。”

    墨澜看一眼土墙，又看一眼法术模型，互相对比，口中喃喃自语。

    “这样的话，土墙术！”

    墨澜手一指，法术位中的土墙术法术模型激活，直接落在面前的土墙上。

    只见土墙飞速变化，转眼就由一面化为四面，变成一个四周封闭的口字型。

    “我就说嘛，火球术我都能塑形成抗拒火环，土墙术而已。

    无非就是多输入几十个参数而已，能比傻瓜版的土墙术难多少？”

    “而且，还可以这样......”

    墨澜闭目片刻，用二级法术位记忆沼泽术，直接释放。

    沼泽术之下，土墙直接软化，不一会就变成地上的一滩污泥。

    “沼泽术也还有用嘛，不过作为二级法术，记忆起来麻烦了不少。

    而且似乎软化这个土墙比之前慢不少，是因为土墙术密度更高吗？”

    “不是用魔力释放的，这个魔力消耗量倒是不清楚，估计沼泽术的效果也是和泥土、岩石硬度挂钩的，硬度太高的话，可能就无法化为沼泽了。”

    墨澜想了想，把注意力集中，继续在法术位中记忆土墙术。

    “土墙术！”

    墨澜脚下的泥土从中间向两边分开，形成一个四十度角斜着向下的甬道。

    两边是较为光滑的岩石，而底下的斜坡却是柔软的泥土，墨澜见此皱了皱眉头。

    沉吟片刻，释放土墙术的参数再做细微改变。

    “土墙术！”

    墨澜面前，斜坡瞬间硬化，而没有发生半点位移。

    “果不其然，土墙术可以往上顶那就可以往前后左右顶，既然可以顶，那也可以做到不顶，原地不动。”

    墨澜一点点调整在施法瞬间精神力输入法术模型的信息。

    “原来如此，如果把法术模型比做软件，那释放前输入的信息就是运行参数。

    如果释放的时候什么信息都不输入，那就是按照默认参数释放，如果输入参数则就按照所输入参数释放。

    这好比一台挖掘机，有的人只能一板一眼的前后左右，上挖下挖。

    但有的人却能做到挖掘机跳舞、切菜、做饭、挖电缆。

    这就是区别，傻瓜式操作永远只是最稳的，根据实际情况调整法术也许会偶然发生一点点拉胯，可也绝对会是最强的。”

    墨澜悟了。

    “法师就应该这样施法，而不是和战士一样傻瓜式操作。”

    墨澜仔细的感悟，细心的调整参数，找到不同参数间法术的区别。

    在同样的等级、同样的装备、同样的法术、同样的精神力下。

    对施法参数把握的准的那个人永远都会是胜利者。

    法师转职很容易，可这并不意味着法师就很简单了。

    这就是法师的战斗技巧，法师的施法技巧，这才是......真正的法师！

    墨澜一边思索一边释放土墙术。

    一个斜着向下的甬道迅速成型，靠着法术位不耗蓝的优势，甬道源源不断的向下延伸。

    “土墙术！”

    墨澜下意识的施法，散布在周围的精神力忽然觉得不对，日常记忆的法术抗拒火环瞬间激活。

    冲击力直接将墨澜掀飞出去，下一刻甬道最底部那一段直接崩塌。

    “卧槽。”

    墨澜捂住发闷的胸口。

    由于另外一个一级法术位腾出来记忆土墙术了，所以使用抗拒火环的时候没有套石肤术，这让他受了点内伤。

    不过他现在只有心有余悸。

    刚刚只差一点他就被埋进去了。

    “如果被埋在地底下点击复活会有什么后果？”

    墨澜打了个寒颤。

    “原地复活吗？”

    不敢想这个可怕的问题，墨澜注意力回到坍塌的甬道上来，回头一看，悠长的甬道尽头发出一点微光。

    “原来已经这么深了吗？刚刚用的精神力倒是还没注意光线问题。”

    墨澜深呼吸一下。

    “嗯，氧气倒也没有问题，不过也得做好准备，不然憋死就冤屈了。”

    也没有出去拿火把，而是继续用精神力摸索着施法。

    对于精神力来说，没有夜晚与白天的区别，眼睛不过是对光感知罢了，眼睛能感知的，精神力一样也能。

    “太深，周围泥土的压力比较大，直接把土墙，额，不，石墙给压塌了。”

    墨澜看着周围的岩石墙壁，默默的给土墙术改了一个名字。

    泥土变成石头了，那不就是石墙术吗？

    这很合理。

    “这样的话，那参数又要继续调整一下，得加高石墙的密度。”

    墨澜一番计算之后，手指伸出就要施法，可这时墨澜脑海中忽然冒出一个奇思妙想。

    “之前施法都是一米一米来，我能不能延长一点？长度也是属于参数的一种啊，来个十米？”

    墨澜沉吟片刻，手指一点，一道黄光没入泥土，可还不等石墙成型就迅速崩溃。

    精神力感知崩溃的石墙术，墨澜顿时明白。

    “石墙术只是一级法术，负责汇聚元素力量的结构参数就算调整到最大也不足以汇聚十米石墙术所需的土元素。

    那如果我用自己的魔力呢？”

    墨澜随即施法，不久之后，石墙术再次崩溃。

    施法失败！

    “不对，转化魔力的结构也撑不起这么多魔力，或者说魔力涌入的太快了，转化不过来。”

    “这波是硬件的上限不够，如果想要调整到十米石墙术的话那整个法术模型都要重构。

    到时候石墙术也就不是一级法术了。”

    “不过这也正常，要是能随便就加的话，那我火球术参数无限抬高那岂不是相当于种太阳了。”

    墨澜随意说道，忽然动作一停。

    “不过.......似乎好像也不是没有取巧的办法啊。

    不一定可行，但也不一定不可行，要不试试？”

