    ……

    邬史山虽然没有嘲讽的意思，但赵十三听到此话，心中依然涌出一股怒气。

    他自从习剑有成之后，相同境界就再难找到一合之敌。

    十九岁那年，剑圣黄喉带着神通境巅峰的他周游各国，寻找同龄人进行磨练。

    那个时候还有相当多的年轻俊杰可以和他抗衡。

    但在赵十三修为提升，再次找到了他们，并一一击败之后。

    拔剑四顾，赵十三发现竟已经没有多少称得上对手的存在了。

    偶尔有几个势均力敌，甚至略胜一筹的人，年龄也都虚长他很多。

    这种情况，让赵十三在突破到命星期后，立下的执念便是试剑天下。

    甚至连参加这一次的大夏科举，都只是为了寻找更多的对手而已。

    如果不是碰巧遇到了辛弃疾，察觉到辛弃疾竟然只是神通期修为。

    赵十三大概率会在科举之后一走了之。

    辛弃疾的存在可以认为是更高世界对这个世界的降维打击。

    但土生土长的邬史山居然也想越级击败他，那可实在是对他的一种藐视。

    闪着寒芒的长剑，带着血腥杀气劈杀了出去，心中有些怒火的赵十三手下没有丝毫的留情。

    但这股锐利的气息刚刚传出，便被对面雄厚且势不可挡的巨锤挡住。

    邬史山虽然修为较低，却天生神力，肉身衍生神通。

    配合着一对无比恐怖的巨锤，在正面作战上具有绝对的统御力。

    带着滔天大势的巨锤，在邬史山的手中如同木棍一般被轻易的挥动。

    攻如泰山压顶不可阻挡，守也可轻易遮蔽大半身形。

    再加上这双巨锤庞大的攻击范围，竟一时之间让赵十三有些进退不得。

    赵十三手中的长剑，一次次想要绕过巨锤。

    但却在邬史山大拙若巧的攻势之中，被一一化解。

    虽然邬史山的身型有些僵硬，根本伤不到赵十三。

    一味拖延下去，等到周围的大军缩小，赵十三腾挪转移的余地便会消失。

    赵十三心中依旧镇静，但眼神却逐渐变得锐利了起来。

    就在邬史山大锤再次挥出的瞬间，赵十三的身形突然急转向前。

    不断腾挪之中，他的左臂被邬史山恐怖的巨锤悍然砸中。

    但赵十三却没有丝毫躲避的意思，而是利用自身的罡气硬接了这一招。

    而此时，他的身形已经出现在了邬史山一双大锤的中间。

    对比着邬史山庞大的身躯，赵十三显得有些渺小。

    但赵十三手中长剑却发出虚无的剑光，一道具有强大切割能力的恐怖神通逐渐显现。

    “裂空剑道。”

    那股连虚空都被撕裂的恐怖气息，让邬史山感觉到了无与伦比的威胁。

    他的巨锤重且长，在长距离的对战中具有绝对的威慑，但面对这种贴身近打却有些无力。

    赵十三的长剑只是一撩一挑，便破开了邬史山护体罡气。

    随后在邬史山的脖颈上劈砍出了一圈狰狞的血痕。

    “吼。”

    痛苦的咆哮声从邬史山口中传出，恐怖的身躯中传出一股磅礴大力，瞬间将赵十三击飞出去。

    但他身体外面的煞气护罩却已经被赵十三破坏，并将他笼罩了起来。

    邬史山满是不甘的摸了摸颈部的伤痕，那恐怖的伤口之下是一具金刚不坏般的骨骼。

    刚刚赵十三劈砍的剑气，也只在那骨骼上留下一道略浅的切口而已。

    “若是战场厮杀，你绝对杀不死我，反而会被我束缚在原地消耗至死。”

    邬史山抗拒着周围想要将他拖拽而起的煞气，闷声说道。

    “确实如此，但如果是武者对决，我完全可以利用更多的时间将你消耗至死。”

    赵十三不置可否的点了点头，近乎筋断骨折的左臂，诉说了他刚才冒险所付出的惨重代价。

    邬史山和他是两种完全不同的风格，一者是战场纵横的恐怖猛将，一者是纵横江湖的逍遥侠客。

    若论国家之间的征伐，邬史山只要率领部分精兵，就足以纵横无敌。

    但若是武者之间的单挑，赵十三即使不像刚才那般冒险行事，也可以在不断的进攻中寻找破绽，并将邬史山斩杀。

    听到此话，邬史山沉默了片刻后，不再抗拒周围的煞气，直冲云霄。

    而仍在场中的赵十三将目光看向了旁边的虞季雅。

    “咱俩的对决要现在开始吗。”

    “别，我可不想占你便宜，还是先疗伤吧。”

    虞季雅坐在旁边的营墙之下，摇了摇头。

    将手中最后一口美酒饮尽后，看向了旁边混战的考生。

    这些参加科举的人，早在前两轮就知道赵十三几人是不可招惹的存在，所以非常自觉的开始互相厮杀了起来。

    而其中那名为郭翰的赵国统帅，带领着跟随他的其余十七人，居然成为了其中较为亮相的存在。

    他们的修为或许不高，但相互之间进退有度，而且每一个都愿意将后背交给别人。

    凭借着周围的军魂之力逐渐稳住阵脚，并快速吞噬着零散人员。

    此时场上剩下的也不过三十余人，且各自都有相对应的对手。

    早已打出真火的他们，不是一两句话就能停手的。

    所以极度团结的郭翰等人，逐渐成为了其中可以主导局势的一股力量。

    就在此时，三晋唯一剩下的那名真我相考生，却脸色阴沉地扑杀了过来。

    只要不傻，就能想出刚才郭翰的所作所为，完全是将火力点转移到了自己等人的身上。

    所以这名三晋法相将所有的怒火，全部转移到了郭翰等人的身上。

    当然，更重要的是因为郭翰等人虽然全员未损，但在相互扶持之下，每个人的状态都相对低迷。

    而那三晋考生只要能够击溃郭翰等人，就能使他的积分排名上涨一大截。

    就在三晋考生冲杀进来的一瞬间，原本围成圆阵的郭翰突然阵型张开，将他包裹了进去。

    随后众人之中唯一的法相武者，挥舞着已经出现缺口的长刀冲杀了过来。

    “该死。”

    三晋法相心中痛骂了一声，却只能振作精神的迎了上去。

    极其谨慎的郭翰在此时却像发了疯一般，让其团队中的所有人拼命冲杀着。

    而原本威胁并不大的神通境武者，在郭翰强大的统御力和连绵不断的军魂加持下，也显得相当有韧性。

