    系统：恭喜你，赢得了一场辉煌的胜利！

    原本还有将近四十多分钟才能结束的战争，在宋健杀死了姜山之后，瞬间结束，以一对六，希望之城战盟经受住了战争的考验。

    “我们胜利了！”所有人都欢呼起来；

    “队长，我觉得，我们也应该把安全屋都搬过来，这里的防御措施不错，挺坚固的！”周青四处看了几眼，低声说道。

    “是啊，还是聚集在一起安全一些。”马宇点点头。

    他们几个的安全屋等级都不高，一旦有人对他们发动领土扩张战役，恐怕很难抵挡的住。

    “行，我去问问宋哥，他如果同意，我们就都搬过来吧，人多也热闹一些。”王启点点头说道。

    宋健听到王启他们都愿意搬到领地，自然表示欢迎，玩家越多，守护战盟的力量越强大，有些战盟，甚至会强制要求加入的玩家搬迁到战盟领地，但宋健对此，却并不感冒，来去自由；

    这一次的战盟战争，宋健赢得了大量的战争功勋，每一个参与的玩家，也获得了大量功勋，洛天雨看到自己获得的战争功勋，高兴的嘴都合不拢了，对于迫切需要兵种升级的她来说，战争功勋甚至比末日币还要珍贵。

    对于战争失败的六个战盟来说，他们所有的领地，全都变成了无主之地，领地内雇佣的NPC也开始四处逃亡，此时这六块领地，就好像六块可口的蛋糕，只需要宋健发起下一次领土扩张战役，就能将它们全都吃掉。

    “吞并了这六块领地，可以节省我大量发展时间，到时候只需要重新规划一下就好。”宋健眺望着远处，嘴角露出一丝笑意；

    看了下领土扩张战役的时间，只剩下几天时间，到时候宋健的领土面积，至少能扩大一倍。

    宋健的这次胜利，对于其他玩家来说是一件非常震撼的事情，实际上有很多玩家甚至亲眼目睹了这一次战争的整个过程，他们没想到，宋健就靠着几个人，战胜了十倍人数的战盟联军，如果不是亲眼所见，简直就好像天方夜谭一般。

    “也许我应该加入这个战盟！”不少玩家都动了加入战盟的心思，宋健的战盟申请列表中，也出现了十几个玩家。

    一级战盟的上限人数是一百人，但几乎很少有战盟能够加够一百人，能有三四十人就已经算是不错的大战盟了。

    更多的战盟和希望之城一样，只有寥寥几人，战斗力不强，大多是一些志同道合的小队成员自己组建的；

    毕竟这个游戏不能真的当做一个游戏对待，谁也不愿意将自己的安全寄托在别人的手中，战盟中，盟主对战盟成员拥有很大权利，一旦加入战盟，会受到很大束缚，因此很多玩家宁肯当独行侠，也不愿意加入战盟。

    宋健并没有将申请加入战盟的玩家全都加入战盟，必须要经过严格的审核，才能吸收进战盟之中，否则很容易被其他战盟的人混进来造成破坏。

    战争结束，王启的四人小队将各自的安全屋移动进宋健的领地后，就开始继续去打怪升级，他们的等级并不高，只能算是第二梯队，因此必须要努力一些才行；

    洛天雨开始研究如何进阶兵种，拥有大量的战争功勋，必须将它们转化成自己的战力才行；

    李可儿对打怪升级并不怎么感兴趣，整天待在酒吧玩闹，但让人惊讶的是，她的等级，竟然一直也没有落下，现在都已经十八级了，比王启四人还要高。

    宋健则是回到了庄园城堡，开始研究制作“高级治疗药剂”，有了它，以后宋健的战斗会变得更加轻松起来。

    等到宋健制作出十几瓶高级治疗药剂的时候，天色已经渐渐暗了下来，将高爆手雷和自爆机器人又补充了一些，宋健来到了庄园城堡外面。

    雇佣的NPC们也结束了一天的劳作，回到了自己的小屋中，领地内星星点点的光亮，就好像夜空中的繁星一般，很是温馨。

    更远处，传来一阵阵变异丧尸的嘶吼，又让这份温馨增添了几分血色的光芒。

    宋健抬头仰望天空，等待着月亮的出现，每天晚上只有十五分钟的时间，因为“黑夜杀戮者”的原因，宋健也能像其他BOSS怪物一样，吸收月亮精华，增强自己的身体素质，因此每天的夜里，宋健都不会错过这十五分钟的修炼。

    然而今天，一直到了凌晨三四点钟，月亮始终没有露面，乌云就好像一床厚厚的棉被，将整个天空都包裹起来。

    “难道说，今天月亮又不会出现了？”宋健眉头微皱，这样的情况之前并非没有出现过，一个月总有一两天月亮是不会出现的，但宋健感觉，这种情况最近出现的有些频繁。

    就在宋健失望准备回到城堡时，突然感觉有些不对，天空中似乎有什么东西，但因为太过黑暗，宋健根本看不清是什么。

    就在这时，宋健额头出现一缕银色光芒，竖瞳缓缓睁开，周围的一切都变得清晰起来，宋健赫然发现，在天空中，出现了一艘数百丈长的帆船，就好像一只巨大的鲸鱼，悄无声息的向前滑行着；

    这只巨大的帆船，拥有着三只高高的桅杆，上面挂着黑色的风帆，在船尾，有一个巨大的螺旋桨在无声的转动着，整艘船就好像一只慵懒的怪兽，慢腾腾的移动着。

    “这是……一只帆船？会飞的帆船？”宋健满脸惊讶的表情，头顶上这个通体漆黑的帆船实在太巨大了，而且移动速度看起来很缓慢，整艘船都没有一点光亮，就好像一只鬼船一般。

    就在这时，宋健看到从船上突然扔下来无数巨大的箱子，这些箱子上绑着一张张大伞，慢悠悠的朝着末日之城飞了下来；

    看着这些晃悠悠的箱子，宋健顿时有一种“给被困的人们送补给”的荒谬感觉。

    “去看看这些箱子里都有些什么东西……”宋健心中一动，朝着距离最近的一只木箱跑了出去。

    ……