    对于这一点，百里红妆也询问过白狮，或许是因为白狮的成长拥有着无数种可能，所以这每一步都需要它靠着自己的实力一步步修炼而来。

    正是因此，这也是兽王存在数量极少的原因吧。

    若是在其成长过程中没有好运气，那么很弱小的时候便可能会陷入危险之中。

    虽然它可以散发着兽王的气息让一般的妖兽不敢靠近，但是在这成长的过程中可谓是什么问题都有可能发生，因此一切都说不好。

    任子恒等人原本还很担心百里红妆四人无法应付这些突然出现的骷髅，因为这些骷髅不光数量极多，而且本身的战斗力也不差。

    即便这些骷髅陨落之后已经不会施展任何武技，可是原本的实力在那里，想要对付还是不容易。

    百里红妆四人都只是刚刚加入蓬莱殿的新人，实力不过紫境五阶罢了，虽然比这些骷髅强，但是面对着如此数量的骷髅，终究还是不容易。

    只是，经过他们一番观察之后，他们却发现百里红妆四人在面对骷髅的时候没有半点吃力的情况，相反的，其解决的速度并不比他们这些老弟子慢上多少。

    瞧见这一幕，众人不由得眸光一亮，心中一阵诧异。

    “我倒真是没看出来帝师弟他们的战斗力不差啊，想当初我刚来到这历练之地遇到这些骷髅的时候还免不了手忙脚乱，没想到他们倒是适应的很不错啊。”

    楚锦峰眼中漾着惊叹而欣赏的光芒，他早就觉得百里红妆四人将来必定会成为蓬莱内殿的一员，不过这四人现在的表现便已经让他们十分满意了。

    荆天朗趁机瞧了一眼，而后点了点头，“这四个新人的能力的确不错，看来现在的新人真是一个比一个强啊。”

    “既然他们有这样的战斗力，那么短时间内我们是不需要担心了，只希望不要出现其他令人讨厌的家伙便好。”

    任子恒眼眸微眯，本想着平安度过这两天便能够回去了，没想到今天竟然又出了这样的幺蛾子。

    现在的他唯一能够期待的就是今夜只出现骷髅大军，其他的东西不要出现，否则他们的队伍一定会受到不小的损伤。

    “应该不会吧。”任子美皱起了眉头，“这里属于外围，平日里出现骷髅大军的几乎都不多，只是这会儿正巧被我们给碰上了，若是再出现其他的东西，那么我们的运气未免也太糟糕了。”

    “肯定不会的。”楚锦峰淡淡一笑，“我可还等着回去之后请你吃饭呢。”

    任子美淡淡的瞥了楚锦峰一眼，“你还是小心点好好对敌吧，小心稍一不慎，回去了之后你就只能呆在床上养伤了。”

    听着任子美的话，楚锦峰不禁咧嘴笑了起来，“子美，我就知道还是你最关心我。”

    “你少嘴上占我便宜！”任子美冷着脸道。

    “那下次我换其他地方占便宜好了。”楚锦峰大笑一声，似是怕任子美要打他，身形直接后退了几分，与骷髅大军厮杀起来。

