    会场里静悄悄的，连一声咳嗽都听不到。

    骆飞又不由心虚，廖谷锋说的有些人的家属，莫非是在暗指自己？莫非他知道了赵晓兰的事？

    想到廖谷锋前天晚上去了安哲房间，骆飞不由觉得很有可能，不由认为是安哲在背后捣鼓了自己。

    如此一想，骆飞不由气急败坏，暗骂，小人，小人！

    乔梁此时眨眨眼，廖谷锋这番话，和昨晚宋良告诉自己的有些吻合，似乎他针对的面比较广，并非特别针对某个人。

    当然，没有这种事的人心里是坦然的，但有这种事的人则会心惊，这其中也包括骆飞。

    而骆飞一但心惊，则极有可能会想到是安哲捣鼓了自己，包括刚才廖谷锋说的那事，特别是廖谷锋前天晚上去了安哲房间，更会加重骆飞的猜疑。

    那么，安哲在给廖谷锋汇报江州领导班子建设的时候，有没有提这些事呢？

    乔梁一时不好做出判断，但依他对安哲做事风格和品质的了解，觉得应该不会，廖谷锋应该是通过别的渠道知道的。

    但安哲即使没有这么做，骆飞却一定认为是。

    廖谷锋接着道：“我刚才讲的这些，希望大家有则改之，无则加勉。同时，也可能有些同志听到这些会心虚心惊，甚至自以为是地认为是有什么人蓄意在我面前告黑状，在这里，我可以负责任地告诉大家：第一，我从来不接受任何人在我面前非议搭档或者同僚，当然，实事求是反映情况的除外；

    第二，省委了解下面情况的渠道来源是多方面的，并非一定要通过某位高层来获知。所以，希望大家不要胡乱猜疑，不要多想，希望大家搞好团结，紧密配合，努力把当地的工作做好……”

    廖谷锋这话显然是有用意的，有针对性的。

    会议结束后，大家陆续往会场外走。

    按照会议安排，今晚廖谷锋和关新民要和大家一起吃饭。

    乔梁先出会场，在门口等安哲。

    乔梁看到安哲此时边往外走边拿着手机打电话，骆飞跟在安哲后面。

    廖谷锋和关新民边往外走边交谈着什么。

    走到门口的时候，廖谷锋看了乔梁一眼，接着站住了，看着乔梁道：“乔科长，你对我今天的讲话满意不？”

    乔梁一愣，卧槽，老廖又要拿自己开涮了。

    听廖谷锋这么问，关新民也微微一怔，接着饶有兴趣看着乔梁。

    当着关新民的面，乔梁觉得有压力，挠挠头皮：“廖书记，您能别这么问我吗？”

    “怎么，我不能问？”廖谷锋一瞪眼。

    “不是不是。”乔梁忙道，又挠挠头皮，为难道，“我实在不知道该怎么回答。”

    廖谷锋哈哈笑起来，指着乔梁对关新民道：“这是江州安书记的秘书，这小子很有趣。”

    关新民也笑起来：“似乎廖书记对小乔比较熟悉啊。”

    “对，我和他见过几次面，他给我留下的印象比较深。”廖谷锋道。

    关新民点点头：“小伙很精神，看起来是个利索人。”

    “不但利索，还很有眼头，还很会说话，不过今天的表现让我不大满意。”廖谷锋道。

    关新民又笑起来。

    这时安哲过来了：“廖书记，我给你请个假，今晚不能留在这里吃饭了。”

    “怎么？”廖谷锋看着安哲。

    “我刚和市里通了电话，这两天的大雨，北部山区受灾比较重，我打算这就赶回去……”安哲面色沉重道。

    廖谷锋看着安哲身后的骆飞：“你也走？”

    骆飞点点头：“此次受灾最重的是松北和三江两个县，我刚和安书记商议了，我们分头去这两个县察看灾情，安书记去松北，我去三江……”

    “行，那我就不留你们吃饭了。”廖谷锋道。

    关新民道：“安书记，骆市长，灾区的情况，你们抓紧汇总一下，报给我和廖书记。”

    安哲和骆飞点头答应着。

    关新民又道：“在今天的会上，廖书记专门对江州提出了表扬，特别表扬了你们二位，这说明廖书记对你们二位的搭档是满意的，我当然也很满意。同时，这也是省委省政府对江州工作的肯定，也是对你们这二位江州党政负责人政绩的充分认可，你们要戒骄戒躁，百尺竿头更进一步……”

    廖谷锋面带微笑听着。

    安哲和骆飞又点头，骆飞道：“请二位领导放心，我一定做好安书记的得力搭档，一定紧密配合好安书记的工作，力争把江州的工作做得更好，给省委省政府交一份满意的答卷。”

    关新民笑笑：“虽然我来江东省时间不长，但骆市长的勤政务实，还是给我留下了深刻的印象，有你和安书记搭档，我和廖书记都是放心的。”

    听关新民当着廖谷锋的面夸奖自己，骆飞不由开心，随即又谦虚了几句。

    廖谷锋继续带着微笑，没说话。

    乔梁这时注意到，安哲的眼皮微微跳了一下。

    然后安哲和骆飞就回房间收拾东西，接着出发。

    安哲和乔梁下楼走到车前，骆飞的车已经不见了。

    这家伙动作还真快。

    安哲和乔梁刚要上车，吴惠文走过来：“老安，怎么，不吃饭就要走？”

    “是的，北部山区有灾情，我得抓紧回去。”安哲道。

    “哦，那好吧，一路平安。”吴惠文道。

    安哲点点头打开车门，接着又回头对吴惠文道：“祝贺关州GDP增速从第五升到第二。”

    “第二又怎么样？还不是在江州后面？”吴惠文道。

    安哲一瞪眼：“废话，你任何时候都休想超过我，第二就不错了。”

    “哼，霸道！”吴惠文撇撇嘴。

    “不服你就追啊，追上我算你能。”安哲也哼了一声。

    “当然不服，年底见分晓。”

    “好，咱们走着瞧。”安哲说完上了车。

    乔梁冲吴惠文点点头，又冲她一伸大拇指。

    吴惠文抿嘴一笑，握起小拳头一晃。

    乔梁忍不住笑起来，觉得吴惠文这动作很好玩，接着上车。

    车子随即离开黄原宾馆，直奔松北。

    通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

    上了高速，乔梁回头对安哲道：“安书记，直接去松北县委招待所？”

    “不，松北受灾最重的是泉水乡，直接去那里。”安哲干脆道。

    乔梁一怔，安哲又要去泉水乡，明天青干班就要报到，不知姜秀秀今天是否还在乡里。

    乔梁接着道：“要不要给苗书记打电话说一下？”

    “打，让苗培龙直接去泉水乡。”安哲道。

    乔梁接着给苗培龙打电话，接通后道：“苗书记，你现在哪里？”

    “我正在泉水乡，这里受灾很重……”苗培龙道。

    “那好，你在那等着，安书记正从黄原往泉水乡赶。”

    “好的。”

    乔梁挂了电话，接着告诉安哲苗培龙正在泉水乡，安哲点点头：“嗯，不错，姚健呢？”

    “我没问。”

    安哲接着不说话了，往后座一靠，闭上眼。

