 “等等，还没好，还要一会儿，小心别着凉了。”

不过叶秋可是记得，见到她起来就觉得不妙了，这会儿李紫韵可是没穿套裙呢，这要是一起身自己不是就要看到什么不该的东西了么。

自己现在可是有事求着李紫韵的，要是不小心惹恼了她，那不是完了吗。

没办法，叶秋只好忍痛提醒了李紫韵。

李紫韵这会儿也回过神来，她刚刚一抬身体就觉得有些凉飕飕的，自然是记起来现在自己是怎么状态了，心里面正尴尬呢，自己这是起来还是继续趴回去的好？

不过正在她尴尬的时候，却听到了叶秋这么一说。

“哦？

还没好啊。”

李紫韵心里面顿时松了口气，重新又趴了回去，旋即转过头看了叶秋一眼，她当然看得出来叶秋是在提醒自己，没想到这个家伙居然这么正人君子。

这世道上，像是这么正直的男人可不多了。

这让她对叶秋的好感又多了不少，旋即接着又有些皱眉。

不过，姐这身材那么没有吸引力吗？

这个家伙居然一点便宜也不想占？

这也太看不起老娘了吧？

李紫韵想着，突然暗啐了自己一口，自己乱想什么，难道还想着让对方占便宜不成，那也太孟浪了，他们才刚刚见面不到一个小时，要是真这样了，那么说不定对方还以为她是个随意的女人呢。

起码也要认识一个礼拜才行吧！不对，自己这是怎么了，认识一个礼拜也不可能这么随便的。

李紫韵心里面胡思乱想着。

接着，可能是觉得两个人都没说话，气氛有些尴尬，她主动说道：“对了，刚才你好像说帮我矫正，还有什么问题？”

叶秋边按边说道：“其实也不是什么大问题，就是一次治疗还是不够的，这个矫正需要长期治疗来顽固才行，要不然会复发的，到时候情况会更加严重，可能会半身不遂呢。”

李紫韵吓了一跳：“这还会复发啊？”

“当然了，毕竟骨头不是什么小问题，你原来的骨架都已经定型了，在你的身体看来，原来的状态才是正常的，自然会想着恢复过来。”

“那怎么办？”

李紫韵美目担忧，“那不是一辈子都要这样？”

叶秋说道：“那也不是，一般骨骼断裂一个月就可以临床愈合了，所以这个治疗过程大概也就1个月，期间还要几次推拿，以及配合中药服用。”

“1个月？”

李紫韵不禁张大了嘴巴，回过头白了叶秋一眼：“你刚才说的那么严重，我还以为要看多久呢，结果才1个月，我这毛病都十几年过来了，还会缺这1个月？

你是不是故意在跟我开玩笑呢？”

她也是醉了，说得那么严重居然就只要1个月。

不过接着李紫韵心里面就是一阵激动，这困扰了她十几年的问题，居然只要1个月就能够看好，怎么不让她兴奋的。

叶秋这时说道：“对了，还有一个大问题，我刚才没来得及跟你说。”

李紫韵这回也不相信叶秋的嘴了，撇撇嘴开玩笑道：“你不会想要说，老娘的腿还能够变长变短吧？”

叶秋一怔，吃惊道：“你怎么知道？”

李紫韵又是一怔，看着叶秋那认真的表情，顿时又被吓住了：“你说什么？

我的腿真的会变长变短？

那我不是要成长短腿了？”

对于一个女人，特别是美女来说，这要是变成长短腿，还不如杀了她算了。

叶秋闻言一阵哭笑不得：“我也没说长短腿啊，我是说，我帮你的骨骼正骨了之后，你的腿可能比起原来更加修长一点，也不多，就是两三公分的样子，因为之前你的骨头都挤压在了一起，原来你的身高加上高跟鞋，是一米七多，现在可能有一米八了，这对你老公来说可能有点压力。”

“不是长短腿就好了，你这嘴真是的，就不能够一次性说完吗？

还有，我还没老公呢。”

李紫韵松了口气，可是接着又瞪圆了美目：“你说什么？

老娘的腿还能够更加修长一点？”

“是啊，以后可能会有点不太方便，毕竟太高了点。”

“什么不方便！”

李紫韵顿时激动的说了一声，对于一个女人来说拥有一双无敌的大长腿绝对是梦寐以求的事情，她的身材虽然很好，可是自己照镜子的时候，总觉得有些遗憾，因为她的腿似乎短了点，所以导致身材比例不算是很好。

结果现在，叶秋居然跟她说腿还能够长个两三公分，顿时就让她激动了。

“这是真的，你没有骗我？”

李紫韵情绪激动之下，早就忘了自己现在的情况了，直接一个翻身就坐起来问叶秋了，却没有想到她现在身上就盖着一块毯子呢。

这个时候一翻身，那毯子直接就滑落了下去了，而且叶秋这个时候还在给她按着呢。

结果可想而知，叶秋的手顿时就是一滑。

“这……”叶秋低头看了看，脸色顿时就红了，抬头看着李紫韵：“李总，这……我可不是故意的。”

李紫韵身体也僵硬在了那边，低头看了看，半晌无语，最后让自己尽量平静下来，说道：“你还不快点收手？”

“哦哦。”

叶秋老脸一红，急忙缩回了手，可是这个时候说什么都已经晚了。

李紫韵的脸也有些发烫了，不过这个时候她还是让自己尽量保持平静，这件事情只能够算是意外，要怪也怪她自己没注意到，叶秋的表现可以说一直都很正人君子的。

这时候要是说点什么的话，只会让他们两个都觉得尴尬。

所以这个时候，李紫韵平复了一下心情之后，也没有管叶秋是不是在看着，就从床上下来，然后走到了旁边的镜子面前对照着看了一下，美目当中顿时闪过惊喜之色。

虽然她不知道自己的腿是不是真的长了点，可是从她的身材比例上来看，的确是完美了不少。

最重要的是，原本她的气质也算是不错的，端庄大方，可是现在隐隐约约好像又提升了一大截的气质，让她看起来更加的高贵迷人。

 