    “不知道董导怎么看？”姜闻眼睛一眯，决定反客为主。

    “哈哈～”董熹也没有怯场，戴上手套拿起烤的滚烫的地瓜。

    边扒皮边说道：“国内的导演成百上千，但是在我看来，只有姜导和我算是实力与才华兼备，能扛起华语电影的未来！”

    饶是姜闻脸皮够厚，也被董熹一句“扛起华语电影的未来”，给整的不好意思。

    “不敢当！”姜闻斟酌着用词：“我觉得张一谋导演，无论是实力还是资历都在我之上！”

    “确实如此。”董熹点点头：“张导的能力有目共睹，不过良禽择木而栖，张导身边的人拖后腿了！”

    姜闻沉默片刻，董熹说的是谁他心里清楚，张卫平他见过几面。

    为人嚣张跋扈，充满着匪气。乍一看和老谋子相得益彰，性格互补。

    但实际上，却是南辕北辙，早晚都会出现裂痕。

    “那冯晓刚导演如何，现在国内票房号召力也是数一数二！”姜闻没有反驳，将话题换到下一个人身上。

    董熹继续摇摇头：“冯导算是有才华，更难得可贵的是能屈能伸，但是身上的铜臭味也太过于明显，容易在金钱中迷失自己。”

    “贵公司的张芳女士，我看很有潜力，出道作品就拿下过亿的票房！”

    “哈哈，芳姐确实算是国内少有的女性导演，但是还缺少历练，等她形成自己的风格之日，也许会成为华语影坛的中流砥柱！”

    董熹话讲的很明白，他不看好张芳更进一步，能在某个电影类型占据一席之地，就是最好的结果。

    “那陈凯哥导演……”

    姜闻还没说完突然停住，和董熹对视一眼然后两人同时笑了起来。

    “哈哈哈哈哈～”

    “虽然这么说，但是我也就拍了两部电影，还被禁导五年。”

    突然姜闻自嘲般的笑了笑，他有种预感董熹找他来可不仅仅是角色的问题。

    “在我看来，姜导你缺少的是平台和运气。”话说到这份上，董熹也终于露出了自己的狐狸尾巴。

    “运气太过于玄幻，我也许可以为你做场法事，平台我也可以提供，姜导考虑一下来我的公司怎么样？”

    董熹说完一脸笑容的等着，留给姜闻思考的时间。

    “去你的公司？是以演员的身份还是导演？”姜闻眼睛又眯了起来，直接问到了重点。

    如果是演员的身份，以他现在的咖位不需要加入任何人的公司，都不会缺戏拍。

    但是以导演的身份，他现在可是处于禁导的情况下，谁签他都是赔本的买卖。

    所以，他想看看董熹究竟是怎么想的。

    “当然是导演的身份！”董熹没有犹豫直接说道。

    对于姜闻的作用，他早就有了想法，不过没有时间付诸行动。

    “可我……”

    姜闻刚张口就被董熹打断。

    “虽然你现在被禁导，但是不代表着你不能将自己的想法运用到电影里。”

    在姜闻疑惑的眼神中，董熹继续蛊惑道：“姜导应该知道好莱坞的制片人制度吧？我们完全可以将其本土化。”

    姜闻这时候已经反应过来，他不太确定的问道：“你是说类似于港岛那种电影监制？”

    董熹一拍手说道：“没错，我们公司现在有很多青年才俊，他们迫切的需要前辈的指导，姜导虽然拍不了电影，完全可以自己担任制片人，将自己的想法强加……”

    姜闻：“这不太好吧～”

    可以看出他有些心动，但是还是有所顾虑，毕竟导演和制片完全是两码事。

    虽然他喜欢在当演员的时候，越俎代庖的干一些不是自己份内的事情。

    但真要让他一开始就这么干，反而有所顾虑。

    “姜导，你考虑一下，人的一生有几个五年，如果不拍作品对于行业的把握也会出现问题，再回来说不定就会与时代脱轨！”董熹继续诱导道。

    “你完全可以以工作室的名义签约熹子，甚至还可以让你在公司内部挂职，艺术总监怎么样？”

    董熹这番话后，姜闻知道自己需要表态了，如今的熹子影视在业内的地位，能给他这样的条件已经是给足面子。

    “行，董导话都说到这份上，如果我再拒绝就有些不尽人意了。”

    简单的交谈几句，两人也算把这事定下来，不过具体的合约还需要商谈。

    姜闻加入熹子之前，董熹还需要他帮自己个忙。

    “事是这样的，最近我觉得圈内有些年轻艺人实在是不像话……”

    “而且还勾搭上了港圈，在现在港台资本集体北上的情况下，我们内地影人应该团结起来，给他们一个下马威。”

    “这事我希望姜哥你挑个头，我紧随其后！”

    “行，我明白了。”姜闻点点头，董熹的话他听明白了，虽然有将自己当刀用的嫌疑，但是姜闻并不在意。

    本来他就是大嘴巴，某些崇洋媚外的行为，他也看不过眼。

    董熹既然愿意组局，他不介意成为冲锋陷阵的那个人。

    “行，等会儿我再跟华艺打个招呼，看看他们什么态度！”

    虽然和华艺是对手，但面对港圈入侵，董熹还是希望团结一切可以团结的力量。

    现在的内地娱乐圈还太过于赢弱，就拿明星数量这个硬指标就不是对手。

    而且现在的形势就是，港台的艺人面对内地的艺人时，咖位自动提升。

    不管什么三流艺人在内地都能享受一线明星的待遇，这让董熹看的相当不爽。

    再加上前段时间被某些人威胁，让他新仇旧恨准备一起跟对方算算。

    首先用来杀鸡敬猴的那只鸡，他就选择了《天下无双》。

    坦白讲，《天下无双》实际上属于内地投资的影片，但是从制片、导演到主要演员，全都是港岛那边的人。

    这种情况下，董熹觉得拿它来祭旗一点都不冤！

    此时的港片就如同丧家之犬，被好莱坞大片揍的满地找牙。

    突然想起北边的穷亲戚，于是举家北上准备在这里繁衍生息，苟延残喘。

    但他们忘了规矩，或者说根本就不打算遵守内地的规则。

    完全以一副高人一等的姿态和嘴脸，妄图将这里变成他们的后花园。

    而做为业内头牌，董熹觉得自己有必要给他们制定规矩。

    让他们明白一个道理，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，是cxk你也不能打篮球！

