    遗弃星域中较大的隐患已经解除。

    哪怕秦长生只是使用都市修仙法，也有化神级别的实力，在这都市修仙世界的边荒地区，也有一席之地。

    原本地球仙土封印的后天魔神，算是一个隐患，但如今他的元灵逃掉了，暂时无法对秦长生造成威胁。

    至于以后，都不用秦长生出手，陈北玄就可以解决掉这个小麻烦。

    那现在做些什么呢？

    秦长生心思百转，有域外修士陆续进入这个遗弃星域，但并不是什么大威胁，之后逮住他们度化了事。

    他身子闪动，到了传送阵，开启传送前往一座附庸星球上。

    血族祖星。

    这颗星球，是遗弃星域的血族源头，九成以上的生灵是血族，剩下的都是他们的附庸种族。

    这颗星球不算大，不过也是地球三十倍，灵气也不差，元婴修士四人。

    而此星作为遗弃星域中等修仙星之一，也是遗弃星域连环阵法中的一环，有一座圣阵。

    没有打扰这个星球的修士，秦长生直入地下深处阵法所在。

    离火金瞳中仙道符文闪动，秦长生盯着这阵法。

    圣阵，其实也就是大圣阵法而已，这对于秦长生而言，并不算多高明的。

    不过，它和遗弃星域中的仙阵是联通的，所以要将它破除掉，会有些麻烦。

    以前，秦长生也有办法破掉，但他不会那样做，那时苍青仙人没有将仙胎带走，如果过来时发现阵法被破坏了，秦长生分分钟坐蜡。

    但如今却不用担心，毕竟仙胎被带走之后，这里的阵法用处已经不大。

    至于那后天魔神，元灵也不在，无法冲击阵法，而且那些仙阵，秦长生暂时也不打算碰触，只是先将那些神阵和圣阵破掉，让遗弃星域稍微松绑。

    遗弃星域是秦长生在都市修仙世界的基本盘，别看都市修仙世界的秘密? 似乎已经被解开了七七八八。

    但这里的特殊? 秦长生自然是知晓的。

    地球啊！

    诸天万界中最为特殊的地方，不但是都市修仙世界这个小诸天? 哪怕是真正的大诸天也是如此。

    无论哪个诸天中的地球穿越客过来? 都会来这看一眼。

    哪怕以后秦长生，诸天为家? 地球也会是他的归宿。

    就从这一天开始，秦长生像只勤劳的蜜蜂一样? 在各个修仙星辰的阵法上操劳着。

    一个个神阵? 圣阵，被他破解掉。

    这消耗了他不少的时间和精力，转眼间数年就过去了。

    随着一道道阵法的破开，遗弃星域的灵气也越发浓郁? 虽然因为最主要的仙阵还没有接触? 但是灵气整体却是上升了数倍之多。

    随着灵气变得浓郁，修士修炼也更为容易，大量的新生代修士如雨后春笋般涌现。

    对此，秦长生十分满意的，遗弃星域的修士实力越强? 对他的帮助就越大，别的不说? 单是信仰之力就会增加不少。

    一个普通人提供的信仰之力，是远无法和一个修士提供的信仰之力相比的。

    ……

    地球。

    天庭分部之中。

    分部部长徐翔神色难看的听着汇报。

    这段时间? 随着域外来客的增加，地球的治安局势越发的混乱。

    据他所了解的状况? 域外星海总体来说? 还是比较和平的? 毕竟有高端战力的镇压，低阶修士轻易不会乱来，而高阶修士也很少会出手。

    除非真的是有利益的纠纷，不然修士之间还是相当和谐的。

    不过，小南天境却是比较混乱的地方，一来没有圣地级别的势力镇压，一个个不朽道统耸立，化神大能之间谁都不能压服谁，争斗自然激烈。

    二来，这里是宇宙边荒区域，是野蛮落后的地区，文明程度较低，修士一般都桀骜不驯，难以管束。

    遗弃星域在秦长生的度化中，高阶修士和低阶修士，低阶修士和普通人之间，都能和谐共处。

    但是小南天境来的修士就不一样，自觉高人一等，觉得遗弃星域中的修士，因为道则不全，实力弱小，可以轻易拿捏，至于普通人，更是蝼蚁一般。

    地球文明的人，可是经受过现代化平等思潮的培养，哪里受得了外来人的轻视。

    双方之间的争端不可避免！

    而天庭作为遗弃星域的统治者，需要处理这些问题。

    在秦长生的指示下，基本上都是偏向遗弃星域的百姓，对域外修士不断的打击。

    近半的域外修士，成了天庭的通缉对象，武力冲突时有发生。

    而地球作为域外修士降临的主要地点，天庭已经不断的加重这里的兵力布置。

    地球的天庭元婴修士已经超过了半百之数，而且还在增加，但是徐翔依旧觉得局势正在向失控的方向前进。

    域外修士的认知并不完全是错的，遗弃星域的修士因为道则不存，所以实力要低于域外修士，别人一个元婴初期，就能打你一个元婴后期了。

    域外修士中的强者，元婴巅峰，乃至半步化神的存在，在遗弃星域差不多可以横着走。

    也就是出了秦长生和陈北玄这两个挂逼，超出了这些“正常人”的想象。

    如果不是忌惮秦长生这个明面上的化神神君，整个遗弃星域早就翻天了。

    但这些域外修士还是在不断的试探遗弃星域的力量，特别是有人头铁的去试探秦长生。

    秦长生直接就赏了对方一记度神诀，让对方化敌为友。

    不过，他也不好做得太明显，那些域外元婴巅峰以上的高手，哪怕不朽大教对他们都会客客气气的，让他们都突然转过来帮助遗弃星域也太过明显了。

    而且，对付进入遗弃星域得小虫子，还用不着花那么多心思。

    秦长生只是让被度化的修士退出和天庭的争端，以后返回星海的时候做内应，这才能真正的发挥他们的作用。

    一批元婴巅峰，乃至半步化神的修士，哪怕是在小南天境中也是不可忽视的力量。

    他们只要稍加串联，对日后天庭进军小南天境就大有帮助。

    至于进入遗弃星域的其他域外修士，秦长生也因为在全力攻克阵法，暂时懒得理会而已，真出手翻掌可灭！

    实力太强了，想不自信都不行！

