    

    她用手戳了戳伤口，刺痛让她下意识地嘶了一声。

    真疼啊。

    叶凌安以公主抱的姿势抱起了王丽，对着小舞道：“走吧，我们回宿舍。”

    她不用看就知道小舞伤的不轻。比斗，当然是会受伤。叶凌安当初练剑也是从疼痛中领悟到剑意。

    世界上就没有容易的事情。

    这个大陆格外的追求战斗，这就说明受伤是很常见的事情。叶凌安意识到这点后就改变了她自身的看法。

    所谓的融入世界便是认同这个世界的观点。

    许是她的表情太过淡定，小舞楞了一下，表情呆呆地站在原地。

    叶凌安只好再次出声，打断她的思绪。

    “有什么不适吗？”

    她的语气充满了担忧。

    她怕小舞被之前那一摔给摔傻了。

    “没……”小舞下意识地回答，“老大，那个体术……你能不能也教一下我啊。”

    小舞的小脸微红，神情窘迫起来，“我知道自己不该提……”

    “可是我想变得更强大！”这样子她就能报仇。

    小舞虽然不是人类，但是她知道觊觎别人的东西是很不好的。这是她觉得窘迫的原因。

    叶凌安愿意传授给王丽，那是因为她们是朋友。小舞心想，她们非亲非故的，这才认识几天。按理来说，叶凌安是不会把体术传授给自己的。

    于是在说出口的那一刻，小舞就后悔了。

    “可以啊。”叶凌安当即应了下来。

    “想学就学。我提前跟你说好，这个东西并非是一下子就能练好的，过程也没有你想象的那么好。想练，首先你就得先吃苦。”

    说到正事上，叶凌安的神情当即严肃起来了。

    她不是不给小舞，而是怕小舞坚持不下去。至于王丽，叶凌安有的是办法让她坚持下去。反倒是小舞，叶凌安就为难起来了。

    她的性格很随缘，不太想管别人的事情。再说了，小舞和她认识才几天。

    她不是那种多管闲事的性格。

    剑修常年修剑，很少有勾心斗角之举，使得她的性格很冷漠。

    “我能！”小舞斩钉截铁地说着，她眼眸全是认真。

    为了变强，她什么都可以！

    见到小舞燃起了斗志，叶凌安便点点头，反正她是听听就好了。

    小孩子的话表示出了他们的童真，并不代表他们能坚持下去。叶凌安切身体会到锻体的痛苦，大人都不一定能坚持下来，更何况是小孩子呢。

    如果小舞真要放弃的话，叶凌安其实是不会怪她的。

    “小舞，你能自己走吗？”

    眼尖的叶凌安看见小舞肩膀上的红痕，顿时想到了她之前那一摔。

    小孩子的身体很柔软，还未发育完全。就算在她特意收敛力度的情况下，小舞猛的被摔在地上，还是避免不了全身疼痛的。

    那红痕和脚部的淤青便是最好的证明。

    所幸的是小舞的脸上没有痕迹，不然这段时间她都要带面罩出门了。

    女孩子是爱漂亮的，这一点是无关乎年龄的。

    “老大，我现在还好，我能自己走。”小舞点点头，她认为王丽比自己更需要老大的帮助。

    再说了，老大都以公主抱的姿势抱住王丽了。看着她们，小舞就能想象到自己被公主抱的那副场景。

    太美了，她不敢这样子。这种好事还是让给王丽吧。

    王丽诧异地看着小舞，惊讶道：“小舞，你的眼神……”这眼神让她觉得怪怪的。

    重点是她还说不出这种奇怪的来源。

    “没什么，我们先回去吧。”叶凌安打断了她们的对话，“丽丽，你的伤口不能再拖了。”

    叶凌安此举就是不想事情复杂下去。小舞躲避的眼神，自然是落在她的眼里。

    叶凌安轻笑了一下，认为小舞还是很可爱的。小孩子的下意识躲避，无非是认为这超出了她的认知。

    回到七舍后，叶凌安便给王丽伤处上药。小舞看着全过程，顿时吃了一惊，因为王丽的脚踝上是一大片紫色的痕迹。加上她白皙的肌肤显得这片淤青很严重。

    小舞之前看王丽那副风轻云淡的样子，是真认为她受伤不重，没想到一检查下来就跟她说的完全不一样。

    小舞看着那痕迹，心想王丽真能忍受疼痛啊。这要是换做她恐怕早就说出来了，而不是像个没事人般的让叶凌安继续比斗下去。

    不得不说，老大还真的了解王丽啊。

    叶凌安用棉球蘸着药水去碰她伤口时，王丽顿时眼眼眶里出现泪珠，“疼！”

    之前她不觉得疼，可棉球一碰，她就顿时痛了起来。

    “疼就对了，谁叫你不早点回来的。”叶凌安没好气的说着。

    这棉球和药膏是王圣提供的。之前的工读生一直被人欺负，身上经常带伤，所以他们准备了药膏和棉球，为的就是让伤口好的快一点。

    王丽此举就是活该的。

    叶凌安先前叫她回来，她都不听的。拖延时间下去，这伤势不就严重起来了吗？

    叶凌安虽然在凶她，但是语气都缓和起来了，就是想要王丽下次别这样子。

    “安安凶我，哼！”王丽嘟着嘴，小脸鼓鼓的，像个充气的气球可爱极了。

    “就是凶你。”叶凌安加大了力度，“你不吃点苦，永远不长记性。”

    她一加大力度，王丽的眼泪止不住的流了出来。

    “安安真坏！”

    她现在痛的怀疑人生。

    “活该。”叶凌安一边说着一边加快动作，为的是早点上完药。

    给王丽包扎好后，叶凌安这才看向小舞，“你的伤口需不需要我帮忙？”

    工读生宿舍里就她们三个女孩子。尽管大家都还是小孩子，但男女之防还是要有的。

    小舞点点头，开口道：“谢谢老大。”

    她撸起袖子，露出了手臂，示意叶凌安赶快弄。

    经过一段时间的缘故，那片淤青变成紫色，足以说明她的伤势在加重。

    叶凌安轻轻拿着棉球碰着淤青，小声道：“疼吗？疼的话我放低力度。”

    小舞咬着唇，没有说话就是让她继续的意思。

    小舞心想，她一定要记住今日的疼痛，好让那些人付出代价。

    那些家伙害死了她的母亲！

    这一瞬间，见到小舞充满怨恨的眼神，叶凌安略微吃惊，很快就收敛神情起来。

    她心想，小舞是一个藏着秘密的女孩子啊。

