

　　    吃完玉脂冰清之后，他们点的蟹粉小笼、松露小笼、鹅肝小笼陆续上来了，用牙齿轻轻地咬破小笼包的皮，吸口里面的汤汁，然后一口吃完，那种鲜香真是令人垂涎欲滴啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说不过吃这个小笼包可一点不能着急，动作要尽量温柔一点，否则大口咬下去，里面丰富的汤汁就会飞溅出来，你的吃相就会很不雅的。
　　
　　    有了这么鲜美的食物，三人也就不再谈起汤言了。吃完饭之后，郑莉说要送汤曼回去，汤曼笑笑说：“小莉姐，我已经占用你一下午的时间了，怎么还好意思再来破坏你们夫妻的浪漫呢。再说你一送一回的，挺麻烦的，我还是打的回去吧。”
　　
　　    汤曼就打的离开了，郑莉把她的车开了出来，傅华上了车，郑莉开车往外走了一会儿，转头看了看傅华，说：“老公啊，事情不像你跟汤曼说的那么轻松，对吧？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“小莉，你看出来了？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“这一晚上你虽然脸上一直挂着笑容，但是那个笑容不是那么舒畅的，一看就是有什么心事的样子。汤言难道真的对海川重机下手了？”
　　
　　    傅华说：“我现在也不敢肯定，只是今天谈红跟我谈了一个情况，说现在有人在海川重机上狙击他们，他们洗了几次盘都没将这个人洗出去，让他们很头疼，她问我是不是海川这边找到了什么买家了。因为汤言曾经那么跟我发狠过，我当时就猜测可能这是汤言在背后捣的鬼。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“那你问汤曼说她哥是不是真的傻到要去买下海川重机的股份，就是在试探汤曼是不是知道这件事情是不是汤言干得了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我是想这样子的，可是这小丫头很精明，关键的时候一点口风都不漏。唉，我这个人还真是不行，其实我在这里面什么都不是，就算汤言把海川重机给彻底搞完蛋了，与我也没什么牵扯啊？我何必咸吃萝卜淡操心呢？”
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“老公啊，你如果能把这件事情放下来不去管，你就不是你了。更何况是你把汤言拉进这个战局的，你心里大概已经开始觉得对谈红那边有所歉疚了吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“小莉啊，我们真是心有灵犀啊。我是心里有点不舒服，你说我应该怎么办呢？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“凉拌。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“别开玩笑了好吗？我现在一脑子浆糊呢。”
　　
　　    郑莉说：“我没跟你开玩笑啊，我的意思是既然现在你没有什么好办法，那就索性作壁上观，晾他一下好了。其实谈红那边也好，汤言那边也好，都不是什么善类，他们做的都是违规的事情，谁吃了亏都是活该。诶，老公，你不会是心疼谈红却无法帮她什么才会这么苦恼吧？”
　　
　　    傅华说：“好了，我们现在是在商量正事呢，你就别那这个来逗我了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“原来你也有招架不住的时候。”
　　
　　    傅华说：“我又不是什么超人，当然有招架不住的时候了。小莉你不知道的，现在海川市政治形势很诡谲，孙守义已经把原来的那个公安局长给搞掉了，而据说这件事情是在金达的支持下才搞成的。这个公安局长可能更靠近现在的市委书记张林，张林对此就很不满意。但诡异的是张林在这个常委会上提出来要免掉这个局长，反倒是金达表现得很不高兴，孙守义当时也提出了反对的意见，说不调查就免职很不公平，双方好像一下子来了一个立场大改变。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“这还有什么好诡异的，金达和孙守义之所以反对，可能是他们还没有做好免掉这个局长之后的布局，他们是想争取一点时间了。”
　　
　　    傅华说：“原来是这样子啊。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“玩政治的人都是这样子的，他们的每一步都是有他们利己的政治意图的。你从这个角度去分析，没什么分析不出来的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“小莉啊，看你说的头头是道的，不知道的人还真会以为你是官场老手呢。”
　　
　　    郑莉说：“我虽然没经历过这些，不过我有一个好的老师，从小就有不少的叔叔阿姨出入爷爷家，我再笨，也能从旁边看出点门道来吧？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“这一点倒也不假。你这个学生也不差，认真地想一想，你分析的金达和孙守义的心态确实是很贴切的。不过这越发说明金达孙守义这两人和张林之间已经开始有了矛盾激化的迹象了，如果在这个时候，海川重机重组出现问题了，就很可能会成为金达和孙守义被攻击的一个由头。”
　　
　　    如果真是这样子的话，傅华就无法置身事外了，他心里很清楚，虽然他跟张林之间并没有什么矛盾，甚至某种程度上张林和他之间还算是很友好。但是他在海川政坛是公开的金达派系的人，跟孙守义之间更是走的很近，张林如果真是要跟金达和孙守义这两人冲突了起来，他可能要首当其冲的成为被攻击的靶子，他为海川做的这些事情就都会被人放到放大镜下面去检视，有点什么错误都是会被夸大的。而目前延宕时间最长又没有什么成果，还让市里面跟着贴了不少钱的，就是海川重机这件事情，这是一定会成为双方博弈的一个焦点的。因此就算是他想不管，恐怕市里面也不会让他这么做的。
　　
　　    汤言的出现让现在的局面乱成了一锅粥，顶峰证券和利得集团想脱身而不能，海川重机的工人又在跟市政府闹着要工资，不给的话就要到市政府闹事，逼得市政府不得不筹钱给他们发工资，市政府也是被闹得焦头乱额，纷乱的局面早就脱离了掌控。这是傅华最担心的，他是海川重机被顶峰证券和利得集团重组牵线人，到时候可能各方势力都是可能把攻击的矛头对准他的。
　　
　　    这是一个连环的反应，张林可能会把这件事情作为攻击金达和孙守义领导不力的一个证据，而他作为这件事情的一个重要参与人，张林方面的人肯定会从每一个细节上去找他有没有做错的地方；接下来。金达和孙守义就可能会因此逼傅华想办法尽快完成重组，好从这个泥沼之中脱身；偏偏在这个时候汤言搅合进来，要利用高超的猎庄手段在股市上狙击顶峰证券和利得集团，以达到低价把海川重机收入囊中的目的，而海川重机在股市上表现不佳又让顶峰证券和利得集团不能顺利的脱身，必然会造成海川重机重组难以顺利进行，反过来又成了张林能够进一步打击金达和孙守义的武器……
　　
　　    越往下想，傅华头越大了，他看了看郑莉，说：“小莉啊，我现在还真是有点应付不过来的感觉。”
　　
　　    郑莉心知傅华绝非能把事情放下不管的人，即使置身事外其实是最好的办法，傅华也是不会那么做的。这是一个人的性格使然，郑莉也想不出什么办法能够说服他，只好说道：“好啦，老公，你别急了，问题总是会有办法解决的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“是啊，天无绝人之路啊。”
　　
　　    海川，张林突然接到了束涛的电话，束涛有点慌张的说：“张书记，事情发生变化了。”
　　
　　    张林说：“怎么了？”
　　
　　    束涛说：“省厅那个朋友说可能法制处的王处长不能来海川做公安局的局长了。”
　　
　　    张林心里一惊，这是他进来布局海川政坛最重要的一步棋，安排好了海川公安局长，等于稳固了他的阵营，为了争取时间他甚至不惜把麦局长给放弃掉了。如果最终的结果是他的安排不能实现的话，那他可真是赔了夫人又折兵啊。
　　
　　    张林说：“对方有没有跟你讲为什么啊？”
　　
　　    束涛说：“他说他们的厅长对王处长改变了态度，说王处长性格比较文弱，恐怕不能很好掌控海川现在复杂的局面。”
　　
　　    张林说：“他们厅长真的这么说？原本不是都说的好好的吗？海川的局面又怎么突然就复杂了？”
　　
　　    束涛说：“据说省公安厅接到了上级领导转发下来的举报信，领导批示说要公安部门对举报信上所举报的事情要引起充分的重视，建议对海川市的公安部门的领导者要慎选，要选择那些有能力又能镇得住的同志出任，要确保能够保海川市的一方平安才行。”
　　
　　    张林心里咯噔一下，他开始觉得事情有点不对劲了，如果真有牵涉到海川市的举报信被转发到省公安厅，那领导的批示海川市这边应该也能接到的，毕竟这是牵涉到了公安部门和海川市两个部门的，领导批示按照常理是应该批给他们两家的。可是目前只有省公安厅一家接到了批示，这说明什么，说明省领导似乎对海川市这边有些了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

