    

    檀邀雨有些好奇地打量赖在她马车里不打算出去的王五郎，“你其实可以跟王华大人说你是被我们胁迫的。”

    王五郎眉毛一上一下地拧成了个奇怪的形状，“这话你觉得我爹能信？我同你们坐在一处，有没有被你们胁迫，旁人的眼睛也没瞎啊。”

    檀邀雨莫名地被王五郎的眉毛逗笑了，她带着些歉意道：“虽说我最开始便打算闹出些动静，好掩盖掉花魁宴那日留给旁人的印象，不过变成眼下的局面，却不是我最开始就打算好的。我并没想到会有人那么急着找死。”

    王五郎干笑了一下，“那个邢铭，你打算怎么处理？”

    “杀了。”檀邀雨干脆道。

    王五郎顿时被吓得打了个嗝。檀邀雨嘴角微微上扬，“我开玩笑的。”

    她略略思考，“让他的马受惊，然后直闯宫门怎么样？他有家世保着，也不会死，最多受点儿活罪，趴上几天。”

    子墨的声音立刻从马车旁响起，“要做吗？”

    檀邀雨“嗯”了一声，“就这么做吧。总不能什么阿猫阿狗的都敢在我头上踩一脚。”

    王五郎紧接着就听到了子墨骑马离开的声音。他打了个哆嗦，把屁股朝远离檀邀雨的方向挪了挪。心想自己听到这些内幕，不会被杀人灭口吧？

    就在刚才的清谈会上，就在檀邀雨起身的瞬间，王五郎明明看到了个如白月光一般让人移不开眼的仙子。可这仙子怎么一转脸就变成了夜罗刹！想到自己方才曾有的片刻痴迷，王五郎恨不得抽自己一个嘴巴，好让自己赶紧醒醒！

    那是檀邀雨！杀人不眨眼的妖女！自己能有几条命，敢打她的主意？！

    檀邀雨走后，清谈会也散了。琅琊王氏今年的清谈会实在很难说是成功还是失败。若说成功，檀邀雨半路就将场子给砸了，来的客人们不得不都提前离开。

    若说失败，离开的人无不是一副打了鸡血的样子！他们虽然不敢去辩“清谈误国”，可“建康无人”却让所有人都跃跃欲试！有不少人一回到家就开始准备行囊，打算明早就去上鸡笼山。

    这一夜，注定了所有人都难以安枕。

    嬴风站在刘义季入宫的路上，看着面前突然长高了许多的少年。仿佛不久前他还抱着自己的腰，耍赖让嬴风给他尝一口酒喝。

    想到在幻境中，这孩子酒醉后被嬴氏的人推进洪水中淹死，嬴风便一阵心疼。此刻刘义季依旧活生生地站在自己面前，让错乱的感觉再次袭来。

    脑中一瞬的混乱后，嬴风很庆幸，有一种做了噩梦，忽然醒来后的如释重负。

    “那个秦十二，是不是檀邀雨？”

    没有寒暄，没有婉转，刘义季用一种疏离的口气直接问道。

    嬴风点头，“是。但皇上现在还不能知道。”

    “你为了她，弃皇兄而去。弃我们的兄弟情义不顾。你有什么资格在此命令我？”刘义季质问。

    “你现在还小，”嬴风叹了口气，语重心长地道：“我承认我辞官离开的确有檀邀雨的原因。可她不是唯一的原因。我只问你，她今日在清谈会上的话，你可都听清楚了？”嬴风转而问道。

    “废话！”刘义季气呼呼地道：“你将我绑在人群里，我难道还能错过她那么耀武扬威地一幕吗？你知不知道，绑架皇子是重罪！”

    嬴风先是赖皮似的一笑，“反正也不是第一次绑你了。”随后又凝视着刘义季，“你自小就聪明，那你觉得，清谈是否误国？”

    刘义季不答。他如今的聪明全都用在了自保上面，所以这种问题，他是无论如何都不会回答的。

    嬴风却不介意，似乎早就料到刘义季会闭口不答，继续道：“朝中的官员除了武将能出自寒门，文官依旧多为氏族和官员举荐。如今清谈成风，学子们为了讨好大氏族，博取官位，整日研究老庄和周易，全部的心思都用在了如何谈玄上。这些人一旦做了官，除了清谈其他一概不会，只会成为尸位素餐的国之蛀虫。”

    刘义季默默低下头。他知道嬴风说的是事实。他躲避参政，却不是不懂。从今天春天起，襄阳六郡便连月滴雨不降。而襄阳郡守，那个出身中等氏族的官员，竟然除了占卜问天，其他都不知道还要做些什么。

    嬴风看到了刘义季眼中的动摇，他诚恳道：“檀邀雨的做法虽然有些鲁莽，可她能改变如今的大宋。她能让皇上的吏治变革真正起到它应有的作用。”

    他走到刘义季的面前，双手抚上刘义季的肩膀，“我知道，你不喜欢承担责任。可如今只有你能劝动皇上。皇上也只相信你的话。请你暂时放下你的顾虑，帮帮你皇兄。让他看清楚，檀邀雨正在为他剔除朝廷的腐肉，或许痛，可却势在必行。我没打算一直瞒着皇上，但皇上对檀邀雨有些误解，若是现在就得知是她在做事，一定会不加考虑地阻拦。”

    刘义季的眼中满是复杂的情绪，有气愤，有责怪，有依赖，也有疑惑，“你为何要走？你曾经才是皇兄最信任的人。”

    嬴风叹了口气，“我是永远不会改姓的。所以我注定不能出入朝堂之上。一个禁卫军和暗卫的首领，所受的局限实在太多。我只有在外面，才能为朝廷和皇上做更多的事儿，远比在宫中多很多。”

    刘义季有些不甘心地握紧拳头，过了许久后才又松开：“好。我去同皇兄说。不过我有个条件，”他抬起头直视着嬴风，“你要带我去五学馆。檀邀雨的‘清谈误国’或许没错。可我决不能让她那句‘建康无人’也立住了！我要去五学馆挑战，然后把那张案桌一块块地敲碎扔到她的脸上！”

    这大约就是初生牛犊不怕虎吧，嬴风大笑出声，“好。我答应你。不过我也先提醒你，檀邀雨敢这么说，绝非狂妄自大。五学馆里的人，可不是那么好嬴的。且不说别人，我和檀邀雨也是五学馆的学生。你有把握赢得过我们？”

    刘义季瞠目结舌地望着嬴风，“你确定那是座学馆，不是魔窟？！”

    嬴风一巴掌拍在刘义季的后脑勺上，“等你能赢了她，随便你叫她什么。在那之前，任何诋毁和污蔑她的行径，都是小人作为。”

    刘义季想了想，神色坚定道：“好。就这么说定了。我后日出宫，你来接我，上鸡笼山！”        

