    十里街路口的一个拐角，沈穹的车朝着右边转去，而后面的一辆吉普车则是朝着左边转去。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “一个普通人而已，我没看出来有什么特殊的地方。”吉普车里面开车的司机是一个三十岁出头的光头大汉，脖子上带着一条十字架的项链。

    将近一米九的大个头坐在后排，双手抱头，一脸无所谓地样子说道：“我也没觉得我有什么特殊啊！”

    “给他开车的是奥运拳击选手，你有把握么？”光头大汉嘴里叼着一根烟，缓缓地吐出烟雾。

    “不知道，比赛跟实战不一样。”李安然挠了挠头，有些不满地说道：“你就不能弄一辆好车，这车太小了，躺都躺不下。”

    “妈了个蛋，你去找啊，哪有车能让你横着躺下。”光头骂道。

    李安然面无表情地说道：“竖着躺下也可以！坐车太麻烦了，我还是喜欢直升机，起码能看看风景。”

    “滚你个蛋！”光头抿着嘴，也没准备继续跟这个四肢达，头脑简单的家伙说话。

    “以后别接这种生意了，真麻烦。”李安然用手撑着车窗。

    光头一脸晦气地反驳道：“钱多啊！拿人钱财替人消灾。”

    “那就干脆点，跟了一路也不下手，我烦了。”李安然撇嘴道。

    “听着你声音就烦。”光头抓起一包烟往后扔去，“少说话，多抽烟！”

    ……

    沈穹忽然觉得眼皮一个劲地跳，他透过后视镜看了一眼，现后面的车已经没了。

    这样看来不是跟踪自己，刚才沈穹在后视镜里面看到了吉普车里面的大光头，这光头显然就不是什么好人。

    车来到警局对面一家二十四小时营业的便利店，岑刚正坐在里头吃着xo酱面。

    “叮咚！！！”只要感应到有客人出入，就会自动有提醒音。

    沈穹上前点了一份鱼蛋车仔面，然后一屁股坐在岑刚的旁边，岑刚主动说道：“关于那个煤气爆炸的事件，调查结果还没出来，不过据目前了解，确实不像是意外。”

    沈穹看着贴在前面的美食介绍，“他出了五十万，找到那个司机开车撞我。”

    岑刚顿了一顿，皱起眉头问道：“已经确定是这个人？”

    “对，出事情前三个小时，我的人才顺着线索摸到他，结果第二天清晨的太阳都还没出来，线索就断了。”沈穹的声音很淡。

    岑刚这才意思到事情的严重性，他把筷子放下，“所以你的意思是杀人灭口？”

    沈穹一边点头一边说道：“死者叫李东鹏，四十二岁，曾经去百慕哒捞金，回国后专门给有钱人办事。”

    岑刚顿时瞪大双眼，然后从上衣的口袋里掏出一个小本子，“等等，你说的这个人我有一些印象。”

    几十秒后，岑刚终于翻到了那一页，兴奋道：“对对对，就是他，十八年前就已经被通缉，如果是他的话，那就真的死有余辜了。”

    沈穹的神情瞬间变得严肃起来，“你说就这么一个在逃十几年的人，又怎么会无声息地死于一场意外？”

    “这背后必然还有人动了手脚，如果真的像大师说的那样，恐怕是真的有了不得的人盯上大师了。”岑刚揉了揉鼻子问道：“要不我抽几个人……”

    沈穹一摆手：“先不着急。”他不喜欢走到哪都有一伙人跟着。

    “也行，这家伙已经算得上穷凶极恶，没想到也遭了黑手，我建议大师还是别冒险，有什么事让我们来处理就好。”岑刚认真地建议道。

    沈穹点了点头，“我有分寸。”

    “对了，还有一件事，大师可能还不知道，昨天晚上在立冬桥生了一单抢劫伤人案。”岑刚满脸苦笑道。

    “然后呢？”沈穹有些好奇，不知道这事跟自己有什么关系。

    “看来大师是真没听说啊，这两人是在私底下交易您的算卦门票啊！最后因为谈不拢，这才抢劫伤人。岑刚捂着脸一阵无奈。

    沈穹顿时满脸懵逼，他大概猜得到自己的算卦门票会很抢手，但万万没想到居然还有人为了这区抢劫。

    “这……没必要吧？”沈穹有些尴尬地笑了笑。

    “不不不，太有必要了，一张门票现在均价都是十六万以上。”岑刚讪笑道：“不是土豪还真买不起。”

    沈穹嘴角微微抽动，难怪自己跟顾黎明说暂时不用着急找重磅客户的时候，那家伙一脸要死的样子。

    此时服务人员将沈穹的车仔面送了过来，咧嘴笑道：“我同学说他朋友圈，还有人卖二十万的呢！”

    沈穹揉了揉脑袋，开口道：“看来这还是得杀鸡儆猴。”

    “大师自己有想法就好了，我还有事，就先回去了，还是上班时间呢！”岑刚打过招呼，就起身穿过马路，朝着警局走了进去。

    沈穹一个人吃面，闲着无聊就掏出了手机，他忽然灵机一动，有了！！！

    自己虽然查不了自己的资料，但是却可以查身边的人资料来预判有没有会涉及自己的意外。

    出门在外都有保镖贴身跟随，自己要是出了什么事，唐根水肯定也脱不了险。

    想到这里，沈穹二话不说就在“附近的人”里面搜索唐根水的资料。

    这果不其然，把沈穹吓了一跳，居然真的要遇险！！！

    就在大后天，还有生死未卜的劫难。

    沈穹心里头暗骂一句：“hatthefunetbsp;   这用脚趾头想，都能猜出来跟自己有关，普通人没事哪有那么多劫难。

    特别是这煤气爆炸案后面的黑手，肯定不会轻易放过自己。

    沈穹翻开自己手机里面的小记录本，看看自己大后天的安排。

    这大后天是约了人……

    卧槽！！！

    沈穹瞬间眼瞳放大，脑子飞运转起来，这日程表是也就只有顾黎明跟任天雪知道，这两个人都没有任何理由出卖自己。

    也就是说这些人几乎不可能提前埋伏，只能偷偷跟着自己找机会下手。

    那么这大后天，应该就是最好的机会了。

    沈穹想明白后，哗啦啦的就把面吃完，然后上车走人。

    “对了，你买保险了么？”沈穹坐在车后面，忽然问道。

    唐根水愣了好几秒，才反应过来，“应该有买吧！我以前是运动员，都是国家帮忙买的。”

    唐根水有些愕然，不知道为什么沈大师忽然会问这个，他透过车里面的镜子，看到沈大师嘴角挂着一抹笑意缓缓摇头。

    不知道为什么，他看到沈大师的笑意，却有种头皮麻的感觉，顿时问道：“那个，有什么问题吗？”

    沈穹装作一脸轻松的样子说道：“没有，我就问问，应该不会有什么事情！”

    唐根水抿着嘴没说话，心里头莫名有种不踏实的感觉。(未完待续。)