    夏墨解释道：“你应该大致听说了我们对于实力的划分了吧？”

    托尼点了点头，以阶位分实力和生命体的强度，自己虽然了解不多，但也是从韦兰德博士那里了解了一些。

    “一到三阶甚至四阶，光是基因改造和进化完全不是问题，甚至是五阶在找到一些特殊基因样本或药剂的时候也可以通过基因改造的方式进行。”

    夏墨一边说着，一边手上能量流转，将一些不同阶人物的投影放出来给托尼看。

    其中既有暴君的战斗也有变种人世界老万他们施展能力的模样，当然哥斯拉他们更是不少。

    “不过到了五阶甚至是六阶时候，接触力量就有可能是法则之类更高层次力量。基因注射会越来越受限制，而且更高位阶的存在力量已经不但是来源于基因了。”

    说到这里托尼史塔克也明白了几分夏墨的意思，无非是这一条道路越走越窄了，想要达到真正的永恒颇有咫尺天涯的意思。

    这也难怪，就像是古一和奥丁那样强者，你说获取了他们的基因样本，改造也好，融合也好真的能够获取与他们类似的力量吗？那显然是不可能。

    托尼问道：“你打算让我怎么做？”

    “我曾经听说过超神宇宙的科技，将人体当做一个强大的计算机，计算并利用宇宙中信息和能量，只有这个计算机足够强大，他就能定义一切，改变一切。”

    夏墨说着看向托尼，只见他神色动容，甚至有些震惊，他道：“很疯狂的设想，但是理论上是有可能的，只不过非常困难。”

    从理论角度来说，确实是有可能一个苹果和一块石头虽然完全不同，但是不停的分解，分解到分子，原子......知道一直无法分解的程度后它们就没有区别了。

    如果有强大到可以计算一切的能力，以及操控能力，那么这就是神，他可以操碎一切。

    理论可行，但是想要成功，那确是遥不可及的事情。

    至少对于托尼而言，如果没有遇到夏墨之前，穷尽一生只怕都没资源去实现这个研究。

    哪怕他极为聪明，但是很有可能会局限于时代发展，止步不前，连成神基础都打造不出来。

    不过现在，似乎有了可能。

    托尼说道：“我可以试试看，不过只怕所有博士都要忙碌起来。”

    夏墨说道：“看来你们有的忙了”

    托尼嘴角一扬，说道：“我想他们很乐意探索这样一条成神的道路。”

    “叮铃铃”

    贾维斯的声音响了起来：“先生，佩珀小姐的电话。”

    “帮我接通。”

    托尼接通了电话，刚刚接通，那一边佩珀的声音就传了过来。

    “托尼，出事了。”

    托尼眉头一皱，问道：“发生了什么事情？”

    “董事当中有人召开了发布会，针对你回来以后一直养伤，而且发表了关于关停军火相关生意的事情，进行了表决。”

    佩珀微微一顿，她说道：“他们想要让你出局，不再管理公司，他们暂时被我和邵小姐联手拦下了，不过下一次只怕不好说。”

    佩珀的语气中不无担心以及庆幸，如果不是世界树科技陆陆续续收购了不少史塔克工业股份，也能够在董事会上说话。

    只怕这一次，托尼就要出局了，虽然不会减少他的股份，但是公司管理也不再是他。

    不过就算是这样，如果史塔克工业没有找到新出路，或者说托尼再拿不出更加好的表现，那么下一次动摇股东也会倒戈。

    “放心，我会处理的，新的领域我已经想好了，那些墙头草很快就会站在我们这边。还有什么事情吗？”

    佩珀有些迟疑，终于还是说道：“伊森先生已经做好了回家乡重建的准备，不过那边似乎又出现了恐怖分子，而且军火是史塔克工业的。”

    比起上一个事情的淡定，托尼这一次脸色完全沉了下来，说道：“我会处理。”

    他挂断了电话，夏墨看着他脸色，说道：“动手的人是斯坦。”

    “是他？”

    托尼史塔克脸色铁青，他虽然怀疑过很多人，但是从未没有怀疑过斯坦。

    要知道斯坦不仅是公司的元老级别人物，更是一直支撑他和史塔克工业的人，至少在他父母离世的那一段艰难岁月一直如此。

    夏墨摇了摇头，缓缓说道：“知道你有些难以接受，不过事情查一查就知道，那些恐怖分子已经落在神盾局手里了，很快就有接过了。”

    若是签订世界树之契之前，夏墨自然不会和托尼说出真相。

    交浅言深是个大忌，托尼本就不是轻信别人的人，因此不会相信夏墨的话。

    而签订了世界树之契之后，托尼直接去了别的世界，夏墨也没得机会和他说，因此一直拖到了现在。

    托尼知道夏墨没必要骗自己，他深吸口气，平复心情，然后沉声说道：“我会调查的，谢了。”

    斯坦不是一般人，在史塔克工业地位很高，军方、政界都有自己的人脉。

    史塔克不是不信夏墨，而是没有证据，拿斯坦没有办法，至少是不好处理。

    因此必须调查出一个证据确凿，才能将他处理掉。

    他说着看向夏墨，然后说道：“我想去帮伊森清理他家乡的那些恐怖分子，顺手处理掉流出去的军火，你去吗？”

    夏墨白了他一眼，说道：“滚，自己心里过意不去拉上我当苦力，你觉得我傻吗？”

    托尼讪讪一笑，他可不只是想拉苦力，他还想向夏墨装逼，展示自己马克2号的厉害，顺带过过手瘾。

    夏墨虽然不去，不过却是说道：“你叫伊森在我们公司带一队保安过去，省的你不在恐怖分子或者乱军卷土重来。”

    托尼鄙视的看了夏墨一眼，说道：“一队保安能干什么，我还是找罗德他们想想办法，或许好一些。”

    常驻是个问题，要不然刚刚建好的家乡，要不了多久就会被人盯上，再度毁灭。

    伊森是他救命恩人也是他朋友，他可不想自己朋友再次遇险。

    不过这一回，倒是夏墨开始鄙视他了。

    “去别的世界光顾研究了吧？”

    “嗯？”

    夏墨幽幽的道：“世界树科技公司不管开在哪个世界，保安队里面必有暴君一个地位，一个能打一百个的那种。”

