    第679章 上古异族：炎魔族

    炎魔一族在炼狱岛的四大部落中，其实力在龙之一族之上，却在半兽人一族与石头人一族之下，排名第三。

    虽然炎魔一族的实力仅胜于龙之一族。

    但脾气火爆的半兽人部落却从未敢主动找炎魔一族的麻烦。

    或者说是……不愿。

    在炼狱岛中，其实以半兽人的实力，对付炎魔一族应该是绰绰有余的。

    实际情况也的确是如此。

    而之所以让半兽人不敢去找炎魔一族麻烦的是因为：

    当炎魔一族的人在感知到死亡的威胁后，他们一个个便会像疯子一样，化身人体炸弹与敌人同归于尽。

    所谓的人体炸弹，通俗点说就是：自爆！

    炎魔一族便是凭借着这种变态的自爆能力，才得以安稳的生活在炼狱岛上，不受欺凌。

    而所谓的炎魔一族，其实并非真正的人类。

    他们虽同人类一般直立行走，但是身体却像是被烈火烘烤过一般的干枯，毫无水分。

    整个裸露出在外的躯体包括他们的脑袋，都是干巴巴的如同干尸，狰狞可怖。

    事实上，炎魔一族在进入炼狱岛之前，乃是通体冒着熊熊火焰的一种上古异族。

    在百族大陆上，如果说火神奥帕西是由火焰孕育而生的古神的话。

    那么炎魔一族便是由远古火种所孕育出来的一个特殊的种族。

    只不过炎魔族从诞生之初，却不知因何原因而被转移到了这座岛上，存在至今。

    以至于目前在百族大陆的历史上，关于炎魔族的记载，可谓是少之又少。

    就算是东方静这个曾经拉法姆大陆中的人类第一神，也不曾听说过关于炎魔一族的事迹。

    所以当她一开始听到西格蒙德谈起炎魔族的时候，并没有起多大反应。

    ……

    炎魔一族的族长名为帕克，是一个有着四十多岁的炎魔人。

    每个炎魔人在形态上与人类大同小异。

    如果不去注意他们的皮肤与那深陷的五官的话……

    这一天帕克正带人从幽影森林狩猎回来，不过半路上就看到一个族人匆匆赶来。

    看着自己族人那慌乱的模样，帕克的心里顿时一沉道：

    “阿鲁尼，什么事这么慌张？”

    那个炎魔族人一路奔跑过来到帕克面前，满脸惊恐道：

    “族长，不好了。”

    “半兽人族长正带着一群人在我们部落里面，您快点回去看看吧。”

    “什么！”

    帕克闻言后，脸色大变：

    “那家伙又想干什么。”

    当帕克脸上出现明显的愤怒表情时，身上裸露在外的皮肤便开始明显的变的通红，温度升高。

    在炼狱岛内，半兽人的行径可谓是‘臭名昭著’。

    按照半兽人的一贯作风，帕克可不认为他这次突然找上门来会有什么好事。

    听闻此言后，帕克丝毫不敢耽搁，直接撂下一句：

    “我先走一步，你们把食物带回去。”

    炎魔看似强大，可那是建立在族人的牺牲（自爆）之上。

    若不是万不得已的情况下，谁会没事拿自爆出来当儿戏？

    昨天才听说龙之一族的狩猎队被袭击，今天这群半兽人就找上门来了。

    帕克可不会天真的认为这是什么好兆头。

    说完帕克便马不停蹄的朝着炎魔部落跑去。

    当帕克花费将近一个小时跑到村落的时候，此刻在外面已经聚集了炎魔族的所有族人。

    一群人占据着街道，交头接耳的议论着什么。

    有人注意到帕克的到来，连忙道：

    “好了好了，都不要议论了，族长回来了。”

    周围的炎魔族人在看到帕克的一瞬间，纷纷上前问好：

    “族长。”

    当帕克看到自己的部落并没有发生什么变故的时候，那紧张的情绪终于有所缓解。

    不过见半兽人索伦并不在这，帕克开口问道：

    “人呢？”

    这时一个男子走了过来道：

    “他们现在正在议事厅等您呢。”

    帕克一边往议事厅走去，一边神情凝重道：

    “知道这家伙找来有什么事吗？”

    那个男子闻言，摇了摇头道：

    “我问了，但他没说。”

    “而且……”

    帕克不耐烦道：

    “有什么话就直接说。”

    那个男子直接道：

    “这次和半兽人索伦过来的，并不是他的族人，而是一群陌生的人。”

    “还有一个应该是龙之部落的。”

    “陌生的人？”

    帕克听到这，脸色一变：

    “什么叫陌生的人，也是龙之部落的吗？”

    “还是那帮石头人？”

    就炼狱岛内，总共就那么多人。

    大家彼此都知根知底。

    能让他说成是陌生的人，让帕克十分的意外。

    那个炎魔男子摇摇头道：

    “这个我也没办法解释，一会族长您看一下就知道了。”

    “而且这一次我可以感觉得出来。”

    “这个半兽人族长似乎对那群陌生人，似乎十分的尊敬。”

    “尊敬？！”

    同样作为族长的帕克，可没少和索伦打交道。

    让帕克很好奇的是，在这炼狱岛内究竟有什么人是能够让这个半兽人的族长，低下他那高傲的头颅的？

    “哐当~”

    帕克直接推开了眼前的那扇紧闭的房门，随后抬脚步入其中。

    当外面的阳光透过房门照射进来的时候，帕克一眼便被那一群身穿铠甲的身影所吸引。

    一丝悸动突然涌上帕克的心头。

    在这一瞬间，帕克的手都在微微的颤抖着。

    不过作为炎魔族的族长，帕克并没有让自己在这群人面前失态，而是挥手让跟在身边的人退下。

    帕克走进议事厅内，反手关上了房门。

    随着房门的关闭，屋内的光线也随之变得暗淡了下来。

    这时索伦一脸兴奋的站起身，就像是遇到多年不见的好友一般，兴奋道：

    “帕克族长，好久不见。”

    而帕克仅仅只是看了索伦一眼，随后视线再次转向林逸等人。

    对此索伦也并不生气，而是一脸含笑的站在一边，悠悠的说道:

    “我这次来，可是给你带来了一个巨大的惊喜。”

    此时帕克的目光正落在现在唯一一个坐着的林逸身上，而天赐等人都站在林逸的身后。

    很明显！

    今天的来意绝对与此人有关。

    当真正亲眼目睹林逸等人，以及其身上穿的那些装备之时。

    他才真正理解了自己族人的那句‘陌生人’是什么意思。

    帕克开口道：

    “你们是谁？”

    面对帕克的问题，林逸站起身只回了一句：

    “你想不想带着你的族人离开这里？”

    (本章完)

