    时间一分一秒的过去……

    只用了5分钟，张远就下定了决心。

    人最宝贵的是生命，如果能够活下来，就算付出一些代价，又算得上什么呢？

    他的逃亡时间是有限的，犹豫地越久，生还几率越小。“哎，那就这样吧，还是得选择逃脱几率大的那一种……”

    张远不知道如何形容现在的心情，这或许是人生中最大的一次磨难……也是一次宝贵的财富？

    “如果有可能，我宁愿不要这样的财富。缺胳膊少腿的……还好科技足够发达，否则可就惨了……”张远自嘲地笑了一下。

    下一秒，他的眼神坚毅起来，将左腿从第四个维度，慢慢伸了出去。

    很快，突破那一层界限之后，左脚开始慢慢失去温度，一阵一阵的剧烈疼痛钻入骨髓。

    痛，实在是太痛了，这种疼痛感简直堪比下油锅，汗水很快就湿透了衣服。

    为了避免心态崩溃，张远情不自禁地思考起更多的问题。

    “为什么宇航服里的空气不会从第四个维度，或者第五个维度中泄露出去？”

    三维尺度的宇航服虽然是封闭的，但在四维、五维尺度，根本就没有任何封闭的可能，所以他的左腿，才能够轻易地离开宇航服。

    他总感觉这种现象非常离奇。

    “或许，分子间的热运动，本能地排斥多出来的维度？所以才不会跑出去？又或者，它们本身就在这些维度中运动？”

    “……对了，我本身的肉体对高维世界而言，其实也是开放的，血管中的血液竟然没有四处飞溅。脑袋中的脑浆，也没有从头骨中飘出来，飘到额外的维度。”

    “又或许，我身上有一层三维膜，阻止了这种情况的发生？”

    “哎……设计了这个空间的文明，肯定考虑了这些奇怪的现象吧。”

    就这么胡思乱想间，一个小时过去了，左腿已经完全失去知觉，就连痛觉感都没有了。

    张远又从工具箱中拆下了一把比较锋利的小刀，开始切割自己冻僵了的左腿。

    毕竟自己的老婆就是医生，所以基本的人体常识还是有的。人体的四肢都有大动脉，如果不冰冻起来再切割，不仅会痛死，还会流血而死。不过在这种情况下，已经可以用肉眼看到，血管里的鲜血停止了流动。

    没有感觉，没有任何感觉，仿佛在切割一块陈年冻肉。

    血液完全凝固了，好像不是自己的腿一样。

    反正他现在已经被扭曲成了一个椭球，随手就能摸到自己的脚，切割起来非常方便。只是血肉被切割的场景，看得他毛骨悚然，肾上腺素飙升。

    特别是碰到小腿骨头的那一刹那，那种掰动关节的震动感，让他简直接近崩溃！

    他不得不分心思考另外一些生物学、仿生学上的发展。

    “妈的，科技发展到现在，以后还能够恢复正常，再怎么也能走路，不影响生活……”

    “对，不会影响什么……一定不会！”

    “我只要不自宫，林萱萱总不至于嫌弃我？”

    “……她现在可能在外边哭？看到我逃出来，应该会破涕为笑吧！”

    花了约莫二十分钟，这只小腿才被完整地切割下来。然后将其用绳子绑好，放在了自己计算好的位置。

    翘曲点再一次挪动了。

    但是还不够！

    不够！

    既然已经做出了选择，张远摇了摇牙，浑身开始发烫发热，就如同赌徒般，疯狂地把所有的筹码都丢出去，试图换取一次活命的机会。

    他又将右腿伸到第四个维度当中，故伎重演，把它给冻僵。

    在做这一番的时候，他甚至感觉，从更高维度进行穿梭的方式挺方便的，随随便便就能从封闭的三维空间中走出去，摸到自己的脚后跟也变得异常简单。

    “如果用来搞工业，这个文明会多么发达啊！”

    “传说中的冲动，就是通过额外维度来实现的吧？”

    这种离奇的经历，简直让人难以用言语描述……

    可能是因为精力有点透支的关系，这一条小腿的切割难度变大了很多，又花了整整一个小时。人类真的是一种脆弱的生物，很容易就会心力交瘁，张远曾经不止一次产生放弃折腾、自暴自弃的念头，但在强大求生欲的作用下，又硬生生挺过来了。

    做完这一切，张远努力咽了一口唾沫，心脏咚咚直跳，又将它放到了计算好的位置。

    翘曲点再一次挪动了。

    还是差了稍微那么一丁点！

    只是一丁点！

    就在这一瞬间，他双眼瞪圆，双手猛地向前用力一伸，身体尽可能地做出了一个弯曲动作！

    奇迹发生了，在这一刻，因为空间的变化，翘曲点终于暴露在了一个看上去可以触摸到的位置！

    张远的心脏狂跳，小心翼翼地向前伸出右手，慢慢地向前摸索着，他知道这个时候千万不能着急，不能胡乱地去抓翘曲点。

    因为自己的每一点动弹，质量分布都会随之改变，翘曲点的位置也会改变。

    盲目地乱抓根本不可能抓得住，只会平白消耗体力，必须用这种慢慢摸索、试探的方式，让这个翘曲点自己靠过来。

    终于，尝试了15分钟后，手指与那个翘曲点相遇了！

    这种感觉很奇怪，仿佛触碰到了什么东西，又有一点冰冷。

    整只手向外伸出，突然间从视野里消失了！

    电光火石之际，张远猛地开启了宇航服中的喷气装置，向着手臂消失的位置冲锋！

    在逃出翘曲点的一刹那，巨量的信息重新在脑海中出现，皮肤、骨骼、血液，各种奇怪的画面将他冲击的头晕目眩，肠胃里边翻江倒海，产生了一股强烈的呕吐欲望。

    忍着心中的激动，在这一刻，他只有一个念头。

    不能晕，冲过去，一定要冲过去！

    眼前是真正的光明。

    整个身体……出来了！

    当他从翘曲点中逃出来的下一个瞬间，那颗原本已经平静下来的碎片，竟然重新绽放起了光芒，产生了一股强大吸引力！

    张远心中大惊，如果刚刚逃出来，又被再一次吸进去，那么绝对完蛋了。他不可能有多余的东西去割舍，也就不可能重新再来一次。

    宇航服中的喷气功率已经达到了极限，却还是远远不够！

    “冲，给我冲！”

    “一定要冲出去！”

    视角已经恢复正常，张远下意识看到了不远处的一台大型机器人，应该是侦查探测用的专用设备，后边还绑着一条安全绳索。

    就好像是一个真正的救星，张远下意识地死死的抓住了它。浑身上下的鲜血仿佛沸腾，额头上的青筋都一根根爆了出来，在这一刻，在求生欲的作用下，他爆发出了全身上下所有的潜力！

    抓住，一定要抓住！