    崔一鸣握着剑柄，剑刃距离许瑶只有一厘的距离！

    整个过程干脆利落，许瑶没有任何反抗的余地。

    抛开性情不说，崔一鸣无愧是剑道天才，是剑冢下一任剑主最具资格的竞争者！

    “别动！”

    许瑶缓缓举起双手，在分析利弊之后放弃了抵抗，沉声道：“崔少主，你要抓的人是我，与其他人无关，这些人都是红云会所的人，我想你也不愿与红云会所彻底翻脸吧？”

    “你在求我？”崔一鸣欣赏着许瑶这一张鹅蛋脸，虽然比不上京城第一美人慕飞絮，但也是一个绝色美人，尤其这冷冰冰的气质，让崔一鸣升起了强烈的征服欲。

    “我不会求你，如果你想事后面对红云会所的怒火，你可以杀了这里的每一个人。”许瑶平静道。

    “呵，少拿红云会所压我！不过我对杀这些废物也没什么兴趣，你们滚吧，顺便给我带一句话给叶城，就说如果他不想见到许瑶被无数男人折辱的话，那就在明天早上九点，让他一个人到我剑冢剑池来，我要与他了断恩怨！”崔一鸣阴冷道。

    “走！”许瑶立即喝道，她知道崔一鸣就是一个疯子，行事肆无忌惮，现在他愿意放这些人离开，但下一秒就不一定了。

    红云会所众人满脸怒容，攥紧着拳头，在许瑶的示意下，只能转身离开。

    他们救不了许瑶，他们必须以最快的速度通知叶城。

    “许美人，跟我回去吧，不要试图反抗，放心，在叶城到来之前，我不会伤害你的！”崔一鸣的利剑在许瑶细腻的脸蛋上拍了拍，笑道。

    “你会为自己今天的所作所为后悔。”许瑶沉声道。

    “是吗？难道你真以为叶城能把你救出来？许美人，要不你就从了我，或许还可以少受一些皮肉之苦。”崔一鸣自指尖掠出一道道剑气，封锁住许瑶的五脏六腑。

    他已经开始期待明天的到来了！

    此刻，红云会所。

    叶城正在尝试着重新凝聚元气，正在试着继续开发自己的小世界，只可惜还是失败了！

    “若没有足够的契机，想要重新凝聚元气至少也需要十数年……看来还是得依靠神药！”叶城喃喃道。

    “叶先生！”

    就在叶城思虑之时，一名男子以最快的速度来到叶城面前，急促道：“叶先生，我们无能，没能保护好许小姐，许小姐被剑冢少主崔一鸣抓了……”

    来人将发生的事情全部说了出来。

    崔一鸣！

    叶城眉眼之间透着杀气，崔一鸣坏了规矩，谁给他的这个胆子！

    “叶先生，崔一鸣此人行事肆无忌惮，乖戾无比，我担心……”

    “不用担心，在我没有赴约之前，崔一鸣不敢动许瑶的，他的目的是我，既然如此，我自然要去会一会这位剑冢少主！”

    叶城心中的杀意不停汹涌。

    “可是……”

    “你是担心我一个人不是崔一鸣的对手？”

    叶城嘴角泛起一抹冷笑：“明天我会带许瑶回来的，此事不要让其他人知道。”

    是日，万里无云，天空晴朗。

    叶城穿着一袭黑衣，只身来到剑冢剑池，望着剑池四周泛着的肃杀剑气，一步步往前。

    见到叶城，

    守在剑池外的剑冢弟子皆是露出凛冽的杀意，然后让开了路。

    叶城一双血瞳睁开，感受着剑池深处的杀机，没有任何犹豫，大步踏入，没有丝毫畏惧。

    进入剑池深处，剑气如刀刃如狂风，不断在叶城周身呼啸而过。

    若非叶城的肉身强大，无惧于这些剑罡，此时怕已经被撕扯为碎片。

    剑池深处，呈现暗红色，在叶城的血瞳解构下可以清晰感受到剑池下埋藏着一柄柄利剑，这些利剑还残存着持有者的剑意，一旦这股剑意爆发，绝对是大杀器！

    即便如此，叶城也没有太过惊讶，微微抬起头，看向坐在高处的崔一鸣，神色幽冷。

    “叶公子……”

    也是此时，在崔一鸣身后的许瑶发出轻微的声音。

    许瑶被一道道剑气束缚着，被禁锢在剑罡囚笼之中，动弹不得分毫。

    “叶城，我们……终于见面了！”

    崔一鸣发出桀桀的笑声，一双如同凶兽的眸子死死的盯着叶城，脑海中莫名浮现出叶城与慕飞絮云雨的画面，这让崔一鸣变得狂暴起来，脸上凸起一根根青筋，双手攥紧着椅角，咬牙道。

    “你想报复的是我，没必要把无辜的人牵连进来，现在我按照你的要求一个人来了，你是不是该遵守承诺放了许瑶，他与这件事无关。”叶城平静道，余光打量着四周，分析着救下许瑶的可能。

    “哈哈哈哈哈！叶城，我什么时候承诺会放了许瑶，这样的一个美人，我当然要留在身边好好享受啊，之前我就听说许瑶与你有一腿，现在看来果然如此！”

    崔一鸣舔舐着自己干燥的嘴唇，狞笑道：“叶城，你说说，你绿了我，睡了我的女人，那我是不是也得以彼之道还之彼身，我是不是也该睡了许瑶，不，在我睡了许瑶之后，我还要让整个剑冢的人都睡了你的女人，这样才是我的报复！”

    语罢，崔一鸣大手一挥，一缕缕剑气落下，将许瑶表面的外衣撕烂，只剩下里面的亵衣。

    许瑶大片的雪腻之色暴露而出，秀色可餐。

    崔一鸣变得更加激动，上上下下打量了一番许瑶的身材，大笑道：“没想到许小姐的身材比我想象的更加有料，不错不错！”

    “崔一鸣，你到底想要什么！”叶城瞳孔中的杀意越加炽烈，冷冷道。

    “我当然是要杀了你啊！叶城，我就想不通了，慕飞絮到底看上了你哪一点，你又怎么敢睡我的女人，你让我成为了一个笑话，我要你死无葬身之地，这很公平，你说是不是？”崔一鸣一双浸染着血丝的眼珠子突出，盯着叶城，声音充满着戾气。

    “我没睡慕飞絮，你误会了。”叶城平静道。

    “胡说八道！慕飞絮已经明确说了，她跟你已经发生了关系！”崔一鸣怒吼道。

    “好吧，就算如此，直接说出你的目的吧，你不就是想用许瑶威胁我吗！”叶城眉头一挑，开口道。

