    房门被轻轻敲响，却是傅长征走了进来，手里拿着一份北港日报，看到张扬正在看着报纸，他不由得笑了起来：“张书记，照得很清楚啊！”

    张扬道：“这世上长得像的人多了去了，不是我！”

    傅长征没说话，可心中却认定报纸上的人百分百就是他，傅长征道：“张书记，华光集团的副总经理萧玫红求见。”

    张扬道：“华光集团？你是说那个开炼油厂的华光集团？”

    傅长征点了点头道：“就是萧国成的产业，这位萧玫红是他的侄女，也是华光的副总，负责易家连锁和其他服务行业，对了，北港最高档次的酒店龙吟阁就是他们的。”

    张扬对龙吟阁闻名已久，不过自己从未去过，他点了点头道：“请她进来。”心中暗自琢磨着，难道免税区的事情不胫而走，现在这些本地商家纷纷粉墨登场，过来跟自己套近乎？

    萧玫红成熟性感的风韵还是让张大官人小小的惊艳了一下，性感并不代表着暴露，萧玫红属于那种对男人心思体察入微的女人，她知道怎样装扮才能恰到好处的吸引男人的目光，知道怎样表现自己的长处，举手抬足，流露出优雅而迷人的风采，虽然已经三十岁，却长着一张二八少女水嫩的面孔，一颦一笑之间又充满了成**人独到的风情，身材很好，胸围和臀位的尺寸应该稍稍大了一些，不过这更增添了她成熟的韵味。她的腰肢非常纤细，这样的组合让她的身体曲线十足，即使是她身穿黑色职业装，给人的感觉仍然是媚力十足。

    和她性感的外表相反，萧玫红的双目却透着冷静和睿智，在傅长征的引领下来到张扬面前。

    张扬微笑着向她伸出手去：“萧小姐，久闻大名！幸会，幸会！”

    萧玫红温婉一笑。伸出纤手和张扬轻轻一握，张扬感觉到萧玫红的手非常滑腻，如同涂了油脂一样，他很快就放开自己的手。

    萧玫红道：“张书记真是贵人多忘事，我们只怕不是第一次见面吧。”

    张扬实在想不起自己在哪里见过萧玫红，不过仔细看了看她的样子。似乎又有几分熟悉。张扬笑道：“坐！”

    萧玫红并没有马上去坐，一双凤目始终盯在张扬脸上，张大官人被她看得有些不自在，咳嗽了一声道：“萧小姐，请坐。”

    萧玫红道：“你当真不认识我了？”

    张扬不由得又多看了她一眼。脑子里忽然闪过一张苍白的俏脸，他的双目忽然睁大了，眼前艳光四射的萧玫红竟然是那天被他在济民桥洪水中所救起的被困女子。这也难怪张扬一时间没有想起来，那天那名女子被救上来的时候，脸色苍白，双目紧闭，气息奄奄，眼前的萧玫红却镇定妩媚，一举一动中都流露出女性少有的气场和镇定。同一个人，截然相反的状态。再说，张大官人也没有想到被自己救得人突然就来到了自己的面前。张扬笑了起来，他没有承认自己就是救起她的那个人。也没说不是。

    萧玫红仍然站在他面前，还是认真地看着他，她点了点头道：“没错儿。就是你，我迷迷糊糊记得你的样子。”

    张扬道：“萧小姐可能认错人了。”

    萧玫红道：“看来张书记是铁了心要当做了好事不留名的活雷锋。”

    张扬道：“其实这个世界上长得像的人有很多。”

    萧玫红道：“我不会认错，张书记，你别害怕，虽然你救了我，我这次过来也不是为了以身相许的。”

    张扬不禁笑了起来，萧玫红非常的风趣。

    萧玫红也笑了，她轻轻点了点头道：“大恩不言谢，张书记不想承认这件事，看来您不想因为这件事给您造成太多的困扰和麻烦，放心吧，我不会向外说。”

    虽然和萧玫红只说了几句话，张扬就发现这个女人相当的聪明，她很会体察别人的想法。在这么聪明的人面前，再伪装下去，已经没有太多必要，张扬道：“萧小姐今天来就是为了这件事？”

    萧玫红道：“一个人能够死里逃生，总得知道救命恩人是谁，别的不说，我至少要当面对你说声谢谢。”

    张扬点了点头道：“收到了！”

    两人都笑了起来，聪明人之间的对话原本不用说太多。

    张扬起身给萧玫红倒了杯茶，萧玫红道：“张书记，有没有时间，我请你吃顿饭。”

    张扬道：“最近挺忙的，滨海的事情一件接着一件。”

    萧玫红从爱马仕手袋中取出纯金名片夹，从中抽出一张印制精美的名片，双手递到张扬的面前，张扬接了过去。萧玫红道：“上面有我的私人电话，张书记有空的时候，随时可以打我的电话。”

    张扬点了点头。

    萧玫红起身道：“那我不耽误您了，等您有时间给我电话。”

    张扬笑着起身送萧玫红出门，来到门外，正遇到县长许双奇过来，许双奇看到萧玫红，惊喜道：“萧总您什么时候来滨海的？”

    张扬留意到许双奇的用词，称呼一个如此年轻的女性用上了您，而且这厮一脸恭敬的笑容，这件事就不能不耐人寻味了，如果说许双奇是看人家性感漂亮，动了花花肠子，笑容应该能找到暧昧**的成分，但是他笑里没有，只有尊敬和献媚的成分？张扬心中暗自好奇，你许双奇好歹也是一县长吧，对一个漂亮女商人摆出一副献媚的面孔，按理说不至于啊，就算她有几个钱，咱也不至于妄自菲薄，把自己位置摆得那么低吧？

    面对这位一县之长，萧玫红只是微微颔首示意：“我来找张书记有点小事。”

    许双奇笑道：“萧总中午别走了，一起吃顿饭。“

    萧玫红微笑道：“不好意思，我还有重要事情回北港。”

    许双奇听她这样说只能作罢，张扬只是送到门外，许双奇居然亲自把萧玫红送到了停车场，看着她上了一辆黑色奔驰离去。

    张扬回到办公室没多久，许双奇就进来了，他一进门就道：“张书记，原来你认识萧总啊。”

    张扬道：“不是很熟！”

    许双奇道：“她是华光集团的总经理，在华光大权在握，除了老总萧国成，就是她说了算，去年华光集团在北港开了两家炼油厂，我们争取其中一家落户在滨海，可惜没争取到。”他似乎想起了什么：“张书记，是不是她要投资滨海？听说咱们成立保税区的事情了？”

    张扬摇摇头，有些不耐烦道：“老许，你找我有事？”

    许双奇这才想起自己过来找他的目的，把手中的北港日报递到张扬面前：“张书记，您又上报纸了！”

    张扬看到那张报纸摇了摇头道：“是有点像，不过不是我，你仔细看看！”他把报纸又递还给许双奇。

    许双奇皱了皱眉头，看了看报纸又看了看张扬：“可大家都说是你！”

    张扬道：“他有我帅吗？落汤鸡似的！”张大官人来了个矢口否认。

    把许双奇蒙走之后，张扬把周山虎叫了过来，告诉他那天的事情务必要保守秘密，张大官人倒不是害怕做好事被人认出，他是嫌麻烦，上次李明芳的事情让他记忆犹新，再来那么一出，恐怕他出门就得戴墨镜了。

    保税区的事情进展顺利，张扬回到滨海没多久，国务院就正式下文了，他干爹文国权亲自打电话告诉他这个好消息，对张扬最近政治上取得的进步也是大加赞赏。

    张扬也没有忘记，最早想出这个主意的是王志刚，他把王志刚叫过来，表扬了一通，张扬还有一个意思，他想让王志刚暂时负责保税区的项目。

    没想到王志刚一听他说出这个想法，赶紧就摇了摇头道：“张书记，这方面我不行，我虽然能够想出这个主意，可是真让我去落实这件事我不行，我过去没有过从事相关工作的经验。”

    张扬道：“你过去还没干过财政局呢，我看财政局长当得不错。”

    王志刚笑道：“两码事，搞保税区不仅仅要有想法，还得对相关程序熟悉，知道怎样发挥出自身的最大长处，懂得怎样去吸引外资注入，我还有些自知之明，我真干不了。”

    张扬叹了口气道：“你干不了，我看别人更干不了。”

    王志刚看到张扬这么高看自己，也是非常感动的，他认真道：“张书记，我看您不妨对社会公开招聘，过去滨海没什么吸引力，可现在保税区的事情已经落实了，意味着滨海的未来必将会高速腾飞，真正有长远眼光的人都会看到这一点。”

    张扬道：“体制中的事情哪有那么容易，公开招聘肯定会引起一场轩然大波，这种事情不能搞得太明显。”他想起常凌峰说过要给自己推荐两位同学，可自己来滨海这么久，到现在常凌峰也没有消息，难不成这厮把这件事给忘了？

    首先说声惭愧，章鱼自己乌龙了，发了两更居然说三更，好在俺及时发现，又及时更正，第三更送上，那啥，大家不要因为章鱼的这个小乌龙而产生抗拒，那啥，月票还是要投的，毕竟这年月像章鱼这样的厚道人不多了！

    (未完待续)<!--over-->

