    第26章 能力还是运气

    不过看基金也不是完全没有收获。我和杜老师在想，如果基金经理真的有水平，那么是不是可以学习下基金经理的选股。从基金的持仓里面找股票出来持有，可以省不少心呢。

    其实也是在股海中搏杀，总会有那么一刻想着能够偷偷懒，能够从别人那里寻得一招半式，可以出奇制胜最好，再不济也是能够过几天安稳日子。

    因此我和杜老师开始看那些排名靠前的基金经理持有的股票都是什么。我们想法很朴素，这个市场中，我们对此知之甚少，但保不齐有人对其了如指掌。我们可能不会选股，但是基金经理要是也不会选股就说不过去了。看看基金经理的持股，能模仿最好，不能模仿，照抄一份试试这市场的深浅也不错。

    看了一圈，发现基金持股还是有不少限制的，比如基金合同里面会规定这个基金一般都能买哪些股票，然后基金的业绩评价都是基于哪些条款。再有基金调仓的难度会比较大，进出一个股票，往往会耗时较多。这也就意味着基金并不太在意股价短期的波动，而追求的是股票长期的表现，这里倒是与我们不谋而合。

    还有一个不得不吐槽的事情是各种基金都会带上一个很有意思的帽子，比如成长、混合、先锋、品质、领先什么的。名字都很好听，不过杜老师担心我听不懂，跟我解释说，这就是反应基金风险大小的。名字叫什么先锋的，往往都是风险比较大的，叫什么安心的，往往都是风险比较小的。我也忍不住说，干嘛不直接写风险大小啊。杜老师一副高深莫测的表情，大家都是因为觉得基金风险小才买的。你名字直接告诉大家这个风险大，那个风险小。最后大家不都盯着风险小的去买了，高风险的基金不就没人买了。但是换成激进、先锋，是不是感觉好了很多，买了这些基金的人并不觉得自己的风险多大，相反会觉得只有先锋才配得上自己。

    不过想知道到底哪个基金经理做的好，我们现在能看的只有过去的业绩。有些基金经理过去一段时间都是排名前列，有些基金经理过去一段时间进步飞速，有些基金经理曾经达到过别人难以契机的高度，有些基金经理不行，然后基金公司准备换人了。

    这些导致我们选择到底看谁的持仓变得很困难。你说现在排名靠前，不代表未来也能继续排名靠前；最近进步飞快的，保不齐之后又会名词滑落；相信曾经创造过历史的基金经理会因为我们买入而重整雄风感觉不是很靠谱；换一个基金经理是否就能解决问题，会不会换了以后还不如前一个？

    这一堆的问题其实都是一个问题，我们想知道这个基金经理到底是能力好还是运气好。我们更希望跟踪的是能力好的基金经理，而运气好的基金经理，运气迟早会用完了，跟踪运气好的基金经理的风险有点大。

    我们发现现在又多了一个需要思考的问题，但到现在，我都穿越过来快一个月了，我们的投资居然还没有开始……

    (本章完)

