    张叹没见过小白的舅舅，只听她说过几次，印象里好像喜欢喝酒。

    　　在这之前，小白就很在意他有没有喝酒，甚至有一次听说他喝了酒，立刻溜了。

    　　这次又听小白这样说，张叹不禁关心，小心翼翼地问：“你舅舅喝醉后打过你吗？”

    　　小白豪横地说：“打我？锤子！我凶得很咧。”

    　　说着，嗷呜嗷呜叫，做疯狗子状，咬天咬地咬空气，实力演绎她到底有多凶，比喝醉了酒的人更凶！敢打她？哪怕是空气也会被咬成纸飞飞和菜叶叶，不是开玩笑的！

    　　撕咬了一顿空气后，小白才意犹未尽地停下来，问张叹她凶不凶。

    　　“凶，凶，超级凶。”张叹很给面子，心想你够萌凶萌凶的。

    　　小白闻言，比较满意，既是对张叹的回答和表情满意，也对自己的表现满意。她这样吓唬过很多想欺负她的人，包括她舅舅，有一回把他咬的鬼叫鬼叫后，他就不敢惹她了，还老是叫她辣妹子。

    　　小白抱着小熊饮料舍不得喝，不断打量瓶身，问张叹这个是不是好贵。

    　　张叹说5块钱一瓶。

    　　“要不起。”小白很干脆地说。

    　　“你知道5块钱是多少吗？”

    　　“舅妈要擦两次鞋。”

    　　“……”

    　　小白的回答让张叹不知道怎么接话。

    　　“不喝了。”

    　　小白把小熊饮料还给张叹。

    　　“怎么呢？不喜欢喝吗？”

    　　刚才明明喝的美滋滋，心花都放了。

    　　“明天再喝。”

    　　小白问了价钱后，觉得小熊饮料太贵了，舅妈要给人擦两次鞋才能赚到一瓶，也太贵了吧，舍不得喝，现在这瓶只喝了一半不到，放回冰箱里，存着，明天再来时继续喝。

    　　张叹告诉她，冰箱里还有，一次性喝完这瓶没关系的，但是小白舍不得啊，没喝过这么贵的东西，只有一次经过肯德基时，舅妈溜进去把别人吃剩下的汉堡包和可乐顺了来，可乐就成了她喝过的最好喝的饮料。

    　　张叹不知道说什么好，摸摸她的小脑袋，把剩下的半瓶小熊饮料放进了冰箱，还贴上一张小贴纸，写了“小白”的名字。

    　　“大叔你是干什么的？”

    　　小白亲自关上冰箱后，好奇地问张叹，冰箱里这么多小熊饮料，好有钱的样子，好羡慕啊。

    　　张叹说他是写故事的，编剧她听不懂。

    　　小白满脸的羡慕，说难怪他讲的风车车阿佛那么好听，又说她将来长大了也要当写故事的。

    　　“那你的梦想是什么？和我一样当写故事的？”张叹问。

    　　这个年纪的小朋友已经开始有自己的梦想了，科学家啊医生啊警察啊什么的。

    　　小白似乎转头就忘了刚说的写故事，而是说：“我的梦想是快点长大。”

    　　“啊？快点长大？这不是梦想，梦想是将来你想成为什么人？比如老师？”

    　　“警察叔叔。”

    　　小白说，她将来长大了要当警察叔叔。

    　　好吧，张叹就不计较到底是警察叔叔还是警察姐姐，总之知道是警察。

    　　不待张叹问，小白自己又说了，她当警察后有枪，可以保护好人，保护奶奶，保护自己，不让别人欺负她们，而且，还有一点很重要的是，她超级凶，当警察抓坏人，她舅妈说她是那块料子。

    　　似乎聊到了小白的兴趣点，接下来这个小朋友拉着张叹巴拉巴拉谈警察，其实她对警察不知道多少，是张叹在给她普及。

    　　警察的话题好不容易告一段落，张叹邀请小白到沙发上坐着，准备看电影了。

    　　说到看电影，小白忽然大惊，说：“榴榴还在外面呢~”

    　　她跑到门口，把门打开，没见到沈榴榴，跑出去，转到楼梯口，才见到一个迷你小朋友坐在楼梯口的台阶上，背对着房门，百无聊赖。

    　　……

    　　张叹把沈榴榴迎进家里，对嗬嗬尬笑的小白无语。原来这两个小朋友一起溜进教学楼后，也一起来到三楼做客，但是沈榴榴小朋友没来过，有点怕怕的，就让小白先去，打听打听，没有危险的话就叫她，结果谁知道，小白童鞋把她忘了，害的她在楼梯口坐了老一阵子，都差点睡着了。

    　　沈榴榴小朋友活泼又调皮，敢跟小白去看醉汉，小米和孟程程就不敢。

    　　张叹说：“不要客气，当自己家里就行。”

    　　沈榴榴昂着小脑袋瞅了瞅他，点点头说：“我不客气。好人大叔快来，小朋友要看一集动画片。”

    　　果然不客气啊，张叹本来想看热门电影的，现在为了满足小朋友，只能点播一部动画片。

    　　安排两个小朋友在沙发上坐好，张叹准备了一些水果，放在她们手边。

    　　沈榴榴窝在沙发上，特小只，跟只仓鼠宝宝似的，瞄瞄手边的水果，又瞄瞄张叹，又瞄瞄小白，舔舔小嘴巴，想吃又有点不敢动手的样子。

    　　直到见小白捏了颗葡萄吃了，才飞快地爬起来，捏了两颗，手里拿一颗，嘴里塞一颗，重新窝进沙发，小脚丫子抖啊抖。

    　　动画片开始了，小白却从沙发上起身，来到张叹身边，小声说她要拿她的饮料，给榴榴喝。

    　　“你自己都不舍得喝，你给榴榴喝？”张叹问。

    　　“她没有爸爸。”小白贼兮兮地说。

    　　你听谁说榴榴没有爸爸的，她爸爸在外地而已！但张叹没说什么，把她那刚存起来的半瓶小熊拿出来，然后又拿出了一瓶新的。

    　　“这个是你的，你继续喝，这瓶给榴榴喝，你去。”

    　　小白愣了愣，发会儿呆，小脑瓜子想了想，这回没有拒绝，看动画片不吃点什么，不得劲儿。

    　　两个小朋友窝在沙发上看动画片，格外专注，张叹拿着本书，坐在一旁看。

    　　咚咚咚~~~

    　　有人敲门。

    　　“张叹，是我，小白是不是在这里？”

    　　小白一听声音，惊了。

    　　她听出来了，是园长阿姨！

    　　“不好啦不好啦~~”小白小声嚷嚷。

    　　沈榴榴也听出来了，跟着喊不好啦不好啦，可怎么办鸭，会不会没命鸭。

    　　张叹额头冒冷汗，这说的也太严重了吧，园长阿姨那么和蔼可亲，还会要你们的小命不成，也不知道她们为什么这么怕园长。

    　　“要藏起来吗？”张叹问。

    　　小白立刻趴在沙发上，挤在最里面，沈榴榴见状，也挤到她一起，埋头，当自己是一只鸵鸟宝宝。

    　　还别说，就她俩这么小只，趴沙发里真不容易发现，加上站门口角度问题，开了门后，站在门口的黄姨愣是没发现。

    　　只是黄姨一走，小白和沈榴榴就急匆匆地从沙发上爬了下来，动画片不看了，要赶回去盲羊补牢。

    　　“明天再来哟，大叔。”

    　　“拜~~”

    　　两个小不点手牵手出了门，不忘用空出来的另一只手和主人家打招呼，并且预约明天还会准时到来。

