    萧清羽早就猜到，当紫玄卿看见楚怀殇的一刻，肯定会控制不住。

    当紫玄卿一动时，她立马就察觉了。

    “紫玄卿，你答应过我，不能冲动的！”萧清羽死死拉着他的手不放。

    紫玄卿这才反应过来，顿在原地。

    “他们在比试，又是最重要的第三场，你若是贸然上前，只会坏事的。现在风雷崖这么多人，你却孤身一人，打起来讨得了好吗？紫玄卿，你听我的好不好？！”萧清羽压着声音喊了一句，焦急溢于言表。

    弥漫的杀意终于止住了，一点点消退。

    紫玄卿这才冷静下来，却想到了什么，盯着萧清羽有些不确定：“丫头，你……该不会早就知道今天对决的人是他了吧？不然，你怎么一直提醒我要冷静点？”

    “难道你早就认识他了？”

    萧清羽心头一凛，糟了，这家伙，怎么脑子转得这么快？

    不过她和楚怀殇的关系迟早会曝光的，瞒得了一时瞒不了一世。

    她不想欺骗他。

    萧清羽犹豫着该怎么说，才能让紫玄卿接受：“你别误会，其实一开始我也不确定是他，但后来……哎，这事情太复杂，我一时也说不清楚，但我真的没骗你。我不想你们有误会，更不想你们出事，相信我好不好？”

    看她着急的样子，紫玄卿忽地一笑：“看你，我又没怀疑你，紧张什么？”

    不需要萧清羽解释，他就自顾自地道：“我知道，你既然认识姜老爷子，知道他的后辈也正常，你不想我误会他们，以免上了梦魇妖王的当，对吗？”

    “你真的明白我的意思？”萧清羽有些不敢相信，他竟然这么通情达理。

    “明白啊，你是关心我嘛。”紫玄卿心情大好。

    “呃……”

    看着他含笑的俊脸，杀意荡然无存，平和温雅，萧清羽总觉得有些不对劲。

    该不会，他是误会了什么吧？

    紫玄卿这个人，性格极端，要么恬静得不食人间烟火，要么疯起来六亲不认，杀得血流成河，根本不能用正常人的思维去考虑他。

    可刚才那句话，还有他脸上的笑意，让萧清羽察觉了一些以前忽略的东西。

    这些日子，她一直和紫玄卿在一起，二人从敌对到合作，再到熟悉，关系一点点拉近。经历了那么多事，还差点被梦魇妖王派来追杀的妖将干掉，也算同生共死过。

    在心里，她其实已经将紫玄卿当做朋友了。

    “紫玄卿……你没误会什么吧？”萧清羽不确定地问道。

    “误会什么？”紫玄卿不懂她的意思。

    “我是说，我们之间……”

    萧清羽觉得这种事还是要说清楚的好。

    万一她猜想的是真的，那就尴尬了。

    但要挑明这点，她一个女孩子，肯定是不太好启齿的，万一猜错了呢？岂不是丢脸！

    “紫玄卿，你懂我的意思吧？我和你……你是妖族，但我是人族，我们之间……呃，我们本来没什么关系，但经历了这么多，也算是朋友了，你觉得呢？”

    还以为她要说什么，紫玄卿也被她闹得紧张起来，闻言心头一松：“傻丫头，我们是朋友有什么不对？若是仇人，哼，本帝早收拾你了，还会跟你走这么近？”

    “我说真的啊，我们就是朋友！？”萧清羽强调。

    “行了，啰啰嗦嗦的，我都答应你不冲动了，够了吧？”紫玄卿又好气又好笑，他都说得这么清楚了，难道这丫头还担心他说话不算数？

    就在这时，前方一阵惊天巨响，仿佛天地都震动了起来，千里飞雪。

    所有人盯着前方，一刻也不愿错过。

    冰蓝色巨龙和黑色的腾蛇交战在一起，一龙一蛇交缠撕咬，怒吼声嘶鸣声混在一起，响彻千里之遥。庞大的身躯时而隐没云间，时而显露，看得众人心神动荡，屏气凝神。

    好恐怖，这就是上古神兽的威力吗？

    忽然，腾蛇一口狠狠咬在巨龙身上，蓝光一闪，鲜血横飞。

    腾蛇发出惊人的嘶鸣，口中血迹斑斑，浑身顿时弥漫上一层冰霜，尖利的牙齿也崩断了。

    “那巨龙，好像不是真的？它身上的鳞片像是人工锻造的……天啊，究竟谁能锻造出这样一头逼真的巨龙……”有人看出了什么，震惊得无以复加。

    没想到冰蓝色的巨龙竟然伤了自己的灵宠，姚斩风眼神一凛。

    对方的厉害，超出他的想象。

    看来今天，他压箱底都要掏出来了！

    姚斩风迅速摸出一个透明的瓶子，倒出里面的半透明圆珠，他并没有吃，只捏在手中，圆珠就融入他掌心消失了。

    “是你逼我的……既然这样，那本公子就不客气了。”

    姚斩风双眼神光一闪，气息疯狂暴涨，双手凌空一抓，远处一座几百丈高的山峰齐齐削平，半截峰顶竟然被他摄了过来。

    峰顶散发着虚影，被一股难以想象的巨力托举着，震慑了风雷崖的众人。

    青衣男子惊得脱口而出：“居然……好厉害的神通！”

    连一座山峰都举起来了！

    在无数人震撼的目光中，姚斩风凌空一压，将山峰狠狠地朝楚怀殇砸去。

    轰！

    一声巨响，千钧重的峰顶落在山谷之中，砸得粉碎。

    连绵不绝的轰响，无数碎石顷刻间掩盖了大片密林，漫天尘埃，滚滚波动。

    姚斩风正得意，忽然眼瞳一缩。

    楚怀殇毫发无伤，依旧静静地悬浮在半空，仿佛动都不曾动过。

    “你居然……”姚斩风大惊，他竟然没锁定住对手？

    “你这气息似乎有些怪，灵力和修为同时暴涨，刚才吃的什么？”楚怀殇问道，没在意刚才的攻击，却注意到对方刚才吃的东西，有些好奇。

    他连妖将罗刹都干掉了，还会在意眼前这人？

    “本公子为什么要告诉你？”

    姚斩风脸色一变，狞笑起来：“别以为你躲过一招，就能得意了，看招！”

    仿佛闪电一般，他冲了过去。

    楚怀殇却不紧不慢，掌心一握，巨龙顿时一口咬掉了腾蛇的头颅，姚斩风还没冲过来，僵在半空，神魂剧震，一口鲜血喷了出来。

    他瞪大了眼睛，怎么也没想到，自己好容易才得到的上古神兽，竟然死了？

    死了！

    本命灵宠死亡，姚斩风身为主人，神宠契约的反噬顿时让他心神受创，差点从半空中跌下来。

    下方，姚之全脸色大变，没想到自己儿子会这么快就受伤，败下阵来。

    轩辕啸天眼神一凛，拳头紧握。

    该死！

    看这样子，只怕姚家靠不住，若是再输了第三场，这场对决就彻底输了。

    难道轩辕世家真的要对姜家俯首称臣？

    “家主，要不要……”大长老看了他一眼。

    “马上去准备，时机一到，所有人一个不留！”轩辕啸天阴沉沉地道，眼底闪过一抹杀机。

