    　　程处弼一脸鄙夷地看着李渊这个嘴皮子刁毒的老汉撅起屁股外八字蹲了下来，讨好地张开了嘴。

    　　啧啧啧……真恨不得自己能够有阎艺术家的绘画天赋，一定会把这老家伙的丑态给绘在日记本里。

    　　嗯，这幅画的名字就叫《大唐开国皇帝李渊撅腚尝嗟来之食图》，啧啧啧……

    　　刚刚将宝贝孙女递来的胡豆咬住，李渊眉舒目展地笑了起来。“唔……好，真好吃。”

    　　只是在扭头的瞬间，看到了程处弼那副鬼鬼祟祟打量自己，不停诡笑的表情。

    　　李渊直接就毛了，霍然站起了身来并指如剑。“程老三，你鬼鬼祟祟的笑什么？”

    　　程处弼心中一紧，当机立断地梗起了脖子，赤急白脸的自证清白。

    　　“我，臣当然是在为了上皇跟殿下那种浓厚的祖孙之情所感动，笑容也是发自于肺腑，怎么可能叫鬼鬼祟祟。”

    　　“对呀，我也没看出来程三哥哥哪里鬼鬼祟祟……”李明达好奇地朝着程处弼看去，认真地附合了声。

    　　李渊一脸黑线地冲程处弼这个混帐小子阴测测一笑。罢了，老夫的小心肝在此，暂且不与你小子计较。

    　　好在没过一会，乳母过来接李明达这个小可爱，她也需要去午睡了。

    　　程处弼看着这位趴在奶娘怀里，频频朝着这边挥手作别的小可爱，也情不自禁地扬起了手，挥舞道别。

    　　这边刚挥了两下，就听到了身边传来了阴测测的声音。“你小子自作多情什么？小兕子那是冲老夫道别。”

    　　话音刚落，就听到了远处的李明达稚嫩清脆的童声响了起来。“爷爷回见，程三哥哥回见……”

    　　程处弼嘿嘿一乐。“殿下回见，臣恭送殿下……”

    　　然后程处弼眼角的眼光看到了李渊那张黑脸凶光毕露，就感觉到了屁股一痛。

    　　程处弼捂着屁股赶紧连闪几步，整个人都不好了。“上皇你怎么能偷袭年轻人，简直就是不讲武德。”

    　　李渊直接就乐了。“老夫的年号就是武德，想讲武德就讲，不想讲就不讲，怎么的？！”

    　　“！！！！！”

    　　#####

    　　程处弼一脸黑线，张开了嘴却无言以对。这卑鄙无耻，暗中偷袭的黑脸老头的年号还真特娘的是武德……

    　　大安宫的偏殿里，李渊美滋滋地呷着酒中精华，嚼着五香胡豆。

    　　“咦，你这小子，怎么那么多鬼点子，连胡豆你都能弄出好几种做法，也都很适合下酒。”

    　　“您老喜欢就好，不过微臣还是建议您别吃那么硬的东西，我觉得还是那种非油炸食品更适合。”

    　　李渊不乐意地咧开嘴，露出了他那口白牙，很是洋洋得意地道。

    　　“少胡说八道，老夫牙口那么好，有什么嚼不动的。看到了没有，一口白牙，说不定比你还齐……”

    　　程处弼一阵心累。这老头，怎么就跟个ETC似的，说啥都非要杠上一下。

    　　“是是是，您老牙好胃口好，吃嘛嘛香总成了吧？”程处弼愤愤地一次捏起两颗胡豆塞进了嘴里吐槽道。

    　　李渊不由得大乐，就喜欢瞅这傻小子那股子愣头愣脑的憨厚劲。

    　　打量着这个跟自家乖孙李承乾差不多同龄的程老三，李渊不禁轻叹了口气。

    　　“唉，老夫虽然牙好胃口好，可心情就不那么好喽。”

    　　程处弼一呆，旋及忍不住小声地嘀咕了句道。“我说呢，难怪您老拿我这个晚辈当出气筒。”

    　　“……”李渊指了指这个混帐小子，无可奈何地摇了摇头。

    　　“程老三，你说，老夫虽然是开国之君，建立了大唐。”

    　　“可是……”可是这两个字一出口，李渊就停了足足数息。

    　　程处弼忍不住看向李渊，咀嚼胡豆的动作也房间放慢了下来。

    　　却没有注意到，白眉老宦官轻轻地招了招手，殿内的几名宦官和宫娥都悄然地退出了偏殿。

    　　李渊这才又看向有些愣神的程处弼，正色言道。

    　　“老夫有些说，出我之口，入你之耳，不得泄漏。”

    　　“上皇放心，打死小臣也不会说，小臣还这么年轻，还想好好活着。”

    　　李渊不由得笑了起来。“也是，你小子连订亲都还没有，怕是连姑娘家的小手都还没牵过吧？可怜的小娃娃。”

    　　“上皇，您要再这样，小臣可真走了，没您这么埋汰晚辈的。”程处弼一脸黑线地小声嘀咕了句。

    　　“老夫这是觉得你还年轻，还有大好的日子在后头，所以啊，嘴得给老夫严点。不然，呵呵……”

    　　#####

    　　“唉……你说皇帝他到底怎么回事，连老夫都能瞧得出来，那些臣工的心思，他居然看不到。”

    　　这话一出口，程处弼直接就打了个激灵，坐起了身躯，刚刚扔进嘴里的胡豆都掉在地上。

    　　李渊却看了不看程处弼，自顾自地呷了口酒，继续慢悠悠地道。

    　　“承乾乖孙，人孝顺，性格又好，宽仁待人，有这样的嫡长子，是皇帝的福份，可你瞧瞧他……”

    　　程处弼呆愣愣地看着跟前这位大唐的太上皇，当着自己的面，喝着小酒，吐槽着当今皇帝陛下。

    　　这些话听得程处弼头皮发炸，一扭头，就只看到了忠宝公公站在殿门口。

    　　这位老宦官的身形虽然不高大，却像是一块顽石一般，挡在那里，纹丝不动。

    　　李渊一边吐槽，一边喝酒，虽然偶尔会随意地问上程处弼一句，却不会想着从他这里得到答案。

    　　犹自继续自问自答，看着这位脸上已经有了老年斑，那张满是皱纹的老脸之上。

    　　依旧能够看到昔日依稀风采的大唐开国天子。他亦是马上皇帝，他当年凭着一手过人的箭术。

    　　赢得了佳人窦氏的芳心，最终，在那群雄纷起的大隋末年，令天下诸雄俯首，开创了盛极一时的大唐王朝。

    　　程处弼突然之间，有点可怜这位黑脸老头。

    　　虽然程处弼觉得自己才是特娘最值得可怜的无辜者。可偏偏这个时候。

    　　却又有些怜悯这个孤单寂寞，一肚子内心话无可倾诉的老人。

    　　是的，他往昔的功勋与荣耀，已然只能在记忆中追寻，他已经老去了。

    　　

