    “开始认真了。”

    张润唱完副歌的时候，白亦忽然道：“这是他气息的极限，不需要高音，但需要非常强大的肺活量，就连我也没把握做到这种程度。”

    “他挺全能的。”

    洛远赞同白亦的说法，张润这首歌是原创，虽然创作时间有限，但可听程度却并没有打什么折扣，而且演唱难度也不低。

    舞台下方。

    随着张润的演唱，观众已经完全被带动了，顺着歌曲的接拍挥舞着双手，直到歌曲结束，大家才依依不舍般停下了动作。

    “哇……”

    回到舞台，就连主持人何含都明显发现舞台气氛不一样了，第一场张润竟然把全场都带活了：“这是火力全开啊！”

    台下大喊着回应。

    张润的全力以赴造成的效果非常棒。

    何含知道，这是因为随着比赛的进行大家接下来的竞争越来越激烈了，所以不得不拿出全部的实力，这时候再想把力气省到后面，可能后面就没有什么使劲儿的机会了。

    “接下来……”

    语气稍稍顿了下，何含开口道：“让我们邀请出今天第二位出场的歌手，他就是华夏歌坛小天王林智轩！”

    掌声响彻全场。

    林智轩上场了，似乎是感受到了来自于张润的压力，这一场林智轩的发挥也非常完美，他的关键词是摇滚，所以歌曲自然是摇滚风格，还有他赖以成名的高音！

    “太厉害了！”

    同样高音不错的邓琪忍不住赞叹道：“在我见过的所有男歌手里面，林智轩大哥的唱歌技巧绝对是数一数二的！”

    “技巧的巅峰。”

    林萱的房间内，清冷的声音响了起来：“如果说，张润是靠歌曲的整体感觉来取胜的话，林智轩就是歌坛炫技派的代表人物，他能秀到很多技巧还算不错的歌手哑口无言。”

    “可惜。”

    韩邵道：“唱歌机器这个形容词对他而言是褒奖，同时也是讽刺，因为机器唱歌是不会有感情的，技巧再丰富也不行。”

    林萱道：“我的感情也不丰富。”

    韩邵尴尬一笑：“那当然不一样，你唱歌虽然不带情绪，但能够感觉到你的声音是有感情的，这点很重要。”

    林萱没开口。

    这会儿轮到邓琪上场了，她的关键词是冬天，大家以为会是改编一首冬天相关的情歌之类，结果没想到的是，这都能被邓琪扯到高音上面——

    一山更比一山高！

    前面林智轩的高音已经够恐怖的了，邓琪的高音仿佛更强了一丝，而且整体依旧给人很稳的感觉。

    “危险，到临界线了。”

    白亦忽然道：“如果再往上高一丝的话，那邓琪接下来整段都会垮掉，看来为了这场比赛，大家都拼了。”

    “很正常。”

    洛远道：“关键词充满了不确定性，如果这一组不拿个足够高的分数，万一下一场抽到了什么奇葩关键词，就会举步维艰。”

    白亦点点头。

    比赛不是只拼唱功，还要拼谋划，就好像前面得到高分的歌手不会尽全力，因为那时候的他们是安全的，安全的情况下，自然想着如何保存实力。

    “稳住了。”

    当某个节点落下，白亦松了口气，她也是一个歌手，不太忍心看到其他歌手在舞台上唱垮掉。

    镜头扫过观众。

    观众们可不知道邓琪差点就绷不住了，他们只知道这首歌太嗨了，给人一种热血沸腾的感觉，说起来就连洛远都隐隐有些蠢蠢欲动的感觉——

    一曲唱罢！

    全场掌声雷动！

    何含都忍不住和邓琪击掌后再上台：“听这首歌的感受是，怎么会有这么酷的女歌手存在，我喜欢她，你们喜欢她吗？”

    “喜欢！”

    观众非常配合。

    事实上此时此刻，国内三大视频网站的弹幕上，也是一片互动的弹幕回复：“敲喜欢！”

    现场的观众嗨了。

    网络直播、电视机前的观众们也嗨了，连续三位歌手的精彩表演已经点燃了全场的激情——

    “哇，听的太爽了！”

    “第一场张润发挥的非常好，我甚至以为他今天能拿第一，不过在听完林智轩的演唱后，我觉得高音才是最厉害的，然而万万没想到，邓琪的高音竟然比林智轩飚的还要厉害！”

    “今天什么情况啊？”

    “感觉歌手们都在飚高音？”

    “比赛类歌曲嘛，没什么鉴赏能力的观众会觉得高音牛哔就代表演唱牛哔，歌手为了拿高分，自然都选高分咯，说不定接下来林萱也会选择高音，反正这群歌手的高音都非常棒。”

    “别来高音，受不了了我。”

    “楼上加一，高音是听的很爽啦，但听多了就会觉得腻歪，有种特别吵闹特别烦躁的感觉……”

    “出来了出来了！”

    弹幕忽然一少，第四位出场的林萱登台了，她今天穿的非常庄重，而与她一起上台的，竟然不是之前的乐队，而是一个非常壮大的乐团！

    “今天的歌……”

    林萱道：“是歌剧《黑暗与光明》片段。”

    一语出，全场惊，一些懂行的观众甚至忍不住从位置上站了起来：“这首歌是花腔女高音，西方四大歌剧之一，传世经典，第一次有歌手在舞台上挑战这种级别的作品！”

    不仅仅现场。

    场外的观众也呆住了，其中一个id叫做【微笑】的网友道：“上次我在燕京的一个剧院听过西方一位顶级歌手演唱过这个歌剧，当时都听哭了……”

    “不过，这歌剧是美声唱法吧……”

    “会不会曲高和寡了，虽然逼格很到位，但是年轻的观众真的能懂花腔女高音的魅力所在吗，那可不是单纯的嘶吼，比谁嗓门大了。”

    “也可能是通俗唱法？”

    议论纷纷间，舞台的灯光一暗，只能看到舞台上影影绰绰不断跑动的人影，而当灯光再度亮起的时候，一段音乐，已然响起。

    歌剧，《黑暗与光明》。

    休息室内，白亦脸色严肃，一言不发的盯着屏幕，似乎已经感受到来自几百米外那一方舞台的强大压力。

    