    

    健身房中，一群研发部的同事将徐扉围在了中间，就好看到了稀有动物般，正在问东问西。

    离职员工突然参加老公司团建这种事还是挺少见的，虽然徐扉刚走几天，但大家还是有一种久别重逢的感觉。

    “扉哥，我想死你了！在外面野够了不，啥时候重新入职啊？”

    “扉哥赶紧回归组织吧！项目的bug列表还有三百多条没改呢，就等你救场了~~”

    “小扉，你怎么头发变多了，皮肤也滑溜了？这是嗑药了？”

    “我草，徐扉说实话你是不是做美容了？感觉比以前更年轻了！”

    “我这大老爷们做个屁美容！这就是脱离加班狗群后，生活规律带来的逆生长懂吗？”徐扉笑骂着转移话题，实则心里有些打鼓。

    他这模样还真不好解释。

    解开海底锁后，身体比以前结实了，皮肤也更加细腻，现在长得跟二十岁时候似的，确实堪称逆生长了。

    上次父母来家里没发现异样，是因为那时候身体的变化还不算太明显，再加上老两口注意力全放在了蕾音身上，没有过多关注他。

    这次和一大群老熟人见面，不被人注意到才有鬼了。

    “唉，扉哥肯定是有了媳妇儿，开始好好捣腾自己了。这可恶的人生赢家！向我这样的单身狗都没动力变帅。”

    “刚离职就找女朋友，带过来刺激我们，太过分了！”

    “就是啊，还找个这么漂亮的！喂喂美女，你是刚出道的明星不~”

    众人调侃徐扉的同时，也时不时看向他身后的美丽少女，心中的柠檬精纷纷打翻。

    肤白貌美亭亭玉立，长发披肩楚楚动人。

    素颜都这么漂亮，真不知道这孙子从哪拐来的！

    怪不得这小子在职期间，被某人甩了之后没找过对象呢，原来是在憋大招呢。

    蕾音正安静的站在徐扉身后，好奇的观望众人的言谈举止。

    来到新世界后，她第一次和如此多的年轻人接触，感觉很新奇，也有点紧张。

    突然这帮人话锋一转，开始谈论起她的容貌，还说她是徐扉的未婚妻（女朋友），蕾音不由得微微撇开视线，犹如小家碧玉一般害羞的低下了头。

    众人见到她这般动作，均是微微愣神。

    连远处的观望这边的其他部门同事以及休息区的女生们，也都突然停止了八卦。

    当一个美得不可方物，气质又很清冷的少女，忽然害臊做出娇羞姿态时，那种强烈反差感所带来的可能只剩下心动了。

    “我去，我这个女人刚才竟然也有点心动了！”

    “完了完了，这回彻底没戏了，本来还想一会去勾搭扉哥的。敌人太强大！”

    “女孩真好看，扉哥也比以前更帅了。我决定了不挑食！我要和他俩同时交往！”

    “太可耐了，跟扉哥绝配啊！梦姐，你说是不？”短发女孩惊讶的拍了拍身边的唐梦。

    唐梦略有不爽的瞪了她一眼道：“美女多的是，有什么好大惊小怪的。”

    “那不一样啊，梦姐没看那女孩是素颜吗？素颜都比咱们水灵耶，我得去问问她怎么保养的~”

    说完，短发女生就蹬蹬的跑了过去。

    唐梦眉头蹙起，很不喜欢这样的感觉。最讨厌拿她和别人比较，尤其是比自己漂亮的女人。

    她基本能猜到，回头公司里肯定会有闲言碎语，拿她和这女孩作比较。

    甚至还会说什么徐扉应该谢谢她当年主动分手之类的话。

    “天啊，受不了了！扉子，你个杀千刀的，去shi吧。”

    “我要请假回家养头发，一定是发量的原因！”

    徐扉：“？？？”

    不管这帮家伙发什么神经，徐扉轻咳一声，准备给大家正式介绍下蕾音。

    突然，人群后面传来了小声嘀咕：

    “不一定是女朋友吧？万一这美女是他妹呢？”

    “对啊，听说徐扉他妹是某宝的模特，会不会就是这个？”

    “一会问问，让扉哥…不！让大舅哥帮忙介绍下。”

    “滚滚，大舅哥是你叫的吗？我才是扉哥小舅子！”

    七嘴八舌的吵杂声飘了过来，站在前面的戴眼镜小胖子耳朵动了动，顿时眼前一亮，问道：

    “扉哥！你妹……”

    “你妹！”徐扉立刻没好气道：“给大家介绍下，这是我女朋友蕾音，都别惦记了啊！”

    他当然也听到了这帮人的嘀咕，立刻开始护食，还寻思惦记蕾音？名花有牛了，你们想都别想。

    “扉子，你骗人！她肯定是你妹，你个妹控就是不想介绍给我们。”

    一名穿着毛背心的策划满脸怀疑说道，不经意间还用胳膊肘拱了拱旁边的人。

    旁边的另一名策划眼珠子一转，立刻领悟了自家主策的意思，嚷嚷道：

    “对啊，扉哥有本事拿出你妹的照片来，要不我们不信。”

    “你刚离职怎么可能捡到这么漂亮的女朋友，一定是你妹。”其他人也心领神会纷纷起哄。

    原因无他，徐扉是个帅小伙吧，那他妹妹颜值至少不应该太差。

    以前加班闲聊时说起过，他妹妹不好好上大学总是去做兼职模特，如此分析那肯定也是美女没跑了。

    先前问徐扉要过好几次照片瞧瞧，这孙子都谎称手机里没有。

    “我这暴脾气，都在睁大斗鸡眼看好了。”徐扉此刻护食心切，又加上都是关系好的熟人。

    于是也没多想，他直接掏出手机打开相册翻找起来，却不知已经中了对方的圈套。

    “看吧，这个骑摩托的就是我妹妹，中间那个是我弟。”

    徐扉随便找了个兄妹三人的合影朝着大家晃了晃。

    说是合影，其实是老爸抓拍的。当时自己正在训斥小妹徐芸，而弟弟徐楚则在帮忙说情。

    一群老爷们将脑袋凑了过来，蕾音也轻轻踮起脚看向手机屏幕，她有点感兴趣。

    照片上，徐扉站在路边，正伸手指向一辆黑色摩托车训斥。

    摩托上，一名身穿短裤T桖棒球帽的苗条少女，双手捂住耳朵，俏皮的吐了吐小舌头。

    两人中间，身材高大的壮实青年，焦急的想要插嘴劝说却又不知道该说些什么。

    “我草，一家子高颜值啊！”

    “这大长腿鸭蛋脸，扉哥小舅子我当定了！以后你就是我大舅哥。”

    “这人有一米九了吧？这肌肉真壮~哇，扉哥把你弟弟介绍给我吧。”

    沸沸扬扬的议论声响起，五六只爪子快速伸过来，直接将徐扉的手机抢走，同时也引得更多人过来围观。

    没有利用价值后，徐扉直接被挤出了人堆。

    他顿时反应过来被套路了，瞪向那位穿毛背心正在抢夺手机的主策划。

    徐扉甩了甩酸麻的手腕服气了，心想老张不亏是狗策划，骗氪那套欲擒故纵用我身上来了，你等着两月前借的游戏盘不还了……        

