    “哈哈，十八路诸侯天下群雄汇聚！哈哈~布视如草芥。”

    狂妄的大笑声下，吕布桀骜不驯的从马背上取下一颗首级，更是耀武扬威的狂笑。

    一时间两军将士看到那颗血淋淋的脑袋后，纷纷震惊的倒吸了一口凉气，震惊下更是有的人吓的瘫软在地双肩不断颤抖，惊恐的望着那颗首级。

    大风吹动之下, 那黑色短须不断在风中摇曳，同时也露出了死灰色的面容，那熟悉的面孔看到的众诸侯更是怒的差点喷出一口老血。

    看的两军将士震惊的同时更是充满了恐惧，万军之中取上将首级如探囊取物！这句话从今日起不在是夸张之词，而是真真正正的出现在了他们眼中。

    而虎牢关上与关下的并州、西凉和洛阳士卒看到那散发着浓浓霸气孤傲的血红色身影后，一瞬间爆发出了震天动地的疯狂海啸声。

    破军！斩将！夺旗！吼吼吼~

    一时间董卓一方的士气简直已经无法用言语来形容，那一张张疯狂脸红脖子粗的模样, 更是看的十八路诸侯联军犹如饿狼盯上了猎物。

    此时战场上那道血红色的身影仿佛是不可战胜的战神般深深的烙印在了所有人的脑海中，一个永远不会磨灭的烙印。

    耳中回荡着排山倒海般疯狂的呼啸声, 吕布此时仿佛感觉到了这片天地尽在掌握中般，那股痴迷的感觉令人欲罢不能。

    于此同时身体无穷无尽的力量犹如潮水般褪去，酸麻脱力的感觉袭上来，脑海更是一阵胀痛眩晕。

    破军！斩将！夺旗！铿锵有力震天般的咆哮声回荡在整个战场上。

    这三样哪一件不是一个武将最高荣耀的巅峰时刻，而他今日当着天下群雄数十万大军的面，亲自上演了这一幕，足以威震天下。

    呼呼~口鼻喘着粗气，此时已经天际边日落黄昏，他那副屹立在虎牢关前散发着霸气孤傲的血红色身影永远的烙印在了所有人脑海中，永远不会忘记。

    轰隆隆~

    身后的三千并州狼骑直接践踏着大地带起一阵烟尘赶到了吕布身边，回眸一望，尽是那充满炽热疯狂的崇拜、钦佩无法言语说明的神情死死盯着他，仿佛在看待一个人间的战神般。

    唰~手中的夹着的旌旗直接甩给了那一张张狂热的将领身上，接过吕布甩过来的旌旗, 诸将等人更是露出了自豪的神色, 粗壮的手臂高高举起，同时口中爆发出一阵虎啸声回荡在战场上。

    战神！

    一时间随着诸将的虎啸，虎牢关上的士卒与关下的士卒纷纷猛然一惊望着那道血红色的身影, 眼眸中瞬间充斥其无尽的炽热之色，接着扯着粗红色脖子青筋暴起，纷纷一脸疯狂的嘶吼着。

    “战神！战神！战神！”

    然而此时吕布浑身疲软，刚才还霸气凌然的眼眸此时却充满了疲惫，这一幕被眼尖的张辽、陈到还有黄忠三人看到。

    “主公。”

    三将压低声音焦急的一声呐喊，吕布勉强的扯出一丝笑容，此时握着画戟的手臂都在颤抖，浑身的肌肉更是酸痛无比。

    “陈到，扶着本将，文远汝率领三军，汉升掠阵断后。”

    诺！

    海啸般的呼浪声如潮水般震动天地，数十万大军的战场上只有那一道火红色的身影。

    一人风采掩盖住双方数十万大军的兵锋，在此时是那个火红色身影的天地，仿佛天地间只有此人的身影存在般，同时双方军中的猛将悍将纷纷一脸的死灰之色，此战过后天下还有谁能摄其锋芒。

    轰隆隆~

    黄昏下擂鼓声震天响，脸色苍白虚弱的吕布咬紧牙关，高高扬起手中的方天画戟, 猛然戟锋一转, 瞬间身后的将士们再次爆发出一阵激动的咆哮声。

    胯下的赤兔马眼神同样升起一股疲惫感，四肢都在打颤。

    接着三千铁骑开始涌动，大地开始颤抖，直接在戟锋的指引下掉头朝着轰隆一声大开的虎牢关涌去。

    那回转的身影给人们留下了深深的震撼，同时那三千的并州狼骑各个趾高气昂散发着不可一世的风采，纷纷调转马头如潮水般朝着虎牢关涌去。

    轰隆隆~

    黑压压一片的三千铁骑犹如钢铁洪流般轰隆隆的涌入虎牢关，直至那犹如巨兽般的雄关发出一声沉重的声响，关外只有那淡淡的烟尘证明着刚才所发生的一切。

    当虎牢关沉重的城门关闭刹那间，赤兔一个踉跄更是脱力的直接栽倒在地。

    “主公！”

    诸将惊呼下，落马的吕布本能的一个空翻落马并未跌倒，但气喘吁吁面色苍白，冷汗不住的滑落，方天画戟更是握不住，双腿更是在不住的颤抖。

    在诸将搀扶下的吕布侧目看着躺在地上喘着粗气的赤兔，虚弱道：“让赤兔好好休息。”

    诺！

    强忍着浑身的酸痛还有虚弱无力，吕布咬牙坚持着一步步朝着虎牢关城头走去。

    哒哒~

    精美的铠甲上在黄昏下金色阳光照耀下为其披上了一层金色的外衣，铠甲上闪烁着血芒更是金色带着血光犹如出现在人间般的战神般。

    滴答滴答~殷红发紫的鲜血不断从铠甲上滴落，每一个脚步都留下了深深的血迹。

    随着吕布踏上虎牢关，两侧的士卒更是纷纷一脸潮红双眸充斥着一股难以用语言来表达的炽热崇拜之色，纷纷自觉的让出了一条宽阔的大道容此人通过。

    而远处的董卓此时兴奋激动的望着远处一步一步走来的火红色身影，此时他脸上的兴奋激动简直无法形容。

    哒哒~沉重的脚步声回荡在众人心间，平时号称骁勇的诸将此时纷纷失去了色彩般，一脸的死灰与恐惧之色望着此此人。

    “末将吕布拜见相国大人！”当吕布走到董卓身前，喘着粗气胸膛更是犹如风箱般起起伏伏，强忍着浑身的酸痛，直接双手抱拳铿锵有力的说道。

    一旁的张辽和黄忠看的更是充满了敬仰，这就是他们的主公啊。

    当这道铿锵有力的声音回荡在耳边后，董卓才猛然惊醒，一脸的猖狂大笑起来，指着吕布更是当着诸将大呼道：“此战过后奉先之勇天下扬名，威震四海也！哈哈~”

    董卓狂笑声下，眯着眼却看到了此时吕布就连站立都需要人搀扶，双腿不住轻微的颤抖着，就连方天画戟都被一旁的小将拿着，心中也是暗暗松一口气。

    原来吕布也是人，也会累。

    虎牢关上的士卒们更是纷纷嘶声力竭奋力的咆哮起来，战神只名更是震动天地，令关外的十八路诸侯齐齐震动。

    而吕布看着猖狂大笑的董卓，却发现了其双眸激动之色深处隐藏的那股深深的忌惮之色。

    一人之勇可比百万雄师！这曾经是夸赞之言，可今日过后令天下群雄从新认知了这句话的含义，原来这世上当真有如此之人。

    随着虎牢关上士气如虹的嘶吼，而关外的十八路诸侯却是一副惨淡模样，诸侯纷纷脸带死灰，惊惧的望着周边惊慌失措的大军，一时间低沉的士气回荡在众人心头。

    当机立断之下，十八路诸侯齐齐率军后退十里，关外的大营更是日夜赶工建起了一座座木寨、鹿角以抵西凉铁骑之锋。

