    下午，没什么要紧的事，绫小路便一如既往地前往图书馆里的文学社。

    门还是锁的，他是第一个到这里的成员。

    拿出钥匙打开门，里面便传来一股被捂热沉闷的气息，隐隐夹杂着少许潮湿发霉的味道。

    推开门，里面果然不出绫小路的意料，里面的桌子和椅子表面全都盖上了一层厚后的灰尘。

    窗户下盛放杂物的纸箱已经腐烂，想来是窗户漏雨所致。

    打开窗户，让空气流通。他简单打扫处理社办，至少在其他人到来之前，让教室闻起来没那么难受。

    处理完毕后，绫小路刚坐下休息。

    这时，一双娇嫩的小手突然捂住他的眼睛。

    娇小的身子贴在身后，随即耳畔传来一道少女轻快的声音。

    “猜猜我是谁。”

    触感如此平坦，不用猜就知道是......

    “……初音未来？”

    “不是。”

    “天依？”

    “又错了。”

    “那就是穹妹了，这次一定没错了。”

    “唔嗯？！错了。穹妹是谁啊！？前辈。”女孩立马放开手，气势汹汹地跑到绫小路面前质问。

    “这不是小花樱吗？”绫小路笑道。

    “别嬉皮笑脸，告诉我那多出来的几个女人是谁？”

    “哪里有多出来的女人？都是谎言。”

    这么说着，可爱学妹却是选择不信，立马转化成了泪汪汪的萝莉。

    “我不信，难道是这段时间有找的女友？我才离开你几天。”

    “严格来说，是十天六小时。”

    “你还跟我说这些，呜呜......”

    绫小路回过神一瞧，只见小花樱单薄的肩膀正打着哆嗦，黑葡萄的眼珠泛起泪光。

    那楚楚可怜的模样，即便是渣男都会动容。

    “前辈不打算解释什么吗？呜呼……”

    小花樱擦了擦眼泪，还发出“呜呼”的怪音，但又从手指缝隙偷看绫小路。

    绫小路不知道为什么觉得想笑，大概是小花樱表演得太小孩气了。

    “我都看见了，戏精，演得这么好。”

    “伦家才没有演。”

    伦家？

    绫小路忍不住想笑。

    “你哭的时候不会擦眼睛，每次都哭得稀里哗啦的，我都摸透了。”绫小路笑道。

    “才没有，唔呜。”小花樱还在挣扎，不停地发出抽泣声。

    绫小路一把揽住小花樱的腰肢，把她拉进自己的怀里，手指摩挲着她的眼眶，擦拭滑落的泪水。

    小花樱抬眸，正看见绫小路直盯盯地看着她。

    “唔，我都这样了，前辈都没有被骗到……”

    “再被你骗，我就叫你前辈算了。”

    说起来，之前就已经被小花樱骗过几次了。

    可爱的雪学妹背地里却是狡猾的狐狸，不愧是本色出演。

    小花樱拿开手，鼓起可爱的两腮，黑葡萄的大眼睛忍不住地嗔怪了绫小路一眼，哪还有刚刚哭泣的模样。

    她轻轻“哼”了一声，说道：“前辈总想着拿别人的名字惹我生气，要不是我相信前辈，不然我真的哭了！”

    “可你没哭。”

    “泪水都流下来了……喏。”小花樱挤了挤眼睛里残留的晶莹液体。

    绫小路笑道：“好吧，刚刚确实是我错了，我一开始就认出小花樱来了，只是恶作剧装作没认出来。”

    而且也是小花樱率先恶作剧的。

    不过话说回来，小花樱实在是太好辨认了。

    不说声音熟悉，就连娇小的身材也是绫小路认识的人中独一无二。

    小花樱顶多是A罩杯，而真凉都已经接近B罩杯了，其他人更不用说了……

    这种体量通过触碰就能直接感觉出来。

    “既然认出来了，那前辈你还想着作弄我？！”小花樱撅起红润的樱桃小嘴，两只大眼睛直盯盯地望着绫小路。

    “都怪小花樱太可爱了，忍不住作弄你。”绫小路摸了摸小花樱的脑袋。

    “这样道歉的前辈太卑鄙了，至少有些诚意才行。”小花樱被绫小路摸得脸红，但仍是不想就此别过。

    不过好在小花樱不再是刚刚委屈巴巴的可怜模样，脸蛋也恢复了几分红润。

    只是她的眼睛微微红肿，演戏都哭红肿了，小花樱的肌肤真的娇嫩。

    “诚意？那要怎么做？！”绫小路问。

    “前辈舔我的手指吧！这样我就原谅你。”

    “……”

    “前辈不愿意吗？！”小花樱斜着脑袋。

    “不是，我还以为你要我舔你脚趾呢。”

    “前辈不是不愿意吗？只能以后我帮你舔了。”

    “……”

    这是什么高中学妹大胆宣言？！

    “来吧！前辈！”

    说着，小花樱面带红润，但仍毫不客气地伸出她那如葱花般白皙的手指。

    小花樱的小手非常可爱，如同婴儿肥的肌肤，就像个小女孩，特点就是白、小，嫩。

    柔软细腻，光滑如同就像刚出锅的馒头一样，绫小路捏了捏，爱不释手。

    “不是让你捏，让你舔。”

    “喔，抱歉，我总感觉舔太影响美感了，有粘液，要不这样……”绫小路突然看向小花樱。

    “什么？”小花樱愣了愣。乌蒙蒙的大眼睛抬起对上绫小路的眼睛。“前辈想做什……”

    下一刻。

    “唔～”

    绫小路突然托着小花樱的小屁股抱在怀里，没等学妹反应过来，便吻上她可爱的樱桃小嘴，摸向她的制服里。

    小花樱睁大了眼睛。

    刚开始挣扎的小手，很快就主动搂上对方的脖子。

    ……

    绫小路抬起小花樱的俏脸，捏了捏她挺翘的鼻子。

    学妹的香唇真是独一无二的味道，柔软细腻，透着清甜的香味。

    可能是刚接过吻，小花樱依靠在绫小路的怀里。

    小孩子般乌溜溜的大眼睛一片迷蒙，嫩得不可思议的小脸蛋上红润未退。

    绫小路闻着小花樱身上散发出来的甜嫩的香味，抚摸着她的小脑袋安慰她。

    “前辈，我有礼物送给你，作为新学期的见面礼。”

    小花樱从绫小路的怀里抬头望向他。

    “见面礼？！”

    “嗯，前辈最喜欢的东西。”小花樱小脸红扑扑地说道。

    不知怎的，绫小路突然升起一种不妙的感觉。

    说着，小花樱突然从兜里掏出可爱的三角形圣物。

    “这……”

    啊！果然不出他所料。

    “收下吧！前辈，这是我对你的爱哟，耶嘿嘿……”

    耶嘿嘿个鬼啊！

    可没等绫小路拒绝，那东西已经被小花樱塞到他的手里。

    可能是放在兜里，已经被小花樱捂得热乎乎的。

    “你哪来的这么多裤裤？”

    “当然是为前辈买的，我在东京可是买了一个系列。”

    绫小路只感觉头疼：“你的钱就是这么花完的？！”

    “是的哟，今天早上为前辈准备的。”小花樱呵呵笑道。“昨晚上可是梦到了前辈，我们俩唔……”

    说完，小花樱面色如喝酒之后的酡红，望着绫小路的眼神露出了忍耐不住的欲望，夹紧的大腿忸忸怩怩。

    “为啥你这么变态啊？！”

    “这不是变态哟，这是对前辈一个人的爱！”

    “……”

