    楚云豪的确很激动，作为京南军校成绩优秀的他，这一次是所有候补人员之中最有可能进入血煞的。

    加上自己的老师是血煞的副教官，常教授！

    常教授虽然不是军人，但却一直是开发血煞人体潜能，观察和研究，甚至制定训练方案的教授。

    可以说，在进入血煞这件事情上面他是极大的话语权的。

    那么这件事情就是铁板钉钉了。

    “新来的教官现在还在海上那边，据说今天中午就能回来，到时候就简单的走个过场，我会跟新来的教官嘱咐两句的。”

    “你就安心吧，怎么说新来的教官也要给我几分面子的。”常志国拍了拍楚云豪的肩膀道。

    常志国虽然只是个教授，但在血煞里面也有一些话语权，当然挑选新人进入血煞这件事情，严格说起来其实常志国是没有话语权的。

    但是想想，关于如何合理的开发血煞人体潜能这件事情，新来的教官总得要向他讨教的。

    只要稍微懂事一点的，就不可能不给他这个面子。

    楚云豪连忙道谢。

    然后想到了楚家如今的落魄与惨烈的境况，就不由得捏了捏拳头。

    这是他最后的希望了，但是只要能够进入血煞，那么他就极有可能东山再起。

    日后说不定还能够有报仇的机会！

    洛尘！你给我等着。

    楚云豪刚刚想到这里，基地的大门那边大门就被打开了。

    随即就是几十个煞气滔天的铁血汉子保持着整齐的步伐跑了进来。

    光是从外表上就能感觉到这群人的可怕，犹如一只只雄狮和猛虎！

    楚云豪双目爆发出明亮的目光，深吸一口气后，使劲的捏了捏拳头。

    这就是血煞吗？

    洛尘，你等着，只要我进入了血煞，我迟早有一天会找你报仇的！

    这几天他被打击的太严重了，虽然洛尘当天没有开口，但是他还是认为是洛尘逼迫自己父亲杀死了自己的弟弟，然后自己的父亲又在张大师的授意下被杀死了。

    家破人亡，楚家倒塌，他从一个豪门大少刹那间一无所有，曾经随手能够豪掷数十万吃一顿饭的他，如今身上却拿不出一百块钱。

    这几天他都瘦了，那些几十块一顿的饭，都应该是所谓的贱民吃的。

    他这样出生高贵的豪门大少却要和那些贱民坐在一起吃饭。

    这让他怎么能够忍受？

    而这一切都是洛尘害的，这种仇恨，不共戴天！

    “来了，好好表现，争取给新的教官留下一个好印象。”常志国特意叮嘱了一下楚云豪。

    血煞的队伍停在了训练场，随后包括楚云豪在内的四个候补都被带到了训练场整整齐齐的站着。

    然后一辆军用吉普车就开了进来。

    楚云豪带着满心的期待，然后双目看着那个停下的吉普车。

    车门打开了。

    楚云豪脑海忽然一阵轰鸣，接着就是一片空白！

    洛尘，居然是洛尘！

    这一刻，楚云豪才体会到了什么叫做绝望！

    什么叫做希望被彻底碾碎！

    为什么？

    怎么可能？

    为什么又是洛尘？

    为什么走到哪里都是洛尘！

    洛尘慢悠悠的走下车，然后看了一眼眼前四个年轻人。

    常志国上前自我介绍了一番，洛尘点了点头。

    随即一叠资料递给了洛尘，洛尘翻看了一下。

    然后就开始打量着这四个人。

    最终目光留在了楚云豪身上。

    “除了他，其他人都可以回去了。”

    洛尘的一句话彻底的把楚云豪推向了噩梦和深渊之中！

    因为洛尘看着的[文学馆 www.wxguan.xyz]是他，但是手却指向了另外一个人。

    那个人是他们四个之中最差的一个人。

    他叫卫子青，实际上他来的时候就没想过自己能够被招进血煞。

    因为他的确是这些人里最差的一个，而且他出生在农村，无权无势，也没有任何背景和关系，所以他压根就没抱过希望。

    但是现在这个结果却让他愕然了。

    “洛教官，他是这几个人之中最差的。”常志国也愣住了，怎么洛尘选了一个最差的？

    “还有洛教官，我给你介绍一个人，楚云豪，是这最里面最优秀的。”常志国这个意思已经很明显，就差把话点破了。

    “我已经说了，他留下，其他人都走。”洛尘不是没听懂，但是懂了又如何？

    他要谁留下，谁就留下，他要谁走，谁就得走。

    “不是，洛教官，你看能不能给我个面子。”常志国小声的开口道，已经把话点破了。

    “面子？咋们熟吗？你在我这里没有面子！”洛尘丝毫不留情面。

    这下子可让常志国一下子就下不来台了。

    愣了一愣，常志国脸色有些阴沉的开口道。

    “那洛教官，我到想要请教请教了，你不选最优秀的一个，偏偏却选最差的一个，是何道理？”

    “道理？”洛尘冷笑一声。

    “要什么道理？”

    “我看他不顺眼，所以就不选他。”

    “他得罪了我，我不选他不是很正常吗？”洛尘毫不客气的开口道。

    “你可以问问他，他不就是这么做的吗？”

    “只要他看谁不顺眼，他就会去为难对方，我只过不是用他的方法而已。”洛尘冷笑道。

    “洛教官，这可是公事，容不得有半点私人恩怨。”常志国指责道。

    “哦？公事？”

    “好，那咋们就按照公事来说，他真的是最优秀的？资料上写的清清楚楚，他就是中等层次，怎么到了你口中他就是最优秀的？”

    “我再问你，从开始到现在，你就一直为他辩护，他难道就那么特殊？其他人就不是人了？”

    “还有，选人，选谁，都是我的事情，何时轮到你插嘴的？”洛尘直接呵斥道。

    这让常志国彻底下不来台了。

    而且这句话，他也无法反驳，的确，如果公事公论，这个事情根本轮不到他管！

    他根本没有资格插嘴。

    “在这里，我说了算！”

    “好了，事情就这么定了。”洛尘缓缓开口道。“姓洛的，我诅咒你不得好死！”就在这个时候，楚云豪终于忍不住爆发了！

