    第二百三十七章 百米松懈理论

    “快把我们这里的情况报告总部……”叛军的队长喊叫几句，跟着又让一众手下朝朱志军消失的地方mo去。

    见识过对方神出鬼没的身法和杀人手段后，这些叛军谨慎了许多，只要感觉草丛中有动静，立马举枪就射。

    他们没敢再让部队前后远远散开，而是呈铁通状缓缓前进。

    以他们这种龟，最少要五分钟时间才能找到这里。

    朱志军快chou出腰间的备用匕，三两下就将树枝屑出一道尖锐的木刺，然后闪身到草丛中砍根带弹xìng的荆条。把木刺和荆条连在一起做成暗器隐藏在枯枝败叶下，他才又迂回一个大圈到叛军队伍后边。

    和之前猜想的一样，打头的叛军不xiao心绊倒荆条。跟着木刺弹起，直接cha入大tuǐ，对方立马丢掉半自动步枪，捂着tuǐ部大叫起来。

    在突生变故的瞬间，负责后方警戒的叛军都循着声音望去。

    早弓身准备的朱志军立刻弹起，庞大的气血瞬间贯穿全身。“嚓”手中的利刃轻声闪过，再次揭开斩杀叛军的序幕。

    附近另一个叛军感觉到后背冷冷的，下意识回头望去，结果就看到那杀神又窜了上来。

    他整个人顿时如遭雷击，一下子僵硬在原地。几乎同时一只大手捏在他的脖颈上，“咔嚓”一声轻响，便什么都不知道了。那叛军队长到底是经过些世面的，看手下中了陷阱，立刻大叫着戒备。

    这个时候，朱志军已经把匕netg膛。对方闷哼一声，尚未来得及惨叫就追随死去的同伴去了。

    这种水桶阵虽然便于防御，但是一旦对方近身，他们的枪械也失去功效。

    朱志军此刻就好像是扑入羊群的猛虎，利爪、匕甚至tuǐ部膝盖都变成杀人的利器。

    只过了几个眨眼的功夫，又有六七条人命消失。那叛军队长想开枪，可是却害怕子弹误伤多名手下。

    不过他的应对倒也敏捷，突然chou出腰间的手雷，一拉扣环扔了过去。

    朱志军的心脏猛然以每分钟二百左右的度狂跳起来，几乎没等心中念头生出，他大tuǐ上的肌rou已经崩声弹开，巨大的气血轰然冲出体外。

    闪身奔出，好似蛇弹尾飙起，一个窜行冲到四五米外。他没有停留，带着十足的冲劲朝人群中快闪，所过之处，荒草下的地面密密麻麻显出裂缝，不少草根都被他脚下巨大的冲力踏的弹跳出来。

    就在朱志军转身闪避过程中，“轰”一声巨响，手雷爆炸带来的巨大冲击bo已经附上他的脊背。

    一个蛇滚身扭到近处叛军的身后，拿他做了盾牌。

    碎渣贴着头皮嗖嗖飞过，当盾牌的叛军惨叫一声，捂住腹部。

    刺鼻的炸yao味道瞬间扩散开来，朱志军根本不用回头，就知道刚才那一刻自己有多危险。只要晚上稍加迟疑，怕是就会和对方一样，被爆炸的碎片打成筛子。

    趁众人吃惊的时间，朱志军身形再次动了起来。好像在草丛中刮过一阵旋风，手中利刃宛如死神的镰刀，快收割着这些叛军的生命。

    那叛军队长又想用手雷招呼，却被他一个冲击闪身过去，身形猛起，已经将对方的手腕砍掉。下一秒钟，拳头落下，脑浆迸裂！

    看着队伍伤亡大半，剩余的叛军终于忍不住了，开始大叫着四散逃开。

    “现在才想逃，哪有这么容易？”朱志军大吼一声，脚下连连踏动，挥动匕朝最近的那名叛军杀去。

    匕划过，对方又向前冲出四五米远才轰然倒地。

    也许是朱志军的度太快，那人倒地后并没有立刻死去，xiong口起伏不已，嘴里出咯咯的声音，挣扎着想用手握住脖子上的血管。

    可惜只是徒劳，不过呼吸的功夹，他的瞳孔已经彻底散开。

    早在对方倒下时，朱志军已经冲向另一人。现在这些人斗志全无，正是收割的时候，他自然不会手软。

    不到三分钟时间，剩余的叛军被他杀个精光，无一人漏网。他直杀得浑身暗红，衣服上滴滴答答朝下渗血水。

    击杀掉这些叛军，朱志军却没有赶上大部队的想法。

    他虽然不懂桑巴尼亚土著语，但是也知道刚才叛军中有人不断对着通讯器材叫嚷，应该是在呼叫支援。

    这样也好，自己可以多杀一场，刚刚那场不过是热身战斗。叛军最少还要半个xiao时才能赶到这里，他有足够的时间布置。

    朱志军并没有在尸体周围布置陷阱，而是大踏步朝前方走去，在荒草间留下一个个清晰地脚印。

    走出上百米远的距离后，他才停下脚步用匕砍木刺和荆条。

    等把陷阱布置好，朱志军开始靠在远处的一株大树下调理气息。其实刚才那场大战精气神消耗相当大，他没有王者庞大到几乎变态的气血，因此要抓住一切机会补充。

    突然徐磊心中一动，口中开始低吼起来。

    “直升机？这么快就来了。”叛军比他预想来的要早许多，朱志军赶忙迂回到准备好的藏身处，然后nong了些枯枝败叶盖在身上，只1ù两只眼睛在外边。

    “咦，是佣兵，难怪这次叛军的攻势如此猛，原来他们雇佣有佣兵。”见到对方用绳索从直升机上跳下，朱志军心中默念道。

    在战场上雇佣雇佣兵是再正常不过的行为，即使强大的美军也不例外。据媒体报道，伊拉克战争中每5名军人之中就有一名外国雇佣军。目前伊拉克境内有几十家雇佣军公司，手下雇员过两万人，他们负责保卫伊拉克临时政fǔ大楼、机场、石油管道等重要目标。

    对于美军来说，使用战斗力较强的雇佣军，既可以克服兵员不足的问题，又能避免因正规军伤亡过多而招致国内大规模的游行示威，同时还能轻松解决伤亡人员的善后问题，真可谓是一举多得。

    当然他们需要支付的金钱也不少，每天单雇佣兵费用就达上千万美元。

    可以这么说，雇佣兵正日益成为局势动dang、战事不断的国家和地区的主角。 叛军使用佣兵攻击，并不奇怪。

    这些雇佣兵的素质要比那些叛军高出许多，他们从直升机上降下后立刻组织成战斗队形保持警戒，然后朝屠杀现场走去。

    那佣兵队长看过后边几个尸体后，面色凝重起来。他的躯体不由自主微探，骨骼噌噌噌不断拔高，浑身肌rou好像充了气一样膨胀开来，大筋清晰地显1ù在皮肤表面。

    在行进中他每次挪动都是脚尖着地，从腰肢到大tuǐ微微弯曲出一个常人几乎无法分辨的弧度。这个变化很像实战形意里边的猴蹲身，可以使得他身体处于最佳防备状态，瞬间可以窜跳起来。

    大自然界，猴子、猩猩这种灵长类动物没有达的肌rou，但是它们的身形却灵活有力，靠的就是两条后tuǐ和腰肢，在它们缩地腾空时脊椎、后tuǐ就好像三根压缩的弹簧陡然伸直，将身体射出去。

    世界上很多格斗技术都是借鉴动物的招式，中国的武术中有猴型，以色列广为流传的马加术同样也同样有类似动作。

    “典型的马加术戒备动作，这些人是以色列佣兵”朱志军也谨慎起来。

    在佣兵界有句话“哪里有战争，哪里就有以色列雇佣兵”，由于以色列长期处于战争状态，因此造就一批具有强大杀伤力的战斗人员。这些战斗人员退役后纷纷重拾武器，奔赴国外当雇佣兵。

    以色列军人训练严格，战斗力极强，因此他们在全球雇佣兵市场炙手可热。很多上流社会人士都会雇佣以色列人当sī人保镖，有些富豪甚至拥有由以色列退役军人训练的sī有军队。在非洲这个火yao桶上，更是到处活跃着他们的身影。

    朱志军在猎隼部队的时候曾经和以色列佣兵战斗过，对这种步法非常熟悉，所以一眼认出来。

    如果说面对刚刚那些叛军，他可以大胆的mo上去，但是面对这些战场危机感强烈的佣兵，朱志军没做这样的美梦。

    自己真这么做，估计还没靠近就被对方扫射成筛子。他现在要做的就是等待，等待对方靠近陷阱。

    领头的佣兵队长伯利曼用刺刀把其中一具尸体xiong腔划开，跟着脸色一变，双眼瞳孔瞬间缩成危险的针芒状。

    “怎么了，头？”旁边一个xiao个子佣兵立刻觉察到队长的异常情况。

    “没什么，”伯利曼低声吩咐道，“大家要保持警惕，对手非常厉害，很可能是亚洲的佣兵！”

    他的判断依据很简单，这个叛军士兵的xiong腔被拳头打得凹陷一大块，从外边看上去好像是用千斤重的大铁锤砸过。等刀子划破xiong腔，他立马看出这名士兵死的并不简单，五脏六腑已经完全破碎。

    也就是说，对方的拳头把士兵xiong骨砸断的同时，那股力量又钻入xiong腔内，将五脏六腑震碎。

    这种神奇的拳头力量，只有东方武者才可能有，他们管这个叫暗劲。

    “你有没有现一个问题？”这个时候伯利曼又低声询问身边的同伴。

    “什么？”同伴不解的反问。

    “这些人没有一个是使用枪械击杀……而在他们死后，那名武者佣兵也没有捡地上的枪械。这说明对方是一个近战高手，我们要特别xiao心。”单单从尸体上推测这么多，足见伯利曼的实力不弱。

    感觉对方在现场来来回回走动，朱志军并没有焦虑。他知道那些佣兵如果想追踪，肯定会在这条路旁边经过。

    现在要做的就是做好一切准备，等敌人到来时自己创造最佳的攻击机会！

    努力没有白费，那群人大约在尸体边查看了五分钟，最后xiao心翼翼的瞄着脚印朝前方走来，领头的正是伯利曼。

    他们走的很xiao心，生怕这条路周围有陷阱存在，可是让这些人失望了。前面的道路非常平静，没有任何陷阱，也没有人打冷枪。

    拥有野兽般直觉的朱志军已经感觉出来，眼前这个以色列佣兵队长相当危险，是一个真正从枪林弹雨杀戮出来的人。

    他的步伐很有节奏感，大脚每一次抬起落下都很谨慎，双手始终紧握怀里的钢枪。只要觉察到草丛中不对，立马就是一梭子子弹过去。

    该做的已经做完，朱志军现在只需要耐心等待。他xiao心翼翼的控制自己的呼吸，尽量让呼吸变得悠长而缓慢。甚至连杀意也被隐藏，像他们这种经过枪林弹雨的军人，本能危机感非常强烈，稍微1ù出几丝杀意，都会让对方心里产生莫明的警觉。

    因此朱志军什么也没有做，此刻躺在荒草下的他就好像一堆烂泥。再远些的丛林中，徐磊默默地注视着这一切。他同样也把气血隐藏，半点杀机都不敢流1ù。

    再凶猛的老虎也有打盹的时候，再警觉的人也有片刻松懈，朱志军耐心的等待对方暴1ù出弱点的机会。

    这个机会就是荒草中那一连串伪装出来的脚印，大概有七八十米长。

    伯利曼仔细观察着地上的脚印，想找出其中的疑点。但是比他更精通丛林作战的朱志军，早已经把那些多余的痕迹全部清除掉。

    说到在丛林中布置陷阱，朱志军的确是一个高手。徐磊两次目睹他设置陷阱，那些布置看似简单，仔细想想却又有很深的用意，它利用了人的惯xìng思维。一般人稍不留神，就会踏入其中。

    拿这片脚印来说，距离不到百米。朱志军曾经给他讲过特殊部队有个百米松懈理论，就是战场上处于高度戒备的士兵，搜索完现场后大多情况下要附近查看有没有异常，而这个心理距离在一百米左右。如果百米之内没什么异常，他们就会觉得是安全的，下意识放松警惕。

    这群擅长丛林战的佣兵围着脚印上研究了半天，愣是没有现半点异常的情况。

    的确没有任何不对，看样子对方急冲冲离去，并没有在意后边的追兵。

    伯利曼终于出了一口长气，真正放松下来。

    第二更四千字，比我想象的时间要长些。嗯，求一下今天的推荐票，然后睡觉去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">