    “那首先恭喜RNG，首轮全胜.....让后...辛苦了！”

    余霜说完这句话牧尘和香锅直接懵比了。。

    啥？

    辛苦了？？

    但就在此时，现场观众却齐齐高呼：“辛苦了！！”

    “RNG牛皮，辛苦了！！”

    “尘宝，香锅，辛苦啦！！”

    “......”

    现场观众的欢呼声，瞬间让牧尘和香锅心里一颤，此时此刻，明明没有多余的话，但就是这么一句辛苦了，却让两人心里一算，香锅感动的一匹。

    此时此刻，站在舞台中央。

    听着观众们说着“辛苦了”三个字。

    牧尘和香锅都是无比的感动。

    这一刻，值了！

    不过心里这么想，但是表面上牧尘和香锅都是无比的尴尬。

    “哇，今天的比赛打的真是太漂亮了，同时这次小组赛首轮全胜，你们辛苦了！！”

    余霜笑眯眯的看着这一幕。

    “没有没有，都是应该的，承接先人之志！”

    牧尘道。。

    “那这个就不用自我介绍了吧！！和观众们打个招呼吧！！！”

    余霜说完。

    牧尘张嘴就要说话。

    但是还没说出口，就看到一旁的香锅突然拉住了他！！

    因为牧尘刚才一直在香锅的舍旁，所以此刻他们所在的位置。

    余霜在左，香锅在中，牧尘在最右边。。

    余霜和牧尘中便是香锅。

    但此时香锅却不动声色的把位置让给了牧尘。

    堪称性与流水。

    牧尘和余霜都懵比了。。

    不过余霜反应的很快，笑吟吟的不说话。

    “咦？”

    “般配？”

    “香锅有点东西啊.....”

    ...

    ..

    “恩..那和观众朋友们打个招呼吧！！”

    余霜仿佛没有看到这一切一样，笑着把滑动递给了木车，模样十分亲昵。

    “大家好，我是RNG的牧尘！”

    “大家好，我是RNG的打野香锅....”

    “啊啊啊....”

    “尘宝，香锅，都玩的很好！”

    ...

    ------------

    “哇.....香锅和牧尘人气真的很高啊，那首先...还是要恭喜你们拿到首轮全胜的战绩，那这几天也辛苦了索性的辛苦了这么久，也获得了应有的回报！”

    余霜笑吟吟的看向牧尘：“先说说这场比赛吧，首先问一下牧尘选手这场比赛的复仇之矛打的太好了，对线期直接把发条压爆了！！带节奏方面也是和香锅一起搞事，这是提前都确定好的？”

    牧尘微微颌首道：“这个确实是我之前玩过的.....至于体系嘛.....确实是我们自创的。。”

    “原来是早就定好的，那这套体系阵容所有人都看到速推流，我们好奇这套体系是怎么想出来的？因为现在外面，这套速推流体系已经火了，前期靠手长点塔，中期至少可以退掉对面三座外塔...这套体系特别的误解，算是我们LPL现在打出的名气，展现给世界战队一套新东西，我真的很好奇！！”

    余霜此话不假，这么一套可以在世界总决赛上把AHQ给打的全程被碾压，十五分钟结束比赛的体系，已经不能用火来形容了！？！！

    这已经是带动了一波速推流的风波，估计第二轮会有很多队伍拿出这套体系，就跟皇子加里奥一样.

    外界自然更加肥概况，世界总决赛这么大，他们肯定是要玩的.....

    这个问题问的是香锅，香锅有些不好意思到：“这套体系是尘哥......就是yyds最先提来的！！我们用的不错，就用了.....”

    “牧神拿出来的吗？”

    与刷过有些惊讶，观众们更是连连尖叫。

    “这.......”

    “好家伙....”

    “牧神天下无敌！”

    ....

    ..

    舞台上。。

    牧尘道：“这只是一个概念，理论上速推流最强的体系并不是刚才的那一把，但是最好的阵容我就不说了......”

    余霜笑着问道：“那指挥呢？这场比赛前期RNG靠复仇之矛和奥拉夫带动节奏，风哥也是一贯的狠。但是到了中期之后，RNG就开始玩起了推塔运营，几波换线和推塔换资源，成功完成了AHQ经济上雪球碾压...之前大家都好奇现在RNG队内智慧是谁来做的！！”

    牧尘和香锅相视一笑。

    “呃.....现在的只会是尘哥和小狗，不过大多数都是尘哥，所以我们的打法比较稳健！”

    香锅此话一出，大家都蒙蔽了。。

    “.......稳健？”

    “《比较稳健》”

    “香锅睁眼说瞎话有一手！”

    “牧神和小狗做的指挥吗？可以理解！”

    “2333333，稳健？笑嘻了.....”

    --------

    余霜在旁边亦是长大嘴巴，一脸的金格

    但是马上就意识到不对，连忙恢复正常的笑容。

    但这一幕的变化还是被眼尖的观众们看到了，弹幕一片群魔乱舞。

    “稳健？”

    确实是这样，中期运营的时候，RNG确实偏向稳健。

    余霜违心的点了点头，但是转念一想，似乎香锅说的也没毛病。

    不过十几分钟结束比赛，还是以前RNG的风哥哥如何。

    运营推塔确实是稳妥的比赛。

    不过十五分钟结束比赛和稳健的RNG太有对不敢，大家还是有些啥样。

    除此之外，还有对牧尘指挥的惊讶。

    “哦，原来这场比赛的只会是牧神在指挥，指挥的真是太完美流畅了，当时在台下，我们都觉得这场比赛指挥的很厉害......”

    余霜真心的夸赞了一句，现场亦是响起了掌声！

    这是对牧尘的认可。

    实际上职业战队里，担任指挥的大多是队内的打野和辅助。

    当然了。。

    RNG比较特殊，之前是伍兹。

    现在牧尘也淡然了指挥，指挥的还这么完美，确实让人特别的惊愕和佩服。

    “那.....回过头来，这场比赛中，除了这套速推流体系，前期的复仇之矛打法和抓人如此强势.....也是你指挥的吧！！”

    余霜说到这里，突然意识到RNG恐怕也可能不知道对面赵信的都共享，因为之前蹲人两人都没有露面，所以此刻有些好奇。

    “是！”

    牧尘干脆利落的点头。

    现场瞬间疯狂。

    “那.....怎么做到的？真的太不可思议了，虽然人们常说意识，大局观.....但是看到这场比赛，我才知道什么事大局观，什么事意识！”

    余霜心有余悸的模样，现场观众也纷纷尖叫。

