    一阶灵气之地前。

    白衣男子面带微笑，挥手之间，他身后的六名剑客簇拥上来，压迫而来。

    “除了这小美人，其他人...清吧。”

    丁双桂愣了下，显然想不到在这等地方也能遇到如此下作的要求，这里可是灵气之地...这里生活的人哪个没钱？

    不过，他为人持重，也不得罪，抱拳道：“在下没有冒犯之意，也未曾说谎，阁下只需去告知驯鹿先生，自知我所言不虚。”

    白衣男子冷笑道：“丁驯鹿？那是什么东西？

    说罢，他再一挥手，显然丝毫不怕爆发矛盾。

    另一边，丁灵心眉眼里也闪过冷色，她被这人调戏，心底极为不爽，握着剑柄，“铿”地一声便拔了出来。

    丁剑心也是满脸愤愤，站到了表姐身边。

    丁双桂急忙拦到两波人之间道：“误会，肯定是误会。冤家宜解不宜结，我们与阁下无冤无仇，不必至此...”

    说罢，他又看向身后的丁灵心，低声呵斥道：“灵心，收剑，不要冲动。”

    “剑心，你跟着瞎起什么哄？！”

    而丁双桂才说完两句，却看到面前忽地有一道剑影突兀地甩来，他还未反应过来，便只觉脸颊一痛，火辣辣地烧了起来。

    “哎哟...”丁双桂捂着脸，往后退了步。

    白衣人则是笑笑着仰头斜着他，手里的剑在天光里闪烁着寒光，他是用剑背狠狠抽了一下这丁家人的嘴巴子。

    丁家兄妹少年气盛, 顿时怒了, 纷纷拔剑, 要冲出去。

    但丁双桂老成持重，只想着以和为贵，不想在这海外异国爆发冲突, 便忍着痛和耻辱，急忙拦着丁灵心和丁剑心。

    不远处...

    白山默默站着, 宋小娘子缩在他身后, 轻声沮丧道：“没想到这里还有泼皮无赖, 早知道不来了。”

    然而，这边的人都是高手, 哪个听不到她说话？

    那白衣男子笑眯眯地看了过来，“原来还有个丁家的雌儿...我...”

    然而，他的话还没说完, 就看到那说话女子前面的少年把左手默默放在了旁边的铁墩子上, 然后轻轻压了下去。

    这铁墩子上早已生了不少淡红的浮锈, 至于原本是做什么用的, 却已不清楚了。

    随着少年的手掌随意地压动，铁墩子上发出“哧哧哧”的声音, 伴随着沸腾而起的烟尘。

    烟尘朦胧，裹住了少年的手臂。

    少年神色不变，又抬起那压下去的手掌, 在樱红色的铁墩子上云淡风轻地来回抹着。

    凡被他手掌抹到的地方，便是旋即消失不见, 就好像是一副画正在被橡皮擦去。

    白衣男子不敢置信，揉了揉眼睛, 勾着脖子，仔细看去, 

    而待到看清之后，更是瞳孔紧缩，喉结滚动，

    原本要说下去的话，却是卡在喉咙口，一句都出不来了。

    白山一口气把铁墩子给抹掉了三四寸，这才收起手，仿是回过神来一般，礼貌道：“这位兄台，你...要说什么？”

    白衣男子盯着那少了一大层的铁墩子，眼珠子似都要弹出来，听到声音，才急忙回应道：“误会，都是误会...

    只是刚刚听到阁下身后的女子说了些辱骂之言，所以才看过来...”

    白山道：“那我为拙荆的言辞，赔个不是。”

    白山男子抱拳道：“阁下客气了...”

    说罢，他又深深看了眼白山，自报家门道：“在下樊粹。”

    白山也抱拳还礼道：“在下赵怀岳。”

    宋小娘子：...

    丁灵心：？？？

    丁剑心：？？？

    那名叫樊粹的男子听到对方不姓丁，暗暗舒了口气，然后笑着赞道：“赵兄好本事。”

    白山也不再说什么，微微颔首算是应答，然后拉着宋小娘子让开了。

    这真不是他不仗义，而是他已经看出来了，这名叫樊粹的男子是和丁家不对付，是和那名为丁驯鹿的剑客有仇，这是故意来找茬了。

    他和丁家交往也不深，没必要卷入别人的恩怨里去。

    樊粹看着他让开, 也不再阻拦，而是把视线重新看向了丁家的三人。

    而就在这时, 远处那浮袅的灵雾忽地动了，

    仿有一道身影从远掠来，

    看似漫步，却带着灵雾，转瞬即至。

    来人是个青衣短须、面容严肃的男子。

    樊粹顿时横剑，如临大敌。

    男子冷哼一声，对着樊粹便是抬袖一挥。

    啪！！！

    重重响声里，樊粹虽有防范，但却根本无法作出应对，整个人被那快如闪电的长袖抽动起来，如陀螺般转动着。

    眼看着转了快停下，那青衣短须男子又是一挥手。

    啪！！

    樊粹继续转了起来。

    啪！！

    青衣短须男子再抽一下...

    樊粹转的更快了。

    一旁的丁剑心拍手笑道：“抽的好，好像大鞭抽陀螺！”

    丁灵心也露出笑容，看向青衣短须男子的神色里带着一丝崇拜。

    很显然，这来人便是丁驯鹿。

    丁驯鹿抽完三下，便是往后退到丁家三人前面，等着樊粹自己转着倒下来。

    旁边有剑客急忙去搀扶，可才碰到这螺旋般转着的樊粹，就只敢一丝真气如雷电般戳了过来，那剑客痛呼一声，急忙往旁退开，。

    数秒后，樊粹停了，晕头转向地扑倒向一边，重重倒地。

    直到这是，旁边的剑客才敢去扶。

    丁驯鹿抚须道：“我丁家人不惹旁人，却也不会逆来顺受，你打了双桂一巴掌，我便还你三巴掌。”

    樊粹被抽的头晕眼花，脑瓜子嗡嗡作响。

    而丁家兄妹、丁双桂看到青衣短须男子，则纷纷恭敬道：“驯鹿先生。”

    丁驯鹿微微颔首，又看向不远处的白山和宋幽宁，再扫了一眼那依然冒着热气的石头，瞳孔微微收缩，却又存了疑惑之色。

    他刚欲问话，远处的灵雾里忽地又是一阵波动，一道轮廓带起呼啸的恶风转瞬而至，落定后显出了男人的模样。

    这男人身形不高，但威严却很重，颔生虬髯，看似豪爽，但面色冷淡，眼珠子有些与整体气质不太相符的灵活，此时骨碌碌转着，正观察着周边情景。

    樊粹虽被抽的头晕眼花，却还是认出了来人，急忙喊道：“义父，义父...”

    中年男子瞥了他一眼，看向丁驯鹿，冷声道：“你打我的人？”

    丁驯鹿沉声道：“樊须敬，是你这义子不仅要掳人，而且还出手打了我族人，我只是略施惩戒。”

    掳人？

    樊须敬目光扫动，随后落在了不远处的丁灵心身上，在那青春饱满的娇躯上扫过。

    丁灵心只觉那目光化作了一条阴冷的蛇钻入了她的衣裤里，很是恶心。

    樊须敬眼中闪过一抹隐晦的淫邪之色，却很快压下，继而看向丁驯鹿。

    就在旁人以为这两人要交手时，

    樊须敬却忽道：“这场，压后。”

    丁驯鹿竟也是点点头，道：“压后。”

    简短的对话，将这酝酿而起的紧张气氛给化解了。

    樊须敬扫了眼比他小不了几岁的义子，道：“跟我回去。”

    樊粹急忙起身，带着人离开了。

    丁驯鹿见那些人远去，才道：“双桂，你没事吧？”

    “驯鹿先生，我无事，这些人是？”

    丁驯鹿一抬手，示意先别问，然后看向不远处的白山，问道：“这位是？”

    白山抱拳道：“在下赵怀岳。”

    丁剑心奇道：“可是...你大姐明明姓白啊？你怎么会姓赵呢？”

    白山笑道：“并非同族，异姓姐弟，也是正常吧。”

    丁剑心愣了愣，仔细想想，白姐姐确实没说他弟弟叫什么，也没说他弟弟做什么的，只是说他弟弟天赋不错，武功不错，那倒是他先入为主了？

    白山道：“拙荆有些身体不舒服，我先带她回去了。”

    丁剑心愣了下，道：“这...嫂嫂不是还想着来这里的吗？”

    宋小娘子捂着肚子，道：“也不知道怎么回事，突然就难受了...”

    丁驯鹿道：“赵兄弟既有事，那我也不多留了，请便吧。”

    白山行了一礼，道：“告辞。”

    说罢，他带着宋小娘子去远。

    两人才去远，丁双桂便道：“驯鹿先生，我们现在正是用人之时，这赵兄弟虽然年轻，可实力却不弱，为何不留？”

    丁驯鹿道：“他不想卷入是非，强求又有何用？”

    说罢，他又信步走到刚刚的铁墩子前。

    丁剑心道：“驯鹿先生，刚刚赵兄就用手这么一抹，铁墩子就化了...这是什么本事？我都看傻了。”

    驯鹿先生看了两眼，忽地微微一笑，道：“剑心，这世间之事，常常难以通过表象去判断，有些事看起来玄乎，可若被捅破了却不值一提。

    走吧，我带你们进去。

    距离那件大事的启动不远了。

    为了这件大事，所有恩怨都可以暂时放下。

    便是那樊须敬，我也可以和他联手。”

    ...

    ...

    随着丁驯鹿的离去，樊须敬等人却又绕回了远处。

    “粹儿，你说那丁家人里还有个名为赵怀岳的高手？以真气便抹平了这铁墩子？”

    樊粹捂着鼻青眼肿的脸，嘴巴漏风地回应道：“斯...斯的...衣服...”

    樊须敬眼珠子骨碌碌转着，他微微凑近了那铁墩子，看着那表层的坑坑洼洼，又稍稍嗅了嗅，继而哈哈大笑起来。

    樊粹不解道：“衣...衣服，怎么了？”

    “你还是太嫩了。”樊须敬叹了口气，眼中显出恨铁不成钢的模样，继而道，“自己过去看看。”

    樊粹满脸疑惑，走过去观察了一会儿，用手摸了摸那铁墩子表层的碎粉末，又嗅了嗅...只可惜他现在闻到的都是自己的鼻血味儿，无法嗅出什么。

    “蠢！蠢！蠢！”樊须敬却也不点破，负手扬长而去。

    樊粹一脸懵逼地站在原地。

    忽地，他猛地对一旁的剑客，招手道：“过来闻闻，这是什么味儿。”

    那剑客顺从地走来，凑近石墩子闻了闻，又用手抓了抓其上的屑子，搓了搓，道：“粹哥，好像是腐蚀的气味，呛鼻子。”

    樊粹愕然了下，紧接着一拍石墩子，低声怒吼道：“用腐蚀毒！竟敢用这小伎俩欺瞒老子！！赵怀岳！！！赵怀岳！！！”

    他此时心底满是恼怒，刚刚他以为那赵怀岳用的是真气，而被吓住了，这还真是瞎了眼了。

    试问世界上哪有人能用真气就这么轻飘飘地把铁墩子抹成这样？

    可笑。

    可笑！

    他竟然还当真了，结果在义父面前丢脸。

    “赵怀岳！！你这卑鄙无耻的畜牲！！我和你不共戴天！！”樊粹怒吼着，这一发怒，连声音都不歪了。

    --

    --

    PS : 81章末尾的感情处理，略有变化，可返回扫一眼。

