 “行了，埃托奥你可以滚回去了。”

战灵学院，王柒主动撤掉了对埃托奥的控制，当初就是埃托奥和贝利托联手将她置于死地，让她在长达数百年的时间里都只能以灵魂形态存在。

对于王柒要放走自己，埃托奥显得非常不可思议，“你要放我走？”

“怎么，你还想留下来求死？”

王柒瞪了埃托奥一眼，“你若是嫌活得太久了，我倒也不介意帮你一把。”

“别！”

埃托奥噌的站起身，然后逃命一般地离开了战灵学院，离开了噶尔玛星球。

如果可以的话，埃托奥希望自己这辈子都不要再碰到王柒，因为这简直是太要命了！相比起几百年前，如今的王柒更加厉害。

埃托奥虽是最强王者战星，但是在王柒面前根本连出手的资格都没有。

埃托奥的目标直指联盟总部，他要把这个消息告诉给吉格斯，让吉格斯再不要和王柒作对。

因为他知道，王柒绝对会让辉盾联盟苦不堪言！“强子，就这么放他走真的好么？”

铃兰有些担心，埃托奥可是最强王者战星啊，就这么放了埃托奥和放虎归山有什么区别？

陈强淡然一笑，道：“现在吉格斯应该最需要埃托奥吧？

相比起直接杀了这家伙，让他死在吉格斯的手上岂不是更加有趣？”

一想起埃托奥极有可能出现的绝望眼神，陈强就感觉莫名的解气。

当初尤西比奥就说过，吉格斯能够用灭星来威胁王柒，回头肯定也会用相同的方法来针对他们。

现在贝利托已经死在了吉格斯手上，同为参与者之一的埃托奥理应得到相同的结局。

铃兰听了之后就露出了释然的笑意，她可丝毫不觉得陈强残忍。

相反，当初贝利托和埃托奥用灭星来对付王柒和陈强的时候才是真的残忍。

如果不是如此，陈强和王柒又怎么会展开这样的报复？

“吉格斯那家伙肯定会非常感谢我们，感谢我们给了他希望。

回头当希望变成绝望的时候，不知道吉格斯会是怎样的眼神，我当真很想看看哩。”

王柒学着陈强的模样，嘴角微微翘起一丝弧度，那鬼魅的笑容直让铃兰浑身直哆嗦。

眼前这两人当真是天生一对，就连性格都是如此相似，特别是在对待敌人的时候，那股狠劲儿更是如出一辙。

“很快就能看到吉格斯绝望的眼神了，我保证。”

陈强的眼睛眯成一条缝，王柒很想看到吉格斯绝望的眼神，他又何尝不是？

这个辉盾联盟的至高存在绝对是个人物，只可惜，他招惹了一个不该招惹也是不能招惹的人。

另一边，吉格斯正打算去其他星球抓战星来激活星耀之光，结果埃托奥却是急冲冲地回到了联盟总部。

“议长大人！”

埃托奥非常激动，他以为自己再也见不到吉格斯了，没想到王柒却是主动把他放回来了，“议长大人，咱们快收手吧，准备和战灵学院好好谈判一番，不管他们提出什么条件都答应他们。

王柒那个女人的实力变得更恐怖了，我根本不是他的对手！”

“埃托奥你还活着？”

吉格斯没有想象中那么激动，“王柒也还活着？”

“是的，王柒还活着，也是她把我放回来的。

议长大人，咱们真的不能和他们对着干，那王柒的实力实在是太恐怖了，再加上一个陈强，咱们绝对讨不到任何好处。”

埃托奥说话的声音都是颤抖的，也不知道是劫后余生的激动还是因为想起了王柒的恐怖实力而感到心悸。

吉格斯冷笑一声，“看来当初我是太小瞧那个女人了，也太小瞧那所谓的无上大道了。

竟然能够在灭星的毁灭之下存活下来！”

说着，吉格斯就将目光对准了埃托奥。

既然灭星灭不掉王柒和陈强，那么星耀之光呢？

他正愁不知道去哪里寻找第二个最强王者的星灵力量来激活星耀之光，埃托奥竟然是回来了！正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

不管王柒为什么要放走埃托奥，对于吉格斯来说这都是一个雪中送炭之举。

星耀之光就差一个最强王者战星的星灵能量，这不是雪中送炭是什么？

而且还送得这么精准这么贴切，吉格斯都忍不住想要给王柒一个拥抱了。

“议长大人你别愣着了，赶紧派联盟使者，哦不，是你亲自去找他们才是。

不管什么条件，只要能够让他们高兴，未来咱们辉盾联盟什么都不愁！”

埃托奥见吉格斯眼中还有怒意，连忙向吉格斯阐明其中的厉害关系。

在他看来，陈强和王柒此番报仇无非就是针对吉格斯，只要吉格斯肯认错并且拿出足够的条件，王柒和陈强肯定会原谅吉格斯的。

到那时候，辉盾联盟就将多出来两个顶尖王者战星，谁还敢招惹辉盾联盟？

不料，埃托奥话音刚落，吉格斯突然握爪抓住了他的脑袋，黑暗漩涡从吉格斯身后绽放的同时疯狂吞噬着埃托奥的星灵能量。

“议长大人，你这是……”埃托奥一脸惊恐，他根本不知道吉格斯此举意欲何为，只能感受到自己的星灵能量正在疯狂消失。

吉格斯冷笑一声，“我怎么可能允许辉盾联盟有我掌控不了的力量存在？

既然灭星灭不掉他们，那我就用星耀之光去对付他们。

你回来得正好，星耀之光的激活恰好缺少一个最强王者战星的星灵能量。”

“不，议长大人你不可以这么做，我对联盟忠心耿耿，你怎么可以算计我！”

埃托奥疯狂地想要挣扎，只可惜一切都已经太晚了。

在吉格斯抓住他脑袋的时候，一切就都已经不可逆转了。

“我这怎么叫算计你呢，你身为联盟的一员，为联盟牺牲不是很正常么？”

吉格斯笑得更加阴冷了，“贝利托都有这个觉悟，你怎么就没有这个觉悟呢？”

埃托奥浑身一震，他猛地想起了几百年前尤西比奥说过的那番话。

吉格斯可以用灭星去对付王柒，有朝一日肯定也会用相同的办法来对付他们！ 