
　　“说的倒轻松……”

　　灰原哀站了起来，冷淡的开口。

　　“药物的资料都在研究所里……那么庞大的资料，我怎么可能会全记得呢？”

　　柯南攥紧拳头：“那你告诉我啊，那个研究所在哪？”

　　灰原哀似乎早料到他会问这个问题，先一步拿起书架的报纸。

　　“我知道你在想什么，工藤新一，但那没用的。”

　　她把报纸翻转打开，让正面对准柯南。

　　“……你自己看吧，这是前段时间，我刚刚叛逃出组织那天的晚报。”

　　“这是……那个药品公司神秘被烧掉的火灾意外？”柯南将视线投在报纸上，眉头皱了皱。

　　灰原哀静静的点点头：“所以说，你就算去了，也什么都不剩下了。”

　　“什么？”柯南错愕。

　　他瞪大眼睛，盯着灰原哀看了好久。

　　在他的注视里，灰原面不改色道：“会有这种事，就是他们怕我泄露研究所的秘密，所以组织才会先下手为强。”

　　“……这么看来，只要是跟我有关的，其他机构的下场或许都一样。”

　　“……”

　　一番爆料如当头一盆凉水，让柯南重新冷静下来。

　　他把眼下的整体情况捋顺。

　　“这么说，你其实也不知道组织的人在哪，而组织的人也不知道你变小了，还在疯狂的追杀你？”

　　柯南稍微松开攥紧的拳头后，对她提出询问。

　　即使语气平淡，可声音中还是蕴藏沉重的气势。

　　闻言，灰原哀点点头，随后又摇了摇头。

　　“你说的没错……”

　　“不过，你有没有想过事情会发展成这样？”

　　“——组织若是继续用那种药物杀人，就很难说以后，会不会还出现像你我这样身体变小的案例。”

　　“到那时候，组织根据我童年时的长相，还有资料，一定会竭尽所能的把我抓到……”

　　说着，灰原哀依旧面无表情。

　　不过语调却是慢慢凝重起来。

　　她说的这一番冗长的话，不光是对自身的感叹，也是对柯南的暗示和警醒。

　　——如果药物的真相彻底败露，工藤新一的下场肯定也好不到哪里去。

　　于是，对着缄口沉思的柯南，灰原哀默默转过头，开口问道：

　　“怎么样？究竟要不要把我这号麻烦人物赶出这里……你意下如何呢？”

　　她边说，边满不在乎的耸耸肩。

　　既然柯南对她排斥心理不小，她干脆也不装了，直接摊牌摊的更加彻底一点，对双方都很便利。

　　“诚然，我制作了毒药，间接参与了杀人计划，又遭到组织的追杀……”

　　“对你而言，是个可憎又危险的人物……你根本没有理由，收留我这种人。”

　　面对灰原哀从容的态度，柯南彻底松开了拳头，变得沉默。

　　老实说，他这时是真的一点都不了解灰原哀。

　　不知道对方的真实姓名，真实年龄，也不知道对方在组织中的具体活动，具体职位等等。

　　只知道对方的代号是雪莉。

　　一个跨国犯罪组织里的毒药研究员。

　　除此之外，再没更多的情报。

　　尽管他明白，很多事情并不是非黑即白……

　　但在柯南的眼里，灰原哀就是个邪道上的家伙，黑衣组织的同伙。

　　用法律的话来讲，算共同犯罪。

　　所以，他一时半会想要理解，并站在对方的角度思考会很难。

　　就像他先前没法理解白川悠包庇犯人，知情不报一样。

　　一旦触及到法理底线……那么离柯南的底线也就不远了。

　　不过，话都被说到这个份上，静下心来仔细想想。

　　灰原哀的这番话里，又何其不是对自己的敲打？

　　柯南往更加深远的方向沉思起来。

　　灰原哀现在知道他的所有秘密。

　　如果对方被抓，自己说不定也会跟着完蛋……

　　就比如灰原哀为了谢罪，拿自己的人头，向组织邀功请赏这样。

　　一个黑衣组织的家伙，能做出这样的事也未尝不可能。

　　此时的灰原哀对他来说，就是一颗不知何时会爆炸的定时炸弹。

　　为了确定炸弹不会在他不知情的情况下爆炸，他必须要分出一部分精力，把灰原哀处理好才行。

　　大不了事后再找白川悠那个万事通商讨一番。

　　作为知道自己秘密的第二人。

　　柯南觉得，那家伙的话，在关键时刻，应该会有更好的办法或建议。

　　于是，作为缓兵之策。

　　柯南想了想，最终翻出死鱼眼，挑挑眉道：

　　“未必。”

　　一切都在心中简单规划完毕后，他脸上的怒容消失不见，也跟着变得从容起来。

　　“如果你的事情拆穿，那么我的秘密穿帮也只是时间问题。”

　　灰原哀笑了下，眯起眼睛：“呵呵，工藤侦探，组织眼里你可是个死人……所以你是觉得，我被抓到后会泄露你的秘密？”

　　“我可没有这么说。”

　　柯南矢口否认。

　　“我想表达的是……虽然对博士有些过意不去，但你还是继续留在这里当小学生吧。”

　　“啊啦……”灰原哀歪歪头，讽刺似的笑容更甚，“大侦探这算是认可我了么？”

　　柯南双手放在头后，露出鄙夷的表情：“认可你还早得很……”

　　“只是，与其放任你一个人在外面乱晃出差错，还不如把你安置在视线范围之内。”

　　“呵呵，没想到你还挺好心的。”灰原哀若无其事的一笑，语气淡淡，完全没什么感谢的意思。

　　“……”

　　总之，一个不由分说的闯进对方的生活，一个不由分说的见面给对方打了一针……

　　两人的初次相识闹出不少不愉快，总体来说不太顺利。

　　不过好在最终是互相容忍了对方，暂时消去互相之间冤家般的火药味，达成一致。

　　阿笠博士见此，稍稍松了口气。

　　作为中间人，他在接下来有意无意的主导话题，朝灰原哀的身世，以及组织药物的情报上引导。

　　博士在想，如果灰原哀有父母的话，需要尽快接到安全的地方才行，免得被组织一并灭口。

　　然而灰原哀却坦然的表示，她的父母在很早以前，就因为意外死去，唯一的亲人姐姐，也像刚才说的那样，被组织处死。

　　现在她根本无依无靠。

　　没有亲人，更没有家。

　　博士沉默了一下，眼中浮现出浓浓歉意。

　　不过灰原哀倒是没在意。

　　不知是生性冷漠还是心理素质强大，她没有表示出任何受打击的黯淡样子。

　　接着，在柯南的注视中，她不知是偶然还是装作偶然的想起，有一个关于药物资料的软盘，在姐姐大学教授广田正巳家里放着。

　　是之前还没叛逃组织时候的一次意外，她不小心在那个软盘中保存了组织药物的部分资料，之后返回给宫野明美。

　　——当然，她还不知道，软盘早就被白川悠从宫野明美那问出情报取回，交还给组织就是了。

　　“……”

　　柯南一听有重要资料，心中半信半疑，但还是让博士开车带他们去拿软盘。

　　毕竟，只要是有关于组织药物线索的可能性，他就不能放过半点。

　　就算确定不了真假，也要一探究竟。

　　于是乎，三人抱着搜查情报的目的出发。

　　一路上，在阿笠博士的车上，柯南跟灰原哀的对话寥寥无几。

　　他对灰原哀还很戒备，没有放下什么警惕心。

　　这种警惕心，估计要等到顺利拿到灰原哀所说的软盘时，才会消失。

　　然而。

　　车子就这样驶到目的地，很戏剧性的一幕发生了。

　　当他们三人以客人的身份，进到广田正巳住宅中时，发现老教授已经死在自家的卧室里。

　　门窗紧闭，卧室的书架倒塌，书籍磁带丢的到处都是。

　　广田正巳以非自然死亡的方式倒在书架下，脑袋有被硬物重击过的痕迹，显然是一起密室杀人案的架势。

　　见状，柯南和阿笠博士惊呆了。

　　这一切未免太过巧合。

　　前脚刚过来准备找人，后脚到这人就没了。

　　柯南有些怀疑的打量着灰原哀。

　　而灰原哀此时同样是一副有些意外的表情。

　　老实说，本来她看到人没了还有点紧张，以为组织又来杀人灭口，先一步消除证据了。

　　但冷静下来想想后，组织杀人向来是干净利落，不可能大费周折使用如此粗糙的手法。

　　即使柯南不愿意承认……

　　但这只是一个不太愉快的巧合事件罢了。

　　发现尸体后，教授的家属报了警。

　　警方通过验尸官验尸推测出死亡时间，再通过电话留言锁定三名嫌疑人，一个个喊回现场。

　　最后，就是柯南最擅长的经典三选一环节。

　　只是耗费一个多小时的时间，他便顺利掌握线索与证据，推理出犯人，用阿笠博士的声音玩一手双簧，帮助警方完美破案。

　　等案子彻底结束，警方分出一部分人，押着犯人离开现场后，柯南并没有忘记本来的目的。

　　教授死了，他只能朝死者的妻子询问关于软盘的情况。

　　死者妻子并不清楚这些细节，只能让他们在书房自己找找看，说是广田正巳的所有软盘，都存放在书房中。

　　三人闻言，一同在书房翻翻找找，一张一张的试验软盘。

　　可惜直到把书房的所有软盘都调查一遍后，也依然没能找到灰原哀所说的，存放药物资料的那张软盘。

　　“很遗憾，看来组织是先了我们一步呢。”

　　跟两人一起，把软盘一张张插回书房后，灰原哀叹了口气，略带遗憾的说道。

　　听到这话，柯南忍不住呵呵一声：“谁知道呢？或许一开始就没有什么软盘。”

　　灰原哀一听，顿时蹙起眉，听懂柯南的不信任。

　　于是立刻不悦的说道：“在这种事情上，我根本没有欺骗你的必要。”

　　“意思是在其他事情上就有？”

　　柯南翻起死鱼眼，不客气的回怼。

　　客观而言，灰原哀给他送来的第一条情报，就让他扑了个空。

　　不光遇到一起杀人案，还连软盘的毛都没找到。

　　这实在很难让他不产生怀疑……

　　面对柯南的怀疑，灰原哀清冷的哼了一声，还想再说点什么。

　　这时，阿笠博士汗颜的打断两人，苦口婆心对柯南道：

　　“咳咳，好了新一，计划赶不上变化，这也是没有办法的事情嘛……你埋怨小哀也没用啊。”

　　闻言，柯南刚想说话，灰原哀就摆摆手，斜了他一眼，用情感淡薄的声音对阿笠博士道：

　　“无妨，博士。”

　　“……侦探谨慎多疑是好事，我很能理解这一点。”

　　“……”

　　虽然话里话外是在夸他，但柯南却从灰原哀波澜不惊的声音中，听出一丝小看他的意味。

　　顿时，柯南有些不满的哼哼一声，把头扭过去。

　　灰原哀这个家伙……跟白川悠那种人相反。

　　跟擅长恶作剧，腹黑，仿佛时时刻刻都想要戏耍自己的白川悠正好相反。

　　这个家伙是那种……站在视角的最高点，用高高在上的语气和态度面对自己，不断不经意的传达出冷漠和满不在乎……

　　仿佛把自己当成了实验室的小白鼠一般。

　　那种淡定与从容，那种高不可攀与拒人于千里之外的清冷……让柯南很不舒服。

　　或许也是适应性还不够的关系吧……

　　比面对白川悠的腹黑时，还要令他不舒服许多倍。

　　柯南心中由衷的感叹。

　　还真是没有对比就没有伤害啊。

　　与个性更加恶劣的家伙一对比，白川悠的脱线腹黑个性，分数反而达到及格线以上了……让柯南越回想越顺眼起来。

　　……

　　几分钟后。

　　三人与死者的妻子告别，离开广田宅，无功而返。

　　回去的路上，柯南主动坐在副驾驶，把车子的后座整个留给灰原哀。

　　一副划清界限的意思。

　　而灰原哀见此，也乐得轻松。

　　一个人坐在车子后座，柯南不跟她说话，她也懒得搭理对方。

　　两人就这样打起冷战。

　　阿笠博士握紧方向盘，专心的开车。

　　好家伙。

　　虽然车子没开空调，他却感觉好冷。

　　气氛莫名的僵硬。

　　又过了度秒如年的十多分钟。

　　夜晚寂静的道路上，车子穿过信号灯，回到熟悉的米花町区域。

　　在车上寂静无声，冷的仿佛可以让人牙关打颤时。

　　柯南心中想到还要去找白川悠，便突然开口：“博士，在前面的路口停车吧，我就不跟你一起回去了。”

　　阿笠博士微微一愣。

　　然后才点点头，表示没问题。

　　可听到这话，后方的灰原哀却眼眸动了动，蹙起眉道：

　　“如果我没记错的话，前面的路口，应该和你住的事务所是反方向吧？”

　　听到这清冷的声音，柯南只觉得烦躁，头也没回：“是不是又怎么样？我去哪里和你有什么关系？”

　　“没什么关系……”

　　灰原哀声音不变。

　　随后停顿片刻，她又说道：

　　“不过为了以防万一，我还是姑且啰嗦一嘴……”

　　“你该不会，是想去找刚才放学时遇到的那个克……白川悠吧？”

　　她的这个问题一出，让柯南感到意外的回过头来。

　　柯南不是喜欢遮遮掩掩的人。

　　他没一口否定灰原哀的话，因为他确实是想去见一面白川悠。

　　不光是关于灰原哀的话题需要与万事通商谈，确认一些事，还有其他很多想问的情报。

　　此时，听灰原主动提及，他表情稍微的变了。

　　“怎么，你也认识他？”

　　柯南这样反问道，同时观察灰原哀的反应。

　　可不知为何，才刚提及白川悠，灰原哀的脸色就沉了下来，蒙上一层阴影。

　　变得更加惨白，不安了一些。

　　就像是回想起什么极其沉痛的过往那般……

　　在柯南的注视里，她语气瞬间压低了一个八度，充满告诫意味的沉声道：

　　“你不能去找他。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-343- 冷战（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 