
　　“叮叮…”

　　赵高随手挡下箭矢，漫不经心的继续开口道：“慢，慢，太慢了，你没吃饭吗？能不能更快一点。”23sK.com

　　可这话，在马菲菲耳中，自动变为嘲讽。

　　恨恨的一咬银牙，心里气愤的想着：“我又不是没使出全力，你牛逼你嘚瑟，我射死你，射死你……”

　　边狠狠的射击着赵高，边围绕着他跑动，恨恨的，专门从他下三路攻击。

　　“叮叮…”

　　“喂喂喂，你这是想干嘛？我兄弟又没惹你，怎么专打这里，再打这里，我要跟你急了。”边挡住箭矢，赵高边大叫起来。

　　这女人又吃枪药了，居然专攻小赵高，这让他怎么能忍？

　　“哼！我不打了，你练你自己的吧！”冷哼一声，马菲菲气得直接离赵高远远的。

　　看着她远去的背影，赵高是丈二的和尚，摸不着头脑。

　　“莫名其妙！”

　　想不通，赵高也不在去想，拿起大刀，开始练习起中级刀法。

　　刚提升的属性点，又降了一点点身体掌控度，大概还需要练习个两小时的刀法，才能再次完美掌控住全身力量。

　　而赵高所说的完美掌控，就如字面意思。

　　一个普通人，再怎么训练，他也只能发挥出自身百分之八十的力量。

　　而剩下的百分之二十，是大脑限制的一个安全阀。

　　如果以普通人的身体素质，真的打开了大脑限制，发挥出百分百的身体力量。

　　那他绝对会在拳头还没挥出的一瞬间，就会被自身重伤。

　　因为在那一瞬间，他就已经肌肉撕裂，骨骼断裂。

　　普通人的身体素质，根本无法让他们破除大脑限制，从而发挥出百分百的身体力量。

　　而赵高他们不一样，以赵高自身的感受。

　　他在有20点身体属性的时候，大脑就已经打开安全阀值，因为赵高的身体，能支持他毫无副作用的发挥出百分百力量。

　　这就是赵高他们的完美掌控。

　　……

　　扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突。

　　每一招，每一式，赵高施展出来，都带着呼呼的破空声，让人一看，就知道威力绝不简单。

　　一直练习到晚上十点的时候，赵高才停下。

　　仔细的感受了一下身体，握握拳头，能感觉到自身已经掌控住了全部力量，赵高才满意的点点头。

　　转头看了一眼，还在另一边射箭的马菲菲，赵高喊道：“走了，回去休息了。”

　　“诶！来啦来啦。”一听到赵高的话语，马菲菲泛起微笑，屁颠屁颠的跑过来。

　　就像她开始的生气，完全没有发生过一般。

　　边往外走，赵高边叮嘱马菲菲：“今晚好好休息，别想太多。”

　　“等我们到达战场上，如果活着，可能就没有这么安心的睡眠时间了，如果死了，自然睡得安心。”

　　“所以，不需要太过于担心！”

　　“以我们的实力，一定能活下去！”

　　“当然，担心也没用，我们已经做到了自己的极限了！”

　　听了赵高这歪理邪说，尽管马菲菲找不出那里不对劲，可她也觉得，赵高说得有道理。

　　“嗯嗯～我知道了。”

　　赵高：“那么，晚安！”

　　走到操场门口，赵高直接跟马菲菲分道扬镳，往各自的住宿军账走去。

　　“晚安！”马菲菲挥挥手，目送着赵高远去。

　　……

　　等赵高的背影彻底消失后，马菲菲看着这漆黑的夜色，才发现，赵高在她身边，居然会那么的让她有安全感。

　　而赵高的离去，她心中止不住的开始想起，第一天过来的时候，那些同类死去的惨状。

　　明天更是会让她们进入第一战线，她不知道，她的死亡画面会怎样？

　　一想到这些，她就忍不住全身发抖，心里暗暗告诫自己：“别害怕，马菲菲，你一定能行的，你一定会活下来！”

　　给自己狠狠打气一番后，马菲菲才冷静下来。

　　打开系统面板，看着储存的经验值，稍一思考，她直接开始加加加。

　　“基础弓箭等级提升”

　　“基础弓箭5级”

　　“基础弓箭6级”

　　“基础弓箭→初级弓箭”

　　“初级弓箭20级”

　　姓名：马菲菲

　　性别：女

　　等级：5

　　储存经验：30867

　　精：10

　　气：7

　　神：10

　　天赋：弓箭大师

　　效果1：大幅度增加箭矢破甲能力。

　　效果2：弓箭系技能等级提升，减少百分之五十经验值需求。

　　技能：基础刀盾（5）基础格斗（5）初级呼吸法（16）初级弓箭（20）

　　进化点：1

　　自由属性点：8

　　评价：这么好看的女娃子，不去射箭～可惜了！

　　马菲菲一直站在那里三分钟时间，才从技能等级提升的时间恍惚感中回过神来。

　　眼神略微呆滞的看了看系统面板，马菲菲开始往自己军账走去。

　　……

　　“咚咚咚…”

　　次日，众人在打鼓声中起床。

　　照例，赵高穿戴好甲胄，就往第十训练场走去。

　　边走边打开系统面板，快速的给自己人物等级提升一级。

　　“人物等级提升成功”

　　“消耗经验值265150”

　　“当前等级：11”

　　“所有人物属性成长一点。”

　　“天赋发动，所有属性额外成长：0.5”

　　无视那一点升级后的不适，赵高继续行走着。

　　到达操场，先去茅房解决完三急问题，才回到操场等待着。

　　刚没过一会儿，马菲菲就走到赵高旁边站定。

　　赵高转头看向她，发现她眼圈还有一些没睡好的黑印，整个人看上去，还在打哈欠。

　　明显可以看出来，她昨晚属于是，去别人家偷牛去了。

　　“升一级人物等级，可以去除身体与精神疲劳。”看着她那呆呆的，脑子明显没回过神来的样子，赵高提醒了一下。

　　听见声音，马菲菲才疑惑的转头看向赵高：“？”

　　呆愣个两秒后，她才回过神来，赵高说的是什么：“哦～知道了。”

　　打开系统面板，给自己提升了一级人物等级后，马菲菲就闭着眼睛，默默的忍受着，升级那一瞬间的舒爽与胀痛。

　　一分钟后，马菲菲睁开眼睛，元气满满的道：“啊～复活了！”

　　赵高不理会她的搞怪：“安静点，榆千户进来了。”

　　“哦哦！了解。”马菲菲边点头，边给赵高比了一个ok的手势。

　　“集合！”

　　“开始晨练！”

　　“交叉射击，开始！”

　　“瞄准！”

　　“射击！”

　　“交换！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，041 第十天免费阅读。https://xs.23sk.com 