    沐安安往墨景辰的病床前靠了靠，发现他双目紧闭，刚才那句话，也只是他的随口梦语。

    墨景辰的脸色很不好，也许是因为刚刚动过手术，那麻醉药的药性没了，所以墨景辰就算是睡着了，一双剑眉也是紧紧地拧着。

    身上盖着的薄被已经被他甩了一半在地上，露出了他那身着病号服的胸膛。

    “这么大的人了，睡相也这么差。”

    沐安安弯下腰去，将那床薄被从地上捡起来，轻轻地盖在墨景辰的身上。

    刚刚打算起身，沐安安就看到墨景辰原本紧闭着的眼睛突然睁开，而她的手腕，已经被人死死地拽住。

    墨景辰虽然昏睡着，但是他的警惕性一向很高。

    感觉到有人接近他，墨景辰还是准备无误地扣住了沐安安的手腕。

    “谁？”

    沐安安挣扎了一下，这狗男人，都躺在病床上了，力气居然还挺大。

    手腕被扣着，沐安安挣脱不开，只能把自己的身体往下压，这样一来，她整个人就以一种很让人感到羞耻的姿势，悬在墨景辰身上。

    墨景辰就在这个时候，睁开了眼睛。

    “安安……”

    看到沐安安那张近在咫尺的脸，墨景辰的心里某个角落就好像是被打开了一瓶百事可乐那样，咕咚咕咚地往外冒着泡泡。

    沐安安想要抽回自己的手，却发现根本就抽不动，只好继续以这种女上男下的姿势对着墨景辰说话：“墨景辰，小心你身上的伤口。”

    墨景辰却是抿了抿嘴唇：“这点伤，还难不倒我。”

    更重的伤，他也不是没遇上过。

    “你就逞能吧。”

    沐安安挣扎了一下，想要下床，却听到墨景辰低声道：“安安，对不起。”

    对不起？他有什么好对不起她的？

    沐安安正要开口说话，病房的门却突然被人从外面用力地推开了。

    “沐安安，你到底在干什么？”

    进来的，是周雅美和连若雨。

    看到沐安安居然不知羞地以那样一个姿势趴伏在墨景辰身上，周雅美第一个怒了。

    这个女人，勾引人都勾到医院来了？

    关键是，墨景辰好像也由着沐安安胡来？

    连若雨看着那病床上一上一下的两个人，眼圈子默默地红了。

    沐安安正在生气自己的手被墨景辰攥着拿不回来，听到周雅美的话，她轻轻一笑：“墨夫人，这都看不出来么？我在替三爷盖被子。”

    当然是在盖被子，只不过某人不满足于她只是给他盖了盖被子而已。

    沐安安说完，就回头瞪了墨景辰一眼。

    你老娘，你青梅都来了，还不快放手？

    墨景辰却是对她勾了勾嘴唇，然后……

    把沐安安的那只手，握得更紧了。

    他转过头去，对着周雅美道：“夫人，这都快天亮了，医院里面空气混沌，对你身体不好，也不适合你久留。”

    嗯，墨景辰说话，就是这么简单直接不废话。

    周雅美的脸色一变。

    墨景辰这话已经说得很清楚了，就是让她离开。

    可是，她就是为了这个事情来的，怎么可能刚来就走？

    再说了，这里还有另外一个人呢。

    “景辰，若雨听说你中途急症发作的事情，担心得很，连觉也睡不安稳，特意赶来陪我来看你。”

    周雅美一边说着，一边斜眼看了看沐安安。

    要是个聪明的，现在就应该自己离开，而不是跟个木头桩子似的，一直杵在这里碍眼，耽误他们说话。

    沐安安还没有开口，就听到墨景辰开了口：“我累了。”

    意思是你们可以走了。

    周雅美闻言一喜，忙上前两步来拉扯沐安安：“没听到景辰说累了吗？你这个女人到底有没有懂不懂规矩？”

    “她本来就是我的主治医生，留在这里天经地义。”墨景辰又补了一句，成功地把周雅美的脸，给气成了猪肝色。

    墨景辰这是在赶她们走。

    “景辰，这些年我在国外，也考取了一本护师资格症，我能留在这里照顾。”

    肯定要比那些长得一般，却一心想着攀高枝的护工们来得强。

    连若雨一想到那些长得漂亮的女护士们进进出出墨景辰的病房，这心里头就像是被灌了一大缸的酸醋，酸得她直想吐。

    再说了，那个讨人厌的沐安安还在。

    连若雨想到这里，又将目光落到了沐安安的身上，发现她居然只穿着一套睡衣后，就似笑非笑地开了口：“这么说来沐小姐还真是敬业呢，这晚上上班穿着睡衣就来了，女人的美貌有一半都是自靠睡觉得来的，耽误了沐小姐睡美容觉，真是对不起。”

    沐安安低头看了一下自己的衣服，却是浅浅一笑：“我的能力跟我穿什么衣服可没有什么关系，要不是墨景辰半夜三更非让我负责他的病情，我还不想来呢。”

    连若雨气得鼻子都快歪了。

    听听，这都什么话？

    得了便宜还卖乖，说的就是这沐安安了。

    “沐小姐，我们要跟景辰说些家里面的事情，你在这里不方便。”

    周雅美再次开口，示意沐安安离开。

    沐安安一动，墨景辰却已经从床上坐起来了。

    他没有看向周雅美和连若雨，而是对着沐安安道：“刚才给你的外套呢？怎么不穿着？手这么冰，要着凉了。”

    沐安安：“刚刚出去安顿好了那三个小家伙，来回跑了一下，还行。外套留在酒店了，没带过来。”

    “景辰！”

    周雅美见儿子没有理会她，却是顾着跟沐安安说话，气得再次开口打断了墨景辰的话头。

    墨景辰像是刚看到周雅美一样，面色冷冷道：“我说了，我累了。”

    “既然累了就好好休息，为什么还要把沐安安留在这里？传出去也不怕被人笑话。”

    墨景辰扯了扯嘴角：“墨夫人怕是忘记了，我已经把衷情送给了安安？”

    衷情，虽然只是一条项链，但是它代表的寓意很不一般。

    独一无二的爱。

    全天下，只有他，能给她。

    “她是什么身份，怎么配得上那条衷情？就算是要送，也得送给若雨，她才是跟我们墨家门当户对的儿媳人选。”

    墨景辰微微一笑：“门当户对？这样的话，夫人怕是得再去生个儿子出来。”

