    康斯坦丁拖着暴怒雄浑的刀身冲向天空，飞向伴随了自己几千年的兄长，此刻的战友。

    两人夹击之下，措手不及的奥丁一时难以支撑。

    “时间太紧，只完成了一次结茧。真没想到第一个敌人会是你啊。”

    诺顿用两口巨剑钳住了昆古尼尔，康斯坦丁挥动暴怒扭过极其夸张的角度，将奥丁向海面猛然斩落。

    “这一次我睡得有点太久了，希望以后骨殖瓶里能定个闹钟。”兄长的语气让康斯坦丁有些意外，完全不是以前暴戾强硬的性格。

    “我三年前才苏醒，万幸，没有离开白帝城太远。导游是什么你知道吧，我一开始在三峡那边，在水上做帮工。因为嘴特别能说，后来就当了导游，。

    那时候周围的人都叫我老唐，唐导游。长得不怎么帅，还特别喜欢说烂话，就跟你那个朋友大头熊差不多。一点都不像我的性格。

    几个月前我在水库里潜泳，看到了沉没的白帝城，才恢复了记忆。带上七宗罪，跟随参孙的呼唤，我就来纽约找你了。”

    康斯坦丁想提醒哥哥专心战斗，又想念着诺顿的声音，最终没有说话。

    “来到纽约，我发现你过得不错。于是我藏在参孙的体内开始结茧，我很好奇如果我不在你的身边，你会如何成长。几千年来都是我先苏醒，唯有这一次是例外。

    我很意外，你真的长大了，拔出暴怒踏上战场。你一直很讨厌战斗，但你的心并不懦弱。可能是我的错，因为我的强势，才让你没有机会成长为真正的君主。

    见鬼，我怎么说话这么婆婆妈妈的，都是老唐的错。”

    诺顿的声音是那样亲切温和，康斯坦丁的心中此时却涌出极深的恐惧与慌乱。

    “康斯坦丁，你明白的，我们剩下的时间并不多。世界树之枪昆古尼尔，你知道它的能力。”

    “哥哥，吞噬我，快点吃掉我！你就能战胜奥丁......”

    “我不会吃掉你的。几千年前我是这样回答，以后也是一样的答案。我只是有点，太累了。”

    诺顿低声答道，声音若一口古旧的铜钟。傲慢与妒忌成百上千次狂暴地斩击奥丁，只为多拖延一些时间，和康斯坦丁多说上几句话。

    ————————————

    简单模式：由前辈先削弱没睡醒的龙王，用贤者之石射杀龙王。

    普通模式：用风暴鱼雷重伤苏醒不久的龙王，以贤者之石子弹收尾。

    困难模式：龙王取得了自己的专属武器，并由次代种龙侍守卫。

    地狱模式：困难模式中的男主角其实是反派。

    策划脑瘫模式：奥丁现身，第三方势力乱入战局，进入未知尼伯龙根战斗。奥丁搞到了天丛云，龙王多得能凑一桌麻将。

    “老板还没消息？”

    “没。”薯片妞狂嚼着薯片，压制心中强烈的不安感。

    “纯新手，第一次就下这种比地狱还地狱的副本，三无妞快急疯了吧。我觉得她随时会冲进去找奥丁拼命。”

    老板怎么还没消息，他会不会是放弃了路明非......这要是也在老板的计划之中，她薯片妞就把薯片戒了！

    暴风雨尼伯龙根之中，路明非站在甲板上紧握着栏杆，看着瞬息万变的战况干着急。

    眼下的主要问题是，他不会飞。大家都在天上打，我要这肌肉有何用！

    “哥哥，他们兄弟俩很快就要死了哦，你们也都将死去。”

    “你丫胡说！韩离和他哥明明都快把奥丁脑浆子打出来了！”

    “你就不好奇你的罗师兄是怎么输掉的吗？他那时爆发的实力并不弱于青铜与火双子的任何一个。”

    小魔鬼神神秘秘地说道，接着在路明非的双眼上轻轻一抹。

    衰仔这才看清了那把“圣枪”的真面目。它只是一截枯死的树枝，尖头上散发着浓郁到了极点的死亡气息。那是一种诅咒，也可以说是注定的宿命。

    纯黑的气息萦绕在枪头，像是丝线的开端。

    奥丁终于甩开了诺顿的攻势，在风元素的辅助下极速升空。他高举起命运之枪，蓄势待发。

    路明非看见，康斯坦丁眉心的竖瞳散发出死亡的黑色气息。那柄枪尚未掷出，但死亡的宿命已经锁定了目标，不可改变。

    纯黑的命运丝线以枪头和竖瞳为起点和终点，同时开始延伸，在中央汇聚完整。

    路明非此刻如坠冰窟，光是目视那条纯黑丝线，就让他心中恶寒，产生出不可战胜的感觉。

    北欧神话中，绝望之龙尼德霍格，注定的诸神黄昏是奥丁的宿命。但在黑龙苏醒之前，他与圣枪昆古尼尔是所有人的宿命。

    “不包括你，哥哥。我知道你在想什么，你能改变昆古尼尔的轨迹，这是你的天赋。”

    放慢的时间中，昆古尼尔脱手，飞向康斯坦丁。奥丁知道诺顿一定会挡在弟弟的身前，所以他无需瞄准诺顿。

    “可拉倒吧！我离天上几百米呢，难道用意念控制吗？”

    路鸣泽开始愉悦地鼓掌，“小魔鬼事务所开业啦！至尊VIP用户只须支付1/4生命，忠诚的小魔鬼将为您处理好一切。开业大酬宾，欲购从速哦！”

    风暴与雷霆包围着奥丁，神明悬浮于天空，独目冷漠地审视着下方的生物。以昆古尼尔的速度，即使在黑白的世界中也可以看到它在快速前进。

    而这种危难时刻，路鸣泽居然在哼《好日子》。今天是个好日子，心想的事儿都能成......好好的节日洗脑歌曲居然被他整出了葬歌的韵味。

    诺顿的身躯横亘在死亡的路径上，傲慢与妒忌被激发到了极致，炼金领域的暗金色光弧几乎化为实体。他口中高声吟诵着古奥的龙文，某种恐怖的火属性言灵领域正在快速生成。

    但他冥冥中能察觉到，诺顿挡不住昆古尼尔，甚至诺顿自己也知晓这一点。

    圣枪刺入了神迹般的炼金领域，势如破竹地继续前进。高度凝聚的火元素与压缩的巨量空气只是减缓它的速度，无法回避注定的死亡。

    “哦，哥哥，我想起来一件事。罗隐失踪那天，他身边就带着那柄月白色的骨剑，天丛云。”

    路鸣泽轻声说道。他没有讲下去，但路明非已经猜到了结局。罗师兄死了，并被奥丁取走了武器。

    时间静止的这一刻，楚子航的血液在冰面上冻结为暗红色的晶体，参孙彻骨的悲鸣被无限拉长，不灭钻石号的船员们凝视着天空中裁决的圣枪。

    怒目狰狞的诺顿挥剑斩向昆古尼尔，韩离的泪水在日轮中蒸发，鼓动残缺的骨翼飞向兄长，黑甲在空中破碎飘舞。

    “1/4，你拿去。”

    “好嘞！Something for nothing，50%融合！”

    权与力在路明非体内轰然苏醒。他不需要龙翼，仅仅是随意的跳跃，就触摸到了天穹。

    双手紧握住昆古尼尔的主干，血肉在一瞬间碳化，又迅速再生。死亡的命运线在他手中颤抖着，剧烈波动，最终崩断!

    失控的昆古尼尔从路径上偏离，天崩地裂般撞击在七宗罪·傲慢的剑身。枯枝将剑刃所用的再生金属一瞬灭杀，穿透领域，击穿了诺顿的身体。

    “对不起......”路明非望着诺顿胸口处巨大的空洞，威严具足的黄金瞳中满是慌忙无措。

    “谢谢。”

    圣枪划过金色的轨迹，回到奥丁的手中。他高举起臂膀，准备耗费庞然的力量再度投出昆古尼尔。

    濒死的巨龙哀鸣着振动双翼，苍老的参孙用铁索般的龙尾捆绑了奥丁的身躯。傲慢与妒忌脱手坠海，诺顿口中低诵着龙文，拥抱向陪伴自己数千年的龙侍。

    言灵·莱茵。

    那光芒炽烈得像是星辰初生，尘世之人上千年也无缘目睹那壮丽的毁灭之景。

    一瞬凝聚的极限高温高压中，即使是奥丁也无法逃脱。

    诺顿回头望向康斯坦丁，那副暴戾威严的面容，变得无比温和释然。

    “康斯坦丁，带上刀剑，回到我们的故乡。代我去看看那里。”

    “我不会吃掉你的，那样就太孤单了。”

    还有另一个原因，他从未说过。

    某一天，你会代替我，拔出最锋利的刀剑，竖起弃族的战旗。

    无限的光与热在一刹那间爆发，诺顿的躯体在千分之一秒中燃烧殆尽。

    所有的雨水都被烧干，数万吨的蒸气被炽烈的光染为最壮烈的日出。

    康斯坦丁撑起龙翼，守在路明非的身前，开辟出末日中唯一的净土。身后的不灭钻石号和楚子航也得以生存。

    尼伯龙根崩溃了，烈日中落下一个全身焦黑的人影。奥丁以极度压缩的原界领域，撑过了近乎灭世级的言灵。

    极度的悲哀贯穿了康斯坦丁。暴怒从天至地，斩出数百米长金红色的鸿沟。

    第二个意识，在这一刻降临于奥丁的躯体。他无法动弹，无从闪避。

    奥丁面具，从中裂为两半。

