    一行人跟着姜刃进入了南域城的南区中，一座座造型独特的大殿呈现在众人的眼前，有的大殿散发着浓郁至极的百炼灵气，而有的则是散发着浓郁的灵药香味。

    来到百炼殿内，密密麻麻的百炼灵气足足有百万道之多，而这些百炼灵气不断缠绕着一座座的巨大晶柱，每缠绕几分，它就变得越加精炼。

    一些已经转化的千炼灵气，被巨大晶柱收入，并封存了起来。

    “你们如今已是星罗域的一员了，但并不意味着你们进来就能平白无故的享受修炼资源，你们都必须得做事。这是百炼殿，需要两个人手在这里控制这些千炼晶柱，加快千炼灵气的催生。每一个人每天完成一千道千炼灵气就够了，剩余的时间可自由分配，也可以在此修炼。”姜刃介绍道。

    闻言，跟随在后方的新晋成员眼睛顿时一亮，满脸期待的看着姜刃，他们自然明白被安排在这百炼殿的好处，只要完成每天的任务，就可以肆意索取百炼灵气来修炼提升了。

    “你，还有你，就在这里吧。”姜刃随手指了两个人。

    “多谢使者大人。”

    “我一定会努力的。”被点到名的两名新晋成员激动得差点当场跳起来了。其余人满眼羡慕的看着这二人，在百炼殿内做事，这几乎等于是占据了极大的优势。

    随后，两名新晋成员待在了百炼殿中，其余人跟着姜刃继续前行，每座大殿各有不同，有的被安排到了不错的地方，而有的被安排到了很一般的地方。

    很快，跟在姜刃身后的人只剩下林墨和司空幽影二人了。

    来到了灵药殿后，姜刃转过头，他只看着司空幽影，而林墨就像是透明人一样被他完全忽略了。

    “你在这灵药殿管理灵药，只要灵药能够正常生长就足够了。至于灌溉用的灵液，在保证灵药足够生长的情况下，可以随意取用。”姜刃说道。

    “大人，我并不擅长管理灵药，不如让他来如何？”司空幽影指向林墨道。

    “他？”

    姜刃哼了一声，“我自有安排，怎么？你不想待在这里？既然如此，那我就给你换一个地方。司空幽影，你要明白一件事。在这南域城南区内，你们这三个月都归我管辖，我的命令就是一切。要不是你在考验的时候各方面领先其余人，你是没资格进入这灵药殿的。”

    “大人，我……”司空幽影正打算要说什么，林墨当即用眼神制止住了她。

    “你还有什么意见？”姜刃的脸当场沉了下来。

    “我……没意见……”司空幽影咬了咬牙，美眸望向林墨满是担忧之色。

    “哼！”

    姜刃冷哼了一声，斜眼瞥了林墨一眼，他之所以将林墨安排在最后，就是故意要折磨林墨，越是不尽早安排，林墨的心情就越差，所受到的心理折磨就越多。

    可却让姜刃意外的是，林墨的神情从始至终没有丝毫的变化。

    故自镇定么？

    姜刃心中冷笑，等到下一个地方，看你还能镇定得起来么。

    “跟我走。”

    姜刃对林墨示意了一下后，二人一前一后走出了灵药殿。

    殿外，姜刃停下了脚步，缓缓转过头，神情森冷至极，望向林墨的目光充满了不加掩饰的怨毒，随后他的脸上露出了冷笑。

    “当初在西部王城圣地的时候，你让我丢尽了颜面。原本以为你会一直躲在西部王城圣地，没想到你居然通过了我星罗外域的考验。真是苍天有眼啊，让我遇到了你。是不是心情很不爽？没错，我就喜欢看着你十分不爽。”姜刃一边说，一边得意的看着林墨。

    现在，林墨就站在他面前，姜刃想怎么捏就怎么捏，想怎么玩就怎么玩。

    “使者大人，我要提醒你一句，我现在也是星罗域的一员了。虽然你为使者，可若是对我出手的话，不怕会被严惩么？”林墨说道。

    “严惩……”

    姜刃脸色变了变，哼了一声道：“到了这个时候，你还敢威胁我，胆子还真是不小。没错，杀了你，我确实会受到严惩。但是，你真以为，有着星罗域成员身份保护，你就不为当初的所作所为付出代价？我要玩死你，有的是办法。别忘了，你这三个月将由我来掌控。不，应该说是三天。因为，三天之后，你将会面临第一场考核。而你，将会以倒数第一被淘汰。一旦你被淘汰，那你就不是星罗域的一员了。”

    听到这里，林墨没有再多说什么，因为说多了也没多大用处。

    “看到这座大殿了吧，这接下来的三天你将会待在这里。”

    姜刃指向了前方的一座大殿，只见这座大殿四周遍布着密密麻麻的防御法纹，一层接一层，防御之严密，远超其余大殿。

    傀魔殿。

    林墨在见到大殿的名字后，立即明白为何这座大殿的防御为何会如此严密了。

    “你今后三天的任务只有一个，那就是喂养里面的傀魔。对了，忘了告诉你，傀魔已经饿了近一个月了。你可要小心一些，别被傀魔吃了。”姜刃笑眯眯的看着林墨。

    旋即，姜刃带着林墨走入了傀魔殿内。

    吼……

    阴森的傀魔殿内发出阵阵嘶吼，一根根巨大的青铜锁链，将一头体型庞然的傀魔锁在里面，由于这头傀魔位于阴暗之处，所以无法看清它的模样。

    但是傀魔一对拳头大小的赤红眼睛，充满了暴虐的气息。

    似乎察觉到姜刃和林墨二人进来，傀魔猛然扑了出来，这是一头类似传说中的麒麟般的巨兽，只不过它浑身长满了狰狞而散发着恶臭的毒瘤。

    这一扑之下，青铜锁链将它拉住了。

    姜刃被吓了一跳，脸色泛白的看着傀魔，若不是有青铜锁链，并且来过几次的话，他早就被吓瘫了，深吸了一口气后，他随手取出了一个储物袋。

    “这是你看管傀魔殿的回报，也是你应得的修炼资源，拿好啊。”姜刃将储物袋递了过去，还没等林墨伸手接过来，他已经随手一抖。

    储物袋被丢到了傀魔的足下。

    “哎呀，手滑了一下，没办法了，我也无法取回来。如果你想要那些修炼资源的话，那就自己去拿吧。”姜刃说完，昂头哈哈大笑，返身朝着傀魔殿外走去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

