    第114章 一箭双雕

    然而开团的时机就是被倘然把握得这么刚好。

    双方射手一死，楠瓜的铠随后开了大招，直接进场！

    他稍微慢了一步，是因为楠瓜在绕。

    作为打野铠，手短是他的一个弊端，正面冲锋的话，肯定会有一堆的减速技能给到他身上, 阻碍他的冲锋。

    所以楠瓜选择从蓝区下方直接掏屁股。

    这一波，林浩这边的队友们是彻底杀疯了。

    烧易见状，一技能蓄满，直接往侧面闪现，给出了一波一闪！

    然而，打在纯肉的铠身上, 竟然才只打掉了他三分之一的血量！

    烧易释放重剑一闪的时候, 楠瓜的铠正好是用二技能的前进连砍躲过了这一波控制，短暂的僵硬后，铠一刀重重劈下，砍到了百里守约身上！

    而就在铠进场的时间里，双方辅助的干扰也是相继出现，比较遗憾的是，孙膑的干扰放得更早，所以在之后的一小段时间内，防御塔金光附体，并且攻击速度大为上升，伤害是一段一段地打在铠的身上！

    毕竟是纯肉铠，想要一刀999还是不可能的，萧决也是等到这一刻，直接跟铠打起了贴脸！

    完全不怂！

    林浩玩着女娲, 拥有超广阔的视角，他在远远地看着这一切。

    三技能已经准备好了。

    这个时候的观众们看着他的视角，屏住呼吸。

    但是, 好几次对手人员密集的时候, 林浩的这手三技能就是没放。

    还在瞄准。

    刚刚那一波预判露娜节点的三技能, 确实是厉害，但是现在林浩的这手天神下凡的技能，未免有些太犹豫了。

    林浩皱着眉头，这一波对面看似被打得抱头鼠窜，实际上有很多技能没交。

    “花木兰的一闪，为了保守约交出去了。”

    “露娜在连吕布，应该立刻要飞我了。”

    “守约应该还有一个闪现，距离上一波他交闪貌似刚过一百二十秒，大概率是有的。”

    上述三个念头都只是在林浩脑海中一闪而过。

    下一刻，露娜的身影终究是来到了林浩的跟前！

    吕布也是一技能接闪现跟了上来，倘然这个预判太到位了！

    因为他知道，露娜不可能将时间浪费在他身上，一定是要去切后排的。

    问题是，他只能一闪上来补一波伤害。

    然而，就在露娜飞过来的刹那，林浩三技能终于松开，落点，正好就是在守约位置稍微后面一点的地方！

    露娜炽热的月光剑插入地面，二技能吸附！

    然而，再次让嘉悦意外的事情出现了，他的二技能并没有能够打断林浩的三技能传送，而只是标记了一手月光印记！

    什么情况？

    这是霸体了？

    容不了他多想，吕布的一闪已经到来，附魔一刀重重打下去，将他的血量打到了只剩四分之一不到！

    ······

    此时，前方的战况，铠在和守约搏斗，这个位置已经退无可退。

    但终究，守约还剩丝血的情况下，将铠贴身秒杀了！

    虽然这有一个干扰塔伤的加成，但别忘了，守约本来状态就不是很好，这一波杀完铠，更是只剩一格血！

    也就是说，萧决贴脸的枪全中了！

    不过，尽管如此，女娲的三技能光晕也是逐渐饱满，她马上就要落地了！

    这个位置，往家里闪现也是可以，只是······萧决看了一眼正面战场，吕布跟露娜缠斗，孙膑和自家的辅助张飞在OB，花木兰是满血！

    头脑一热，易争直接反向闪现，来到花木兰跟前！

    女娲终于是从天而降，下来后，花木兰直接切换重剑，朝他杀来！

    而此时的林浩完全不看花木兰，他只是做了一件事。

    释放大招！

    女娲跟前的光芒逐渐凝聚，萧决心里一咯噔，但再看一眼，并没有瞄准他，而是擦着他旁边一点点的距离。

    放歪了这是？

    萧决见状，也是干脆A了女娲一下。

    就在大招光芒马上要出来的那一刹那，林浩突然往左边接上了闪现！

    咻！

    指令毁灭启动！

    女娲大招的AOE伤害终于爆发了，并且接上了一个闪现，改变了大招的施法位置。

    而这个路径，正好覆盖到了百里守约，以及在远端的露娜！

    纯净的能量一掠而过，百里守约和露娜的血量直接清空！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    易争和萧决，两个KPL顶级选手，几乎同时发出了惊讶的声音。

    一箭双雕了啊！

    这个画面实在太过震撼，以至于各个观看这场比赛的直播间弹幕里，都有了片刻的寂静。

    反向释放大招，接上闪现调位，竟然一箭双雕，既杀了百里守约，又打到了远端的露娜！

    不过，下一刻，林浩也是被花木兰一套连招秒掉，没有丝毫的办法。

    都杀到对方塔下了，手中也没有闪现，还能怎么办，只能是等死了。

    怎么说，这波对于林浩来说，简直是血赚了。

    吕布和孙膑见状，也是不再恋战，往塔外撤离。

    而对面仅存的张飞和花木兰的血量，也不是很健康了。

    张飞是吃了吕布大量的伤害，那都是实实在在的真伤。

    而花木兰则是吃了很多AOE伤害，包括吕布的三技能，女娲的二技能爆炸伤害，等等。

    总之，这一波气势还是打出来了。

    “来自嘉悦的怒气值+600。”

    “来自萧决的怒气值+900。”

    成功收到一波怒气值，林浩满意地点点头，同时看了一眼弹幕。

    此时的弹幕正在热烈讨论刚刚的那一波。

    “为什么露娜的二技能吸不到女娲啊？”

    “对对对我也是好奇这个，跟霸体一样。”

    “我倒是没看到，就是后面浩子一波毁天灭地的大招收掉两个人，把我震惊到了。”

    “同学看到我喜欢的主播这么牛逼，对我刮目相看。”

    林浩想了想，还是稍微解释了下。

    “女娲三技能开启的一瞬间是霸体，这个估计很多不玩女娲，或者不精通女娲的玩家们不太知道，还是有必要说一下的。”

    林浩估计，这一点就连对面的露娜嘉悦，也不是很清楚。

    他刚刚自然也是计算好的，知道嘉悦想用吕布当一个跳板过来，所以留了这手三技能。

    (本章完)

