    “好！”

    易阡陌直接答应道，“一个月后，我会调查清楚千夜的身份，希望你们能够遵守承诺。”

    屠宏的脸上笑了，他原本就没有给易阡陌期限的意思，本来想的就是，先把易阡陌拉拢过来，只要拿到了好处，有了把柄，那对于道院来说，便是一个巨大的突破口了。

    而屠宏之所以如此着急，也是因为就在昨日，他们派往丹院裁决司的暗桩，全都被裁决司给拔除了。

    本来有些眉目的线索，再一次断了，这让道院有些难受，只能把宝压在了易阡陌身上。

    毕竟，易阡陌可不像是寻常的丹院弟子那般忠诚。

    那些经过丹院层层筛选，能够成为一品又或者长老的，根本不可能搭理他们，毕竟，丹院是他们最好的归处！

    加入道院，道院能给他们什么？

    但易阡陌不一样，易阡陌是个没有经历过丹院体系洗礼的外来者，更何况这个外来者，此刻还是一身的麻烦。

    屠宏毫不犹豫的，就将两百五十枚养魂果，直接给了易阡陌，而这些养魂果如果拿到外面来拍卖，肯定是天价。

    也就只有丹院，才能够以极低的贡献点，给自己的丹师使用，这就是丹院的实力。

    拿了养魂果的易阡陌，迅速离开了拍卖场，并立即返回了丹院，他仔细算了算，如果不浪费的话，这两百五十枚养魂果，至少是可以炼制出二十五炉丹药的。

    那也就是两百二十五枚丹药，而一颗丹药，便可以恢复他全部的念力，而他一次的念力，是可以炼制一百炉丹药的。

    也就是说，这两百二十五枚丹药，足以让炼制出两万两千五百炉丹药，这还不算上自己可以恢复的念力，那会更多。

    而他的手中，还存着三枚养魂丹！

    易阡陌立即去了藏宝阁，尝试兑换风系筑灵丹的材料，正如他所料，丹院藏宝阁的底蕴积累，根本就不需要他去寻找风系筑灵丹的材料。

    他将剩余的贡献点，大部分兑换为了风系筑灵丹材料，因为是六品丹药的缘故，所以易阡陌此次一共只兑换到了两百份材料。

    而剩余的全部，则兑换为了养魂丹材料。

    六品丹药，两百份材料，这是雷灵根筑基的一倍，可易阡陌知道，这还不够，因为他的雷灵根筑基，可是吸收了一整条雷灵脉的。

    “如果能够找到一条风灵脉给我吸收！”

    易阡陌心底想的很美，可他知道，雷灵脉难寻，风灵脉更难寻。

    兑换好了材料，易阡陌却没有离去，直接问道：“以丹院藏宝阁的积累，为什么会兑换不到养魂果？”

    他问的是星龙，而他本来也不期待这星龙回答他，只是做了一下尝试，毕竟以藏宝阁的雄厚积累，怎么会没有养魂果呢？他很是好奇。

    可他刚说完，星龙冷漠的回道：“藏宝阁以区域划分，盘古大陆所得资源最多，其余各大星域所得资源根据本星域实力分配。”

    易阡陌终于明白为何藏宝阁里兑换不到了，而是自己将分给北斗星域的这一部分，全部兑换完了，下一次再分配，还不知道猴年马月。

    返回山峰后，易阡陌立即开始了炼丹，他首先炼制的是养魂丹，养魂丹之后，则是六品的雷系筑灵丹。

    他以太阴炉，配合极寒龙焰冷炼，效率果然比用焚天煮海炉更高，到不是说太阴炉的加持高于焚天煮海炉。

    而是太阴炉本身似乎就是为了冷炼而生，而易阡陌也在炼制养魂丹的过程当中，渐渐熟悉的冷炼和太阴炉。

    随着时间的过去，他对炼制养魂丹，越来越熟练，起初他炼制的养魂丹，品质参差不齐，炼制到十炉时，易阡陌渐渐的熟练了，品质也随之慢慢的上升。

    也正当易阡陌开始炼丹时，悬空山上。

    “你说，他去了太岳拍卖行，紧跟着屠宏就去了拍卖场？”

    听到裁决司主的汇报，院主皱起了眉头。

    “不错，据我们的人报告，他们在房间内聊了许久，具体聊什么，就不知道了，不过当时他去拍卖场，是为了养魂果。”

    裁决司主说道，“我特意去查探了一番，发现藏宝阁内的养魂果，已经被人兑换一空了。”

    “养魂果！”

    院主眉头紧蹙，心道，“这东西是好，可用多了，效果也只会越来越差啊，看来与翦栎的比试，确实带给了他危机感。”

    “依你看，他会不会倒向道院？”院主忽然问道。

    裁决司主愣了一下，说道：“有这个可能，但如果他背叛丹院的话，我裁决司必倾尽全力将他铲除，以绝后患！”

    院主却不说话，他想到的其实和颜太真想到的一样，如果易阡陌真的铤而走险，在道院和丹院之间游离，那到时候他可就真的被动了。

    不过，这个念头也仅仅只是出现了一瞬间，便被他打消了，原因也很简单，到现在为止，他还没有暴露出分毫的敌意和野心。

    更重要的是，他难道不知道，这是在刀尖上跳舞吗？

    “不管如何，都只有一个月，你逃不出我的手掌心！”

    院主心底想道。

    他命裁决司主看住易阡陌，有任何动静，随时向他汇报，随后又开始炼制自己的丹药去了。

    很快，半年之约到了。

    易阡陌在这半年内，从元婴初期，进阶到了元婴巅峰，并且在裁决司，一举进阶到了鬼差，完成了任务的发布。

    在妹妹关于妹妹下落的线索还没有出现之前，他也只能选择等待，他到是想过使用水晶球，查探妹妹的下落，可这水晶球的范围有限，整个摇光星都无法覆盖，能找到那就见了鬼了。

    而这一个月里，易阡陌做的事情可多了，他先是将所有的养魂丹炼制了出来，随后又将两百份的风灵丹材料耗光。

    如果不是没有时间，他肯定得先试一试这风灵丹的效果，能够让他积累到什么程度。

    但他也知道，即便是六品的风灵丹，如果没有风灵脉的加持，恐怕也很难筑灵成功。

    而他手中也没有足够的贡献点，想要兑换材料那是痴人说梦。

    不过，在他的面前，有一亿的贡献点等着他攫取，若是能够拿到这一亿，那他就不需要再担心材料的问题。

    他起身正准备离开洞府，就在这时，外面忽然传来了一个刺耳的声音，道：“亲传弟子翦栎，前来挑战一星长老易水寒，请长老立即下山应战！”

    易阡陌皱起眉头，不等他回应，那个声音再次传来：“亲传弟子翦栎，前来挑战一星长老易水寒，请长老立即下山应战！”

    这个声音连续响彻了数十遍，都没有停息，而这声音丝毫没有掩饰的意思，响彻于整个丹院上空。

    一时间，所有听到这声音的弟子，全都赶了过来。

