    “哎，教练，林锐好像长高了。”助理教练发现了林锐居然比队里的中锋张大强明显高了。

    “青春期的孩子，一天一个样，很正常。”卓志说道。

    “也是，以后可以让他去练练内线技术了。”助理教练建议道。

    “嗯，到时候尝试跟他聊一下，这孩子身体条件还是可以的。”卓志点头。

    在两个教练低头聊着的时候，第二节比赛也开打了。

    “加油！”

    “林锐，加油！！”

    “林锐，林锐，你最帅！”

    女孩儿们穿着短裙或者是紧绷浑圆的牛仔裤蹦蹦跳跳的将自己的青春热情迸发出来。

    很多女孩其实也不认识林锐，但在这些女孩们的带动下都喊了起来。

    现场气氛居然迎来了开场以来的最高潮。

    林锐听到这样的全场欢呼也是头皮发麻。

    不知道的还以为是哪个坤坤这样级别偶像来到球场了呢。

    听到这些呼声，此刻对面清北附中的球员们更想打爆林锐了。

    哔哔！！

    第二节开始。

    钟志将球发给林锐。

    一拿到球，林锐就能感受到自己跟球的那种亲切触感。

    融合之后，林锐的惯用手是右手，但是左手感觉也不差。

    球场以后就会是他的舞台了。

    打球，以后就是他吃饭的家伙了。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐往前拍球，他运起来有一种球手一体的感觉。

    黄强立刻过来想要抢断林锐。

    林锐看起来很高，运球重心会高些。

    但林锐一个胯下换手变向瞬间躲开黄强的抢断。

    顺势爆发加速过掉！

    林锐压根就没觉得黄强的抢断给他带来了压力。

    黄强被过之后，清北附中的协防没有立刻过来，林锐在三分线外一米位置获得一个空档。

    没有任何犹豫，快速的推射一记三分。

    这样的空位对现在的林锐而言就是捡分。

    “出手太随意了，这不是一个好的出手选择。”主教练卓志皱眉道

    他对林锐的出手不太满意。

    但是很快，打脸了。

    篮球划出一道漂亮的弧线。

    “唰！”

    篮球一箭穿心！！

    11比28

    林锐现在的投篮出手姿势并不标准，但看起来却很流畅。

    “林锐，好帅！”

    “太酷了。”

    “好厉害。”

    “太棒了！！！”

    啦啦队女孩儿们跟现场的女球迷们都尖叫了起来。

    又帅又能打呀！

    进球之后的林锐摇头晃脑着庆祝着回半场。

    用了库里的投篮方式，自然就用库里的庆祝方式了。

    “可恶，竟然让他装到了。”那个怂恿黄强去晃倒林锐的球员看着林锐很是无语。

    “不要大意，这球不是偶然。”黄强很冷静的提醒队友。

    黄强刚刚虽然去抢断了，但给的空间并不大，但林锐就是用这极小的空档将他过掉之后一气呵成完成三分出手。

    这种技术动作的运用是第一节的时候从光明二中球员那里见不到的。

    “小冉，你说，林锐真的真的没有女朋友吗？”

    “没有。”

    “你有他QQ吗？”

    “我是他同班同学哎，当然有啊。”

    “给我给我，我要去踩踩他的QQ空间，看看有没有机会。”

    “比赛完给你。”

    场边的女孩儿们继续讨论着林锐的八卦。

    ....

    清北附中的进攻。

    黄强将球带过半场。

    林锐的压迫立刻就上来了。

    林锐不会因为级别低就对对手有所放松。

    “砰！”

    “啪！”

    黄强的运球有些大意，他刚想一个胯下换手调整变向，但直接被林锐伸出手臂往前一掏，拍掉了。

    林锐的臂展跟反应速度让黄强觉得极为不适应。

    这球林锐断的有些勉强，林锐飞身救球给到旁边的张大强。

    张大强牢牢控制住球，随后等林锐过来之后将球再给他。

    光明二中的球员天赋跟实力都一般，但基本战术素养还是可以的，不会谁拿球都攻，乖乖给等控卫就对了。

    林锐接过球，慢悠悠的运球往前走。

    场边的主教练卓志看林锐的运球就感觉到了，林锐的进步很大。

    林锐比起之前他的印象里，变的更沉稳了。

    黄强没有贸然再去抢林锐的球，而是老老实实后退着。

    尽管这场比赛在高中生联赛里对抗很强了，但在林锐眼里，对抗还是弱。

    运球到清北附中弧顶位置，黄强上来紧贴林锐。

    黄强准备给林锐上上强度，黄强张开手，不断用胸膛顶着林锐。

    林锐能感觉到，对面这个家伙被自己断球的不爽。

    林锐冲着要来掩护的队友喊道：“不用掩护，拉开！”

    钟志捂档离开....

    光明二中的队友们都好奇的想要看看林锐会怎么来处理这次进攻。

    面对全国最强高中生，林锐似乎想要单挑他？

    是的！

    林锐想要多打打，出出汗....

    没有过多的动作，一个肩膀变向之后就晃走黄强重心，俯身运球右侧过掉！

    又被过了！

    黄强头皮发麻！

    并不是什么变向都能将他晃开的，要看是谁用。

    几乎在这个瞬间，他再次感受到林锐的实力。

    林锐高速冲击内线，清北附中的两个内线球员显然也想不到黄强会被这么快破防。

    要知道，黄强不只是进攻强大，他的防守同样也是1号位中的噩梦等级。

    林锐二次加速冲破清北附中的防线，飞身轻松上篮打板得手。

    13比28。

    林锐一上来就连得5分，帮助沉到谷底的光明二中气势稍稍找回来。

    “干的漂亮！”

    “厉害呀，我的锐。”

    “好帅好帅，我爱你。”

    林锐的连过三人上篮动作很潇洒。

    在第一节比赛的时候，光明二中可没有球员能这样过清北附中的防线。

    女孩儿们持续的欢呼尖叫。

    林锐的技术动作越来越潇洒帅气了。

    进球之后，林锐没有理会旁边路过的黄强，而是跟队友们随意的招呼了一下。

    根据记忆，林锐也知道自己刚刚过掉的好像是那个国内“最强高中生”？

    不过林锐内心此刻却毫无波动。

    这个最强高中生在他眼里跟其他球员并没有什么区别。

    这不是高傲，而是一种自然而然的态度。

