
　　大长老没说话，复杂的目光望向珍宝阁的方向。

　　硬闯？

　　还别说，这个小丫头准能干得出来。

　　珍宝阁里。

　　顾清宁打开墙上的开关，视线逡巡了阁里一圈，眸间的碎光亮了亮。

　　偌大的珍宝阁，聚集了各种天灵地宝的罕见药材，就连空气中都弥漫着一股淡淡的药材清香。

　　克制住馋意，顾清宁专心找起万雪参。

　　最后，在檀木柜最顶层的位置找到了。

　　顾清宁看着匣盒里的万雪参，和它的名字一样，万雪参通身雪白，根须泛着淡淡的浅黄。23sK.com

　　这要是不识货的，说不定还能把它当作大白萝卜。

　　顾清宁合上匣盒，跳下椅子，拿着匣盒往外走。

　　在外等候的大长老一行人看见她这么快出来了，面露诧异。

　　四长老看见她手里的匣盒，迫不及待地问，“你拿了什么东西？”

　　顾清宁当着他们的面，直接打开匣盒，铺在匣盒底部的红色绸缎衬得万雪参越发雪白如玉。

　　看见匣盒里的东西，大长老瞳孔微震。

　　居然是万雪参。

　　这东西还是他陪着长松在一个拍卖会上拍来的，万雪参是罕见的奇药，长松一直把这东西当做宝贝。

　　他抬眸看向顾清宁，眼底敛着晦暗不明的色泽。

　　傅君承绝不会拿长松的性命开玩笑，难道这个小丫头真的能解开长松中的毒？

　　顾清宁合上匣盒，锁好珍宝阁的门，背影潇洒地离开。

　　“我们就这么让她走了？”五长老看着顾清宁冷傲的背影，不禁拧起眉头。

　　几道视线看向大长老。

　　大长老抚了抚花白的胡须，声音沉稳地道，“既然她是傅君承带来的人，而且她又拿性命担保了，我们就信她一回。”

　　整个医学院，包括他们这些人都没办法解开殷老爷子身上的毒，倒不如让这个小丫头试一试，至少还有一线生机。

　　看出大长老被顾清宁说动了，二长老担心有变数，急声开口，“大长老，那召开长老会议这件事？”

　　好不容易劝动大长老召开会议，

　　“延迟一天，如果她今天研制不出解药，我们再做打算。”大长老道。

　　他都这么说了，其他长老也不好再说什么。

　　二长老心底一沉，看来他得赶紧去通知凌老，重新商量对策。

　　……

　　回到研究室，小王正在准备其他味药材的剂量。

　　看见顾清宁回来，他立马迎了上去。

　　“顾小姐，拿到万雪参了吗？”

　　顾清宁点头，举起手里的匣盒。

　　小王愣了下，随后松了口气，喜上眉梢。

　　“太好了，那我赶紧去把其他药材准备好。”

　　他走回自己的位置上，顾清宁走回办公桌前，将匣盒放在桌上，她拿起白大褂穿上。

　　戴上手套的手打开匣盒，她伸手拿出万雪参，连带扯出底下的红色绸缎。

　　蓦地，她的余光猛地被红色绸缎底下的暗层吸引了过去。

　　这……

　　顾清宁眸间闪过一抹兴味，将万雪参放在一旁，屈指敲了下匣盒里面底部。

　　“咚咚”两声，是空的。

　　顾清宁修长的手指试图在推了下那块暗板，结果愣是没推动。

　　她眉心微蹙，在桌上左右看了一眼，伸手拿起一把剪子。

　　捣鼓了好一会，好不容易才撬开了底下那块暗板。

　　待看清暗格里藏的东西时，她面上一怔。

　　只见一把两寸的小木剑被贴布固定在暗格里，剑身上面刻着两个小字——螭吻。

　　顾清宁眸光一亮，她算不算是捡到宝了？

　　她撕开贴布，拿出小木剑，灯光下，小木剑的剑身中间有道很明显是裂纹。

　　她顺着裂纹掰开小木剑，里面藏着一块碎片拼图。

　　顾清宁清眸微转，突然想到了什么。

　　找上凌玄的那些外国人难道就是冲着这个来的？

　　她把木剑恢复原状，重新放回暗格里，随后将匣盒放进办公桌的抽屉里。

　　时间悄然流逝，研制解药的过程必须小心再谨慎，不能有一丝误差。

　　第一次失败了，顾清宁又进行了第二次，她脸上收敛了以往的散漫，神情是罕见的专注。

　　天色渐暗，傍晚的余霞染红了天边的一角。

　　顾清宁看着研制好的两瓶药剂，眉心松了松。

　　“顾小姐，这是成功了？”小王给她端来茶，看见她手里的两瓶药剂，克制着激动问道。

　　顾清宁颔首，绕过办公桌，朝着休息室走去，“你进来一下，帮我把药给殷老爷子服下。”

　　闻言，小王急忙跟在她身后。

　　走进休息室，殷老爷子躺在床上，气息微弱。

　　顾清宁拧开瓶盖，看了小王一眼，“把殷老爷子扶起来。”

　　小王会意，弯腰，双手小心翼翼地扶起殷老爷子。

　　顾清宁上前，把瓶口靠近殷老爷子嘴边。

　　药剂是水状，一小瓶，量不多，殷老爷子昏迷着，顾清宁只能给他灌进去。

　　等殷老爷子服下药，小王这才把他放平躺下去。

　　看着殷老爷子苍白的脸色没有好转，小王心底一紧。

　　他转头看向顾清宁，担忧地问，“顾小姐，殷老爷子什么时候才能醒？”

　　顾清宁给殷老爷子把完脉，收回手，视线停留在殷老爷子的脸上，“最快也得明早。”

　　她的话犹如给了小王一颗定心丸，他稍稍松了口气。

　　“顾小姐，您先去吃饭吧，然后早点回去休息，这里我守着就行。”

　　为了研制解药，她都站了一整天，连午饭都没顾得上吃。

　　顾清宁抿了抿唇，“不用了，你先回去，我今晚在这守着。”

　　殷老爷子刚服下解药，不知道会不会出现什么不良反应，今晚是关键时刻，她得在这看着。

　　小王也是医生，思绪一转，立马明白她话的意思。

　　“好，那我去给你买点吃的。”

　　顾清宁道了声谢，把剩下的一瓶药剂放在床头柜上。

　　解药要分两次服下，剩下的一瓶要等四个小时后才能服用，这也是她为什么得留在这里的原因之一。

　　从里面出来，她轻轻带上休息室的门。

　　一转身，傅君承正好推门进来。

　　秋意渐浓，他穿着一件长款的黑色外套，衬得他身姿越发高大挺拔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，440、意外之喜（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 