    

    不管是谁，陈二狗最讨厌的就是亵渎自己已亡父母的人。

    如果不是王玉莲和母亲有一层亲情在，就凭她刚才对自己说的那些话，陈二狗绝计至少不会让她竖着走出桃源村。

    “你这可真是太为难我了，现在的桃源村，你要找出百儿八十辆豪车，那是信手拈来的事。

    但你说的那种破拖拉机，还真找不出来，估计得去很远的村庄借才行。”杨雨菲有些为难的道。

    “呃，这样啊！那就安排人去很远的村庄买一辆回来吧！

    要是人家不卖的话，那就价格开高点，哪怕是价值的两倍也无所谓。一个半小时内，我得见到拖拉机。”陈二狗若有所思道。

    见陈二狗一脸认真，不像是开玩笑的样子，所以杨雨菲赶紧掏出手机给刘小飞拨了出去。桃源村方圆百里，也就数他最熟。

    在得知自己老大要破拖拉机，而且还是高价购买和越破越好后，正在安排发货的刘小飞差点没一口老血喷出来。

    虽然有些匪夷所思，但老大的命令，刘小飞可一秒也不敢耽搁。所以赶紧一边上了他那辆刚买的崭新奥迪呼啸出门同时，又分别给几十名兄弟打电话安排了下去。

    并没将此太当回事的陈二狗，继续又陪杨雨菲逛了差不多一小时街，直到刘小飞亲自将拖拉机开到商业街。

    无比奢华的商业街，忽然冒出一辆铁皮生锈，而且还带着恶臭的拖拉机，瞬间便吸引了很多人异样的指指点点目光。

    “小飞哥，你这是刚从哪里拖完大粪回来啊？”

    “没想到日理万机的小飞哥，竟然还有这种特殊兴趣。”

    “去去去，一边去，这可是我老大要的拖拉机。再笑，小心老大一怒，让你们吃不了兜着走。”

    桃源村内大家都互敬互爱，各种欢声笑语和玩笑随时可见。所以刘小飞并没有在乎大家的玩笑话，赶紧一脸嫌弃的也带着玩笑口吻对看热闹的众人喝道。

    别说是桃源村，即便是周边七八个村，陈二狗那都是如神一般的存在。大家对这个改变自己命运和带来荣华富贵的财神爷，那简直就是敬如造物者。

    果然，刘小飞一抬出陈二狗来，大家瞬间态度大变。甚至都有人开起玩笑，说臭味都要变成香味了，弄得他心中久久一阵无语。

    “我有那么霸道可恶吗？”

    在众人纷纷让道的同时，陈二狗不由得向刘小飞翻了一个白眼道。

    “哈哈，二狗兄弟，别在意嘛！开个玩笑而已。”见到陈二狗的刘小飞，简直比见了亲人还热情，赶紧快步迎了上去大笑道。

    虽然陈二狗在刘小飞心里就是如神一般存在的妥妥老大，但在陈二狗面前，依旧还是如常一般的称呼。在他看来，在外人面前说老大，是一种骄傲和尊重。见面兄弟相称，那是铁一般的兄弟之情。

    “这拖拉机还不错，对了，通知桃源村所有人，一会绝不能暴露我身份。还有，我一会带来的客人不仅牛的很，还特别有钱，给我往死里宰。”陈二狗一脸坏笑道。

    “二狗兄弟，这恐怕不太好吧？有损我们桃源村美名啊！”

    一看就知道陈二狗没憋什么好屁，刘小飞故意坏笑一声道。

    “信不信我让东哥把你剁碎扔河里喂鱼？”陈二狗狠狠瞪了一眼刘小飞道。

    一想起谢东那天天黑着脸的模样，刘小飞顿时忍不住打了一个寒颤。

    虽然他知道陈二狗是玩笑话，但这要是让谢东听到，那还真有可能随时将自己大卸八块，然后偷偷扔河里去喂鱼。

    因为刘小飞心中非常清楚，谢东那家伙对陈二狗那是几乎完全言听必从。除了陈二狗，也没人能使唤得动他。在别人面前，那就是个无情的恐怖杀人机器，而陈二狗就是遥控。

    “信信，兄弟放心，一定给你安排得妥妥的。”

    赶紧将拖拉机摇手恭恭敬敬递给陈二狗，二人相视一笑后，刘小飞仰头大笑道。

    作为陈二狗未婚妻，他有亲人到来，杨雨菲觉得本该一起相迎。但她知道，陈二狗对这位即将到来的亲戚，并无好感，所以也便非常懂事的没提。

    随着几摇手下去，陈二狗在众人费解的眼神注视下，开着他那冒着黑烟的拖拉机，往村口方向扬长而去。

    虽然现在的桃源村早已全部铺满柏油路，但年久失修的拖拉机，还是给他开出了观音坐莲的感觉。而且声音还跟炸雷似的，一路无不惊得村民们一片目瞪口呆。

    刚到村口的陈二狗，立刻便看到了一男一女正等在路边。随着那打扮时髦洋气的中年妇女拿起手机，自己的手机也跟着响了起来，所以身份自然毋庸置疑。

    跟在中年妇女身边的，还有一名和陈二狗差不多同龄的青年男子。男子鼻梁高挺，五官端正，还比他差不多高出半个头来。一身看上去就很名贵的西装，戴着墨镜，有几分酷感。

    “来来来，姨妈您辛苦了，我帮您搬。”

    见二人一人推着一个大行李箱，停好车的陈二狗，赶紧热情洋溢的便要帮二人往车上搬行李。

    “不，不用了，别，你别弄脏我们行李箱。”

    一股恶臭扑鼻而来，二人赶紧一脸厌恶的捂住了自己鼻子，王玉莲更是嫌弃的打开了陈二狗的手道。

    “您这找的什么人啊？脏死了。

    都跟您说了，我们自己来玩就行了，用不着找什么熟人。又不是没钱，用得着受这份罪吗？”

    青年男子一脸鄙夷的看了一眼陈二狗，朝王玉莲抱怨道。

    “你懂什么？这桃源村，以前就是个鸟不拉屎的山旮旯。穷山恶水出刁民懂不懂，别看他们现在在国家政策关怀下是富了，但骨子里还是贱的。

    每个熟人带路，他们肯定会以为我们这些外地人好宰，这就是农村人的劣根性，懂不懂啊你？”

    狠狠瞪了一眼自己儿子，王玉莲没好气道。

    “对对对，表姨说的对。”陈二狗心中冷笑一声，嘴里却带着坏笑附和道。

    “你，站远点。我给你介绍下，这是我儿子蒋长涛，也就是你表弟。

    刚从国外留学回来，现在在一家银行上班，前途无量。

    我跟你说，和你表弟搞好关系，说不定他哪天好心帮你安排到银行去当保洁员。那工作，可比你现在在山沟沟混，光鲜亮丽多了。”

    王玉莲一脸得意的拉过自己儿子，向陈二狗炫耀道。?

