    杨小姐在浴室洗了个澡，洗完澡以后冷静多了，用毛巾裹着身子站在浴室的镜子前梳头，却怎么也不敢出去了。

    刚才的事情发生的太过暧昧，这一会儿出去了应该怎么面对周煜文，稍微一个不注意可能就擦枪走火了。

    可是此时的杨小姐还没有后世那样玩的开，怎么可能说发生就发生，而且发生以后，杨小姐感觉和周煜文的关系就不那么单纯了，以后见面该用什么方式相处？

    说真的，杨小姐是单纯的想和周煜文处朋友，而且她也不想失去这么一个朋友。

    纠结再三，杨小姐最终咬咬牙，还是硬着头皮出去了。

    然而让杨小姐失望的是，客厅并没有人，此时的周煜文已经回了屋子，杨小姐有她的犹豫，周煜文自然也有自己的犹豫，杨小姐不是乔琳琳那样单纯的大学生，和杨小姐发生关系，注定要有许多麻烦。

    而以周煜文这样瓜皮的性格，肯定是不喜欢麻烦的，所以权衡利弊，周煜文觉得自己现在还没有睡杨小姐的资格，还是算了吧。

    于是得知客厅空空如也的杨小姐，一时间怅然若失，激起了好胜心理？靠？本小姐就这么没魅力，感觉你跟老鼠见了猫一样躲着老娘。

    这可不行。

    于是杨小姐二话不说，砰砰砰的敲响了周煜文的大门。

    “谁啊。”门内传来了周煜文慵懒的声音。

    “我。”杨小姐回答。

    “睡了，有什么事明天说吧。”周煜文此时已经拿定主意了，一旦见面，孤男寡女肯定有事情，还是不见面的好。

    这话打击到了杨小姐的自尊心，在浴室的时候明明信誓旦旦的表示不能发生什么，可是因为周煜文的推辞，让杨小姐气的咬牙。

    “你都不知道什么事就明天说？你先开门，我有事情找你。”杨小姐直接说道。

    “都多晚了，我已经脱光光了，明天说吧。”周煜文再次推辞。

    “你开门！再不开门我把你门拆了，快一点！”杨小姐咬着牙，砰砰砰的敲门。

    敲了两下门开了，屋里是穿戴整齐的周煜文，周煜文很无语的说：“你有病吧，多晚了，来干嘛？”

    杨小姐往屋子里瞅了瞅，却发现周煜文电脑还开着，再看周煜文穿戴整齐，杨小姐忍不住笑了：“你不是说你睡了么？”

    她双手抱胸，此时还穿着白色浴巾，可能她自己都没注意到自己这样和周煜文见面有点不妥。

    周煜文尽量不让自己乱看，把脑袋瞥向别处道：“你有什么事直接说吧。”

    “这么怕我呀？在酒吧胆子不是挺大的？”其实现在杨小姐说的话根本不是经大脑控制的，完全是因为周煜文的节奏打乱了她的节奏，她现在一心想要确定自己是有魅力的。

    “你别乱说，酒吧是你主动的。”周煜文不去看杨小姐，兀自说道。

    “我。”这话让杨小姐俏脸一红，再一看周煜文，却见周煜文连看都不看自己一眼，忍不住噗嗤一声笑了，道：“那你干嘛回应？”

    “有么？”周煜文瞥了一眼杨小姐问。

    杨小姐哼哼的笑而不语，就这么迈着大长腿往前进了一步。

    周煜文立刻往后退一步：“你干嘛？”

    “你干嘛这么怕我呀？怕姐姐吃了你不成？”杨小姐笑着问。

    “大姐，深更半夜你穿着这个在我房间里，你是不是真疯了？”周煜文忍不住说。

    “我都不怕，你怕什么。”杨小姐嘻嘻一笑。

    周煜文被杨小姐逼得连连后退，直接坐到了电脑椅上，而周煜文这一副纯情小处男的模样算是让杨小姐满意了。

    她弯下身子，眨巴着大眼睛看向周煜文：“你这么紧张干嘛？”

    “你别这样...”

    “就这么怕姐姐？”杨小姐毕竟都25岁了，娱乐圈一姐，撩男人的套路太熟悉了，她就是故意想看周煜文出糗，这么着贴着周煜文的耳朵说话，声音软软的，吐气如兰。

    周煜文有些无语，心想这丫头真把自己当初哥了？自己虽然怕麻烦，但是你也不要这么送上门来好不好？

    于是就在杨小姐在周煜文的耳边想着调戏这个‘小处男’的时候，周煜文却是出人意料的突然转过头，直接吻住了杨小姐的嘴唇。

    “唔！”

    白色的浴巾掉到了地上，杨小姐瞪着大眼睛不敢相信。

    而此时周煜文却是已经强吻住杨小姐，并且更进一步，反守为攻，起身，把杨小姐壁咚到了墙边。

    “别！”这个时候杨小姐才意识到不对劲，一时间想反抗，可是压根反抗不了，周煜文喘着粗气，感觉就跟一只洪荒猛兽一般，不断的亲吻着杨小姐，从嘴唇一直吻到脖子。

    杨小姐本来是惊吓的，但是随着周煜文的吻，身子感觉酥酥的，一时间竟然有些迷糊了起来。

    “不，不要。”

    “幂姐，我，”周煜文搂着杨小姐的娇躯，此时他真的有点控制不住自己了。

    “不，我们不能这样。”杨小姐保持着一丝的清醒。

    “这是你的错。”

    “哥，我错了，你饶了我吧，我真怕了。”杨小姐的双腿有些发软，嘴里虽然是求饶，但是她的身体却是也没办法拒绝了。

    听了杨小姐的话，周煜文一时间也陷入了犹豫，他不是真的控制不住自己，只是到了这个时候，真的是进也不是退也不是。

    在这个关键时刻，突然传来了一阵开锁的声音。

    “？？？”周煜文和杨小姐同时一愣。

    “啪嗒！”

    门开了，周煜文赶紧跑出去，却见背着一个单肩包的章楠楠走进客厅笑着问：“大叔！？这么晚了你还没睡呀？”

    “不是，这么晚你怎么来了？”周煜文很懵逼的说。

    “和同学出去吃饭，晚上宿舍锁门了，她们去酒店，我就回来了。咦？大叔，幂姐呢，幂姐走了么？”章楠楠笑着问。

    “额，没，还没走。”周煜文尴尬的说。

    “那幂姐睡觉了？”章楠楠一脸的笑容，把单肩包放到了沙发上，主动求抱抱。

