    听完周瑶的话，沈浪一脸无语。

    这都什么人啊。

    不是亲生子，就不给治了？这还是人吗？

    俗话说了，生恩不及养恩大。

    但凡是个人，有人性，都做不出这样的事啊。

    毕竟不是彻底没治，家庭困难，没办法。

    这有的治都不给治，你这么做，你未来的孩子有样学样，你就不怕？

    “别伤心了，父母的错又不是你的错，再说了，你希望你爷爷好吗？”沈浪问道。

    周瑶点头。

    “那不就得了，你说你爷爷现在这样了，正是缺少亲人陪伴的时候，结果你寻了短见，留下你爷爷一个人，这不是很残忍吗？即便你爷爷活不了多久了，难道他不希望在人生最后的时光内，能有一个亲人陪伴？”沈浪继续问。

    周瑶沉默了。

    “起来吧，带我去给你爷爷看看，告诉你，哥哥我，也是一个医生哦，而且我医术超厉害，只要你爷爷还有得救，我就能治好他。”沈浪微笑。

    周瑶眼睛一亮：“真的吗？”

    沈浪道：“你一个小屁女孩，我骗你有意思吗？”

    周瑶一愣，旋即一下子站起来，大声道：“我想起来了，是你。”

    “嗯，可不是我嘛，这缘分还真是不浅呢，两次都遇到你，有缘，自然应该帮帮你。”沈浪微笑。

    周瑶激动地道：“谢谢，谢谢你。”

    “别谢太早了，先看看你爷爷什么情况再说。”

    随后，两人并肩而行，边走边聊。

    谈话中，沈浪这才知道，周瑶父母隐瞒离婚，并且各自组建家庭的事，已经在学校里传开了，许多人都用异样的眼神看待她。

    虽然几个要好的朋友，依旧不离不弃。

    但是那种仿佛置身在各种闲话中的感觉，让她很受困扰。

    看着周瑶一脸不忿，生气的表情，沈浪笑道：“嘴长在别人身上，你管他说什么，难道你们学校教的是怎么拼爹吗？能加分不？不能，父母离婚，又有什么关系？这个世道，父母能恩爱固然很好，但如果父母感情破裂，那也无妨，只要你心中有阳光，谁也没办法伤害到你。”

    周瑶翻白眼：“你这安慰好虚，听着好假。”

    “哈哈，安慰这东西，就是几句话，说什么重要吗？毕竟真正受难的人，别人是无法感同身受的，说什么都一样，主要是你自己能走出来。”

    周瑶点头。

    这话倒是真的，哪怕是最好的朋友，再怎么安慰，她内心中终究是有了伤痕，无法愈合。

    还没走多远，突然前面出现了一个人，拦住了两人的去路。

    “杨叔？你怎么在这里？”看到这人，周瑶一愣，忍不住开口。

    这人是个四十出头的中年男子，看起来很瘦弱，平头，面相黝黑，老实巴交的。

    “我这不是担心你吗？你说你这小妮子，突然几个小时联系不上，你爷爷都要急疯了。”平头中年没好气地开口。

    周瑶一脸尴尬，不敢说自己刚才跳了河，还不得把爷爷吓死啊。

    沈浪则看了平头男子一眼，眼睛微微眯起。

    看起来，这就是一个担心侄女的长辈，但是这家伙，身上萦绕了丝丝缕缕的黑气，那黑气，邪性，诡异。

    这就有意思了。

    这明显不是普通人啊，而且也不是什么好人。

    另外，这人来得也太快了吧？就好像故意在这里等待一样。

    看来，很有问题呢。

    “这位是？”这时候，平头中年看向了沈浪，一脸疑惑。

    “你好，我叫沈浪，是一个游客，来蛟龙湖游玩的，意外遇到了周瑶，这么晚了，就一起结伴回去，相互照应。”沈浪笑着解释，看起来很和气。

    “真是多谢沈先生了。”平头中年连忙道谢，然后看向周瑶道：“瑶瑶，跟我回去。”

    周瑶连忙道：“沈哥哥是个医生，他说要帮我爷爷看病。”

    “嗯？你胡闹什么，你爷爷的问题，需要去医院看，怎么能乱看。”平头中年没好气地回答。

    周瑶努嘴：“可是我爷爷都被诊断肠癌晚期了，现在就是需要花钱治疗，可是我们没钱，沈哥哥看一看，说不定有别的办法治疗呢。”

    “你！”

    “老哥，你别怪周瑶，是我听说了她爷爷的事，所谓医者父母心，既然遇到了也是缘分，我略尽绵薄之力。”沈浪诚恳地说。

    “可是……”

    “可是什么，杨叔，我爷爷，我一定要救，这件事我做主。”周瑶打断了平头中年的话。

    平头中年一脸无奈，只能道：“那好吧，就麻烦沈先生了。”

    “客气了。”

    继续走。

    半个多小时后，三人来到了小镇旁边的住宅区，来到了一个小院子。

    院子很老旧了，不过保护得还挺好，里面还有个小菜园子，种了一些青菜辣椒什么的。

    等进了屋，沈浪就看到，一个瘦弱干柴，满头白发的老人躺在床上，看起来有气无力的。

    “是瑶瑶回来了吗？爷爷有点累，先休息一下，你自己做点饭吃吧。”老人虚弱地开口。

    “爷爷。”周瑶当即眼睛又红了，急忙跑过去，扑在床边，抓住爷爷的手，眼泪跟豆子一样，不停地落下。

    “哭什么，爷爷还没死呢。”老人努力挤出笑容。

    “二伯。”这时候。平头中年也走过去，呼唤了一声。

    “是三娃子啊，你怎么来了？”

    “瑶瑶给你找了个医生过来，说给你看看病。”平头中年开口。

    “看什么，不都下了诊断书了嘛，癌症晚期，我现在啊，是活一天算一天。”

    “不，爷爷，我不要你死，你死了，我就没亲人了。”

    “瞎说，你爹妈不还在嘛。”

    “他们不配。”

    “你这孩子，老话说，久病无孝子，这癌症是真的拖累家庭，你爹这样做，有他的道理，我不怪他。”

    “可是他也不能这样啊，养他这么大呢，怎么可以无情无义。”

    “哎，傻孩子。”

    看着那边爷孙情深，沈浪默默看着，眼神古怪。

    这老头，的确生机衰弱，死气满身，是命不久矣的状态。

    可是这一身邪气是什么鬼？

    忍不住开启灵眼，沈浪就发现这邪气弥漫，丝丝缕缕，顺着看过去，下一刻，沈浪头皮发麻。

    在床头不远处，一个身穿黑衣的中年人站在不远处，面色苍白，眼神死寂，让人毛骨悚然。

    那邪气就是从这黑衣中年人身上扩散，和老头连在一起。

    好家伙，这是恶灵害人吗？

    不对，这不是恶灵，它似乎只是一个空壳，这是，被人为操纵的？

    观看几眼后，沈浪突然有所发现，略一琢磨，沈浪看向了平头中年男子。

    果然，沈浪看到，他的手正隐秘的掐了一个手诀，身上黑气浮动。

