    吕尘在听完大致的介绍之后，便是起身，随后便是来到了外面，看了一眼这地方。

    放眼望去，这里的环境的确就如同是山区一样，四周的环境看起来还是很不错的。

    但唯一让他感到有点不舒服的可能就是两人之前所提及的兽吼了。

    就在刚刚，吕尘也是听到了那个兽吼。

    这让他露出了极为诧异的表情，光是这个气息当真是有点强。

    不出意外的话，可能是高阶剑圣的实力。

    这样的实力对于邢德和沈君来说的确有点勉强了。

    不过对于现在的吕尘来说，这种级别的妖兽他可就不在乎了。

    吕尘极为从容的看向了兽吼的声音，随后便是笑着说道：“既然那边有动静，那我们就去看一眼吧，窝在这里也没有意义，纯粹就是在浪费时间。”

    两人自然没有意见，直接点头。

    之后三人便是出发，径直朝着那个方向冲了过去。

    沿途一路的风景还真是颇为的美妙，如果没有妖兽的话，这里称得上是一个人间仙境。

    只不过有这么多这么厉害的妖兽，那这个地方可就是妖兽的人间仙境了。

    他们这种人想要待在这里可就没有那么容易了。

    兽吼的地方距离三人并不是很远，所以一番赶路之后，三人便是接近了。

    但在接近的同时，他们也是注意到了这其中的不对劲，这里有打斗的声响，而且还不止一个人，一头妖兽。

    说起来现在更像是异常混战吧！

    吕尘下意识便是摸了摸下巴，虽然还没有看到具体的情况，但他就已经有一种坏心思了。

    “怎么样？有没有什么想法？”

    两人对于吕尘这句话感到莫名其妙，极为懵圈的看着吕尘。

    “什么叫做有没有想法？”

    沈君一副傻白甜得看着吕尘。

    吕尘白眼一翻，转头看向了邢德，对他挑了挑眉。

    邢德的反应要比沈君快上一点，立马就听到了吕尘的意思。

    “想法是有，但是对方是谁都不知道，情况也不了解，该怎么有想法呢？”

    吕尘呵呵一笑，“其实很简单，在这个地方的打斗，目地无非就只有一个，不是为了宝贝，就是为了去往下一层，所以在这里，不出意外的话就是为了宝贝吧！那么我们的目标就应该定为是宝贝！”

    此话有理！

    两人很是认可的点了点头，异常认可的看着吕尘。

    既然聊妥了，那么吕尘可就笑了起来，异常淡定的说道：“那就说完了，否管对方是谁，看中的宝贝直接动手抢！抢了就跑，谁想抢到谁先跑，到时候我会断后！你们先溜，懂我意思了吗？”

    两人再一次点头。

    对于沈君来说，这种事情他还是第一次做，所以他此刻的状态那叫一个激动，恨不得好好表现一番。

    既然已经说定了，那吕尘可就不客气了，率先动了起来。

    后面两人紧随其后。

    三人几乎是瞬息而至，直接出现在了打斗的地方。

    突如其来的三个气息也是把几方给吓了一大跳。

    一个个都是皱紧了眉头，异常警惕的看了过去。

    紧接着便是一个个用异常震惊的语气惊呼了起来。

    “吕尘！竟然是吕尘！”

    “他竟然还活着？”

    “不仅还活着竟然还追了上来？”

    ......

    几人的话说完之后便是看向了他们的中心位置。

    一个极为熟悉的脸，此刻正在咬牙切齿的冷笑，那表情活脱脱就想把吕尘给弄死在这里！

    看到这张脸的时候，吕尘也是有点惊讶，没曾想在这里碰到了他的死对头？

    “殷力曲！好久不见！听说你到处说我要死了？”

    吕尘一开口便是一句调侃。

    紧接着他便是看向了另外一边，目光扫视了一圈，他便是看到了所谓的宝贝。

    这是三头实力不弱的豹子，而它身后的那棵树上好像有一些金光闪闪的玩意，正在散发出极为诱人的气息。

    即便是吕尘都是看了一样就有点挪不开眼睛了。

    同时域灵也是开口吩咐了起来，“这是圣痕！拿下它！”

    这种事情哪里还需要域灵吩咐，吕尘早就已经将目光锁定了。

    嘴角莫名出现了一丝笑容，而后，他突然转头看了一眼身后的邢德和沈君。

    这两人立马就反应了过来，瞬间便是分散了出来，朝着那棵树冲了过去。

    这种不打招呼就开抢的行为异常的可耻。

    殷力曲为了这些金光闪闪的圣痕，可是在这里耗费了众多时间。

    这三头豹子此刻都已经快要被他给耗死了。

    而在这时候，吕尘竟然出现，打算强抢他的胜利果实？

    这种事情他如何能忍？

    绝对不能忍呀！

    所以殷力曲直接就冲了上去，想要阻拦。

    但是就在这时候，吕尘突然莫名其妙的挡在了殷力曲的面前，脸上还露出了一副极为轻蔑的神情。

    “垃圾！”

    一句话之后，吕尘便是张开手掌，手掌之上瞬间出现了一团凝聚的剑气团，随后便是猛然握拳。

    “剑爆！”

    “轰！”

    一个巨大的炸裂声响了起来。

    紧接着便是一股波纹朝着四周震荡了出去。

    距离最近的殷力曲顿时就是跟着那一股波纹震了出去，狼狈到了极点。

    当然最让他不爽的还是吕尘口中的那两个字，这一句垃圾可是把他给气疯了。

    但他完全没有想到吕尘竟然能一击将他给震飞出去。

    这绝对是一个不太现实的事情。

    做完这一个举动之后，吕尘直接转身看向了那颗树。

    至于那三头手上的豹子，吕尘自然没有功夫去搭理，而且这三头豹子好像也对吕尘不怎么感兴趣。

    它们仍是扑向殷力曲他们，愣是没搭理吕尘三人。

    这倒是一个极为意外的举动，就连吕尘都没有想到。

    简直就是得来不费功夫！

    邢德和沈君一得手便是飞速逃离。

    吕尘准备断后的同时还伸手拿了几个金光闪闪的圣痕。

    这一次的行动异常完美！

    三人一路狂奔，立马就离开了这个地方。

    不过吕尘刚离开那个地方，突然停住了，紧接着便是看向了另外一个方向。

    “那是什么东西？”

