    离徐州不远的，青州城内。

    某处相当豪奢的宅邸。

    最中间的首座上，这是一个满脸络腮胡子的中年人。

    他身高比较矮，不满六尺，但眉宇间张扬自信，丝毫掩饰不了他霸气的本色。

    此人就是掌管数州之地的军阀，同时也是宋白的死敌，曹青。

    而在他左右两边，各有数名文官猛将，可谓是人才济济。

    看到众人都来齐之后，曹青缓缓开口。

    “诸位，我最近收到消息，徐州州牧陶善，可能已经遭遇不测。”

    “那宋白趁夜突袭，单人独骑，以一己之力攻破徐州都城！”

    “不到两日的时间，大半个徐州，都尽归宋白的麾下所有！”

    “尤其是昨日，他麾下猛将张辽已带领众多将士，攻破了永春城。”

    “此地紧守扼要之处，只要将这里占领，我军再无半点寸进之机！”

    “不得不说，这宋白果然是当世人杰，其骁勇如此，我观天下之人，几乎无人可与之匹敌！”

    曹清的声音缓缓落下，一时间，在场的众多文臣武将，也是纷纷低下头沉思起来。

    但是文官之中，却有一人头颅高高扬起，手中拿着一大瓶酒喝了一口。

    他听到曹青的话，面色丝毫未变，反而露出不屑的神色。

    咕嘟，咕嘟……

    喝酒的声音在庭堂中响起。

    “大胆！你这个狂徒，竟然敢如此无礼！”

    “敢是不将主公放在眼里吗？我请求立即将他处斩！”

    “还说什么青州杨嘉，天下无二，我看不过是徒有虚名而已！”

    众人面带不愉，纷纷指责起来。

    这个喝酒的人叫做杨嘉，在青州一带很有名声，也是曹青特意将他请来的。

    此刻听到众人的指责，杨嘉丝毫不以为意，反而摇摇头大声笑道。

    “哈哈哈哈！都说曹青曹大将军麾下人才济济，没想到却让人如此失望！”

    这话一说出口。

    众多文臣武将正在要发怒，曹青却呵斥他们住口，并从楼梯上走下，恭恭敬敬道。

    “杨先生这样说，肯定是心中早已有了计划！还请先生教我！”

    曹青本来身材就不算太高大，这样一躬下，在八尺的杨嘉面前，显得更加矮小了。

    “主公何须如此向这个小子妥协？”

    “若让我带领一支兵马，不出五日之内，必能砍下宋白的狗头！”

    “还是先将这小子杀了吧，一派胡言乱语，真是让人恼火！”

    麾下的文武百官，纷纷大声叫嚷。

    但杨嘉一边喝酒，一边却敏锐地发现，此刻低头的曹青。面色渐渐变得阴沉起来。

    下一刻，曹青拔出手中长剑，一抹雪白的银光闪现。

    嚓！

    一声轻响。

    曹青缓缓地收回长剑，仔细地擦拭上面的血迹。

    不远处，一个将军捂着脖颈，不敢置信地躺倒在血泊中。

    在场的文武百官都呆愣愣地站在原地，脸上溅满了鲜血。

    他们面色惊恐，不明白怎么会发出这般变故。

    这个将军平日里最受曹青喜爱，怎么今日好端端的，却亲手把他杀了？

    在场众人，只有杨嘉明白为什么。

    曹青这个人，性格极为高傲。

    他可以向别人卑躬屈膝。

    前提是，这完全是他的自愿，还能体现其爱惜人才的性格。

    然而众多下属却盲目地指手画脚，这让性格暴虐的曹青极为不爽。

    因此杀死一个人，也只是小小的惩戒罢了。

    在他看来，除了自己之外，其他人的性命都不算事儿。

    一时之间，在场众人噤若寒蝉，都不敢说话了。

    只有曹青仿佛没有任何事情发生般，轻描淡写道：“还请杨先生教我，怎样对付宋白这个贼子？”

    杨嘉一怔，随即哈哈大笑：“主公，这件事情太容易了！”

    “我想问主公一句，这宋白到底是凭什么办法，在短时间内就攻占了徐州的大半地盘？”

    “非但如此，照这样的情况下去，即使是所剩不多的郡城里，估计也很快会沦陷，投入宋白势力的怀抱了！”

    这话中几乎全是对宋白的夸奖，但曹青并没有生气，反而低下头仔细思索起来。

    “这是因为，百姓们的拥护？”

    曹青试探道。

    “主公所言极是！”杨嘉一拍大腿，“得民心者得天下，恐怕这宋白在徐州的声望，很快就会上升到一个恐怖的程度！”

    “但是主公，”杨佳话锋一转，“有人拥戴他，自然就会有人看不惯！”

    “看不惯？”

    曹青在心中暗暗思索这句话。

    很快他就得到了答案。

    看不惯宋白的，是扎根在徐州城的世家大族。

    此人用这些世家大族的力量去供养百姓，让他们拥有自己的土地耕种。

    相应的，这些世家大族就很难去剥削百姓，因此受损的利益，估计都要触及到根基了。

    “看来主公已经完全明白了。”

    杨家摇摇酒瓶，满意道。

    “正因为如此，宋白看似稳固的势力，其实就如无萍之水般，早晚要完蛋。”

    “主公只需派一支精兵强将，可当即破之！”

    这话说得确实有道理，就连那些原本心中不服气的文武百官，此刻也都没话说了。

    “杨先生所言极是，”曹青捋捋胡须道，“就是这宋白骁勇异常，麾下还有众多精兵猛将，实在是很难攻破呀！”

    “哈哈哈哈哈，我已想好了应对之策！这事情太容易了！”

    杨家哈哈大笑一把扔掉酒瓶，酒瓶在地上摔碎，散发出酒香。

    他却毫不以为意，大声道：“拿地图来！”

    随即，地图被摆到众人面前。

    杨嘉用手指点片刻，随后定在了一处地点。

    “主公，请看这是此地？”

    “这是，永春郡？”

    “正是！主公破局的机会，就在这个城内！”

    杨嘉站起身，脸上露出自信的光芒，哪里还有之前颓废的模样？

    他朗声说道。

    “永春城是攻入徐州的关键点，只要拿下此处地势，徐州不攻自破！”

    “可是，”曹青皱起眉头，“这个地方，似乎是被宋白麾下猛将张辽所驻守，十分不好攻破啊！”

    作为一名大将军，他也是熟知兵法，因此永春城这个战略要地，不可能看不出来。

    “那又何妨？”杨嘉哈哈大笑。“主公不要担心，那宋白既然能带领骑兵直接突入徐州城，我们又怎能做不到这一步？”

    “不妨以其人之道，还治其人之身！”

    “你是说？”曹青的眼睛亮了。

    “永春城这个地方，世家大族根深蒂固，是一个不小的势力。”

    “而且我与他们交情甚厚，只需要我修书一封，自然会奋起兵戈，与咱们内外接应，一举拿下永春城！”

    杨嘉朗声道。

    语气强烈带着掩饰不住的自信。

    “好，杨先生说得好！”

    “如此，就有劳杨先生了！”

    曹青只感到豁然开朗，眼前的路一片宽敞。

    “既然如此，谁敢带领一支强军，将永春城攻破？”

    “有哪位勇士，敢来请缨作战？”

    说完这话，本来就默不作声的众人更是默默向后退却，都带着退缩的神色。

    张辽的神威，他们早有所耳闻，如今更是谁也不敢前往，与之作战。

    因为谁也不敢保证，自己能在面对张辽的时候，能够保全性命全身而退。

    更不要说带领士兵，与他面对面作战了。

    他们根本没有勇气。

    “一群废物！”

    曹青恨恨的看着眼前这些人。

    这些废物如同米虫一般，平日里大声叫嚷，但一到用人的时候，谁也不敢上前了。

    他恨不得将这些人全部砍死。

    但是没有办法。

    因为他如今的势力，都是这些人背后的家族给他提供资源，才建立起来的。

    自己可以不用他们，甚至骂他们，打他们，但如果杀太多了，自己的势力估计会在瞬间土崩瓦解。

    “既然如此，那我就亲自带领士兵，前去作战吧！”

    曹青愤怒道。

    “主公不可啊！还请多多三思！”

    “那梁州的孔佛祖，正在与咱们交战。主公，您一旦离开此地，被其从后面偷袭，那可如何是好？”

    手下的文官武将连忙劝谏道。

    这时候，曹青也平息了火气。。

    他也知道自己说的是气话。

    因为一旦自己离开此地，那诸多敌人就会趁虚而入，到时候恐怕地盘全都保不住了。

    “主公不必担忧，我倒是有一个人选！”

    看到曹青有些下不来台，这时，杨嘉才慢悠悠地说了一番话。

    “哦？看来杨先生早有人选，却不知道此人是谁？”

    “是哪员虎将？我倒想见识一番！”

    曹青兴奋道。

    对他来说，这无异于雪中送炭。

    “就是贵夫人，花想容！”

    此言一出，曹青沉默了。

    众多文武百官也是面面相觑。

    谁也没想到，杨嘉竟然说出了这个人。

    花想容。

    她是曹青在政治联姻上的妻子，但性格极为强势，一直到今日，曹青也没有碰过她的身体。

    同时，花想容的家族实力极为庞大，因此曹青也一直不敢硬来。

    更让曹青感到憋屈的是，这花想容自身实力也不弱，凭借六阶的战力，已经是在青州数一数二的高手了。

    “这……不知道夫人能同意吗？”

    曹青有些为难道。

    “同意，为什么不同意？”

    “那宋白有何等实力，难道有三头六臂吗？我倒是想见识一下！”

    就在这时。

    一个清脆如同黄鹂般的声音，从门外传来。

    众人的眼光也随之看去。

    风姿绰约，妩媚天成。

    这是众人看到花想容的时候，脑海中的第一个念头。

    眼前这名女子，明眸皓齿肤若凝脂，穿着一袭红甲，两手上都带着金镯，眉间一点樱红。

    她容貌绝美，鼻梁高挺，但面色沉着，反而有一种特别的魅力。

    伴随着她的声音落下，整个人也走入庭中，直视着曹青。

    “怎么，你不愿意？”

    她轻启朱唇说道。

    曹青沉默了。

    将数万大军托付给一个女子，即使她拥有六阶实力，曹青还是不能放心。

    而这时，看到曹青不说话，花想容继续道。

    “我本来以为，曹将军您什么都不硬，就是骨头硬。”

    “现在看来，唉，您还是不太行，竟然连这点小事都决定不了……”

    “放肆！”曹青正要发怒。

    可很快，他就哑火了。

    一旦闹翻了，凭借自己的实力，还真不一定能打过她。

    随即，曹青就挺起胸膛，似乎想要挽回自己的尊严。

    “好！我就给你五万将士，争取一举将永春城攻下！”

    “花想容，你能不能做到？”

    曹青沉声问道。

    “额，我尽量吧……”

    花想容点点头。

    噗！！

    听到这句话，曹青气得想要吐血。

    五万的军队调度可绝非儿戏，你竟然说你尽量？

