    “恭喜RNG，三比零横扫北美冠军TL！”两个小时不到就把三场比赛打完了，管大校心情还不错：“没想到被我们寄予厚望的TL最终倒在了..”

    台下的RNG粉丝喜形于色，欢呼声与应援棒的撞击声不绝于耳！

    场内的少数TL粉丝则是略微有些失望，看到自家主队止步四强，虽然对比去年已经有所突破，但是四强远远无法满足他们。

    不过他们也是心服口服。

    面对上RNG这种对手，输是应该的。

    他们实在是太过强大。

    RNG队员动作整齐划一，看伤害，喝水，起身，握手。

    区区一个半决赛，早已无法让他们的内心有什么波动。

    TL这边，大师兄早已起身，作为败者等候胜者的降临。

    “很荣幸和你交手。”大师兄身形相当健硕，显然是经常健身的好手，他的手掌相当有利，“你大龙团那波的船长，我心服口服。”

    陈源愣了一下，而后笑道：“你也打的不错，咱们继续努力吧。”

    “世界赛再见。”大师兄拍了拍伸出左手陈源的手臂，又打趣道：“或许你应该多锻炼一下身体。”

    陈源则是笑道：“我身体可比你想象的要好，咱们世界赛再见。”

    跟大师兄握完手，陈源又来到Jensen的面前。

    简皇这次已经彻底拉了，都不敢跟陈源对视。

    没什么好说的，双方很快握手完毕，五人来到观众席正中央向观众们鞠躬致谢。

    “Hero！Hero!Hero!”

    不知道由谁带头，这时全场都喊起了陈源的名字。

    陈源有些诧异，他伸出双手向全场观众挥了一波。

    “源子哥用自己的表现征服了全场的观众呀。”管大校有些触动，“他那波确实太帅了，而且运气也好...”

    米勒也不禁点头，“是啊，50%的暴击率，连续暴击两下直接秒大师兄，实在是太梦幻了，或许可以这么想，机会是留给勇者的赏赐。”

    “闪现进场的源子哥，就是那个勇者。”

    “陈源留一下，你要采访。”文森这边熟稔的站在后台，作为拳头中国的中间人，看到自家赛区能取得胜利，他显然也相当高兴。

    他将话筒递过来，“今天打的不错！”

    陈源熟稔的和文森勾肩搭背，开始交流起今天比赛的心得。

    ...

    余霜阿姨落落大方的走上台，常年身着旗袍的她代表着LPL女主持的门面。

    “明天将要开始的，是SKT对阵G2的另一场半决赛表演，请问一下Hero选手，你对于这场比赛是如何看待的呢？”

    余霜问问题的时候都带着笑，因为RNG赢了以后，他就不需要兼职翻译了，只管用中文问问题就行。

    陈源略微思考了一下，而后又说道：“我还是希望G2赢吧，毕竟他们是很有趣的对手，我喜欢跟有趣的队伍打，SKT作为对手来说，太过沉闷了。”

    余霜有些没懂这个“有趣”和“沉闷”的定义在那里，不过他还是将这话翻译成英文说了出去。

    台下的观众们又是一阵欢呼。

    【源子哥的意思是：两个队伍都打不过我们，所以我选择比较有意思的G2】

    【听懂了吗】

    【带师我悟了】

    “下一个问题。”余霜继续问道，“你在最后一局拿出了船长中单这个少见的选择，而且也在最后打出了一波制胜级别的名场面，船长是你的制胜法宝吗？”

    “没有人会在二比零领先的情况下拿出什么制胜法宝吧。”陈源笑道：“就是单纯地因为这个英雄比较克制对面罢了，所以我就拿了。”

    【翻译一下：TL这群彩笔不需要我出底牌，我只是随手拿了一个counter对面的船长而已。】

    【懂了】

    【源子哥真是带恶人啊，杀人还诛心！】

    台下绝大多数观众都是听得懂中文的，还未等余霜翻译就又是一波欢呼声传来。

    毕竟只是个半决赛，两个问题过后采访环节便很快结束，陈源和观众们做最后挥手，便离开舞台。

    全队人很快坐上轿车回到酒店，三局比赛都结束的很快，导致比赛打完天色都还没黑。

    陈源掏出微信第一时间跟女友打了个视频电话。

    电话接通得比想象的要快，接通一看，嘈杂的声音传入耳朵，江秋的身后是一个大大的“沙县小吃”的牌子。

    “你这是...在食堂？”陈源也趁乱混进过上戏，所以还是认得这个地方。

    江秋点头道：“是啊，刚下课，吃饭呢。”

    “下课？”陈源有点不满，“你刚刚不会因为上课没看我比赛吧？”

    好不容易玩了波这么帅的操作，女朋友没看见不是血亏？

    江秋当然明白陈源的深层意思，她听了以后笑道：“放心，看啦，当时班上基本上都在偷偷看，我怎么可能不看。”

    “看了是吧。”陈源一颗心落下来，“哥们那波船长真不是我吹，全世界都没第二个人能操作出来。”

    “确实，源子哥无敌！”

    画面外忽然传来一个陌生的声音，而后就有一男一女凑进了画面内。

    怎么有男的？

    陈源双眼一眯，世界第一中单的防GANK意识开始生效。

    江秋赶紧解释：“这是我同学，他俩是男女朋友，下课一起吃饭的。”

    “嗷嗷，你们好你们好！”陈源点点头，而后忽然又想起什么，“你怎么还在学校，你不是说决赛会来现场的吗？”

    “会来啊，”江秋点点头，“今天上完课就是两天假，我应该明天就过来了吧，后天看比赛嘛。”

    “辛苦辛苦...”

    陈源听到这不禁默然，江秋这个抓紧放假时间看比赛的行为完全不符合他的价值观。

    按照网瘾少年的想法，既然想看比赛，那必然是直接逃课，提前一个星期到高雄来，就当旅个游。

    “你们在聊什么？”身旁的乌兹忽然把头凑过来，“哟，江秋！”

    “哟，小狗！”

    屏幕的那一边，那一男一女也发出惊呼，“小狗我们是你粉丝...”

    乌兹有些没想到，偷看队友的视频通话都能看到自己粉丝，略微有些尴尬，“你们好你们好...”

    ...

    回到酒店后，陈源跟女友短暂告别，风哥发挥他的本职工作，这边熟练地点好了外卖，然后带着队员召开了决赛会议。

    “剩下的半决赛和总决赛就在明后两天了，而且明天你们要去现场进行开幕式的彩排，还有宣传片的录制，应该没什么时间的。”

    风哥说道：“所以这个会只能今天开了，首先我要听一下建议，你们认为，决赛的对手应该是谁。”

    队员们议论纷纷，只有陈源这边答案相对肯定：“G2。”

    “恩？”风哥疑问道：“你这么肯定吗？为什么。”

    陈源一时语塞，他当然不会说是因为他有系统，能看到他人的数据。

    在他的系统界面中，能清晰地看到，Faker自从去年决赛失利后，数据便一蹶不振。

    无论是反应，还是操作，全部都跌到了91，勉强够到顶级中单的及格线。

    现在的Faker，完全是在靠他的比赛经验在打游戏。

    虽然有经验不是什么坏事，但过于依赖经验，就会导致游戏风格相对固定。

    游戏经验帮他稳住了下限，但也削减了他的上限，这导致Faker再也打不出巅峰期的灵性操作和个人秀。

    而他的对手Caps，则是正处19岁的鼎盛时期，反应操作双93，而且操作也相对灵性，这两人对位，明显的是Caps要占优。

    电子竞技还是相对残酷，当你来到生涯末年，面对上巅峰期的选手，这种深深的无力感，没有任何办法能挽回。

    不过两人即使存在一些差距，但也不是决定游戏胜负的因素。

    两队之间最大的区别，其实还是下路。

    SKT.Teedy。

    这个人，自从来到MSI以后便一直在梦游，陈源抽空看了一眼他的属性，结果很惊人。

    SKT.Teddy（状态极度低迷）

    反应：89

    操作：85

    意识：91

    补刀能力：91

    发育能力：91

    明显的，世界赛的重压严重地影响了他的游戏打法，无论是操作还是反应，他都完全低于平均线。

    他和Faker一样，几乎完全就像个机器人一样，照着比赛应有的节奏在玩游戏，纯靠经验。

    但他一是没有Faker那么丰富的游戏经验，二是操作和反应两个核心属性实在是拉胯得太离谱了。

    通俗地话说：菜的像个大师。

    而G2这边的Perkz虽然他在本届MSI的AD位只能排到第三，但他拿捏一个全MSI倒数的机长，那真的是有手就行。

    陈源将自己看到的，用尽量委婉的语句陈述了出来，什么“Teddy太菜了”，“Faker打不过Caps”之类的。

    风哥听了以后点点头，“我其实也是这么想的，G2在小组赛的表现，连赢两局SKT，又连输两局PVB，明显就是没认真，而这正是一个实力强大的表现。”

    “但是目前他们战术暴露得并不多。”风哥切出投影仪，“他们在小组赛的BP相当多变，甚至还能拿出派克上单...”

    “他们无论是上路还是中路，都是如此，英雄池相当深。”风哥小弟狗八看着数据说道：

    “上单Wunder在小组赛拿出了VN，刀妹，妮蔻，瑞兹，剑魔，杰斯”

    “Caps则是拿出了瑞兹，杰斯，亚索，飞机，刀妹，妮蔻，妖姬，阿卡丽，塞拉斯，吸血鬼，十局比赛拿了十个不同英雄！”

    “霍”小虎是不看不知道一看吓一跳，“这么猛啊？”

    风哥推推眼镜：“所以说，咱们要是打G2的话，BP是没必要放在上中两路的，Ban不完的，咱们得放在下路。”

    这时他又打开Perkz的英雄选择列表。

    “卡莎，霞，妮蔻，霞，霞，霞，卡莎，妮蔻，霞，卡莎。”

    经典英雄币，正面卡莎，反面霞，侧面妮蔻。

    “除了用于摇摆的妮蔻以外，Perkz的可用英雄就只有两个，卡莎和霞。”风哥笑道：

    “所以我是这么想的，到时候咱们把这个三个英雄全都ban了，或者ban两个抢一个...”

    队员全都邪笑着点了点头。

    “至于另一方面，G2的游戏打法...”

    风哥皱眉道：“这里就没有太多信息了，G2在整个小组赛几乎都在用一套打法，那就是Jankos三级抓上，养Wunder，这点注意一下就行了...”

    “这没问题。”陈源一挥手，“他不也没咱们的打法信息吗，扯平的。”

    赛前会议继续进行，风哥将G2上下两路的放眼时机和习惯全部都重点提了许多遍。

    Karsa则是对着这些数据如数家珍，将其全部记在了脑海中。

    风哥点点头，“总的来说，G2的游戏风格跟咱们LPL很相似，都是上野依靠BP和个人能力打出线优，而后联动打野越塔或是游走扩大优势，总是就是打架相当频繁。”

    “所以咱们面对G2的打法也很简单。”风哥拍拍投影板，“跟他们打架！让他们把全部精力都投在上半区！”

    “然后呢？”

    “然后。”风哥一脸邪笑，“然后让乌兹来结束比赛！”

    没有了卡莎和霞的Perkz显然实力会急剧下滑，虽然滑不到Teddy的大师水平，但也强得有限。

    相信以乌兹的对线实力和英雄池，拿捏一个阿P，不是什么问题。

    ...

    5月18日。

    SKT与G2的大战比想象中的更为激烈。

    第一局比赛，G2的下路竟然拿出了宝石琴女的组合，并且给机长放出了他最擅长的EZ。

    这个BP让风哥直呼内行，典型的削弱自己增幅敌人。

    在这种情况下，G2成功在中期便送掉了这第一句比赛。

    事实证明，宝石琴女真的是版本陷阱。

    虽然大家都在ban，但谁拿谁输...

    第二局，Perkz终于正常，而且还不止是正常这么简单。

    在落后一分的情况下，G2先掏底牌。

    德莱文AD。

    所有人都以为这是阿P隐藏已久的大招，但是当德莱文上场后发现...

    好像也就那样，只能说是拿得出来，远称不上什么大招。

    不过辅助锤石这局发挥相当不错，带领阿P对线打出线杀，并且配合打野拿下了一塔。

    但他这局并不是最耀眼的那个人。

    Caps这局阿卡丽可谓是极度亮眼，对线单杀Faker塞拉斯，中期打架参团率百分百，最终一波更是拿下五杀。

    没想到，本次MSI的第一个五杀诞生在G2与SKT的第二局中，台下的粉丝们肆意狂欢。

    G2观众完美继承了他们主队的优点，那就是极度乐观。

    即使现在才一比一平，但他们的欢呼声之大，就像是赢了一样。

    第三局，被单杀的Faker似乎也来了劲，再加上SKT隐藏大爹Clid这局也忽然爆种，中野二人稳定发挥，塞拉斯加挖掘机的阵容直接杀穿了G2！

    在台下看比赛的陈源看到这不禁菊花一紧。

    Teddy今天表现依旧低迷，这是没错的。

    但他万万没想到，Faker和Clid两个人居然这么猛，能强行给Teddy带赢！

    昨天晚上不会白研究了吧？

    陈源有些心慌。

    一小时后。

    这时双方已经战至二比二平，并且比赛已经来到了第五局的关键时刻。

    由于G2这边拿出了他们的经典好活派克上单，还有他们的第二个隐藏大招，辛德拉打下路。

    法师下路是春季赛流行的东西，作为中单转下路的选手，阿P自然是如鱼得水。

    派克大招为G2团队提供了高额经济，外加拆塔数的差距，即使双方人头差不太多，但G2这边却领先了接近五千经济！

    “SKT在逆境打出一波二换四！经济差追回到三千，并且他们可以拿到大龙，那比赛还没有结束！”

    解说在台上奋力的大吼。

    台下的观众们也在狂欢。

    派克上单在后期是没有战斗力的，只要能把比赛继续拖下去，那SKT这边的凯南+妖姬+维鲁斯的三C完全可以完成翻盘！

    台下的SKT粉正在肆意欢呼。

    他们已经看到了翻盘的曙光。

    “不对。”陈源此时忽然看出一些细节，“这局SKT不一定赢的，他们不能拿龙！”

    风哥没看到陈源那一层，他侧头问道：“为什么？”

    “现在时间才三十分钟，复活时间其实不是很长。”陈源忽然说道，“他们团战是在小龙坑打的，打完以后再去上路打龙，会浪费很多时间。”

    陈源又一指屏幕右上角，“而G2这边，他们的打野还活着，SKT这边没打野，这意味着他们不敢把大龙打到底，要等到Clid复活赶过来。”

    “这个时间，已经足够G2的人全部复活，而G2这边，上单派克，中单冰女，下路辛德拉，三个人都是有TP的。”

    “也就是说，”小虎接话道：“G2这边可以三TP形成一个大龙坑四打四？”

    “没错。”

    虽然人数均等，但SKT这边因为打龙，必定会有损耗，G2这边很可能会一波翻盘！

    比赛继续进行，SKT这边打龙速度虽然相当快，但他们就如同陈源所说，他们不敢打到底。

    因为Jankos就在龙坑背面徘徊。

    Clid虽然是上波团第一个死的，也是第一个复活，但他回到战场的速度可不如G2三TP这么快。

    比赛的剧情和陈源预料的一模一样。

    在皇子赶到战场的瞬间，正面Jankos忽然插了一枚真眼在龙坑。

    Caps的TP直接点在龙坑内！

    另一边，河道中央，同样先后亮起两个TP！

    三个TP一起亮出，将SKT这边直接团团包围！

    Caps复活后迅速丢出E【冰川之径】，丽桑卓冰爪进场，W+R自己，直接打出完美开团！

    阿P辛德拉虽然没有大招，但他W抓球+QE，同样打出一波不错的团控！

    接下来则是派克的斩杀秀。

    经过一波团战，对面谁有闪谁没闪都是清清楚楚。

    Wunder派克传送落地开启W，带着家园卫士和幽梦效果，派克像个鬼一样，移速直接破千！

    【涌泉之恨】！

    大招下去，巅峰派克的大招斩杀线接近半血，没闪的Teddy率先阵亡。

    【涌泉之恨】！

    没闪的Mata紧随其后。

    紧接着，场上就只剩下有闪的Faker和没闪的Clid。

    Wunder内心有数，他直接上去平A+Q+提亚马特，三刀强行击杀有闪的Faker，不给你用闪机会，而后E+大招贴身，一路AQ再度杀掉刚复活的Clid！

    Quadra kill！

    “四杀！”解说嘶声怒吼，“复活时间40秒，G2这边可以一波！”

    胜负已定。

    一座座建筑倒下，在SKT水晶破碎的瞬间，陈源也不禁出了口气，“还好，没白研究。”

    风哥看到这都要笑疯了：“何止是没白研究，G2这边可暴露太多东西了。”

    阿卡丽，派克，德莱文，辛德拉...

    在他看来，G2这边已经把老底都拿出来了，那凭什么能战胜他们RNG！？

    “恭喜G2，他们以三比二艰难战胜SKT，挺进决赛！他们将在明天与卫冕队伍RNG展开最终对决！”

