    赵瀚关注的不是张献忠，而是越来越严重的春旱。

    去年北方旱情达到顶峰，是崇祯登基以来，北方旱灾面积最广、干旱程度最严重的年份，旱灾甚至波及到蒙古草原！

    而今年，春旱蔓延到四川、湖南、贵州和广西。

    赵瀚治下的各省，只有广东、福建、浙江、半个江苏、三分之二个江西没有受灾。

    湖南全境大旱！

    仅看春旱情况，就知道又是个大灾年。

    满清却非常幸运，因为历年干旱，只波及到宁锦一线。至于鞑子的老窝，一次旱灾都没有，扛住冬天的雪灾就行了。

    “要不要暂缓北伐？”户部尚书黄顺甫问。

    “不能停，”李邦华说道，“若是明年也旱情严重，难道明年也不打了？”

    “肯定要打，”赵瀚非常不情愿地说，“劝降左良玉。只要他肯投降，给他五条船运财货，到南京来做一个富家翁。”

    赵瀚也是被搞得没办法了，今年必须向灾民征粮，老百姓的日子将不好过。

    如果左良玉愿降，就能节省无数粮食，也能少饿死很多山东百姓。

    ……

    山东，东昌府。

    左良玉似笑非笑，看着潘独鳌说：“张献忠真想跟我联手打赵瀚？可我手里没粮啊，今年山东又是大旱。”

    “赵贼有粮，去抢一遭便是！”潘独鳌道。

    左良玉又说：“抢粮就得出兵，出兵就得开拔费。我钱粮都不够，又如何南下打仗？”

    潘独鳌反问：“而今赵瀚北上，无非是先打左候，还是先打我家大王的区别。赵瀚灭了左候，下一个便是我家大王。赵瀚灭了我家大王，下一个便是左候。你我两家唇亡齿寒，若再不联手，必被赵瀚各个击破！”

    “容我考虑考虑。”左良玉没有拒绝，也不当场答应。

    潘独鳌笑道：“左候难道还想归附赵瀚？以赵瀚的规矩，即便左候带兵投靠，今后也肯定不能掌军。没有自己的军队，便能做个富家翁，今后还不是任人拿捏？等左候的军队被遣散，都到乡下分到土地，谁能不心向赵瀚？到那个时候，左候之生死，就得看赵瀚是否仁慈。”

    左良玉陷入沉思。

    他是典型的明末兵头子，思维早就已经固化。

    财富他可以放弃，爵位他可以放弃，官职他可以放弃，唯独不能放弃军队！

    因为在他的意识当中，放弃军队就是在等死。大明这样的例子太多，有兵什么都有，没兵什么都没，落得个抄家流放也实属正常。

    左良玉问道：“若是联手，该怎么打？”

    潘独鳌回答：“我家大王，北击信阳、罗山，南击广济、黄梅。至于左候，徐州、砀山、商丘、考城……随便打哪里都行。如此三面夹击，赵瀚必然顾头不顾尾。”

    “我再想想。”左良玉犹豫不定。

    他知道自己的本事有多大，不敢轻易跟赵瀚开战。可他也不敢投靠赵瀚，害怕被剥夺兵权，害怕被卸磨杀驴。

    原来他还想拖着，可赵瀚已经跟他接壤，要么直接来打他，要么去收拾张献忠。

    拖不得，打不得，降不得。

    这该如何是好？

    左良玉召集自己的智囊，足足商讨半个月，还是找不到任何出路。

    潘独鳌一直等着，等得心急如焚，心中鄙视左良玉举棋不定。

    又过数日，张岱作为使者，来到东昌府城。

    “在下是极为佩服吴王的，也愿意真心归顺，”左良玉说道，“在下甘愿为王先锋，不管是打北直隶，还是去打流贼，只要吴王一声令下，全军将士必定誓死效命！”

    这货一开口就暗示保留军队，张岱怎么可能答应？

    甚至虚与委蛇都不行，否则左良玉借赵瀚之名，在山东烧杀抢掠、大肆扩张怎办？平白坏了赵瀚和大同军的名声！

    张岱照实了说：“只要左候愿意归顺，交出军队之后，可用五条大船运送财货，去南京购房置宅安享清福。”

    左良玉叹息道：“我不能只想着自己啊，全军将士解甲归田，恐怕很多人不愿意。”

    “左候麾下军将，吴王自有安置，定然不会苛待，”张岱说道，“吴王自起兵以来，向来说话算话，从来没有出尔反尔之事。说句不好听的，既然承诺让左候做富家翁，那就不会秋后算账，左候还没分量让吴王破例。”

    “吴王的人品德行，我自是信得过的，且容我再考虑考虑。”左良玉有些心动。

    张岱又继续讲道理，说得左良玉几乎就答应了。

    可是，这货还不肯最终表态，他一向的习惯就是望风而为。

    左良玉心里想的是，或许等张献忠跟赵瀚打起来，自己关键时刻带兵归附，能够趁机捞到更多好处！

    打发走张岱，左良玉又召见潘独鳌：“我已决定，贵军只要先出兵，山东之军必然配合南下。”

    “此明智之举也！”潘独鳌大喜。

    左良玉故意做出承诺，就是要让张献忠和赵瀚开战。第一，让赵瀚的兵锋指向湖北，暂时不要来打山东；第二，观察双方的战争胜负，关键时候跳出来站队，趁机索要更多的利益！

    张献忠却是一门心思要打仗！

    他本来还不敢打，可今年湖北严重春旱，军队数量又多到爆炸。张献忠的军粮已经撑不住了，必须找个地方捞上几票，而赵瀚的地盘就是天然补给地。

    安徽好富庶啊，张献忠馋得流口水。

    长江以北的安徽地区，虽然赵瀚只占领半年，但已经完成分田和移民工作。在张献忠眼里就显得特别富庶，人口多，粮食多，财货多，至少比他的湖北强得多！

    唉，张献忠也是想发展民生的，军屯、民屯都搞得火热，可遇到大灾只能做回老本行。

    这年春天，张献忠再次强征粮草，强征无数百姓做民夫。他没有耐心顶着天灾发展地盘，干脆透支民力打仗，或许能把江淮地区打下来呢。

    廖志芳、徐以显两位军师都苦苦相劝，但无济于事，张献忠已经下定决心。

    ……

    “殿下，据细作传回消息，张献忠大肆征集粮草、征调民夫，长江沿岸的驻军越来越多。”

    说话之人是徐颖，他终于回南京了，依旧负责情报部门，有点类似锦衣卫头子。

    赵瀚顿时皱眉：“他疯了吧，现在可是春耕时节！”

    徐颖说道：“估计是春旱严重，张献忠又不兴修水利，就算播种也收不到什么粮食。他索性就放弃春耕，趁着我军夏粮未收，带着大军入侵江淮一带。他的沿江城市增加驻军，也是为了防止我军从长江进攻。”

    赵瀚把主要官员都召集起来，一番商讨之后，迅速做出决策。

    第一，各地要把春耕搞好，抗旱救灾工作不能停。

    第二，发行粮食债券，做好宣传工作，面向民间征集粮食。

    第三，湖南召集农兵两万、民夫两万；江西召集农兵两万、民夫两万。到长江沿岸集结，随时待命出征！

    第四，江南召集农兵一万、民夫两万，立即支援广济方向。

    第五，信阳州就地征集两千农兵、三千民夫。

    第六，费如鹤回防徐州，张铁牛移师台庄（台儿庄）。防备左良玉的同时，随时做好反攻准备，并从苏北抽调五千民夫。

    第七，黄幺在施州府的新编山地师，等候命令渡江攻占夷陵。

    这次一旦全面开战，赵瀚治下的经济民生，必定遭受严重影响。

    但在可接受范围内，广大底层劳苦人民，无非从每天吃三顿饭，变成勒紧裤腰带吃两顿饭。

    好在今年春天，广东、福建、浙江风调雨顺，从越南海运过来的粮食，可以调运到江苏沿海缓解压力。

    但是，海运粮食真不多，因为利润不够丰厚。

    即便赵瀚免征粮食进口关税，海商也只是把粮食作为压舱物，顺便赚一点而已。

    越南的粮食确实多，但越南的陆路交通也烂，运输成本极高，只能在越南沿海地区买粮。

    至于菲律宾、柬埔寨、缅甸的粮食，想都别想。海运风险极大，随时可能船毁人亡，高利润商品值得冒险，海商绝对不可能远距离运粮。

    与张献忠之间的战争，跟赵瀚插手四川没太大关系。

    因为张献忠就算打四川，也不敢调动太多兵力，必须随时防备赵瀚。一旦出现大灾，该打还是得打，谁让赵瀚的地盘更加富庶？

    就在双方调兵遣将之时，打算观望风向的左良玉，突然收到一个惊天消息。

    “侯爷，闯贼杀进北直隶了！”

    “什么？”

    北直隶的旱情同样严重，由于一直不发粮饷，开州、广平、大名府守军闹饷哗变。

    两个总兵被杀，一个总兵逃跑，一个总兵投敌，总督陈新甲带着巡抚狼狈逃回北京。

    河南方向的李自成部将，带兵杀入北直隶，然后朝西北而去，与李自成东西夹击孙传庭。

    孙传庭败逃回京，李自成从太行山破关而入！

    李自成号称拥兵四十万，沿途城池望风而降。就连驻守皇陵的军队，都主动投靠李自成，守陵太监们甚至做了带路党。

    整个北直隶，只有洪承畴的蓟镇兵，而且还在辛苦剿匪当中。

    洪承畴获知消息，正准备带兵勤王，李自成已经带兵杀到北京城下。

    （盟主名字打错了，抱歉，感谢刘尼玛sb的盟主打赏。）

    （本卷完，求月票。）

