    “恐怕我们都错了！”

    看着钱三武碎开的身体，看着风无相高达一丈的魔躯，林天赐脸色极为郑重。

    他沉声道：“我们都担心一个获得造化的万古圣体即将崛起，却忽略了，这个年仅二十的风无相，竟然杀了碎虚。”

    “他才是最该死的那个人！”

    “给他几年时间，天下还有他的对手吗？”

    “诸位，今日不杀他，你们都会后悔！”

    众人闻言，脸色也是无比郑重，无比严肃。

    他们心中有无限的震撼，随着林天赐的话，这些震撼又变成了忌惮甚至恐惧。

    于是，那些最初不想做出头鸟的人，都开始说话了。

    “此子二十岁便能杀碎虚，三十岁未必就不能杀碎虚巅峰！”

    “他所修炼之功法至邪至恶，将来保不准会做什么伤天害理之事。”

    “现在不杀他，以后杀不了了。”

    “中山国，不允许有这种人存在！”

    说话之间，一个个强者，开始朝中靠拢。

    “你们！到底还要不要脸了！”

    玉明子冲了回来，站在风无相等人身前，看着在场上百位强者，怒吼道：“你们都是各派掌门、长老，云灵大陆各地有头有脸的人物，现在竟然想要围杀一个年轻人，是不是太无耻了！”

    单老叟也跟了过来，狞笑道：“玉明子，既然你知道诸位都是各派掌门、长老，身份不比你低，你又有什么资格管他们？”

    林天赐也冷笑道：“不错，我们要做的事，什么时候轮到玉琼圣山来管了？”

    另外也有人说话。

    “玉明子道长，我建议你还是置身事外吧，大伙儿也没针对你。”

    “就是，风无相与你无亲无故，你何必来趟这滩浑水。”

    “他死与不死，对玉琼圣山没有任何影响吧？这种人是不可能加入你们圣山的。”

    听到这一句句话，玉明子道长深深吸了口气，不禁长叹道：“可悲！着实可悲啊！”

    “若是修炼界的小人物，对世界认知不深，这般行事倒也罢了。”

    “你们都是一派之首啊，怎么能如此无耻下作！”

    梵泪熄走了出来。

    她灰色的瞳孔看着四周众人，缓缓笑了起来。

    “她笑什么？”

    林天赐和围观者都疑惑无比。

    而梵泪熄却笑得更不屑，道：“七千年前，仙剑道崖创派祖师剑虚子，与道崖成神而不入，只为保崖底三千村民性命，与神灵作战，身死道消。”

    “此后数千年，无数修者来仙剑道崖成神，只为祭奠，才有了如今的仙剑道崖。”

    “六千年前，百花仙子舍弃神位，毅然辅佐纳兰天兆，建立大凉天朝，才有了六千年百花谷不灭之传奇。”

    “三千年前，天绝老人为了抗击污染，死于大凉天都。”

    “三百年前，扶摇子道长不远数十万里，从姬武国赶往天凉过抗击污染，最终殒命。”

    一句句话，让四周众人沉默了下来。

    梵泪熄满脸不屑，叹道：“尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。他们的精神，至今被人铭记，连三岁的孩童都知道，以后要当扶摇子道长那样的人。”

    “而他们的弟子后代，现在却是这般模样，一个个眼中只有蝇头苟利，毫无胸怀担当，连基本的善念都已消失殆尽。”

    “我梵泪熄见你们如此，心中再无畏惧！”

    “你们，永远不可能成神！”

    “若要杀人，便上前受死吧！”

    听闻此话，风无相不禁大笑出声。

    “说得好！一群蝇头苟利之徒，能成什么气候！”

    “我风无相若是连你们都怕，那也不配活在这个世上了。”

    他大步朝前跨出，傲然面对四方诸雄，厉声道：“谁先上来送死！”

    玉明子急忙道：“你们...不要冲动，这样会激怒他们的。”

    单老叟冷冷道：“诛邪除恶，用得着讲什么道理吗？对你们这种人，并肩子杀了就是。”

    “不错！杀了他们！”

    “一起动手！留不得！”

    四周众人，已然杀意沸腾。

    “那就来！”

    梵泪熄眼中透出死寂的灰光，将头顶的《葬命神箓》拖在了手心，整个人都被黄铜之光包裹。

    “苏老太婆，你不是说能挡住《葬命神箓》吗？还不出手更待何时！”

    林天赐大吼了起来。

    “这有何难！”

    苏老太君祭出了盒子，直接打开，一根漆黑的手指便直接飞了出来，朝着梵泪熄戳去。

    这是苏家老祖苏卫疆的手指，不知道现在是什么状态，极为古怪，让人忌惮。

    《葬命神箓》一声轻响，溢出大量的黄铜之光，将这根手指挡住。

    苏老太君道：“我苏家先祖的手指，具备澎湃的神力，足够抵挡还未觉醒的《葬命神箓》，诸位抓紧时间，不要给梵泪熄唤醒《葬命神箓》的机会。”

    “好！那就杀！”

    林天赐祭出了一柄大刀，走在最前头，朝风无相等人杀来。

    在场众人数十位碎虚，数十位天合之境，根本不是风无相等人可以抵挡的。

    玉明子脸色惨白，连忙右手一挥，祭出了一根蜡烛。

    单老叟冷笑道：“玉明子，我建议你最好不要用命运之烛，镇派至宝，不是只有你才拥有。”

    玄歌轻轻一叹，缓步朝前走来，手持一根孔雀羽毛。

    她缓缓道：“孔雀天池，不会退缩。”

    姬潜龙笑道：“就你们孔雀天池有宝贝是不？《天池道经》不出，我们没什么好惧怕的。”

    说话间，他手上已然握着一根洁白如雪的牛角，越手臂粗细，看起来像是精致的艺术品。

    而赤羽子脸色已然变了，一把拉住玄歌，沉声道：“那是姬武国的祭器，无尽因果，碰不得。”

    玄歌刚要说话，赤羽子又道：“你的身世太特殊，一旦触及这个祭器，即使不败，也难以招架因果加身。”

    “闹够了吗？”

    沉默良久的风无相突然道：“闹够了该我出手了。”

    他大步上前，站在了最中央，淡淡道：“泪熄、玄歌，你们为柔弱护法。”

    “巫珑，鳝哥，防止有人偷袭柔弱。”

    巫珑不禁疑惑道：“风无相你不要犯傻，实在不行我求古桑、古兰两位前辈主持公道，她们会帮我的。”

    鳝哥眼睛一亮，急忙道：“这个主意好！”

    风无相心中清楚，即使是那两位出面，也挡不住面前这些人了。

    他们身上，都有着各种各样的法器，有许多已然达到了神器的地步，毕竟底蕴在那里。

    这一战，只能靠自己。

    他狰狞一笑，摇头道：“不必了，今天我风无相，要把他们全部埋葬在这秘境之中。”

    “你们不是想杀人吗？我风无相陪你们死！”

    他双翅一震，飞上了天空，盘坐在虚空之中。

    全身的黑气都涌动了起来，长发乱舞，黑鳞蠕动，红目发光，显得极为古怪。

    单老叟不禁疑惑道：“此人，还有手段？”

    “不可能！什么手段能把我们吓退？”

    “他在虚张声势！”

    四周众人试着缓步朝风无相靠近。

    林天赐更是一刀斩出，碎虚巅峰的刀芒，直接贯穿了百丈虚空。

    风无相没有动作，只是他背后那一道生死之门，却突然打开了。

    “唉...”

    一声古老的叹息，突然从门内传出，那一道惊天动地的刀芒，瞬间湮灭。

    所有人，都愣住了。

    “神死了，魔灭了，世界颠倒了。”

    “我还活着，我还活着...”

    古老的低语，从生死之门后，徐徐传来。

    在这一瞬间，除了慕容柔弱、梵泪熄和玄歌，其他人包括圣龙在内，全部口吐鲜血，直接跪在了地上。

    无尽的威压，如苍天崩裂，轰然席卷。

    没有人，可以承受！

