    “江枫现在应该没有什么力气再折腾了吧？”

    宫本川榔望着远处的江枫，眉梢带着淡淡地笑意，显然对于目前的情况很是喜欢。

    江枫重伤，他们的人实力强横一分，江枫就能够早死一点，天佑他们，还有什么好担心的？

    宫本川榔话音落在，他身旁不远处的佐藤瀛目光却依然定定地盯着江枫，眸光闪动间从江枫的身上扫描了一圈，依然什么都没有看到。

    可是方才，他分明就看到一道七彩流光朝着远处滑落，而在他定睛一看的时候，七彩光芒已经消失了，唯独走过的身影，就是江枫。

    当即，佐藤瀛拧眉片刻，笔直地朝着江枫走去了。

    而宫本川榔几个人看着这情况，忍不住就想笑了，佐藤先生动手，那江枫不是死定了？

    “赶紧的，你们几个还不上去帮帮佐藤先生？”

    他哈哈一笑，忍不住朝着远处的几个人挥挥手说道。

    宫本散私听着这命令，没有犹豫就跟了上去，虽然他的胳膊半断未断，但是他杀了江枫回去才有资格谈财款，不然回去了死了都是白死的。

    清楚这一点，宫本散私离开，炫赫连辟易和克尔吉利纷纷跟了上去。

    因为不只是宫本散私明白这一点，他们也明白！

    几个人，在联手对付江枫之后，再次联手了，而且这一次还加了一个全场NO.1的佐藤瀛，简直就是强强联手，必杀江枫。

    而江枫看到几个人再次走过来，目光沉了沉后道，“你们保护好自己，不必顾及我。”

    话是这么说，他却知道自己的人都是什么德行，又再三强调了一遍，“服从命令！”

    “……”

    老大，你觉得这种命令我们会听吗？

    陈恬心中吐槽，面上却看了一眼陈双，很是乖巧地随着大家喊了一嗓子，“是！”

    一分钟，或者更短，佐藤瀛站在了江枫的面前，他盯着江枫的目光带着审视和打量，最后突然说出了一句所有人都不太明白的话来。

    “江枫，把东西拿出来！”

    佐藤瀛坚定地看着江枫，目光中带着侵略性，完全的典型说不动就打算动手。

    他此刻非常确定，那东西就是被江枫拿走了！虽然这确定的有点太突兀，但是他的直觉不会出错！

    东西，绝对被江枫拿走了！

    而且，如果不出意外，那东西八成会是山本一迁的弑神刀！

    不过让他意外的是，弑神刀那么长，江枫就算是藏也不可能藏起来，难不成是放在了什么看不见的地方？

    佐藤瀛盯着江枫，烈阳般的目光带着森然的杀气，不管江枫是怎么把东西藏起来的，那东西必须是他的！

    “东西？”

    江枫心中一沉，却挑眉盯着佐藤瀛冰冷问道，“什么东西！”

    他刚才拿东西的时候，确定没有任何人注意到，这佐藤瀛是如何知道的，竟然还来给他要，他就这么确定东西在他手里？

    “在我面前，江枫你确定要装蒜吗？”

    看着江枫不认账的模样，佐藤瀛陡然嗤笑一声，“我的精神力异能可以探索你所有的记忆，你信吗？”

    探索记忆？

    江枫心中略有怀疑，但是他对精神力异能也是首次遇见，到底能不能探索记忆他不知道，但是他知道精神力异能应该可以逼问招供。

    作用相同而已，就算是不能够探索记忆，也能够逼出他想要知道的东西。

    江枫目光沉了沉，冰冷开口道，“你到底想做什么！如果只想开战不如直接点，磨磨唧唧跟个娘们一样！”

    他的记忆，他的秘密，是他区区佐藤瀛想逼就能逼出来的？

    佐藤瀛盯着江枫的神色，不似装作不懂，倒像是真的不懂，当即烈阳般的眼珠子沉了沉。

    不是江枫会是谁？

    罢了，反正不过是这群人里面，只要离开秘境的时候细细排查，怎么着都不可能让宝贝离开。

    心思沉定下来，佐藤瀛淡漠后退一步道，“既然如此，我也不跟你拐弯抹角了，我怀疑你拿走了山本一迁的弑神刀。”

    说着，他冰冷地扫过旁侧几个震惊的脸，“现在你只有两个选择，要么你拿出我想要的东西，我让他们留你一条性命，要么杀了你我自己拿回我想要的东西！”

    江枫听着这话，目光冷了下来，说的好听，留一条性命怕是成为阶下囚的半口气，至于杀了他拿东西，他就算是死也不会让龙国的敌人拿到这种宝刀如虎添翼。

    所以！

    “那就是没得谈了。”

    江枫盯着佐藤瀛，脚下冰冷一拧，骤然溅起道道飞沙，双拳一震，狂风肆虐全场。

    开战，便开战！

    他江枫，无所畏惧！

    他这般模样相当于直接表态，佐藤瀛冰冷后退一步，直接把战场交给了其他三个人。

    “既然如此，我等你人头落地！”

    嚣张！狂妄！都是要付出代价的！

    他不过区区一个六脉小成，谁给他的自信让他觉得一个人可以独自对抗三个都强于他的强者！

    佐藤瀛心中生怒，克尔吉利三人感受到他的愤怒，瞬间上前一步，对上了江枫。

    三对一，熟悉的战场！

    方才江枫运气好，刚好遇到了山本一迁的复苏，如今可再没有什么变故能够拯救江枫了！

    这一次，他必死无疑！

    三个人觉醒变异，异能显现，飞镖翻转，呈现三角形将江枫团团围住，不留一丝让他可以逃跑的空挡。

    “江枫，这一次就是天王老子来了也救不了你！”

    宫本散私咬牙切齿地说着，若非江枫莫名其妙撞到了山本一迁的雕塑，他的胳膊现在还完好无损！

    这笔账，必须记在江枫的头上。

    对于他的怒火，江枫不屑一顾，只眼尾掠过他的胳膊，渐渐计上心头。

    这三个人，死一个算一个，如今宫本散私也算是战斗力减半，自然是三者中最弱的一方。

    先杀宫本散私，倒是第一选择！

    江枫双目一沉，骤然凝聚深青色罡拳，闪身绕过飞镖的轨迹，暗影般朝着宫本散私冲了过去。

