    若用一句诗来形容，林延潮此时此刻的心情，那无疑是‘我本将心对明月，奈何明月照沟渠’。

    大多数人都是认为自己是正确，自己的决定是对的，自己会是一个好人，但换了常人与自己理解不同，就认为是错误的，你就是坏人。

    这一点读书人尤甚，认死理。

    所以对于林延潮而言，真是坏官难相处，但好官更难相处啊！特别是付知远这样的纯儒。

    当然林延潮认为付知远是一名好官，当然林延潮也不认为自己是一名坏官，所以对付知远心底是敬佩的。

    但付知远呢？有没有把林延潮当作同道，同样当作一样的好官？

    显然没有，从至归德来担任知府后，付知远始终对林延潮是防着一手。

    付知远不仅清廉，而且不好糊弄，称得上明察秋毫。

    所以付知远心底不认为林延潮是一名清官，所以暗中调查。现在林延潮扪心自问，好官这一点他确实谈不上。

    自己从农商钱庄获利颇多不说，譬如之前在府衙里安插自己的亲信，这也是不争的事实。

    付知远要拿这几件事来指责林延潮，林延潮也就是认了，不仅不会生气，反而会笑着与付知远打太极。

    但是付知远提及淤田的事，指责林延潮。林延潮则是真的怒，为什么？付知远在冤枉他，他根本没有干过。

    那几百顷淤田确实不是他贪墨了，他林延潮是给领导背黑锅的。

    但是从马玉，辜明已，连现在的付知远都认为是林延潮贪墨了，把自己当作大贪官来干！可是林延潮真心没有贪，简直是冤枉。

    这个事，林延潮偏偏又不能解释。

    当初他可以将此事告诉辜明已，因为辜明已不会替自己说好话，他反而会乐意，让自己一直背负着贪污淤田的名声。

    可是告诉老付不行！真的不行。

    但是面对付知远方才的质问，林延潮真是有头脑一热，将真相说出去的冲动。

    当付知远知道那淤田是皇上的时候，那等错愕的表情，那等打脸的舒坦感觉。

    哼哼！冤枉我？

    但是……这冲动只是片刻，话到了林延潮嘴边，又吞了回去。

    付知远见林延潮不说，不由追问道：“到底是何人？”

    林延潮大怒后反而平静，笑了笑声：“府台，你死心吧，不会告诉你的。你大可学那十几个御史以及辜明已那般去弹劾我好了。”

    “你……”付知远勃然作色，然后踱步沉思道，“林司马竟如此维护此人，看来他对你不是有恩，就是权势极重？”

    林延潮笑了笑道：“天下间有天下的规矩，官场上也有官场上的规矩。”

    付知远叹道：“司马你贪墨几百倾淤田，对得起河南百姓吗？他们可是上万民书于圣上那保你，他们在心底都认为是为民请命的好官啊。”

    “知道现在官场上于你如何评价吗？马玉查到了你贪污的把柄，而你不得不杀之。没有人说你杀马玉是出于公义，而出于私心。贪污几百余倾淤田，背负上如此污名，你如同断绝了于清流仕途。汝当初为民请命上谏天子，负天下时望，但淤田之事，将你所积攒的大好名声都毁于一旦。”

    “天下老百姓如何看你？天下读书人如何看你？他们会说你林延潮是言行不一的卑鄙小人！”

    林延潮明白了付知远，也是有一片好意在其中，当下道：“谢过府台了，不过只要你知道这几百倾不是林某贪墨的就行。”

    付知远摊手道：“你将几百顷淤田拿去贿进，与自己贪墨了有什么不同？就算付某知道你为了杀马玉，故而拿这淤田为筹码来筹谋，但付某这么与外人解释，谁相信？如同泥巴丢到裤裆里，解释不清。”

    “所以治本之道，唯有将淤田真相说出去对吗？”林延潮反问。

    付知远道：“不错，为了归德百姓，为了你林三元的名声，唯有这么办！否则就算你过了这一关，朝廷不降罪，但也难逃千夫所指。”

    “那就千夫所指好了！”林延潮干脆地道。

    “林司马……”付知远正要斥责，就见林延潮打断道：“府台，林某做的事，不求万民敬仰，不求后世推崇，只要吾所知吾所行所为，对得起天地，对得起自己良心就行，林某一生行事俯仰无愧，无需与外人解释！”

    说完林延潮袖袍一拂，昂然而去，留着付知远一人留在室内。

    付知远默然许久，终才叹道：“竖子不知今日有如此名声，天下几人可及，天下读书人哪个不羡之？但却如此不知珍惜，实在是糊涂！”

    归德府终于在一场大雪中，迎来了万历十二年。

    万历十二年，当今天子御极第十二个年头。

    新年伊始，就传来好消息，大明入云南的援军，在刘綎、邓子龙指挥下连战连捷，最后与缅军决战。

    缅王莽应里亲自率军围困孟密，结果被明军一名把总高国春，以五百人败缅军数万人，连破六阵。

    缅军大败，其大将猛勺投降，汉奸岳凤父子被擒，各土司重新归顺大明，云南全境收复。

    云南巡抚，布政使，沐国公派官兵举露布向朝廷报捷。

    露布所过，沿途百姓得知明军大胜的消息，欢声鼓舞有之，但大多数人还是平常视之。

    在官员，百姓眼底小小的西南边患，不足以挑战强大的大明，反而有些胜之不武的感觉，甚至有些读书人以为朝廷王师远征蛮荒，劳师耗饷胜之无用，反而败了会有损国力，而且也不符合教化四夷的仁道。

    但天子会知道枉死于屠刀下的十数万百姓，侵略者会知道什么叫虽远必诛，朝廷会表彰刘綎、邓子龙的赫赫战功，对高国春五百破数万之事，也会告知天下，并载入史册，名著后世。

    至于朝廷在开战前，从内库派至的百万军饷，大家都谈论的很少，认为这是朝廷的份内之事，至于林延潮奉上的二十万两银子，更是无一所知。

    就这样在云南一场大胜之中，大明迎来了万历十二年。

     对于马玉案后续，以及潞王就藩的事，朝廷里也马上要议出结果了。

    这时候一道朝廷圣旨抵至归德府。

     Ps：晚上还有更新。

