    “这小矮子，打人还真狠！”

    　　王太卡逃出来了，泰妍也不是第一次被王太卡调戏了，但是今天王太卡有点太不识时务了。泰妍最后都想来一个说得过去的暂别方式，偏偏被王太卡一句话给说的破功了。

    　　不过这其实是好事，起码证明王太卡和泰妍之间的很多误解，已经被一点点的解开了。

    　　很多的事情，就像是鞋带上面的扣。你急着想解开的时候，怎么都没有办法，反而越系越紧。但是过一段时间，就能很轻松的解开了。那时候还会奇怪，好像没有多难，为什么之前自己就解不开。

    　　时间是一剂良药，能忘记好的，也能忘记坏的。

    　　这世界上本来也没有什么念念不忘，只是心有不甘罢了。

    　　泰妍的MV拍摄，王太卡把地点选择在了曰本的北海道。一方面是风景，另一方面是想暂时逃离出韩国这个圈子。有的时候换个地方，就真的能换个心情。

    　　很多事情拖延了这么久，也该有个结果了。有个结果，总比这么拖着强。再拖下去，王太卡和泰妍也就真的只剩陌路了。

    　　“努娜的MV，黄秘书的SOLO，皇冠也要发歌了，还有电视剧......”王太卡盘算着自己接下来要忙的事情，结果越数越多，顿时头疼起来了。

    　　想直接回家睡觉了，但是王太卡却接到了一个意想不到的电话。

    　　“李承龙......”王太卡接通了电话。

    　　“怎么？态度好像有些问题。”李承龙在电话里说道：“你好像很烦。”

    　　“不至于说烦，我只不过是不

