    第154章 真假封亦5

    杨青云瞪了王翠莲一眼，心中虽然不服气，但苦于对王翠莲一番话无法反驳，只能说道：“你一个女人知道什么！”

    王翠莲也不与杨青云争辩，只是轻哼了一声，闭口不再言语。

    那店家夫妇听了封亦与这几个年轻人的一番对话后，心中被吓得不轻，均暗自思道：“听他们这么说话，这几个年轻人来头看来都不小啊！”

    那店家老妇人上前两步，轻声问一傍的王翠莲：“小娘子，你家官人是做什么的？”

    原本，王翠莲也不清楚封亦的具体身份，但刚刚听了那手持长枪的年轻人一番话之后，听说封亦居然是大宋皇帝亲封的武状元，心中正欢喜得紧。此时被问及封亦是做什么的，王翠莲没有任何犹豫地回答道：“我家官人，乃是大宋武官，镇守一方的将军。”

    听王翠莲这么一说，那店家夫妇顿时大惊。

    店家老妇人忙说道：“原来是将军和将军夫人啊！这......今日里小妇人不知将军身份，说话不知轻重，还请将军和将军夫人不要怪罪！”

    封亦这时回头说道：“我不是什么将军，大叔和大婶不必惊慌。说起来，这两位李兄才是大宋朝庭尚书右丞李大人的兄弟。”

    说完，封亦将李安和李枫两兄弟放开，然后退后两步，对两人抱拳说道：“两位李兄，多有得罪，敬请见谅！”

    李安和李枫一得自由，又要扑向封亦，却被那年轻人上前拉住。

    “李二哥，李三哥，不要冲动，我们不是他的对手。”

    封亦心中对这年轻人心生好感，又抱拳说道：“还是这位兄弟明理，不知该如何称呼？”

    那年轻人与封亦交过手之后，心中似乎对封亦的偏见有所缓解，感觉封亦并不像是传说中那个心狠手辣之人，否则李安和李枫此时又哪有命在？此时又见封亦放开李安和李枫，那年轻人心中同样对封亦的好感也增添了几分。

    那年轻人左手握枪，右手抱住左手，说道：“在下岳鹏飞！”

    封亦说道：“原来是岳兄弟！半年前，我们曾在燕京城中见过一面的，今日又见岳兄弟使出一手好枪法，可谓是让在下深感敬佩。对了，岳兄弟这套枪法是什么枪法？”

    “不敢！”岳鹏飞面无表情，“在封指挥使面前，在下自创的这套岳家枪法可谓是班门弄斧了！好了，今夜里是我们四人冒昧打扰了，多谢封指挥使手下留情，就此告辞！”

    说完，岳鹏飞拉着李安和李枫走到他们的坐骑傍边，又说道：“李二哥，李三哥，我们走吧！”

    李安和李枫各自只出一招便被封亦擒拿住，心中大不服气。

    李枫说道：“岳兄弟，今天我们就这样放过这个小人？”

    岳鹏飞苦笑一声，说道：“今天不是我们要不要放过他的问题，而是他放不放过我们的问题。我们就算四人联手齐上，也未必能在他手下走过十招。我们还是走吧！”

    封亦一片好心想挽留岳鹏飞等人在这小店中住上一宿，也避免让他们在荒山野岭中过夜，便上前说道：“四位兄弟，你们这是要去哪里？”

    李安翻身上马，对封亦毫不客气，冷声说道：“我们要去哪里关你屁事！怎么？封指挥使这是想要留我们的性命在这里了？好啊，我们四人的性命就在这里，封指挥使要是有本事，就上来取吧！”

    封亦听李安这么一说，感觉若自己再出口挽留，反倒会再增误会，伸出去的手伸到一半又收了回去，只好说道：“不敢！”

    李枫翻身上马后，朝封亦方向吐了口唾沫，然后调转马头，策马疾驰。

    岳鹏飞上马后，却是客气地朝封亦再次抱拳，说道：“封指挥使，告辞了！”

    一傍的李安说道：“岳兄弟，跟他客气什么。我们走！驾！”

    三人紧追李枫而去，不一会便消失在夜色之中。

    望着疾驰而去的四人，封亦心中暗自叹了口气，思道：“看来，他们对我的误会颇深啊！难道这天下间真有个人不但长得与我一模一样，居然还与我同名同姓？这世间是不是真有这么巧的事？”

    封亦摇了摇头，转过身来。

    那店家夫妇慌忙要向封亦跪拜行礼，说道：“之前不知是将军大驾，我夫妇二人招待不周，望将军恕罪！”

    封亦忙上前扶着两人，说道：“大叔，大婶，你们这可折煞我了！你们这是做什么，快快请起。”

    封亦双手一托，店家夫妇哪还跪得下去，感觉封亦双手就犹如有千斤之力般。

    这燕云十六州百多年来一直在辽国人管辖之下，这店家夫妇在辽国人的等级制度压迫下，自知见到当官的就要下跪。此时见封亦不让他们跪，一时之间竟然不知如何是好。

    王翠莲同样清楚辽国人的等级制度，但与封亦一天相处下来，也知封亦虽然怀有盖世武功，但为人却非常和蔼谦虚，不似那些辽国贵族般喜欢高高在上，仗势欺人，便也上前扶着两人，说道：“大叔，大婶，我家官人并不是你们所想象中那样的人。”

    店家夫妇见跪不下去，也只能惶惶站着。

    封亦见状，说道：“大叔，大婶，天色已晚，你们先去休息吧！”

    那店家大叔心中忐忑不安，问道：“将军，那明天你们还要小老去替你们准备马车吗？”

    封亦笑着回答道：“当然！还要有劳大叔了！”接着，封亦又想起一个一直沉在心中的问题，又说道：“哦，对了，翠莲，你身上所带银两够不够买辆马车？”

    王翠莲回道：“足够了！”

    说完，王翠莲又从怀中掏出荷包，从中取出一片金叶，递给那店家大叔。

    “大叔，我先把买马车的钱给你。”

    那店家夫妇一看王翠莲一出手就是一片金叶，顿时感到受宠若惊。

    “这......这太多了点，要不了这么多！”

    王翠莲笑道：“这多下来的就当是送给大叔和大婶了。”

    店家夫妇哪敢接这片金叶，双双摆手后退。

    “这不行！我们不敢收啊！”

    封亦这时说道：“大叔和大婶年纪都这么大了，还为了给过路人方便开这么个小店也不容易，你们就别推脱，收下吧。”

    店家夫妇听到封亦开口，这才敢收下那片金叶。

    那店家老妇人哆嗦着伸手接下金叶，说道：“多谢将军赏赐！”

    封亦无奈地摇了摇头，说道：“好了，现在时候也不早了，大叔和大婶也先去休息，明天还要有劳大叔和大婶为我们准备好马车。”

    “一定，一定！”

    店家夫妇对着封亦连连点头弯腰，这让封亦感到心里一阵说不出来的难受。

    人与人之间，很多时候就是这么奇妙。当店家夫妇认为封亦和王翠莲只是某个有钱人家的子女时，心里倒也还放得开，是想到什么就说什么。但他们认为封亦和王翠莲是什么高官贵族出身的时候，人与人之间的距离感就在那一瞬间拉开了。

    封亦从小到大，经历其实说不上坎坷。七岁之前在父母关爱下长大，七岁之后田智对封亦也是爱护有加，并没让封亦吃过什么苦头，受过什么欺负，算是个没经过什么大风大浪的人。直到遇见天龙门的人，才让封亦感受到这世间的残酷和无情，也开始知道世间有的人真的是用心险恶。而这次独自一人出了一次远门，算是第一次独自在肩膀上扛事情。从人生成长经历来说，封亦其实就是个平平凡凡的人，所以对店家夫妇这种突然间的态度改变感到很难适应。

    次日一早，当封亦走出这小店的大门时，便看见门外停了一辆车厢上雕刻着花纹的三马大马车。

    “咦，这是谁家的马车？”

    三匹马拉的马车，封亦以前也见过，关镇陶家庄陶老爷出行的时候，乘坐的就是一辆由三匹大马来拉车的马车。还记得有一次，封亦随田智去代州城，一大队宋兵骑马驰过，中间同样也有辆三马大马车夹在中间。听人说，那辆马车正是代州厢都指挥使韩将军乘坐的马车。从那时开始，给封亦的一个印象就是，这由三匹马拉的马车，必须是某位高官贵族出行时乘坐的马车。

    紧跟在封亦身后走出来的王翠莲也被眼前这辆马车给吓了一跳，问道：“咦，这是谁的马车？”

    王翠莲这话才刚落，就见店家夫妇从马车的另一边转了出来。

    “将军，将军夫人，你们看这辆马车怎么样？”

    王翠莲一阵目瞪口呆，半晌才说道：“这辆马车，莫非就是大叔和大婶替我们准备的？”

    那店家大叔笑着说道：“是啊！将军夫人给了我们一片金叶，那片金叶可值五十多两银子呢！我们夫妇一夜没敢睡觉，不知去哪买辆值五十两银子的马车，这才一大早就跑去燕京城中，逛了好多地方，才买到这辆马车。听说，这辆马车的主人，就是以前的辽国大将军呼延传，后来被金国人夺走了。不过，听说金国人人都会骑马，就连金国皇帝都不肯坐马车，我们这才捡了个便宜，只花了四十三两纹银就将这辆马车给买了下来。将军，你看这马，膘肥马壮，到市面上，这单匹马都能值个十几两。”

    那店家老妇人又从怀中掏出一锭银子，递给王翠莲，说道：“将军夫人，这是买马车后剩下来的银两。”

    王翠莲并没有接那锭银子，而是看着封亦，想看封亦怎么说。

    封亦闭上双目，做了个深呼吸，这才睁眼说道：“有一个问题，以前我怎么都想不通，但我想现在我已经想明白了。”

    (本章完)

