    “吼！！”

    狰狞的巨龙亚种发出震天的咆哮！

    一瞬间，站在它脚下的道恩-弗恩特感觉大地都仿佛在微微颤抖！

    没有站在这样庞大巨兽的脚下，是无法感受那种扑面而来的凶戾和震撼。

    向这样体型的存在发起冲锋，需要足够坚毅的心智和勇气。

    噗通……

    噗通……

    在某个瞬间，道恩-弗恩特能够提到自己心脏剧烈跳动的声音。

    他的感官，好像被抽离出了躯体一般。

    他能够“看到”自己正在粗重的喘息，他能够“看到”后方脸上或是恐惧、或是坚毅的战友。

    他更能够“看到”，那正肆意咆哮的巨龙亚种！

    它庞大的体型，遮蔽了站在它脚下士兵的阳光。

    那厚重的阴影，一如它那庞大的体型一般，压抑得人喘不过气来……

    真是一头大家伙……

    超凡学徒的战场，就要对付这样的巨兽吗？

    真正的巨龙，又该具备怎样令人绝望的力量。

    我要对付这样的家伙吗？

    电光火石间，道恩-弗恩特脑海中的念头纷杂如斯。

    然后，化为一片尖锐蜂鸣般的刺耳耳鸣。

    在这个瞬间，豪情亦或颤栗？

    什么都没有，道恩-弗恩特的脑海中只有一片空白……

    冲锋的浪潮已经开始，没有人能够在这样的浪潮下后退。

    在茫然中，道恩-弗恩特被裹挟到了巨龙亚种的脚下。

    他艰苦训练了无数寒暑的本能，让他挥下了重重的一刀！

    “当！”

    刀砍在巨龙亚种满是坚韧鳞片的躯体上，发出某种金石相击的声音。

    道恩-弗恩特只觉得手腕一酸，一阵剧烈的反震传来，让他差点没有拿稳手中的武器。

    这反而让他瞬间清醒了过来。

    他的余光瞥见一个厚重的阴影扫来！

    一个激灵，道恩-弗恩特猛然扑倒在地上！

    下一瞬间，巨龙亚种宛如刀锋般锋利的翅膀扫了过来！

    顿时，聚拢在巨龙亚种底下的战士被击飞了无数！

    即便是孱弱如鸟翼，它们的翅膀都是坚实有力的。

    更何况，是如此庞大的巨龙亚种？

    那些被翅膀高高扫飞的战士们，宛如某些荒诞场面中的形象一般，在空中手舞足蹈着。

    然后重重落下，在地上砸出了此起彼伏的沉闷声响。

    便再不见动静……

    这，是诸族与龙的战争……

    “噗！”

    就在这个时候，远处的弓弩车操控者终于找准机会。

    一根数米长的、尖端满是恶毒倒钩的巨大弩箭呼啸着刺入巨龙亚种的躯体！

    “嗷！！”

    剧烈的痛楚让巨龙亚种再次发出盛怒的咆哮！

    它狂暴地、宛如重型战车一般蛮横地破开前方满是刺矛的防御战线。

    然后，一口咬住没来得及逃离的弓弩车操控者。

    它没有急着将她吞入胃囊。

    它要碾碎她，折磨她！

    “别乱吃东西。”

    就在这个时候，从空中传来陌生的声音。

    杂乱的战场中，没有太多人注意到。

    而此刻凶威正盛的巨龙亚种，更不会在意。

    然后：

    “咚！”

    承载着大量灵魂的巫幡，在空中划过一道曼妙的、充满力量美感的弧度。

    然后——重重地砸中了巨龙亚种的头颅！

    剧烈的撞击，让巨龙亚种下意识松开了手中的战场操控者。

    而不知何时浮现的阴灵，努力减缓她下降的速度：

    本身就不是实体的阴灵，还不足以承载一个成年精灵的重量。

    在同样的体型下，看似“纤细”的精灵反而更加沉重。

    悠长的岁月，化为壮硕的力量沉淀在她们的血肉之中……

    这突如其来的一击，并没有对巨龙亚种造成太大的伤害。

    体型被彻底碾压的情况下，体型越大往往越皮糙肉厚。

    它回过神来，看向已然拉开距离的易夏。

    暴怒之下，直接挥动着翅膀，便准备腾空而起，将这个渺小的人类撕咬成碎片！

    而下一瞬间：

    “轰！”

    火光四溅！

    狂暴的魔法粒子，不断撕裂着巨龙亚种的血肉！

    巨龙亚种毕竟不是巨龙，并没有那么强大的魔法免疫能力。

    可即便如此，它那坚韧的鳞片，仍然阻挡和吸收了一些火焰粒子的冲击。

    而下一瞬间：

    原本就狂暴无比的火焰再次轰然炸开！

    仿佛弥漫的火云一般，它们彻底吞噬了巨龙亚种！

    从远处望去，能够看到巨龙亚种仿佛着火了一般。

    就像一团龙形的移动篝火，将原本就灼热的战场变得更加滚烫起来！

    “嗷！！”

    剧痛之下，巨龙亚种无力继续飞行。

    它还未飞向高空，便在中戛然而止。

    挣扎间，重重地砸在了大地上！

    强烈的求生本能，让它在大地上翻滚着！残余的防御战线残骸，被它碾得粉碎。

    大地上满是它锋利背脊碾压出来的深深凹槽。

    但即便如此，那火焰仍然宛如跗骨之蛆一般灼烧着它！甚至随着它在大地之上的翻滚，逐渐蔓延在泥土之上！

    仿佛只是眨眼的功夫，周边全部化为一片通红的火海！

    巨龙亚种发出某种痛苦、充满恐惧的哀嚎！

    它匍匐在地上，乞求臣服。

    但没有回应……

    最终，在凄厉而逐渐无力的嘶吼中，巨龙亚种彻底失去了动静。

    下一瞬间，易夏落下大地。

    火焰顿时温顺得宛如家养的长蛇，它们缠绵着涌来。

    交织在易夏的身边，又似一身铺在地面上的火焰长袍。

    易夏挥舞着巫幡，破开巨龙亚种的肚皮。

    随后，火焰随之涌入。

    将里面的污秽与血肉，全部燃烧殆尽。

    最后，只剩下森然的骨骼和外表焦糊的肉块。

    易夏对着其轻轻一吸：

    下一瞬间，狂风骤起！

    巨龙亚种裹挟着无数火焰，不断缩小，然后被易夏吞入口中！

    片刻间，只剩下满是焦黑与破碎痕迹的大地……

    易夏不动声色地瞥了一眼，不远处正呆愣地站在那里的精灵战士们。

    这附近只有些许丛生的灌木。

    至于几课被误伤的树木，这能算在正常战损里面吧……

    易夏对着她们点了点，也没有交流什么。

    心念一动，脚下生云。

    片刻间，再次呼啸至空中。

    虽然清理之后的巨龙亚种缩水了很多，但其精髓并没有丢失。

    易夏也并不是为了寻常的血肉而来。

    而现在，饕餮大餐才刚刚开始……

    “他是谁？”

    看着易夏离去的身影，被抢救过来的弓弩车操作者用微小的声音问道。

    “也许……是盟友吧……”

    旁边的精灵战士看着眼前焦黑的大地，有些不确定地说道……

