    没错，李世民就是偏心。

    不管再怎么说，李云智都是他的亲生儿子！

    他自然是偏向自己儿子的。

    李云智也懒得推脱。

    他本来今天都没睡够。

    可以坐下，为什么要站着呢？

    要不是因为上朝，他都还想将自己的躺椅带来呢！

    “好！开始上朝！”

    “众卿可有事起奏？”

    李世民大手一挥，霸气侧漏。

    众人看到这一幕纷纷心生敬畏。

    行过礼后。

    众臣开始向李世民启奏国事，公事。

    李云智就坐在李世民身边，安安静静也不说话。

    甚至听到了好玩的事情，比如谏议大夫上奏程咬金的二公子昨天打了谁谁谁家的公子。

    而后程咬金面色涨红跟人家吵起来，场面有些混乱。

    李云智看的乐呵乐呵的，还直接从系统里兑换了一把瓜子，一边看戏一边磕。

    好不乐呵。

    “皇上！你可要为臣做主啊！你看卢国公家的二公子，昨儿个，啥都不说，就把我儿子给打了！而现在，卢国公居然还不认账！他还要打我！”

    那个上奏的谏议大夫看到程咬金那一身肌肉，还有咬牙切齿的表情也是心中害怕。

    他说又说不过，打嘛，好像也打不过，于是他便转头看向李世民，冲李世民求救了。

    程咬金见这老家伙满嘴胡言乱语，拳头握得嘎吱嘎吱响，

    “陛下！你莫要听信这陈老头胡言乱语！这件事情，我家处亮没做错！打的就是你儿子！陈老头，你不服气，待会下朝咱两到李靖大将军的练兵场打一架啊！在这胡言乱语胡搅蛮缠算什么男子汉！”

    陈老头浑身一哆嗦，

    “你！卢国公，君子动口不动手，这件事情你一个人说了不算！我今日就是要请陛下来给我做主的！”

    “陛下！我家儿子被程处亮打的，现在还下不来床呢！”

    陈老头扑腾一下直接朝着李世民跪下，哭天喊地让李世民为他做主。

    李云智饶有兴趣的回过头，看见李世民眉间显然爬上了几分烦恼。

    看来这皇帝，还真是不好当啊！每天除了处理国家大事，还要去处理这些大臣之间的鸡毛蒜皮的小事。

    这一个处理不好，说不定还给自己招来一身腥臭。

    李云智突然之间有些心疼起李世民了。

    反观李世民，有些烦躁的捏了捏眉心，大手一挥，道，

    “停！陈爱卿，现在还是上朝时间，你哭哭啼啼的成何体统，快擦擦你脸上的鼻涕泪水吧！”

    “是，是陛下！但陛下你一定要给我做主！今日若是没有一个说法，老臣，老臣就长跪于此了！”

    陈老头这话还有几分威胁的意思了。

    李世民心中不喜。

    程咬金这暴脾气哪里还受得了，

    “陈老头，你丫的别像个娘们似的！你儿子昨儿个青天白日的，大庭广众之下调戏民女！目无王法！这就是你教出来的好儿子！”

    “我大唐男儿，有这样的败类，简直是丢脸！我儿子看不下去你儿子对人家姑娘动手动脚，这才出手了！我觉得这件事情处亮做的没错！”

    “卢国公你！”

    陈老头指着程咬金的手颤颤巍巍的，有些心虚。

    “卢国公！就算我儿子做的有什么不对的！自然有朝廷，有陛下惩罚！有官府管理！怎么的都还轮不到程处亮打他！私自殴打朝廷官员之子！你儿子眼中又可还有王法啊！”

    “好你个陈老头！我今天就让你看看我程家子孙有没有王法了！”

    程咬金显然气得不行，脸色赤红，胡子都快要竖起来了。

    当即他就撸起袖子，朝跪在地上的陈老头走去。

    那架势，大有大打一场的模样。

    当即众臣立刻散开，生怕被波及。

    而李世民看着也立刻大吼一声，

    “住手！卢国公，这是朝廷之上，你要多克制自己！”

    好友秦琼也立刻拉住程咬金，

    “是啊程胖子，你冷静一点！这件事情，自有皇上替你做主！如果你没错，皇上也绝对不会冤枉你的！”

    程咬金这才找回了几分理智，立刻抱拳，

    “还请皇上，为老臣做主！”

    这下，所有人的目光都放到了李世民身上。

    大家都在等李世民如何判决。

    当然，多数人都是等着看热闹。

    武官大多数都是站在程咬金这边。

    而文官大多数都是站在陈老头这边。

    李世民摆摆手，示意大家安静。

    哎！

    这手心手背都是肉！

    他一时间还真有些拿不定主意。

    “那个，陈爱卿，你儿子昨日在长安大街，光天化日之下调戏民女，对人家动手动脚，此事可是真的？”

    这．．．陈爱卿抹了抹冷汗。

    这时候，一群武官站了出来，义正言辞道，

    “回皇上！确有此事！微臣的孩子正好也看到了！”

    “是啊！微臣也听闻了！此事应该不假！”

    “哼！老陈家那个小兔崽子，年纪小小天天跑去青楼喝花酒的事情谁人不知，想来他确实会做出这样的事情！”

    “程处亮打得好啊！就该打！”

    李世民咳咳两声。

    众人肃静。

    李世民思索了一会儿，道，

    “既然如此，陈爱卿，你儿子做出这种事情，实在是给朝廷丢脸！当街调戏民女，此等事情就是打他五十大板都不为过！”

    “不过现在既然他已经被打了，那朕也就不多追究，不过朕希望你回去能够好好管教！切莫让此子继续如此，否则下次，朕可不会再给你面子！”

    “而程处亮，虽然事出有因，但是私自殴打朝廷官员家属，确实也是不对！国有国法，家有家法！陈爱卿的儿子纵使再有不对，程处亮也不应该私自动手！应该交由官府朝廷处置！”

    “如果被有心人上奏，说程处亮目无国法，藐视朝廷，这也是有可能的！所以，这件事情双方都有错，卢国公，朕罚程处亮二十大板，你可接受？”

    李世民细细将这件事情分析了个透。

    最后得出了一个不会得罪双方的结论。

    为了安慰陈老头一家，他决定略施小惩。

    而程咬金听到李世民这么说，虽然脸色黑沉，但是也不好再说什么。

    但是，他心里还是不服气的，他认为自家儿子这是做了好事。

    李世民见到双方都没有反对，心中松了口气。

    正当他以为这件事情就这么结束了的时候。

    一旁一直在看戏的李云智却跳了出来，大喊一声，

    “且慢！父皇，我有异议！”

    哗！

    这下。

    众人都有些惊讶的看向李云智。

    心中皆道，这个九皇子，刚回来第二天，他又想干什么？

