    雍正气得一口气没缓过来，差一点没背过去，诚亲王同他一见面就针锋相对，话里话外指责他的不是。这还是兄弟对兄长的态度么？这还是臣子对皇帝的恭敬么？

    一时间，雍正甚至想大喝一声，直接喊人进来把这个弟弟给打入天牢，但脸色一会青一会白的雍正最终还是忍住了，假如这一次郭亲王和诚亲王一起来的话，那么雍正绝对会毫不迟疑地这么干，可惜的是现在就来了诚亲王一个人，他一旦这么做了，就要考虑到接下来的后果。

    “老十四呀老十四，你呀你，让朕怎么说你才好。”忍着怒火，雍正装作一副兄长对弟弟恨铁不成钢的样子摇头叹息。

    “四哥的教诲我这个做弟弟的谢了，只是当年皇阿玛的音影尤在眼前，本王心中戚戚，还请四哥见谅。”诚亲王第一次恭敬地向雍正行礼，当然这个礼不是臣子对皇帝的跪拜大礼，而是作为弟弟对兄长的拱手之礼。

    雍正的暗咬着牙，诚亲王这话又一次触到了他心中，这分明就是拿康熙来压自己，同时嘲笑自己一个篡位之人又有什么脸面用大义来训斥兄弟。

    正当雍几乎忍不住正要发作的时候，诚亲王的声音又一次响起。

    “四哥，眼下离明年开春没几个月了，这东边的大明可是我大清心腹之患，一旦明军明年来攻，也不知四哥可有什么打算？又如何挡住明军以保我大清基业？”

    “对于此事你如何看？”既然谈到了正事，雍正只能强按着怒火，深吸了口气问。

    “回四哥的话，小弟这些年在外领兵，虽屡败屡战，却对大明那边有些心得。眼下大明几乎如日中天，我大清丢失中原后实力已大不如从前。亏得当年先皇定下了西域之策，这才使我大清在失去中原后暂有容身之地。但就算如此，相比明军之强，我大清并无力抗明军的能力，想来四哥也是知道的。”

    这么说了一句，诚亲王也不等雍正回答继续往下说：“四哥之前派马齐西行，为的就是统合大清兵力同明军抗衡，如此做兄弟的表示认同。但四哥也清楚，自先帝驾崩后，我大清中枢已大不从前，要想统合各旗还得拿出诚意来。四哥英明神武，既然同意了八王议政之事，依我看不如趁早把这事给定下来，令诸王群议，商讨对策，如何？”

    “老十四，你可算历练出来了，真是刮目相看啊！”雍正咬着牙吐出了几个字，目光如刀子一般扫向诚亲王。

    “都是当年皇阿玛教诲之功，弟弟惭愧。”

    冷哼一声，一时间殿中静悄悄的一片，无论是雍正还是诚亲王都没说话。

    诚亲王倒也不急，反正他应该说不应该说的都讲了，既然他敢来兰州就早就做好了准备，现在就看雍正如何决定。

    过了许久，雍正这才开口道：“八王议政固然是好，但如今我大清已不是当年的大金了，一旦推行八王议政，反而会分中枢职权，要知道对付大明这样的对手需我大清上下一心才是啊。”

    “这个四哥尽管放心，再怎么说我等都是列祖列宗的子孙，何况四哥现在还是皇帝呢，想来无论是谁都会以大局为重。”

    “呵呵，十四弟说的不错，那么依你看，这八王以那些王爷议政合适呢？”

    诚亲王也不含糊，当即笑道：“此事自然是按规矩来才是，祖宗规矩都摆在那边，四哥您不会不清楚吧？”

    这一句话又顶得雍正胸闷，他原本打算让诚亲王自己跳出来说他自己为其中之一，然后再提议郭亲王等人什么。可谁想之前还装模作样说着老大老三老九等人为何不在的诚亲王这时候居然一个字都不提了，反而用祖宗规矩来搪塞自己，这让雍正原本已经盘算好的斥问顿时落了个空。

    诚亲王直接把人选推给了雍正，不过绝对不是放弃对八王议政人选的要求，他这么做分明就是以退为进。

    在之前，通过马齐的传话，郭亲王和诚亲王早就表示了他们的态度，也就是必须要用八王议政的要求来限制雍正的权利，同时确保他们的地位和安全性。

    为了达到这个目的，郭亲王和诚亲王直接向雍正提出了让老大、老三、老九甚至老十六、老十七等人成为八王议政的一员，从而削弱雍正手中的皇权。

    但实际上，无论是郭亲王还是诚亲王心里都清楚，这个方案雍正是绝对不会答应的，作为一个皇帝自然不会希望别人来分权，何况八王议政的目的就是为了分皇权。

    而且老大、老三、老九等人原本就和雍正不是一条路子的，其中老大当年和老二为了太子之位争夺不休，老三虽表面上是读书人，却是一肚子的坏水，同样对大位有窥探之心。

    而老九是建兴的铁杆兄弟，也是郭亲王和诚亲王的盟友。假如让他们这些人参与八王议政，那么等于八王中至少有三个王爷是和雍正对立的一系。再加上和雍正不对付的老大和老三，那么一来五个王爷都是雍正的敌人。

    至于老十六、老十七等人，这两位是最为年幼的，老十六还稍微大些，至于老十七根本就是个半大小子，这两人进了八王议政的名单几乎就是摆设，再加上雍正上位后对各兄弟的强烈打压，谁能保证这两个幼弟会站到雍正这边？

    这样一来，八王中五个是敌人，两个立场不稳，再加上雍正本人根本就不可能是他们的对手，雍正作为皇帝如何能见到这样的结果，这种结果是雍正无论如何都不能接受的。

    这个道理诚亲王自然很清楚，他知道雍正绝对不会同意这个方案，所以当雍正直接询问他的时候就顺水推舟。

    反正诚亲王心里早就打算好了，无论雍正做出什么决定，假如不利于他们的话他完全可以拒绝，但看在大清基业的份上，诚亲王也可以适当地进行让步，从这点来说不得不承认诚亲王在政治上的判断力和手段。

