
　　“轰隆隆！！”

　　伴随着地动天摇的巨响，整个星斗大森林仿佛都在震颤！

　　泰坦巨猿被一剑轰进了地底，地表顿时四分五裂，树木倒伏，湖水沸腾，大大小小的石块竟如失去了重力般，脱离地面，纷纷冲天而起！

　　显然，泰坦巨猿被周尘打的够惨，以至于它的重力领域，都开始不受控制的溃散了。

　　然而，周尘并没有放松。

　　像泰坦巨猿这等堪比97级巅峰斗罗的绝世强者，区区两剑就想解决它，那是妄想！

　　人家好歹活了几百甚至几千年，就是头猪，活这么久也能修炼有成了，更别说泰坦巨猿这样天赋异禀的超级魂兽了。

　　何况，还有个天青牛蟒，在一旁虎视眈眈，不断的释放着青色的迟缓领域，似乎随时准备偷袭，由不得周尘不谨慎。

　　“吼！！”

　　果然，只听一声怒吼从地底传出，下一秒，泰坦巨猿的身影再度蹿上天空，凝聚着黑紫色电光的巨大拳头，直朝着周尘怼了过去！

　　泰坦神拳泰坦灭雷锥！

　　很明显，泰坦巨猿是想利用自己皮糙肉厚的优势，与周尘正面对轰！

　　拼血量、拼消耗！

　　不得不说，泰坦巨猿的策略其实很对。

　　人类向来脆弱，拼血量根本拼不过魂兽，更别说是防御和力量都点满了的泰坦巨猿了。

　　可惜，它遇到了能随时加血的氪金玩家。

　　此时的周尘，已经服下了第三颗重生丹，又一次原地满血。

　　“炸环！”

　　同样的厉喝声再度响起，周尘的第三魂环又一次粉碎，释放出了无比璀璨的金光！

　　“轩辕剑出斩神魔！”

　　周尘淡淡出声，一字一顿，每一个字，都仿佛蕴含着天地伟力，如同雷神之锤般，敲击在方圆百里内所有生物的心脏之上，令人只闻其声，就心惊胆战！

　　下一秒，周尘身旁的空间，竟然开始以他为中心不断碎裂！密密麻麻的黑色空间裂缝，向着目光所及之处，飞快蔓延！

　　而他手中的轩辕剑，并不像之前那样化为千丈，而依旧还是三尺三寸。

　　但剑中蕴含的能量，却令泰坦巨猿和天青牛蟒两头森林霸主都感到心悸！

　　“老二，小心！！”

　　天青牛蟒眼看情况不对，立刻提醒自己的兄弟。

　　不仅如此，它张开大嘴，一道直径数米，粗壮无比的青色光柱，直奔周尘袭来，与泰坦巨猿的攻击互相呼应！

　　这同样是它的天赋技能毁灭清光！

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧？大威天龙！！”

　　周尘话音未落，一道比太阳还耀眼的剑光，从轩辕剑之中迸发而出！

　　这一剑，有光无声！

　　无声，不是真的无声，而是剑光太快，声音的速度远远跟不上，所以才无声无息！

　　然而，在这无声剑光之下，天青牛蟒从嘴里射出的毁灭清光，如同黄油遇上了滚烫的刀子一般，被瞬间切成两半，完全消弭！

　　紧接着，无声剑光微微一转，又朝着泰坦巨猿的身体竖切过去！

　　剑光沿途所经过的空间，完全被一分为二！

　　剑斩空间，这是何等伟力？

　　看到这一幕，泰坦巨猿那晶黄的瞳孔猛然收缩，从未有过的恐惧之情，在它的心中如野草般肆意增长！

　　这一剑，不能接！

　　接了，它会死！真的会死！

　　“吼！泰坦轰天拳！！”

　　在生死危机之下，泰坦巨猿二明完全爆发出了百分之二百的实力。

　　它向着那道可怕而致命的无声剑光，挥舞出不计其数的拳影，每道拳影，都会让空间塌陷，在空气中留下一道清晰的拳印！

　　如此可怕的攻击，普通的封号斗罗，恐怕一下子就会被打成碎肉。

　　可是，那无声剑光却依旧凌厉无比，那漫天可以让空间塌陷的拳影，却丝毫阻止不了剑光的前进！

　　“老二！！”

　　眼看兄弟就要命丧在这可以斩碎空间的剑光之下时，天青牛蟒悲呼一声，百米长的蛇躯猛然从湖水中飞腾而起，直接将泰坦巨猿撞开了一段距离，自己完全承受下了这惊天一剑！

　　“嗤！”

　　一道利剑破开布帛的声音响起，天青牛蟒那长达三十多米的蛇尾，被一剑斩落！

　　要知道，天青牛蟒全身长度也不过百米，一下子失去了三分之一的身体，这是何等重创？！

　　只是瞬间，天青牛蟒这一双巨大的眼睛，就已经失去了往日的光彩，变得暗淡无光，从天空之中直直坠入了湖中。

　　天青牛蟒那漫天的鲜红蛇血，也随之洒落到了地面上、湖水里。其中蕴含的无穷生命力，竟然让地里的蓝银草和湖里的水草开始疯长。

　　“大哥！！”

　　“大明！！”

　　眼见天青牛蟒泰坦巨猿和小舞几乎同时发出撕心裂肺的悲呼声。极怒状态下的泰坦巨猿，竟然迎着周尘发出的那道剑光，猛然冲了过来！

　　“勇气可嘉，智商可怜。”

　　周尘叹息道。

　　轩辕剑出斩神魔，连神魔都可以斩，何况你个大猩猩呢？

　　“嗤！！”

　　只是瞬间，泰坦巨猿的胸前，就被剖开一道巨大的创口，一只粗壮的右臂直接飞了出去！

　　创口深可见骨，隐约中，甚至能看到右边胸腔内不断跳动的心脏！

　　泰坦巨猿的心脏和人不同。人的心脏在左，它们的心脏在右。

　　可以说，只要剑光再向左延伸一点，恐怕它的心脏就被切碎了。

　　幸好，长久以来的战斗经验，让泰坦巨猿在生死边缘挣扎了一下，只付出了一条手臂，和半个肩膀的代价。

　　不光是泰坦巨猿，这一剑划破长空，斩断两大魂兽的肢体，还将剑痕延伸到了大地之上！

　　这剑痕沿途所过，地面之上，无论是树木巨石，还是山川河流，都被斩成了两段！

　　转眼之间，两大实力滔天的森林霸主便在周尘剑下哀嚎！

　　这一幕，让除了玉天萌以外的所有人，都震惊得连脑瓜都嗡嗡作响，重伤在身的盖世龙蛇夫妇又惊又喜，直接晕了过去。

　　“周尘哥哥万岁！！”

　　眼看周尘大发神威，宁荣荣立刻高兴的跳了起来，玉天灵和孟依然的美眸之中，也都异彩涟涟。

　　而玉天萌，则撇了撇嘴，暗道这几个丫头真没见过世面。

　　周尘碾压对手，这难道不是常规操作吗？

　　唯有唐三的神色复杂，眼神在周尘和小舞之间来回反复。

　　小舞，你竟然是魂兽………

　　“大明！二明！呜呜呜！！”

　　正所谓有人欢喜有人忧，此时的小舞悲呼连连，伤心欲绝。

　　短短时间内，她的两个兄弟，就全都被斩成了残废。而且，都到了这一步，以周尘那杀伐果断的个性，根本不可能放过它们两个。

　　事情怎么会变成这样？

　　为什么？

　　命运啊！你对我们魂兽何其不公？本来今天是她和大明二明团聚的一天，怎么会变成这样？

　　小舞泪流满面的软倒在地，哭得撕心裂肺，而出乎意料的是，并没有人上前安慰她。

　　包括唐三，也有些犹豫的踌躇着脚步。

　　从感情上来说，唐三很想去安慰小舞，甚至代她伤心，代她痛苦，但他必须考虑其他人的感受。

　　毕竟，此时的小舞，身份已经完全暴露了。

　　大家都不是傻子，谁都能看出来，小舞和两大魂兽的关系匪浅，绝对是一只化成人形的十万年魂兽。

　　当然，仅仅是魂兽的身份，倒不至于让大家如此排斥小舞。

　　原剧情里，在得知小舞是魂兽之后，宁荣荣等人依旧待她如故，甚至还在武魂殿的面前守护小舞。

　　今天之所以大家都排斥小舞，关键是和她一伙的天青牛蟒以及泰坦巨猿，竟然想要把他们这些人全部杀光！

　　这谁能忍？

　　尤其是孟依然，此时的她恨不得吃了小舞！

　　因为她的爷爷奶奶，被泰坦巨猿一拳打得苟延残喘，鲜血淋漓，还晕了过去，看起来随时都有生命之危。

　　这让她怎么能对小舞又好感呢？

　　至于宁荣荣、玉天灵两女，则是气愤那两头魂兽居然敢攻击周尘哥哥，这让两个小迷妹感到了极大的冒犯。

　　然而，正在大家都有些同仇敌忾之时，周尘却忽然降落到了地面上，蹲下身子，手拿着一张纸巾，轻轻擦拭着小舞俏脸上的泪痕。

　　“好了，别哭了，再哭就不漂亮了。”

　　周尘柔声细语的安慰道。

　　周尘的这番操作，让在场的所有人，包括天青牛蟒和泰坦巨猿，都懵逼了！

　　尤其是唐三，瞬间呆滞。

　　怎么回事这是？

　　你难道不该恨小舞吗？怎么还安慰上了？

　　不说别人，此时的小舞，也被周尘这番诡异而热情的举动惊呆了。

　　她手足无措的站起身，慌乱的倒退了几步，哀伤的看着周尘，道：“我是魂兽……”

　　“我知道。六年前我见到你的第一眼，就知道你是魂兽了。”

　　周尘语气坦然的道。

　　“那你怎么不……”

　　“怎么不杀你？”

　　周尘笑了笑，道：“万物皆有灵，我向来以慈悲为怀，不忍心杀戮任何生命。就算你是个十万年的柔骨兔，是人类魂师见之必杀的宝贝，我也不会动那邪心的。”

　　此言一出，除了小舞和宁荣荣等几个不动脑子的迷妹，所有的人和兽，都感到一阵恶寒。

　　你慈悲为怀？你不忍心杀戮？

　　死在你手上的那么多封号斗罗表示不服。

　　残废的大明二明两兄弟也表示不服。

　　然而，他们不服没用，关键是感性的女孩子们喜欢听这样的话。

　　就比如现在，小舞那一双包含泪光的酒红色大眼睛之中，已尽是对周尘的感激和亲近。

　　“尘哥……”

　　小舞第一次真心的叫出了周尘的昵称。

　　“嗯。”

　　周尘毫不客气的答应了下来，旋即直视着小舞，笑着道：“你先待在这里不要走动，我去处理了那两个大块头，再陪你聊天。”

　　“不要，不要杀他们。”

　　小舞又哭了起来，用哀求的眼神看着周尘。

　　“谁说我要杀他们了？”

　　周尘笑着摇了摇头，转身看向了天青牛蟒和泰坦巨猿。

　　此时的这两难兄难弟，已经汇合在了一起，尽管他们已经十分虚弱，身上已经被各自的鲜血染红，但两位森林霸主的眼中，却充满了怨毒和不甘。

　　他们两兄弟联手，就算是99级的绝世斗罗，都能抗衡良久，怎么会败在眼前这个小白脸的手中？

　　这个小白脸，都到了这个时候了，还在装模作样的吸引小舞姐的注意力，这让暗恋了小舞几百年的两兄弟，感到极其愤怒。

　　不过，他们的愤怒，周尘根本不在意。

　　只见他手中毫光一闪，出现了两个黑色的古朴云纹卷轴。

　　“大明，二明，给你们两一个活命的机会。”

　　周尘笑吟吟的看着眼前的两头魂兽，温和的道：“看到本宫手里的卷轴了吗？这是神契，是神界众神遗留下来的产物，可以让魂兽遵从人类的命令！只要你们同意这两份神之契约的条款，成为我紫微宫的下属，本宫就放过你们。”

　　没错，周尘打算收服这两大魂兽，壮大紫微宫的势力，以弥补紫微宫和武魂殿之间的差距。

　　这可比杀了它们有用得多！

　　“休想！”

　　天青牛蟒冷冷的道。

　　让它这位魂兽之王成为人类的手下，那还不如直接杀了它！

　　而泰坦巨猿，则朝着地面“呸”的唾了一口唾液，鲜明的表达了自己的态度。

　　“别急着拒绝，自由诚可贵，生命价更高啊！何况，这神之契约，只是让我们成为朋友罢了，也并没有什么严格的下属关系。”

　　周尘一本正经的胡扯道。

　　这所谓的神之契约，实际上叫作灵魂奴隶契约。是周尘当初也在天斗城，花一亿金魂币抽奖一万次之时，得到的一种歪门邪道的宝物。

　　这灵魂奴隶契约，出自某个魔法文明水平相当高的奇幻魔法位面，只要有生命自愿同意契约上的条款，就会成为持有契约者的奴隶。

　　所以做朋友什么的都是扯淡，周尘要的就是奴隶，是两大魂兽的绝对服从！ŴŴŴ.23sk.com

　　“朋友？”

　　听到周尘这么说，泰坦巨猿和天青牛蟒的暴躁情绪，有些平缓了下来。

　　虽然它们也觉得什么朋友都是扯淡，但朋友这个词，动摇了它们刚刚愤怒的心。

　　满腔死志，也在飞快消退。

　　毕竟，能活着，谁愿意去死啊！

　　蝼蚁尚且偷生，何况魂兽呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百六十七章 奴隶契约免费阅读。https://xs.23sk.com 