    对战训练场上。

    黑人王子尼克·特斯曼穿着一身黑色的全封闭战衣，站在训练场上，远远看去都能看到他战衣上隆起的一块块肌肉。

    “家里有矿就是可怕，一套战衣一百亿。”牛大志一脸的感叹。

    “一套战衣一百亿还不算什么，我看过军科院的武器研究所里对尼达拉战衣的分析报告，那是星源动力战衣，全套战衣用星源驱动。基本上打一架就得消耗一个亿的星源矿。”伊芙解释道。

    “我靠！这也太土豪了。”牛大志盯着那身黑色的尼达拉战衣，眼睛有点发直，仿佛看到了一条吃不完的金华火腿。

    “其实超级强者打一架，消耗一两个亿也挺正常的。一枚洲际导弹都要十个亿，相比之下，超级强者打一架消耗一两个亿，其实并没有很夸张。”韩幼薇插话道。

    “果然，大佬的世界是没办法理解的。”牛大志感叹道。

    观众席第一排座位上。

    金承志站起来，看着那一身黑色战衣，赞叹道：“这才是世界上最强的战衣，只要我穿上这身战衣，战争级都不是我的对手。”

    说话间。

    对战训练场的较量开始，黑人王子尼克·特斯曼身形向前冲刺，身形快速变淡消失不见。

    金承志握拳兴奋道：“这个是尼达拉战衣的光学隐形，战衣自带隐形功能，不愧是最强战衣！”

    方源看到尼克·特斯曼消失不见，立即使用探查异能，看到了一个属性面板在快速移动。

    属性面板移动到杜军的身侧时，杜军整个人突然摔飞了出去。

    他身上覆盖的致密合金突然凹下去一个拳印，很明显是被一拳打飞了出去。

    杜军在地上翻滚一圈，立即站起来，回身想要防御，但是看不到对手的方位，只能通过对方移动时刮起的劲风大致猜到对手在靠近。

    然而，他没有探查系能力，在看不到对手的情况下，几乎没有任何反击的办法。

    杜军做好防御准备，将双手架在身前准备格挡攻击。

    然而，方源却看到那个属性面板移动到了杜军的身后，速度非常的快。

    看到这一幕，方源很想出声提醒。

    不过，在两人公平较量的时候，出声提醒不是什么高素质表现，所以只能忍着。

    下一秒，杜军又摔飞了出去。

    观看较量的军事科研班学员都在心里微微叹气口气。

    牛大志气愤的回头问道：“这个非酋几级啊？”

    “战争级Lv.3，比杜军高一级。”赵安雅答道。

    “不过属性都在350点以上，达到了战争级Lv.5的水平。”方源补充道。

    “比杜军高这么多，这不公平啊。”牛大志更加不忿了。

    “本来就是要找个比尼克王子弱的人去较量，比王子强的，罗德上将也不敢派上去啊，万一打出个好歹来，事情就麻烦了。”赵安雅摊手说道。

    罗德上将决定让杜军去和尼克·特斯曼和较量，主要的原因就是杜军防御力强，进攻能力一般，伤不到友邦王子，但防御力够强，也基本不会被尼克·特斯曼打伤。

    因此，站在罗德上将的角度，派杜军去和尼克·特斯曼较量，是最合适的。

    “他能隐形的，太赖皮了。”牛大志不忿道。

    这句话刚说出来。

    尼克·特斯曼就现出了身形，开始展示尼达拉战衣的第二项功能。

    只见他的脚底、背后的助推引擎喷出淡蓝色的光芒，让他飞了起来，漂浮在半空中，用高傲的口吻说道：“刚才只光学隐形功能，接下来要展示的功能更强大，如果你抵挡不住，记得说出来。”

    观众席上。

    众人看到尼克·特斯曼飞在半空中，又露出的愕然表情：“这战衣还能飞？”

    在星力时代，觉醒者飞行不算特别奇怪的事情。

    毕竟觉醒的能力千奇百怪，有很多种异能可以飞行。

    不过，单靠一套战衣达到飞行效果，那就比较困难了。

    因为战衣不是机甲。

    战衣需要贴合觉醒者战士的身体，不能阻碍觉醒者行动，所以战衣重量不会太大。

    因此，战衣是很难加装飞行引擎的，因为需要达到飞行效果，那这个引擎会非常大。

    如果是机甲，还能勉强加装飞行引擎，但战衣是不行的。

    大部分战衣加装的助推装置，都是要配合觉醒者自身异能使用的。

    然而，尼克·特斯曼身上并没有可以飞行的异能，因此他漂浮在空中的动力，完全由战衣提供。

    “怪不得造价百亿，这战衣还有飞行功能。而且六个喷气引擎都不大。”伊芙一边看资料一边对照实物。

    金承志越看越想要这样的战衣。

    他的星力等级只有10级，而且想要突破战争级非常困难，因此他才想要买这样的战衣，只要穿上这样的战衣，他觉得完全能吊打战争级。

    他勾起嘴角笑道：“飞行引擎还不是尼达拉战衣最强大的地方，最强大的是镭射激光。”

    尼克·特斯曼抬起右手，用手掌对准杜军，掌心出现一个圆形的孔洞，就像是一个炮口。

    他瞄准杜军之后，用高傲的语气说道：“尼达拉战衣的镭射激光炮，有可能会杀掉你，赶紧想办法逃命吧。”

    他说着就启动镭射激光炮，一道红色的激光从他的掌心射出，瞬间激动杜军的胸膛。

    杜军咬牙闷哼一声，连忙抬手格挡，镭射激光炮。

    激光射在他的手臂上，瞬间将表层的致密合金烧成赤红。

    “不好，金属怕高热。”方源顿时皱眉，就想要冲出去救下杜军。

    虽然杜军防御力很强，基本上已经无视子弹，但是致密合金还是有弱点的，高热能量射线射在致密合金伤，就算没有把合金打穿，也可以把合金内部的人烧熟。

    就在镭射激光炮将杜军的手臂烧得赤红的时候。

    韩幼薇突然冲了上去，抬手放出星力雨，星力雨在杜军面前快速凝聚，凝聚成了一面棱镜目标的光罩。

    镭射激光炮射入棱镜之中，莫名的偏转了一个角度，打在了地面上。

    韩幼薇跑上去，盯着星力棱镜，格挡镭射激光炮，回头说道：“杜军大哥，你快退，快去看医生。”

    