 声音宛若闷雷在他们所有人耳朵炸响，同时真龙之气施展出来，莫大的威压，让他们双腿像在打琵琶般，不断的哆嗦，想要匍匐在林寒面前，跪伏称臣。

萧石、萧逸、等一众蛟龙族的人，全部都在牙齿打颤，身体痉挛，连大气都不敢出。

林寒太强了，本以为只是一个山中无老虎，猴子称大王的“伪天才”，现在才知道，他们错了。

他手段深不可测，又身蕴真龙之气，实在太吓人了，一言一行，都对他们有着莫大的威压。

那些年轻人都不敢再嚣张了，连一个字都不敢多说，生怕林寒真的一言不合，将他们斩杀。

“咯咯，啪啪啪…不愧是名动天下的少年皇主，怪不得连我那骄蛮任性的妹妹，都在你手中吃瘪了…”不过，就在这时，一道宛若黄莺如谷般，女子娇笑声，自那蛟龙背上的一座楼阁之内，传了过来。

十分好听，若一股清泉流入人的心田，又如一道轻风拂过人的面部，让人心旷神怡。

萧石和萧逸全都像找到了靠山一般，眼中浮现一抹喜悦连忙道：“萧如水姐，你可要为我们主持公道啊。”

萧如水，就是萧灵儿的姐姐，也是蛟龙族的嫡亲血脉，一身实力赫然达到了灵帝境界，也是开天道院的杰出天才，比一般天才强大太多。

萧灵儿上次在林寒手中吃瘪，族中早就已经得知，这一次他们来洪州大陆，一来是为了办正事，另外顺便，想试试林寒的斤两，好给萧灵儿出气。

现在他们都败了，自然只有将希望，寄托在萧如水身上了。

“萧如水？”

林寒眉头一挑，这段时间，他对蛟龙族，也是做了一番调查，知道这萧如水是一个很出色的人物。

比起一般的天才，根本不在一个概念。

没想到，对方竟也来了。

“咯咯，林寒皇主，久仰大名，今日一见，真是幸会啊。”

这时，那楼阁之内，走出一个让天地都为之失色的黄衣女子。

她二十三四岁的样子，肌肤雪白，若羊脂美玉般，没有一点瑕疵，五官精致，眸如秋水，再加上那高挑而曼妙的身材，像上天最完美的艺术品一般，就这样出现，霎时间就在广场上掀起了一道靓丽的风景线。

不少皇朝士兵，都不禁吞了吞口水，眼中浮现一抹火热的味道。

这样的女子，给人种只该天上有，凡间哪能见的感觉。

林寒眼中不由划过一抹惊艳，他见过的美女很多，像萧如水这般高贵的美女，还是第一次。

“萧如水姑娘，乃蛟龙族著名的后起之秀，朕也是早有耳闻，幸会。”

林寒淡淡一笑。

“咯咯，能被名动天下的少年皇主记住，也是小女子的荣幸哩。”

萧如水微微一笑道：“不过林寒皇主，先前要招我们灵儿妹妹当坐骑，现如今又打了我们萧石和萧逸，我蛟龙族是哪里得罪皇主了吗？

为何一直跟我蛟龙族作对呢？”

林寒不咸不淡道：“朕从来不会主动找别人的事，都是他们来找朕麻烦的。”

萧如水语气放慢了下来，笑道：“皇主的意思是，我妹妹萧石和萧逸，落得如此下场，都是咎由自取了。”

林寒耸了耸肩，不置可否。

蛟龙背上，是一大片灵土，这次来古黎皇朝的蛟龙族年轻人明显不止萧石和萧逸等几个。

在萧如水出来后，在一些其它的宫殿楼阁之内，也早就出来了不少其他年轻人，一个个气息蓬勃，头角峥嵘，明显比萧石和萧逸都强大许多。

此刻听得林寒的话，他们都不由纷纷脸色寒了下来，怒声道：“好胆，打了我们的人，还敢这么嚣张，林寒，是不是太把自己当回事了。”

“在凌霄大陆，你们根本不算什么，如果不是有混沌木庇佑，你们皇朝在几天前，就已经覆灭了。”

他们的神色冷酷和阴森，在他们看来林寒就是一个典型的乡巴佬，如果他在凌霄大陆走一遭，就知道，自己有多少的渺小。

林寒表情表变，只是漠然道：“我皇朝距离上古巅峰，的确还有一段距离，不过却在稳定发展，迟早会恢复曾经的鼎盛。

且你们蛟龙族，包括其余的七大妖族，也将会再次归为我们古黎皇朝麾下。”

“哈哈，让我们蛟龙族，对你一个乳臭未干的毛头小子臣服，你做梦去吧。”

“你也不撒泡尿，照照你自己，你算是个什么东西，一个没见过世面的乡巴佬而已，有一天见识到我们蛟龙族的强大，就知道自己有多么可笑了。”

那些人就像是听到了最好听的笑话一般，冷笑道。

萧如水也笑了，道：“林寒皇主，你确定你有这本事，收服我蛟龙族吗？”

“事在人为，这是必然的。”

林寒只是淡淡道。

“好，有志气总归是好的，不过，也要先看就自己的本事，今天我就先代表蛟龙族，试试看你有几分本事。”

萧如水笑的更危险了，这小子欺负了她妹妹，现在竟又在她面前，说什么要收服他们蛟龙族，简直口气大的能吞天，她也是忍受不住了。

如果不给林寒一个教训，根本就不知道自己有多少渺小。

轰！说完这句话，她直接脚尖一踩地面，娇躯便唰的一声，冲向了林寒。

轰隆隆！虽说她外表看起来很美丽，但一旦出手，气势却立马变了。

娇躯之内当即掀起一股恐怖无比的气势，一指对着林寒便是点了过去，莫大的威压，铺天盖地的席卷而来，像无形间有一片汪洋沸腾，要将林寒压碎一般。

同时冷笑道：“林寒，你也就仗着，你有气运之力加持，就算如此，在我面前也不算什么。”

“好，朕跟你交手，不用皇朝气运。”

然而，林寒身体一震，切断了与皇朝气运的联系。

“你疯了不成？”

萧如水吃惊道：“你这样将更加不是我的对手。”

“哈哈，这小子果然疯了，没有皇朝气运，他相当于自断一臂。”

 