
　　就如杨宇注视着那一条黑色巨鳄，黑色巨鳄也在注视着他。

　　但对视并没有持续太久，黑色巨鳄很快对杨宇失去兴趣，当着杨宇的面，将嘴中的盾牌咬个粉碎，甩动长长的尾巴遁入湖中。

　　白槿和伊亚丝还没反应过来，庞大的黑色巨鳄就完全消失在了湖中，她们看向杨宇，杨宇手臂划破了一个巨大的口子，鲜血一滴一滴往下滴落。

　　“刚刚，那个究竟是什么东西......”

　　无法抑制内心的颤动，白槿和伊亚丝不约而同说出了这一句话。

　　“看，不就知道了。那是，我们接下来该面对的敌人。”

　　拿出药洒在伤口上，杨宇一脸淡然，却心有余悸。

　　真是怕什么来什么。原以为布置在湖泊之中的怪物就只是四只黑影，大部分怪物藏匿在黑色气泡之中，却万万没想到湖泊种还藏着这么一个大家伙。

　　在鳄鱼扭头离开的时候，杨宇打开了系统面板，将黑色巨鳄的属性扫了一眼。

　　不出所料，黑色巨鳄显示的名称也是腐化者，具体等级为60级，平均属性超过600。

　　它的身形极其庞大，甚至一嘴就可以把杨宇吞进肚中。

　　还好杨宇当时反应及时，要不然，他现在可能早早被拖到湖泊之中，GAMEOVER。

　　但，这一条突然出现的黑色巨鳄，还是给杨宇设想的计划泼了一盆冷水，让其胎死腹中。

　　为了防止别人靠近，在关键的节点，设一个精英怪或者是中boss也是合情合理。

　　杨宇没有抱怨。

　　就算不停的思考，也总有漏掉的东西；就算做好万全的准备，也有出乎意料的情况扰乱一切。

　　这就是人生。

　　但这些无法预估的事情并不能成为不思考、不准备的借口。

　　如果你不准备，有准备的人就会把你裤衩子扒得都不剩，让你在寒风中瑟瑟发抖，到那时你就会后悔没有准备好大花裤衩，别人一看就不会扒你扒得那么狠了，说不定会给你留一条裤子，以免你丢人。

　　有时候，准备并不是为了一蹴而就，而是为了失败的时候，不那么难堪。

　　成功的上限大多人都能看得清，但是失败的下限就不一定了。

　　不然，也不会有那么多人亏得倾家荡产，有准备的人，早就跑路了。

　　“你们做好心里准备，那条鳄鱼恐怕比我们想象中的还要难以对付。”

　　“这么大的鳄鱼，想要从中找出内核，宛如大海捞针。”伊亚丝赞同道。

　　要说大海捞针，也是我大海捞针，你这个欧皇估计随便摸几下就可以摸到它的内核，问题是......

　　杨宇表情严肃，正想解释，白槿扯了扯他的一角，扬起头，露出了一副坏笑，

　　“哎嘿嘿，我觉得现在可以轮到我上场，只要我用朝着湖泊不断释放大范围AOE攻击，那一条鳄鱼还有湖泊里其他什么生物一定会被我们电得人仰马翻，到时候，渡河前往黑泡下方还不是手到擒来？”

　　“电疗这个方法不错，嗯，很有创意，只可惜......”

　　杨宇摇了摇头，

　　“目前，我们对付过的敌人都是内核加黑气的组合。

　　只要内核在，它们就可以操纵大量的黑气，进行再生。

　　这里可是黑气的天堂，有着大量的黑气可以利用。

　　我不觉得的使用电疗能够对躲在湖泊中的鳄鱼造成有效伤害，就算能，它也一定会借助黑气再生，抵消伤害。”

　　白槿失落的低下了头，“我还以为想到了一个不错的方法......”

　　“方法不错是不错，只能说，现在不适用。黑影看上去像生物却不属于生物，它是我们从未遇到的怪物。那条黑色巨鳄的体内，更是有可能同时存在着好几个内核。”

　　“好几个......”伊亚丝是惊讶，但很快平复下了心情，“你有把握吗？”

　　“暂且没有，但是如果真的是，既可以解释它那么巨大，又可以解释它那么强。所以，不能排除这种可能性。”

　　杨宇也是第一次遇到盾牌格挡无法奏效的情况，腐化虽说会带来一定的属性的增长，但想想只依靠一只小小的妖精，就变出黑色巨鳄那么夸张的属性，这件事本身就太过魔幻。

　　“是不是只要一个个解决它的内核，它的实力就会相应地削弱，从而彻底打倒它。”伊亚丝问道。

　　“的确可能如此，但请不要忘记了，它采取的是如同真正鳄鱼一样的伏击。它之所以没有留在陆地上和我们战斗，说明它可能并不擅自陆战。

　　水中才是它最擅长的战场，它是不可能轻易离开湖泊。想要通过水路，我们只会自讨苦吃。另外，我们也无法保证，在那片湖泊之中，还有没有其他和它类似的腐化者存在。

　　所以，想要一个个摧毁它的内核可不是一件容易的事。”

　　听完杨宇所说，伊亚丝皱起眉，脑内空空如也，现在的她根本想不出什么办法，一切宛若一盘死局，

　　“现在该怎么办？难道要回去从长计议吗？”

　　“这样也不失一种办法，但就这么放弃太早了。”杨宇伸出食指，指向黑色气泡，“伊亚丝，在这里，你的箭矢应该可以攻击到黑色气泡吧？”

　　顺着杨宇的手指看去，伊亚丝估算了从这里到黑色气泡的距离，肯定地说道：“如果使用增加射程的技能，应该勉强够得到。你是想用我的箭把卷轴送上去吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也有过这样的想法，但卷轴想要发动，需要完全展开。此外，把卷轴绑在你的箭上，估计它会像风筝一样飞起来，导致你的技能无法精确的命中黑色气泡，落入水中，我可不想下湖捞。我只是想确认一些事。”

　　伊亚丝半开玩笑的说道：“那是不是为了看看那个气泡是不是一戳就破，看看里面是否有类似于那只黑色巨鳄般的存在？”

　　“那只能算是一部分。”

　　拿出水壶，杨宇往手指上倒了一点水，高高举了起来，没有一丝微风吹过他的手指，

　　“等确认完毕之后，我们将通过天空前往气泡的中心。”

　　“原来如此！原来是想要通过......天空？你是认真的吗？”伊亚丝一脸不可思议，“难道你在神不知鬼不觉的情况之下，偷偷学了飞行魔法？”

　　“我才没有那么万能。”杨宇摇了摇头，接着微微一笑，“我只是想到了，就算不用飞行魔法，也能飞向黑色气泡中央的方法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百四十七章 依我看，得电疗免费阅读。https://xs.23sk.com 