    “主公，元直不给我，那这丑的给我总成吧？”华雄眼馋的看了一眼吕布身边的徐庶，昨日吕布带着徐庶、庞统过来，华雄跟这小年轻聊了几句，便想让徐庶来给自己记账管后勤，自然被吕布给拒绝了，既然徐庶不行，那……其貌不扬的庞统应该没问题吧？

    庞统：“……”

    “不是给过你几个主簿？不够？”吕布皱眉看着华雄，这老跟自己要人是什么毛病？

    “别提了，上次查贪，被抓了。”说到这个，华雄就有些郁闷，朝廷来的官员一查账，自己莫名其妙的就贪了军饷。

    也多亏华雄是吕布亲信将领，负责此事的法衍亲自从长安赶来过问此事，一查之下才知道是那几个主簿借着华雄不管账，暗中克扣军饷和军粮，这要换个人，恐怕抓的就是华雄而不是那几个主簿了。

    也正是因此，法衍着重重查了不少案子后，还真逮到不少漏网之鱼，有时候官员身边的小鬼可能比官员贪的都狠，但像华雄这样被自己手下在钱粮方面坑的这么彻底的，吕布治下也是只此一例，连自己的俸禄都被人绕走了。

    华雄觉的，还是主公身边的人比较靠谱，所以吕布这次过来后，第一时间想要跟吕布讨要个人才帮自己管账管后勤。

    “虽然不能给你，不过过几日德衡会来，而且元直会留在此处助你。”吕布摇头道。

    “此言当真？”华雄愕然的看向吕布，随后又看了看徐庶，这年轻人不会不行吧？目光看向庞统：“要不这个丑的留给末将？”

    徐庶：“……”

    庞统摸了摸自己的脸，自己比不上诸葛亮、徐庶俊俏自己也承认，但若说丑就过了吧？他究竟是怎么看人的？

    吕布也有些无语：“我不给你要，我给你你又为何嫌弃？”

    “主公不要的……”华雄有些纠结道：“会不会能力不足？”

    “暂借于你，元直乃兵部中郎，在兵部乃我左膀右臂，精擅军阵布置，另外这次给你带来一些兵器，过两日便能运来，接下来一段时间，会陆续送来不少材料，德衡来此，也是为了打造利器，休要不识好歹。”吕布觉的这天底下唯一能够气到自己的人，可能就是华雄了。

    “喏！”见吕布发火，华雄瞬间乖觉了不少，肃容一礼后，偷偷地看了吕布一眼道：“主公，是不是要打仗了？”

    “嗯。”吕布点点头道：“你这里应该会先打起来，我们这次，要将河北之地一战而下，元直暂入你军中做军师，新武器他懂得用，在开战之前，要训练出一批专门用新兵器的人。”

    “什么新兵器？”华雄有些好奇，他觉的连弩已经够了，只要箭能管够，他能直接杀到邺城之下！

    “过几日便知道了。”吕布真有些怕华雄见过火神炮威力后，跟自己吵着再要更多，长安这些年做的火神砲虽然不少，但高顺这边要，张辽那边也要，洛阳这边也要，这么分下来，配合石弹，其实也不算多。

    在交代徐庶一番之后，吕布便匆匆带着高览离开了。

    高览毕竟是袁绍旧将，就算已经真心投效，但与故主开战，心中总会有束缚，不如将他调离，换张任过来华雄麾下听调，也能避免一些麻烦。

    回到洛阳后，吕布便带着刘协等人踏上太极车，返回长安，刘协在洛阳待了几日，新鲜劲儿过去之后，倒也没想着一直留在洛阳，现在有了太极车，往来洛阳方便之后，倒也没什么不舍。

    虽然这次太极车试行真实目的是巡视河洛一带的防务，但对外而言，只是为了陪天子巡游洛阳，但吕布却在这几天里，不但跑遍了虎牢关、伊阙关等重要关城，更亲自去了一趟河内，虽然是秘密前去，但消息还是被有心人知道了。

    冀州，邺城，大将军府。

    “主公，根据在洛阳和长安的细作传回来的情报，那所谓太极车，真是在一日之内便抵达洛阳。”负责打探情报的审配皱眉跟袁绍说着自己分析出来的消息。

    长安到洛阳七百里，一日便能抵达，而且还是一辆能够载运三十万石粮草的大车，还是无需畜力和人力便能自动行驶的大车，到现在，知道这消息的人都无法相信这天下真有无需畜力拉动的铁车，那可是铁车啊。

    “昔日倒是听说那吕布颇重巧匠，本人也似乎精通机关术，能做出行动自若的木马，这太极车或许便是依次所做，昔日鲁班造鸟，腾空三日不落，或许并非传闻。”田丰其实也不想相信这种事儿，太荒诞了，但他就是发生了，让人不由得想到那些被认为是传说中的东西莫非真的存在？

    沮授沉吟道：“一日往来长安与洛阳，若真是如此，主公，这条铁轨于吕布而言颇为重要，其粮道消耗远低于我军，而且更加快捷！”

    可不是吗，一辆通体钢铁铸造的大车，往来运输粮草，一日便可从长安抵达洛阳，而且运载量极大，这样的车多来几辆，真要开战，吕布耗都能将他们耗死！

    最好的办法，就是派人破坏这条铁轨，需有一支精锐潜入关中，破坏这条铁轨，没了这东西，那铁车恐怕也走不了吧。

    郭图对着袁绍躬身道：“主公，还有一事不得不管。”

    “还有何事？”袁绍神色严肃，吕布这次闹出来的动静够叫人烦心的。

    “虽说吕布此番是以陪天子出巡之名来到洛阳，但据在下所知，那大车上带来的可不只是天子与群臣，还有大量弩箭，而且他们在洛阳这些时日，那太极车可从未停止，一直往来长安与洛阳之间，抵达后外人无法靠近，便是洛阳官员都难靠近，此事不可不防啊！”

    袁绍闭上了眼睛，这件事他自然也知道，安静了近十年的吕布，突然间开始小动作不断，这是想干什么？莫非他以为能够击败自己跟曹操两大诸侯联手？

    “此事，诸位如何看？”良久，袁绍睁开眼睛，看着众人询问道。

    “吕布依山川险固，蛰伏十年，这十年来，关中三次科举，选出大量人才，据在下所知，如今关中经十年休养，吕布麾下已有大量寒门庶子为其所用，如今看来，吕布或有试探之心，我军当做好应战之策，另外也该与曹操结盟，一旦开战，曹军能从侧翼威胁南阳、伊阙等地，甚至联络荆州刘琮共讨。”田丰对着袁绍一礼。

    如今天下，除了江东之外，其他三路诸侯都跟吕布接壤，这次联手可不会像上次那般棘手，曹操和袁绍基本都能放开手来打吕布，两家联手，拿出三十万大军不成问题，这些年吕布在关中积蓄实力是没错，但袁绍和曹操也没吃干饭，这么多年下来，再战吕布，袁绍也好，曹操也罢，那还是有些信心的。

    至于荆州刘琮，却是前段时间刘表病故后，在蔡瑁等荆襄士族的支持下继位，能力如何暂时看不出来，但以荆州的立场来说，没理由不出兵，至少夺回南阳呐。

    最后江东的话，虽然跟吕布不接壤，但天下诸侯讨吕，江东除非跟吕布站一块儿，否则江东胆敢出兵的话，结果便是天下诸侯共讨。

    孙权没有其兄长的勇略和魄力，怕是没这个胆量在这个时候对曹操或是刘表出手，再说孙家跟吕布算是死仇了，孙坚死于吕布之手，孙策也是死在与吕布交战中，这仇可不好化解呐！

    只需一封书信，名义上结个盟，让孙权在他的江东好好待着就行了。

    不过现在的问题就是曹操是否愿意跟袁绍结盟。

    毕竟曹操经过这些年的休养生息，有豫州、徐州、兖州三州之地，如今实力已经不弱于袁绍，实际上北方现在的格局是三足鼎立，能够拉得动刘琮，但他们却未必还能说服曹操一起讨伐吕布。

    更大的可能，或许是坐观虎斗！

    郭图显然也想到了这一点，看着田丰道：“今时非同往日，曹操未必肯与我军联手。”

    田丰沉默了，虽然双方不对付，但这件事，田丰无法反驳，拉拢曹操一起打吕布，那自然是最佳的选择，但更大的可能却是一旦吕布向袁绍开战，曹操恐怕会坐观虎斗。

    “元皓的计策倒也没错。”一直未曾说话的许攸突然笑了，对着袁绍一礼道：“不过关中如今有了太极车这等异宝，若任由关中发展下去，恐怕我两方相合，都未必是那吕布对手，主公，在下愿前去游说孟德，说服孟德与我军联手，共讨国贼吕布！”

    袁绍面色复杂的点点头，他没想过有朝一日，自己会反过来求曹操联手，这种地位的扭转让已经习惯了作为北方霸主的袁绍有些不适，可惜因为吕布的存在，自己错过了收编曹操的最佳时机，最终让曹操成了气候，现在说什么都没用了，拉曹操一起动手是最佳选择，当下点头道：“可！”

