    原创赵鞍山近有些郁闷。(全，尽在五一哦我.要

    自从接手楚城酒店集团这个案，他就战战兢兢，神经很紧张。

    他总觉得陈京是在给他设套。

    陈京明明知道他和高寿山关系很不一般，却让他来负责这个案，不是设套是什么？

    如果在这个案上，他偏向高寿山，陈京是不是有后续手段来整他？

    陈京这个人人年轻，但是心机手段却是相当老到，赵鞍山试着和陈京交过几次手，后都碰了一鼻灰，他心中对陈京已是相当的jǐng惕了。

    案催得急，他就把任务压给赵安，赵安承受不住压力，就天天向陈京汇报，这一来，他就可以尽大可能的置身之外！

    这一天，一上班他就接到陈京的电话，他满腹狐疑的到陈京办公室。

    赵安坐在办公室沙发上，神情萎靡，垂头丧气。

    他心一惊，一抬头看陈京，陈京脸sè铁青，他到嘴边的话硬是硬生生的给压了下去。

    “是不是要换人啊？号称做事有效率，去年评优评先进的二科，你们做的工作就是这个样吗？工作布置下去一个星期了还毫无进展！你们都是干什么吃的？”陈京怒气冲冲的道。

    他指了指茶几上一沓卷宗，冲赵鞍山道：“老赵，你看看这些卷宗，这都是一些啥？鸡毛蒜皮，洋洋洒洒字挺多，全都不触及实质xìng内容！这样的卷宗你准备往边部长那边送？”

    赵鞍山装模作样的翻了几页，脸sè很尴尬，他扭头看向赵安道:“赵科长，怎么了？工作遇到困难了？”

    赵安叹口气道：“现在困难很大，尤其是楚城酒店集团内部争斗激烈，一盘散沙。这给我们的调查工作带来了很大的难度！毕竟，我们的调查是需要他们支持的。

    可是现在这样的情况，我们得到的支持太有限了！”

    “支持有限？”陈京皱眉道，“你说说怎么个有限法吧！你找谁谁没给你支持？你说这个人。我去找他！”

    赵安神sè一愣，就怔怔说不出话来了！

    赵鞍山额头上见汗，他沉吟了半天，道：“现在外面谣言四起。都说高寿山问题很严重，这一次我们组织部调查就是冲着高寿山去的。这个传言一起，高寿山倒台的呼声就越来越高。

    本来现在楚城酒店集团就是多事之秋了，哪里经得住这些谣言的冲击？”

    陈京一屁股坐在沙发上，道：“你的意思是高寿山不给你们支持？我现在就打电话给高寿山……”

    “不……不是！”赵鞍山心慌，道：“我们是调查楚城酒店集团的班，并不是调查高寿山一个人。单有他的支持……”

    “你们查出什么问题了没有！”陈京道。

    他拿起桌上的卷宗，扯出一页，上面全是楚城集团高管的名字。

    他用手指指着这些名字，道：“就这些名字，从高寿山开始，你们对这每个人都了解了没有，有没有存在问题……你们随便说一个……”

    赵安被逼得没办法，朗声道：“有！维也纳酒店总经理韩强有问题！”

    陈京问：“他有什么问题！”

    赵安道：“根据我们目前掌握的情况。韩强就涉嫌导演和欧朗集团的不正当竞争，又涉嫌违规提拔任用干部，另外。还有行贿、贪污等一系列的违纪问题，群众反应很激烈！”

    陈京盯着赵安，道：“卷宗呢？”

    赵安支支吾吾道：“卷……卷宗我没拿过来……”

    “你专门汇报工作，卷宗都不拿过来，你干什么？马上去拿！”陈京道。

    赵安一溜小跑出门，过了几分钟手中那了一沓卷宗过来。

    陈京将卷宗打开认真的看，良久，他眼睛看向赵安……

    赵安神sè有些慌张，道：“这卷宗是赵处长转给我的，我……我……还没来得及仔细确认……”

    赵鞍山脸一青。道：“你胡说八道什么？调查楚城酒店集团的是你们二科负责的，我又不负责材料，我会转给你什么材料？”

    陈京摆摆手道：“行了！这个问题不重要！这个材料很好，就用这个材料！”

    陈京指了指名单上的韩强：“就从这个韩强开始，立刻通报韩强的问题，让相关部门迅速的介入！”

    赵鞍山愣了愣。赵安有些吃惊的看着陈京。

    赵鞍山私下里整韩强的材料，目的是留个后手，他就担心一旦高寿山被盯死了，到头来把楚城酒店集团的问题都套到高寿山身上。到那个时候，他赵鞍山就可以把整的这些材料拿出来，不仅是自保，还可以回过头来将陈京一军。

    但是他没料到陈京竟然在这个时候就把这些材料给逼了出来，而且还要立刻使用，陈京是要先拿韩强开刀？

    “你们发什么愣？”陈京皱眉道，“我一直强调，我们的工作不要顾虑太多，既然查出了问题，就要及时通报，藏着掖着干什么？故意隐瞒问题，这就是我们干监处工作的失职！

    韩强既然被证明有问题，那就要立刻通报，问题严重的还需要让其他职能部门继续调查。

    你看看你们的工作进度，到现在不是我主动逼你们，你们还毫无进展，这是二科应该有的工作效率吗？”

    陈京的语气很气愤，赵鞍山和赵安两人都被训得没脾气。

    赵安道：“陈处批评得是，是我顾虑太多了！我立刻将材料整理好，将韩强的情况向相关部门和相关领导通报！”

    赵安文弱的个，说这句话时却是中气十足。

    他一直都认为陈京是有意在压制赵鞍山，而在楚城酒店集团的案上面，陈京是要让赵鞍山动手把高寿山给揪出来，这一手是在既狠又毒。

    可现在看来，根本不是那么回事，陈京就没有那个意思，他嘴巴里说的就事论事、实事求是不是空话、套话，是实实在在就按照这个执行的！

    这让赵安心中很服气。

    领导公平公正，工作做得不好挨批有什么不服气的？

    赵安的二科一直都争强好胜，现在被陈京狠批了，他骨里那股狠劲儿也上来了，拿韩强开刀那就意味着陈京是真正让二科zì yóu调查这个案的，先前的那些顾虑都可以打消。

    赵鞍山在一旁一语不发，脸上火辣辣的发烫。

    陈京的路数他没摸准啊，赵安的不作为和他是有直接关系的。

    现在看赵安那副样，他对自己的消极已经有意见了，两人关系有了芥蒂，以后赵鞍山在处里还能有多少铁杆？

    “怎么样？赵处长！你还有什么困难。这是我第二次问这个问题了！有困难就当场说。如果没有困难就立刻行动！多一周时间，我要看到成绩……”陈京道。

    “行！一周我一定把楚城班所有的问题都调查清楚……”赵鞍山道。

    他顿了顿，话锋一转：“现在有个问题，就是欧朗那边给的压力很大，我们能不能想办法跟他们沟通一下？”

    陈京一愣，乐了，道：“欧朗给的压力大？我们是省委组织部，欧朗能给你老赵什么压力？我们是查问题，不是解决问题！楚城酒店集团的问题我们查出来，解决办法一部分要依靠组织重塑他们的班。

    但是多的还是要依靠他们自身的智慧！

    企业出了问题，要靠企业自身来解决，能够指望组织跟他们解决？

    他高寿山有这个能力领导楚城酒店集团，他就应该有这个能力解决企业所遇到的问题！

    在这个危机时候，考验的不仅是我们党和zhèng fǔ改革企业的决心，考验我们国企领导同志们自身改变、自身与时俱进的能力！”

    赵鞍山讪讪的一笑，道：“陈处一席话，让我受教了！您领会领导意图深刻，我自愧弗如。”

    陈京淡淡笑道：“赵处谦虚了！楚城酒店集团的案，还需要赵处你多费心！我们干监处这个案是个大考，这也是领导对我们的考验！”

    组织部干监处首次通报了楚城酒店集团班内部问题，楚城酒店集团旗下维也纳酒店总经理韩强被调查处存在较严重的违纪问题。

    组织部决定暂停韩强职务，由纪检机关继续深入调查其问题。

    组织部的这个通告，在楚城引起了一阵热议！

    近几个月，楚城酒店集团的问题一直就相当的引人关注，大家都将目光投向了这件事，但是吹了这么久的风，一直不见有任何的实际行动。

    现在，实际行动终于出来了，第一个出问题的竟然是酒店集团核心领导层中的韩强。

    韩强作为维也纳酒店总经理，先后多次受到过省市zhèng fǔ的表彰，而且是前年楚城市十佳杰出青年，在楚城具有广泛的知名度和影响力。

    这样的一个骨干人物，竟然以这种方式落马，这是很多人都没想到的。

    而省委组织部干部监督处也凭此役一下成名，体制内很多人通过这件事见识到了干监处和以前不可同rì而语的能量。

    而干监处任的年轻处长陈京，也逐渐的进入到了人们的视线中。

    “年轻、有魄力、干劲足”等等这些词汇，成为了烙在陈京身上的标签！未完待续

