    “从艾泽拉斯来到德拉诺，你的目的是什么呢？”死亡之翼还未等艾文说话便提前问道。

    两人站在戈尔隆德的一个山顶上，凉爽的空气不断涌来，这让艾文不禁张开了双手以便让体内的燥热发散出去。

    “作为曾经的守护巨龙，德拉诺存在着什么难道你还不清楚么？”艾文看着身旁的普瑞斯托领主低声说道：“这个星球和艾泽拉斯一样身患疾病，唯一不同的就是德拉诺更加脆弱。”

    “既然这里已经病入膏肓，那么为什么不让我快速的将其毁灭呢？”死亡之翼难得有一个能与其平等交流的人，因此显得有些兴奋：“这里就是最好的试验场，我们可以借此寻找解决问题的办法。”

    “在瓦尔莎拉的时候我曾经见到过伊瑟拉，她告诉我某人一直都在追求着毁灭艾泽拉斯的计划。”艾文看着普瑞斯托领主微笑着说道：“是什么让你一直认为艾泽拉斯必须要被毁灭才能解决最终的问题呢？”

    看着沉默不语的死亡之翼，艾文勾起了嘴角低声说道：“放心好了，这里是德拉诺，艾泽拉斯的虫子可不会听到我们所说的话！”

    “低语……”死亡之翼在长久的无言之后终于说了出来自己内心最深处的秘密。

    “在我守护艾泽拉斯大地的无数岁月里曾经与无数邪恶作战，但在某一天，当我在洞穴中沉睡的时候，一声低语侵入了我的脑海中。”

    “这持续了不知道有多长时间，它告诉我艾泽拉斯必将堕落，它告诉我整个世界都将陷入黑暗！”

    普瑞斯托领主的脸庞变得愈加狰狞：“我曾经询问过诺兹多姆未来到底会如何，但当我询问他的时候，一群黑青色的巨龙却凭空出现，诺兹多姆告诉我这些就是艾泽拉斯的未来。”

    “所以你就认为艾泽拉斯必须要被彻底毁灭？”艾文听着死亡之翼的话语微笑着说道。

    “没错，既然泰坦都可以被毁灭，那么艾泽拉斯同样可以如此，这个星球本来就是他们的试验品而已……毁灭了艾泽拉斯，我就可以从无尽的守护中脱离出来。”

    “唔……大胆的想法！”艾文拍了拍手说道：“事实上我认识一个战士，他和你有着同样的看法——宇宙中的一切都需要被毁灭。”

    “他的名字或许你听过，亦或者说如雷贯耳。”艾文笑着说道：“燃烧军团的至高统治者萨格拉斯。”

    “我和那群恶魔不一样。”普瑞斯托领主皱着眉头说道。

    “那么哪儿不一样呢？”艾文轻声笑道：“毁灭，杀戮，你所做的和燃烧军团并没有本质上的区别。”

    一道墨绿色的邪火缓缓的的爬到艾文的指尖，泛着微光的瞳孔也呈现出一抹邪能之火：“我曾亲眼见到过一个星球被毁灭后的样子，相信我那并不是什么值得庆祝的事情，而你所效忠的恩佐斯……我确信它最后的结局不会很好。”

    “燃烧军团的走狗？！”耐萨里奥紧紧盯着艾文手上的邪火：“看来你也参与了德拉诺的兽人入侵。”

    “不不不，我可没有这份闲工夫掺和进来！”艾文摆了摆手，邪火随之逸散在空气之中：“但是现在我对德拉诺非常感兴趣，因此我跟了过来。”

    “你还没说出来到这个世界的目的。”耐萨里奥平静的说道。

    “很简单，我想得到这个世界。”艾文微笑着说道：“在艾泽拉斯我仅仅占据了一座群岛，这远远不够，因此德拉诺是个不错的选择！”

    “那群绿皮兽人已经快毁灭这个世界了，很快你得到的仅仅是一片废土。”死亡之翼从口袋里摸出一枚泛黄的头骨：“瞧瞧这个，里面装着一个兽人的灵魂，我很喜欢这个玩意儿！”

    “他生前的名字叫做古尔丹。”艾文从耐萨里奥的手中接过颅骨：“我亲自完成了这个作品。”

    “唔……你的实力做得到。”死亡之翼不可置否的说道：“但是他的老师正在这个世界的另一端谋划着逃离。”

    “达拉然之眼，麦迪文之书再加上那把权杖，这三个神器足够撕裂这个世界。”

    “嗯，我相信耐奥祖的实力，他的性格虽然充满缺点，但对于施法却天赋异禀。”艾文走近耐萨里奥的面前：“帮我一个忙如何？”

    “运用你的力量让德拉诺不至于变得支离破碎……我看到了你在和戈隆战斗时所展现出的力量，这对死亡之翼来说并不是难事对吧！”

    “必须得说一句，我们之间的关系并没有那么好，更何况在黑暗之门还打过一架。”耐萨里奥摇了摇头：“回你的岛上安安稳稳享受生活不好么？”

    听到死亡之翼的话语，艾文笑了笑，墨绿色的瞳孔盯着黑龙，随后邪能之火忽然从人类的脚底蔓延到全身，当邪火散去的时候，原本瘦削的身体已经消失不见，出现在死亡之翼眼前的是另外一副身躯。

    弯曲的长角，反曲的蹄子，燃烧着邪能之火的双眼，周身墨绿色的纹身不时爆发出强烈的能量波动，在艾文的影响之下，四周的土地在以极快的速度被腐蚀。

    “你……见过恶魔会一直待在一个地方么？”艾文咧着嘴笑了起来，露出一副尖利的牙齿：“要么帮我这个忙，要么我把你杀掉，就这么简单。”

    “没人能威胁死亡之翼。”黑龙站在那儿低声说道。

    “那实在太巧了！”艾文哈哈大笑：“我就喜欢做一些出乎意料的事情。”纯净的邪能汇聚成一团悬浮在恶魔的手上，散发出透亮的绿色光芒：“我从扭曲虚空挣扎无数年来到艾泽拉斯，可不是为了找个地方安稳过日子的，如果把你的头颅送给玛里苟斯，他也许会非常高兴……魔法应该也可以解决我的问题。”

    “我不能保证这个世界的完整！”耐萨里奥低吼着说道：“泰坦才拥有这样的力量！”

    “没让你保持原样。”艾文一把捏碎了手中的邪能之球：“保持大概的完整就好。”

    “那么如你所愿！”死亡之翼恨声说道。

    “那么就让山谷里的黑龙撤退好了！”艾文看着远处仍然在奋力厮杀的联盟部队笑道：“我们的英雄又要踏上拯救世界的道路了！”

