    随着时间的临近除了薛宇依旧泰然自若之外其他每一个都是心急如焚，毕竟这其中突然多出了一个北燕百里奇，实在是打乱了众人的计划，尤其是皇帝萧选。

    肉不管怎么炖最后都是烂在锅里，现在好了突然从外面跑过来一个吃肉的，关键你还打不过，这可如何是好啊！

    萧选也颇有一种搬起石头砸自己脚的感觉，所谓君无戏言，反悔是不可能反悔的，但要是自家郡主被北燕的人给娶走了可就麻烦了，如同他自己所说近些年虽然两国之间甚是较好，但那也是因为大梁国强盛的原因，一旦自己露出疲态或者是对方实力大增那必然是重启战事。

    真理只在射程范围之内。

    “苏兄，苏兄，哎，我们都快急死了你怎么还有心情在这里喝茶。”言豫津冒冒失失的跑进来大声的说道，在他的身后自然还跟着萧景睿。

    薛宇将杯中的茶一饮而尽，笑着说道：“我不喝茶难道还能去喝酒吗？怎么了这是？”

    “还能怎么了，还不是那个百里奇，苏兄你就真的没办法吗？”言豫津焦急道。

    “我连百里奇的面都没见过如何能有办法。”

    “哎！说的也是，不过有机会，明日陛下便会摆下宫宴，邀请众人前去相聚，到时候苏兄一起，你亲自看看那个百里奇。”

    “宫宴？”

    萧景睿迈步坐在薛宇的身边开口说道：“不错，陛下专门摆下宫宴宴请今日前十的武者前去相聚，说是进行考较一番，不过我估计应该也是陛下在拖延时间之法，想必这个时候的陛下也在头疼吧！到时候在席上应该会让我们相互对战一场，若是我能够拼尽全力伤那百里奇一下，到时候军主也能轻松一点。”

    言豫津也是露出兴奋之色，大声的说道：“景睿，你的名字是陛下亲自赐的，按照皇子排行取的，虽然京城里人人都知道此事，可北燕使臣是外族人，他们未必知道内情，若是他们以为对阵的是个皇子那必定会有所顾忌，说不定你还能找出破绽让百里奇挂点彩呢！”

    薛宇笑着摇了摇头道：“未必能如你所愿，这10个人的名单又不是保密的，那些燕人要是知道景睿的名字不会派人去查吗？”

    两个人又露出苦笑之色，的确是如此啊！

    “不管事情如何，明日宴会上一看便知，现在不管说什么也是无用。”

    “好吧！也只能如此了。”

    第二日傍晚时分薛宇先跟随萧景睿和言豫津二人同时去参加这场宫宴，要问为什么薛宇一介草民竟然能够出入皇宫，而且还是皇帝举行的宴会上，问就是太子、誉王以及霓凰郡主三人同时上述要求薛宇主持后面的文试比赛。

    所谓的文试就是将这前十的武者再放在一起打一次，然后还要挑战霓凰郡主，只有打赢了霓凰郡主才有资格做她的男人。

    “草民苏哲，参见陛下。”薛宇跪倒在地恭敬的说道。

    眼神不敢直视萧选，主要是怕隐藏不住那眼神深处的仇恨。

    严格来说这是薛宇第一次见到皇帝萧选，虽然之前利用风语者技能早已探遍整个金陵城，所以在面对萧选时薛宇能够很好的掩饰自身的杀意。

    “你就是郡主向朕举荐的苏哲？”

    萧选声音从高座中响起，声音很有磁性同时也充斥着一股霸气，只能说不愧是九五帝尊，也许他的动作与成人无所异，但当他那带有磁性的声音传出这门宫殿之外时就会有上万人上百万人而为他服务，生杀夺予，如同人间之神。

    “正是草民。”薛宇不卑不亢的说道。

    “起来吧！郡主的文试已经委任于你，即为朝廷效力虽无职份也当有客卿之尊，不必再以草民自称了。”

    “是。”

    “来人，君主之下为苏卿设座。”

    “谢陛下。”

    薛宇再次行了一礼便坐到霓凰郡主的身边，这个时候也不便多于交流两人各自点了点头便不再说话。

    “来，为我们这十位勇士共饮此杯，哈哈。”

    皇帝一声高喝，在座的众人赶紧起身举杯，齐声高呼道：“谢陛下。”

    “哈哈，坐吧坐吧！”

    众人说说笑笑不大一会儿，誉王突然站起身高声说道：“酒过三巡，这帮寡座也无趣味，既然这十位都是百里挑一的勇士，不妨趁着今日宴饮大家再次比试切磋一下如何啊！”

    太子也难得的没有与誉王唱反调，对于自家老爷子的心思他自然也能猜得透，尤其是坐在末位的身穿盔甲，体型如熊的百里奇更是看得众人心中如刺。

    誉王的话刚落音，萧景睿站起身拱手道：“陛下，臣萧景睿，愿向百里勇士请战。”

    百里奇也放下手中的酒杯，蔑视的扫视了一眼朝堂上另外九位所谓的勇士，站起身道：“请。”

    两人同时迈步走向场地的中央，不过他们二人站在一起实在是令人担心啊！

    百里奇身穿盔甲，满脸横肉，体壮如熊，先不说武功如何，光是往那一站就给人一种铜墙铁壁之感，尤其是那双裸露在外的臂膀，看起来都比一般人的大腿要粗。

    而他对面的萧景睿身穿华服，看起来身材矫健，给人一种风流倜傥、风姿飒爽之感，但面对百里奇这样的野蛮人实在是让人担心啊。

    两人并没有拿武器，而是比起了拳脚功夫。

    随着一声冷呵，两人瞬间战在一起。

    萧景睿也知晓自己力量、防御都不如百里奇，故而充分发挥自己身材矫健的优势不断游走，真气运转全身，使用的是天泉山庄卓家的功夫，身形宛若游龙，拳脚如巨锤，不断的锤打在白里奇的身上。

    另观白里奇，一举一动大开大合，所使用的功夫很明显就出自于军中，军中的武技从来没有什么花里胡哨的，所有的技能都为快速的杀死敌人，再配合百里奇那强壮的身躯，虽然看起来动作招式没有什么精妙之感，但一举一动却是强悍无比，打在虚空之中更是发出阵阵闷响。

    旁观战的其他八位勇士，以及霓凰郡主等人都是脸色大变，甚是没有想到这个百里奇武功会这么高强，如果强大的拳击打在自己身上根本就是必死无疑。

    两人的作战砰砰作响，强横的进气更是朝着四周溅射，蒙挚脸色一变，上前一步挡在萧选的身前，溅射而来的劲气还没有靠近蒙挚三尺就被打散消散。

    能够做到护卫统领的人本身就是武力高强之辈，而蒙挚更是号称大梁第一高手。

    霓凰郡主也身体微微一侧，将薛宇挡在身后。

    薛宇虽然现在目前身体虚弱无法修行真气但眼界仍在，尤其是这还只是一个低武世界而已，摇了摇头道：“景睿实力还是有些不足啊！”

    霓凰郡主朝着薛宇看了一眼道：“苏公子也精通武道？”

    “那倒不是，身体虚弱无法练武，但经常看人比武也算是有些眼界，景睿不管是个力量还是真气伤都若百里奇一筹，也就是在身法上能占些优势，不过久守必失。”薛宇笑着说道。

    霓凰郡主点了点头，这一点她自然也看得出来。

    果然不出所料，没过多久萧景睿在百里奇的进攻下开始节节败退，格挡的双臂也有些颤抖。

    言豫津起身对着萧选大声道：“陛下，景睿平日是用剑的。”

    萧选眉心一皱，对着一旁的蒙挚点了点头，虽然用剑有些胜之不武，但为了防止群主真的嫁入北燕这是没办法的事情。

    蒙挚心中有人，右手一震，手中的长剑出鞘，直接朝着二人飞去。

    看到飞驰而来的长剑萧景睿心中一喜，运转身法腾空而起一把抓住长剑。

    长剑在手萧景睿瞬间施展出平时所使用的剑法，威力巨增。

    天泉山庄就是一个江湖门派，虽然只是一个二流门派但同样是以武力值来威震四方，最擅长的便是剑法，因此萧景睿平时也都是用剑，自身的全法自然是比不过剑法了。

    百里奇冷笑一声并不在意，不管你剑法如何我自一力破之。

    面对奔驰而来的长剑笨重的身体却是极为灵活，化攻为防，不断躲闪，而且在防御的过程中更是不时的用拳头攻击，一拳下去便是手持长剑的萧景睿也是浑身打颤。

    随着战斗百里奇更是卖了一个破绽，而此时的萧景睿早已心神不定，一时不察而被空手夺白刃，更是被一脚踹开摔倒在地。

    “好了。”萧选脸色难看得出言阻止：“等会就点到为止吧！”

    百里奇手持长剑，蔑视的抱拳介绍道：“承让。”

    最后更是将长剑朝着萧景睿一丢，直接插在其脚下的地板之上，发出阵阵争鸣之声，态度极为嚣张。

    萧选强忍着心中的怒火道：“百里勇士果然身手不凡呢！”

    “多谢陛下夸奖。”

    一旁坐着的北燕使者也站起身笑着说道：“多谢陛下夸奖，百里奇乃是我四皇子府中之爱将，四皇子命我向陛下表示敬意，待他日我国迎娶郡主娘娘，必然……”

    “贵使此言上早。”萧选脸色发黑道。

    陪做的其他三公九卿也有人站起嘲讽道：“可不是嘛！还未与郡主一较高下就着急说这种话，而且就听你说话怪怪的，你到底是北燕国的使臣还是四皇子的使臣呢？”

    这句话确实有挑拨离间之意，此时的北燕六皇子刚刚继承东宫之位，四皇子虽然争夺失败但自身实力依旧很强，而且很明显是不甘心啊！

    北燕使臣也是脸色难看，正要开口反驳。

    薛宇突然站起身说道：“不知能否让在下说两句。”

    所有人都将目光集中在薛宇身上，能够来这大殿之中的人对于薛宇身份自然了解，江左之才麒麟之子，太子和誉王都在为之而争夺，更是将他聘为文试主持之人。

    “百里勇士，在下虽然只是一介文弱书生并未练过武，但一些眼界还在，百里勇士所练之武大开大合刚猛无比，乃是战场杀伐之术，如此之术更适合在战场而不是单打独斗，想要破解并不难。”

    百里奇只是冷漠的看了薛宇一眼，并不答话，依旧维持着他那高傲的神色。

    倒是一旁的北燕使者嘲讽道：“呵呵，大话谁不会说，倘若真如苏先生所说不如就找人来打一场，一个耍嘴皮子之人不走近这朝堂之上实在是有辱大梁风范。”

    旁边的萧景睿和言豫津瞬间大怒，起身就要叫骂。

    薛宇也不生气，笑了笑说道：“破绽并不难找，甚至找几个小孩子都可以做到，不过百里奇勇士够练到如此境地实属不易，我怎能毁了他的前程呢！说句实在的，为郡主选夫婿本就是我大梁之事，北燕横插一杠已是不义之举，大梁与北燕交好在下也不愿做着恶人恶事，只希望使者有自知之明，有些事情还是不要做为好。”

    坐在龙椅之上的萧选对薛宇的感官瞬间大好，这句话简直说到自己心里去了，关键是这还是由臣子说出来的不是自己，毕竟之前下令为群主选夫婿时可是开口说广邀天下群雄，作为一个皇帝实在是无法反驳自己之前的话。

    北燕使者冷哼一声说道：“皇帝陛下金口玉言，广邀天下群雄为霓虹郡主择婿，不论国度，迎凤楼上参加选拔之人可不仅仅只有我北燕，只因我百里奇勇士神威难挡，无人可敌才打入这前十，其他国的人都是一些废物，难道陛下所言那是假的。”

    萧选颜色虽然难看但也依旧说道：“朕金口玉言岂会儿戏，苏卿不要妄言。”

    “既然如此那文试什么时候开始，百里奇不是已经等不及了。”北燕使者道。

    “这……”

    百里奇人迈步朝着薛宇走去，高大的身躯犹如熊一般让人充满了压力，萧景睿与言豫津直接挡在薛宇的面前。

    “百里奇，你想做什么？”

    百里奇双目直视薛宇道：“你是苏哲？”

    “正式在下，百里勇士有何指教？”薛宇笑着说道。

    “你刚刚说的话我以前也听过。”

    “哦？”

    “我师父也说过，不过他已经死了，你们都说我有破绽，可我修行至今无人能敌，所以我想尝试一下，看看你说的破绽到底在何处。”

