    第120章照片看出肠梗阻

    很多网友发现，市一和《朋友》综艺节目的官微，都关注了一个叫做周医生的账号。、

    难道说这就是周意欢本人的号？

    无数人跑到周意欢的第一条微博底下留言。

    甚至还有不少男人发自拍的图片，期望周意欢能够注意到自己。

    “周医生！看我！谈恋爱找我！霸道总裁还是野性小狼狗我都可以！”

    “周医生，我是华威药业的负责人，能不能看下私信？”

    “周医生！我爸爸得了肝癌，多亏了你的药他现在已经好转了！太谢谢您了！”

    ……

    周意欢觉得有趣，翻了翻，目光一凝，落在一个男人的自拍上。

    照片上是一个很年轻的小伙子，笑容很阳光，一口白牙，眼睛明亮。

    但是！

    周意欢看到对方的照片上缓缓升起的光字。

    “人物：周鹤

    死亡原因：肠梗阻未及时就医

    死亡时间：42小时”

    这人竟然是肠梗阻！

    肠梗阻就是肠道里容物通过障碍，容易出现并发症，例如肠管坏死，这种情况必须马上手术。

    周意欢将对方的照片放大，但是无法透过照片看到对方的身体情况，如果不是预知死亡技能，她也无法通过照片确定对方的病因。

    周意欢立刻打开周鹤的评论，在底下回复：“你有肠梗阻的可能，建议现在马上就医。”

    不到一分钟，这条评论点赞量就过万了。

    周鹤更是激动到不行，发出了一串无意义的啊啊的字眼。

    至于看医生？他身体好着呢！看什么医生！

    “周医生真会开玩笑！通过一张照片就可以看出是肠梗阻？这是把B超机长在眼睛上了吗？”

    “小哥，我觉得还是去医院看下比较好吧，万一是真的呢？”

    “周医生呢，能说说理由吗？从哪里看出来的？”

    ……

    周意欢还真不知道该怎么回答这些网友，她总不能讲自己是通过系统技能看见的吧！

    就在这个时候，一个顶着“市一小林医生”的昵称的网友出现了。

    “亲，周医生有个特别的爱好，搞玄学！从她进医院开始，说谁什么病谁就什么病！从来没错过！这边建议您赶紧看诊呢！”

    这股子某宝客服的口吻让周意欢十分之熟悉。

    每当林楠笙皮起来，就是这种语气。

    她点开对方的头像，果然就是林楠笙本尊。

    说曹操曹操到。

    大冤种闺蜜抱着一叠病例进来。

    “周医生！”

    “怎么了？”周意欢起身接过她手中的东西，还贴心的给她端茶倒水。

    林楠笙脸上郁色稍稍缓解，坐下来说道：“我下个月要回家了。”

    “怎么了？”

    “还不是我爸，眼热你现在的成绩，天天在家念叨，不出意外的话，等我回家之后，每天都有一打男人来相亲！”

    林楠笙叹了生气。

    虽然她爸宠她，但是也依旧认为女孩子到了年纪都要嫁人，所以早早就开始给她安排相亲对象了。

    周意欢皱了皱眉：“这未免也太着急了，你都没有毕业。”

    林楠笙道：“所以先相亲，等毕了业就订婚。”

    同圈子里的姐妹，好些都已经结婚当富太太了。

    就她和周意欢，毫无动静。

    周意欢微微抿唇，上辈子这个时候，她自顾不暇，压根就没有关注林楠笙是不是相亲了，但是最后林楠笙是没有结婚的。

    倒是谈过一个对象，听说最后出国了，具体倒是不清楚。

    她决定要多分点时间在林楠笙身上。

    *

    周鹤是个大学生。

    他家里头关系简单，打小就受宠，微博上被周意欢翻牌之后，他讲笑话似的将周意欢说他有肠梗阻的事情跟爸妈讲了，结果这对中年夫妇大半夜的就打车来他学校，挖他去医院看诊。

    “爸妈！我真的没事！周医生就是开玩笑的！”周鹤坐在医院的长椅上，等报告结果。

    哪里有医生能够从一张照片就看出他能得肠梗阻的？

    他那张照片甚至都没有拍到自己的腹部！

    又不是搞玄学！这么离谱！

    周鹤怪父母大惊小怪，但是等一个小时后，检查报告出来，看到上面的说明，他整个人都懵了。

    竟然真的是肠梗阻！

    ……

    清晨，阳光刚刚升起。

    周意欢就被床头柜上的手机给吵醒了。

    叮叮叮的震动不停。

    她拿起来一看，发现是微博的推送消息。

    周鹤：感谢周医生！我是之前在周意欢的微博底下评论结果被周意欢指出有肠梗阻的周鹤，当时我并没有在意，以为周医生在开玩笑，结果我爸妈不放心，把我带到医院之后发现，我竟然真的有肠梗阻！

    医生说幸好我来的及时，再晚一点我就凉凉了！

    因为手术还有恢复，所以过了这么长时间才来感谢周医生！周医生，我没有你的私人联系方式，给你寄了家乡的特产，请务必查收！

    配图是他的检查报告单以及穿着病号服的自拍。

    这条微博因为@了周意欢，所以流量很大。

    无数的粉丝们看完这则微博后都沉默了，紧接着炸开了锅。

    “卧槽！真的假的？这是周医生自己搞的套路？”

    “没必要吧，周医生现在这个名气，还需要找托？”

    “有点离谱，但是这个患者好像是真的，照片不是P的！”

    “当时有幸在现场！就一张自拍图能看出对方有肠梗阻？周医生这到底是医生还是算命啊……”

    ……

    不管是信还是不信，无数的粉丝们再次冲回了周意欢的唯一的一条微博底下，疯狂的留言，发送自己的照片，想要看看自己有没有病。

    还有人希望周意欢帮忙看看运势。

    “周医生！帮我算算我什么时候能够找到男朋友吧！我愿意加钱！”

    周意欢：“……”

    她回复：“管姻缘的是月老，找错地方了妹纸！”

    她先给周鹤回了消息，道了声不客气，然后关闭了私信功能。

    实在是叮叮叮个不停很吵人。

    但是紧接着，微博底下的留言就更多了，一秒钟能刷出十几条来！

    周意欢想了想，这个功能还是不要删了，万一哪天，她又看到某个急诊患者，也许能够救对方一命。

    时间过得很快，马上就到了《朋友》开拍的日子。

    (本章完)

