    罪恶之源被强制升级之后，光芒笼罩的范围扩大了将近一半，同时出现的进攻怪物数量也大幅度增加。

    现在每秒钟从罪恶之源中爬出来的怪物大概有200只左右，怪物种类也不是刚开始的那样只有活死人一种。

    大体可以分为活死人、黑暗哥布林、蹦跳僵尸三个种群，也就是之前试炼时候出现的三只首领级怪物所属的种群。

    其中活死人还是和之前一样，大量的一阶普通怪物夹杂着一些一阶精英，只不过精英的比例比之前高了许多。

    而黑暗哥布林和蹦跳僵尸两个新出现的怪物种族，除了一阶的普通怪物和精英之外，还不时的会出现二阶怪物和二阶精英。

    只不过出现二阶怪物的概率很低，还是以一阶为主。

    突然之间，怪物停止涌出，一双粗壮僵直的手臂伸了出来，紧跟着一具巨大的身体挤了出来。

    开始一蹦一蹦的向着叶仁的领地靠近，身后还紧跟着几十只精英。

    和前辈们相比，它的排场就小多了，不仅仅是小弟要少多了，而且还没有观众欣赏他的出场。

    之前三个首领同时进攻，呼呼啦啦三四百小弟，还有40多个觉醒者在城墙上观战，那场面还算从凑合，现在这货从登场到落幕都要默默无闻了。

    此时，距离升级完城主府后已经两个多小时。

    大家都是刚刚吃饱喝足，幸福感已经拉满，此时各回各屋休息了，就连叶仁也是如此。

    这个世界一天有48小时，肯定不能继续按照深蓝星的作息规律了。

    前边几个小时经历的事情太多了，放松所有人感到了精神疲惫。

    有机会睡就睡一会儿吧，有人已经没机会在醒过来了呢。

    不过也有例外，巫哲和他挑选的外务部门八个新同仁，此时正在联盟驻地3楼一间大一些的办公室里边忙碌着。

    房间里面不时传来一阵阵的咒骂声，然后大家开始互相安慰，再然后大家一起继续咒骂，如此往复。

    这八人都是巫哲专门挑选的外务部门成员，个个都是伶牙俐齿。

    在深蓝星之时，人人都是键帝键圣的级别…

    而现在他们在区域频道的工作显然不顺利，大家心态都有点崩。

    从最开始的九人齐上阵，宣传领地，现在变成了巫哲自己上阵，其他人加油打气。

    聊天频里边的一场友好的辩论大赛即将落下帷幕，巫哲也准备熄火了。

    ......

    康锷（剑士）：“瞎几把吹，还把三个首领几百精英拉一块A了，吹牛逼也要打打草稿好不好，你当写小说啊！”

    乔韩（战士）：“就是，哪里来的阿猫阿狗就想当最强，想出名想疯了吧，我们宫昆领地才是最强领地。”

    巫哲（巫蛊师）：“放你们全家的狗臭屁，谁是阿猫阿狗，我们领地已经第二了好不好，要不了多久就能超越你们了，我们需要吹牛？”

    康锷（剑士）：“你也说了你们第二，看清楚，我们宫昆领才是第一。给这吹你们那啥最强领地已经吹了一个小时了，现在还是第二，有啥好吹的。”

    乔韩（战士）：“康哥没毛病，我们才是最强领地，不是我看不起在座的诸位，你们真的不行。”

    康锷（剑士）：“还说什么花了好几千天神币建立联盟，还吃了顿几百币的火锅，你当这异界是来郊游的？你知道几千天神币现在是什么概念吗？”

    乔韩（战士）：“康哥没毛病！有理有据！”

    赵行（灵术师）：“好了好了，大家别吵了，一个多小时了，都歇歇吧。@康锷，@乔韩，宫哥喊我们出去打怪啦！”

    康锷（剑士）：“给赵哥面子，撤了！”

    巫哲（巫蛊师）：“自己弱还不信别人强大，不跟你们说了，等老子黑铁阶了，在聊天频道发个小视频，给你们涨涨见识！”

    权哲贤（奥术师）：“不要停啊，华夏人就是喜欢内讧，我最喜欢看了，你们加油继续思密达！”

    巫哲（巫蛊师）：“楼上的棒子，滚你麻痹！”

    康锷（剑士）：“楼上的楼上的棒子，滚你麻痹！”

    乔韩（战士）：“楼上的楼上的楼上的棒子，滚你麻痹！”

    野间晴彦（武士）：“没了？我买了一包瓜子才吃了一半，这就结束了？”

    达芬卡·康威（牧师）：“无谓的争执，主说：我们不应当嫉妒，我们要诚实，我们.....”

    佘北（魔法师）：“楼上的，求求你了，不要再传教了好吗？我们已经很难了，好不容易休息一下，你还要挡着我看人吹牛皮！”

    ......

    一场热烈的辩论最终在友好的氛围中结束，宫昆领的人维护了自己最强领地的地位，击退了来自当前杀敌榜第二领地的挑衅。

    巫哲也得到了他想要了，为了宣传领地，在区域频道没少被冷嘲热讽。

    尤其是刚开始，杀敌榜排名在十名开外的时候，几乎是个人都要来喷自己一下。

    直到慢慢的积分升到了第二名，大家确信这是一个升级了领主府并扛过了首领进攻的领地。

    杂音才开始消失，变成了宫昆领地和自己之间的舌战。

    他觉得盟主要是知道了，还不得感动一下，记自己一个大功，说不定还会给点好处。

    要不是为这个，他早就和其他一起撤了，谁神经病了才在这找骂。

    等领地有人进入黑铁阶，可以在区域频道发小视频了，自己在回来装逼，到那时候就是享受了。

    “叮~！二阶首领率领部下即将对你的领地发起进攻，请注意防守！”一道提示音，将睡梦中的叶仁惊醒。

    揉了揉眼，不由的想着：“二阶首领进攻？应该又是送资源的，前边那一拨的黑铁青铜箱子还没开呢，等会一块开了吧！”

    一边往城墙走去，一边打开背包，看看休息这一会有啥收获。

    打开背包才发现已经快满了，暗能物质已经堆了上百组，主要是一阶的，二阶的很少。

    除此之外暗能精华也不少，居然还多了几组灵魂碎片。

    说好的灵魂碎片全都被英魂之塔吞了呢，为啥又给我爆了？良心发现了？

    不管怎么说，都是好事，查看灵魂碎片的属性，发现果然和灵魂水晶有关，一百个碎片可以合成一枚小字号灵魂水晶。

    全部合成之后，最后看向一小撮宝箱，这个才值得期待。

    黑铁宝箱和之前破损的木箱子一样全是叠加在一个格子里的，不过黑铁级是99个叠一组。

    数量足足有147个，之前三个首领带的几百小弟爆了不到五十个，剩下的看来都是休息这段时间的收获了，美滋滋。

    而青铜宝箱明显比黑铁高级了不少，不再叠加，而是每个宝箱单独占一个格子。

    现在足有五个之多，睡前三个首领掉落三个，那么剩下两个应该是休息期间的掉落。

    看来这首领怪出现的概率也不算太低，平均两个多小时出现一个。

    盘点完收获，已经到了城墙上边，进攻的二阶首领已经出现在了视线内。

