    前方人头攒动，围拢着一群蒙古人，还不时发出惊叹之声。

    达尔罕带着姐妹俩走过去，本不想看热闹。正好一个蒙古台吉带着随从过来，蒙古人自觉地闪开，三人也看到了围观的商品。

    一面大镜子，比后世那种试衣镜小一号，但在当时的世界上，却已经是独一无二的惊艳存在。

    当然，这在明朝还不是最大的。在京师，在江南，在倭国，有比这再大一号的销售，价格当然也高得离谱。

    而这面大镜子，是中华商会运来的，作为样品展示。

    本来也没觉得蒙古人能买得起，纯是显摆，让蒙古人开开眼界，知道大明物华天宝，龙光射牛斗之墟啊！

    蒙古台吉瞪大了眼睛，满脸的惊奇讶异，小心翼翼地靠近，左右轻晃着脑袋，还伸手摸了摸脸，才敢相信镜中纤毫毕现的人像就是自己。

    镜旁的伙计撇了撇嘴，暗自嘲笑这又是一个土包子。

    其实，镜子现在还是高端商品，大明的百姓也买不起，见过的可能也不是很多。

    “这，这是——”蒙古台吉左瞧右看，惊叹连连。

    “此乃玻璃宝镜。”伙计脸上带着笑，却还有几分傲气，“在大明也是价值连城，这次开马市，作为镇店之宝进行展示。”

    说着，伙计又伸手一指货架，说道：“这些宝镜略小，对外出售，明码标价，童叟无欺。”

    货架上摆放着十几面巴掌大的圆镜，反射着阳光，显得流光波动，给人目眩之感。

    蒙古台吉只是看了一眼小镜子，便又移目于大镜子，盯着不放。好半晌，才伸手一指，用生硬的汉话问道：“这个宝镜，多少钱？”

    “这个——”伙计愣了一下，赶忙答道：“这个是镇店的展示品，不对外销售的。”

    “既然摆出来了，怎地不卖？”通译上前帮腔道：“不管是镇店，还是展示，总有个价格吧？难道欺负俺们蒙古人，以为俺们穷，买不起？”

    蒙古台吉挺起了胸，左顾右盼，随从们抱着成匹的丝绸、棉布，显出一副大款的样子。

    伙计挠了挠头，有些不知如何是好。再加上别的蒙古人起哄，他一时也不好处置。

    “怎么回事？”几个明军士兵走了过来，哄闹的蒙古人立刻安静下来。

    吵闹的声音已经惊动了后面的管事儿，皱着眉头走出来，伙计赶忙上前说清原委。

    管事儿点了点头，陪着笑脸和明军士兵解释几句，打发走了他们，才转身看着有些丧气的蒙古台吉。

    “这宝镜虽说是镇店之用，但真要买的话，也不是不行。”管事儿想了想，松了口，说道：“那些小宝镜，价格是三十银元（合银子二十二两）。”

    停顿了一下，他指了指大宝镜，说道：“要知道这宝镜越是要造得大，就越是困难。所以，这面宝镜的价格是五百银元（合银子三百六十两）。”

    贵嘛？！按照明朝的银价，一两银子大概合后世六七百块钱，取个整的话，按六百元算，三百六十两就是，最少也是二十一万。

    而小镜子就是一万三千元，二十二两银子，差不多也是当时一头牛或一匹相当不错的战马的价钱。

    马市交易还真不是宰大头，价格定得比较合理，毕竟中华商会是打着长期买卖的念头。

    即便如此，他们的赚头也是极为丰厚的。特别是镜子这种奢侈品，他们从皇家拿货，除去运费，差不多还能赚三分之一的暴利。

    至于皇家，那就只能称之为暴利暴暴利了。成本和工价，连镜子价格的零头都算不上，简直是黑心透了。

    三百六十两银子，五百银元？！这对于普通人，那是不敢想象的巨款。

    但对于蒙古台吉来说，虽然也是一笔不小的钱财，可并不是拿不出来。

    同明朝社会一样，穷的是普通牧民，富的则是台吉、贝勒，谁没个上百万几百万的身家？

    当然，财富是以另外一种形式体现的，那就是成群的牛羊马匹。

    一头牛差不多一万多，一面大镜子也就二十多头牛嘛；要是上好的马匹，就更值钱了。

    明朝初期，为了获得足够的马匹，明朝是强迫民间养马供官府征用，但是民间老百姓不愿意，宁愿弄死马赔钱也不愿意养马供官府征用。

    后来，因为缺乏马匹，明朝不得不改为收购，即花钱从民间买马。

    随着这项政策落实，河北山东一带涌现了大批私营马场，专门养马向官方销售。

    因此，买马的价格一般在10-15两之间浮动。民间的马车运输业也因此蓬勃发展。

    到了明朝后期，因为对蒙古的贸易通道打开，可以从蒙古大量购买到更便宜的马匹，便停止了在民间采购马匹，导致河北、山东的私营马场纷纷倒闭转行。

    虽然从蒙古买马更便宜，但是明朝官方采购来的马的价格并没有降低。差价嘛，不用想都知道到哪去了。

    到了明朝末期，随着河北山东马场的大规模倒闭，以及后金叛明，从蒙古买马成本激增，高峰时达到了五十两银子一匹。

    现在马价还未达到高峰，朝廷又从右翼蒙古加大采购马匹的数量，贪腐官员被严惩了一批，使得马价被压到十五两以下。

    随着广宁的光复，左翼蒙古诸部的边贸再开，马匹牛羊的价格将被再次压低，这也是有利于明国的好事。

    上好的战马稍贵点，拔给飞骑兵使用；龙骑兵则要求不高，能够骑乘赶路就行；辎重炮车啥的，普通的驮马也能胜任。

    如果估算丝绸、布匹、铁锅，甚至是镜子的价值，与牛马进行交易，明国是稳赚不亏的。

    但蒙古人也不认为吃亏，这些都是他们的生活必须品，牛马羊在他们眼里，价值也不是那么高。

    所以，开马市是个双赢的局面，各取所需，谁都觉得挺好。尽管明国占着主动权，经常以此作为挟制蒙古诸部的经济手段。但关了马市，蒙古人肯定跟你急。

    而中华商会显然对蒙古诸部的情况有些偏见，认为高端奢侈品不适合他们，日常生活用品才是主流。

    但他们显然低估了蒙古贵族的财富，人家赶来上百匹牛马，也不伤筋动骨，买面大镜子怎么了？

    贫穷限制了人们的想象，这句话在古代和现代都同样适用。

    老百姓一年能赚二十两银子，已经是小康之家；可那些在销金窟逍遥快活的大富大贵，却一掷千金面不改色。

    董小苑的赎身费是三千两银子，相当于一百八十多万；陈圆圆献歌一曲要十两，六千元哪；最后更是被国丈五万两白银买断，这还是看在皇亲国戚面子上的优惠价呢！

    蒙古台吉令随从回去把牛马按市场定价卖掉，换成银元，买下镜子，还剩下两袋沉甸甸的银元呢！

    管事儿的眼睛都有点直，没想到啊，没想到，这么高大上的东西，蒙古人也能买。这得赶紧报告，争取下次开市前多运来几面。

    这一面镜子就赚了至少一百五六十银元，太划算了。比卖丝绸、布匹、铁锅啥的利润差哪去了？

    “咱家也买得起。”布木布泰悄悄凑过去，照了下镜子又迅速退了回来，惊讶之后却撇了撇嘴，故意说着气话，“看那家伙趾高气扬的样子，象个大傻子。”

    海兰珠笑了笑，拉起妹子的手向前走，不放心她再独自行动。

    达尔罕跟上来，叹了口气，张了张嘴，却没说什么。

    两姐妹之父布和贵为科尔沁部的贝勒，还有宰桑的官职，有宰相的意思。这样的地位，自然是财产丰厚。

    而当时蒙古部落里的台吉，也就是贵族，相当于领主。牧民除服军役外，还必须向其交纳牲畜及牲畜产品，并负担各种杂役。

    蒙古台吉除了这些收入之外，还有明朝的抚赏可拿。通过抚赏羁縻控制酋长管理蒙古人众，是明廷的一贯政策，对蒙古贵族有很大的吸引力。

    当然，想拿到抚赏，不仅有名额限制，还必须遵守与明廷的约定。抚赏通常以银两、布绢、米粮等形式给予，对象则包括诸首领、台吉、倘不浪、比妓等蒙古贵族。

    可以看出，蒙古部落的政治制度和土司制度比较类似，最底层的牧民，不管是自由民、属民，还是奴隶，都被强制固定在指定的牧地内，受到各级贵族的统治，受到层层的剥削和奴役。

    对于普通牧民来说，别说镜子了，就是必不可少的生活用品，也是精打细算，不敢轻易浪费自己辛苦饲养的马匹牛羊。

    铁锅是必须买的，布匹排在第二，茶叶、食盐排第三；丝绸和瓷器，那是贵族老爷们买得起的；粮食嘛，明国按照部落统一销售，数量固定，个人不卖。

    尽管有种种规定和限制，但蒙古人对于此次马市交易却相当满意。无他，价格比较公道，比之前的互市贸易实惠多了。

    蒙古人觉得实惠，中华商会也赚了钱，朝廷也因此得到了最大的利益。三家都满意，唯一会怨恨的恐怕就是以前垄断边贸的晋商了。

    也正是之前朝廷对于边贸太过放松，全部交给晋商垄断，不仅朝廷税收不高，晋商坑蒙古人赚黑心钱，还引起了蒙古人的怨恨和不满。

    现在依然是交给商人运作，但监督把控的力度却不可同日而语。中华商会不敢偷税漏税，还经常响应号召，为朝廷出力。

    同时，这也杜绝了官员插手边贸进行贪腐。象高淮乱辽，就是在边贸中激起民族矛盾，引发了严重的后果。

    而通过边贸获利，并维持边境的和平，还不是全部的目的。吸引穷苦的蒙古牧民归化，并对蒙古诸部合纵连横，分而治之，才是更长远的计划。

    别人走一步看一步，朱由校则是走一步看三步，已经在设计平辽之后的政治军事的走向。

    按照大明的规矩，好好地做生意，那自然继续和平；要是贪得无厌，想打也能打得你满地找牙。

    而平辽之后，林丹汗的疯牛病发作得越厉害才越好呢，正好是明朝解决游牧民族的助力。

    当然，还没有几个人知道皇帝陛下的雄心壮志，更不知道小冰河期对北方游牧民族也是相当致命的打击。

    达尔罕和两姐妹走出集市，向着指定的集合地点行去。三人都变得沉默起来，心思各异。

    “科尔沁部为什么要结盟后金，既触怒林丹巴图尔，又得罪了明国？”海兰珠见周围无人，微皱眉头，很奇怪地问道。

    这真是一个非常复杂的问题，林丹汗的强霸，后金的崛起，明军在辽东连战连败，被阻断的与明朝的边贸等等，都是其中的原因之一。

    而历史如果不改变，倒是证明了科尔沁部归附后金的明智。不仅抵挡住了林丹汗的吞并，还从后金的不断胜利中捞到了很多好处。

    但现在，族灭家亡，祸因便是结盟后金，导致明蒙联军的讨伐。海兰珠只想到此，提出这个问题也不奇怪。

    达尔罕苦笑了一下，缓缓说道：“科尔沁处在夹缝中，大明、林丹巴图尔、后金都不好惹。当时明军连战连败，弃守了广宁；林丹巴图尔也逼迫很紧，依附后金，也是不得已之举。”

    重重地叹了口气，达尔罕继续说道：“谁能想到后金接连挫败，明军越打越强，又收复了广宁。这次进攻科尔沁，要是没有明军助阵，说不定不是现在的结果。后金的援兵——唉，恐怕是没来得及。”

    布木布泰眨巴着眼睛，瞅瞅达尔罕，又看看阿姐，重重地叹了口气，“世事难料啊！”

    海兰珠看着妹子的表情，忍不住捂嘴笑了起来。

    布木布泰被笑愣了，不知道自己说错了什么，却不知道是她不经意间显出的老气横秋，让阿姐忍俊不禁。

    正在此时，身后传来了如雷的马蹄声，三人赶忙往路边让去。回头张望，但见烟尘腾起，一大队骑兵正奔驰而近。

    ……………………

