    所有的一切全部都已经尘埃落地，这个时候的徐洛开始着手准备应对接下来即将要开始的万族大会。

    毕竟这件事情对于现如今的人类来说其实才是重中之重，之前所发生的一切只不过就是一些琐碎而已。

    所谓的婚姻之类的东西，他完全没有放在心上，这只不过就是两个势力之间的磋商而已，反正用他的话来说，他现在才不过十六岁而已，这个事情不用那么着急。

    而张忠跟他说的直接转学到起源星上来，徐洛考虑了一下之后最终还是拒绝了。

    在他看来这个时候在学校之中，其实自己能够学到的东西已经很少了，如此一来的话，在众神大陆之中还是更多的要依靠自己拼搏，那么是在祖星之上的学校，还是在起源星上的学校，对于他来说就没有什么差别了。

    虽然说在学校之中那些老师能够对他有经验帮助，但是他的发展和别人根本就不一样，别人的物种还可以有着同类的前辈可以用作参考，但是他的虫族根本就不需要任何人来对自己指手画脚，只需要指挥虫族不断的发动侵略就可以了，因此任何的经验之类的东西，在虫族面前只不过就是一个笑话罢了。

    此时在自己的神域之中，默克多一直在研究着地精科技，想要弄出更多大威力的工程器械出来，尽管很多东西在他的脑海之中有着详细的制作图纸，但是这些东西想要直接制作出来的时候，其实远比想象之中的还要困难，而他的那一些工程虫一直以来都在默克多的身边帮他打下手，并且学习他的制作技艺。

    这些小东西在默克多的调教之下，现如今已经成为了他出色的助手，不但能够胜任自主研究，而且还可以推进他的整个研究进程。

    至于平日里的材料打磨，或者就是零部件的构造，以及打造等等全部琐碎的事情都是交给这些小东西来处理的。

    默克多很多时候只需要一句吩咐，就能够让它们把成品摆放在自己的面前，在研究的过程之中，他主要负责的就是一个大方向，实际操作全部都已经交给这些小东西处理了。

    作为当年的地精帝国的大魔法师，他其实已经非常的苍老了，尤其是作为一个法师来说，他的身体实在是比较脆弱，因此这些体力劳动对于这样一个老法师来说，其实是一件挺折磨人的事，现在能够把这些体力劳动全部都交给工程虫来研究，他自然就把自己给解放了出来。

    对于他们之间的事情，徐洛并不怎么在意，他只需要他们把实际的成品摆放在自己面前就足够了。

    甚至于连他们浪费了多少材料他都不管，毕竟现如今通过从各个文明手中收获了大量的好处，他手里边的各种材料堆积如山，任由他们在尽情的挥霍，对他来说也只不过就是九牛一毛而已。

    出征异族是一件大事，而且每一年的时候徐洛都很清楚，和异族交战之时都有着极高的伤亡率。

    更何况如今这一次的大比无比的重要，各个文明更是非常的重视，可想而知到时候竞争会如何的激烈。

    所以此时他不停的指挥着自己的虫族在攻城略地，让自己积累更多的能量，加快对于自己身体之中骨头的淬炼，把自己的气血上限慢慢的进行提高，与此同时还在不断的召唤着进化结晶，准备积累起来。

    他想的很简单，这个时候提前把大量的进化结晶积累起来，等到最后和这一些异族之人交战之时，他再召唤那些虫族出来，把这些进化结晶使用之后，就可以把虫族的实力提高到某一个界限，而如果现在就直接把这些虫族的实力提高上去的话，哪怕把他们放在虚幻门户之中，对于能量的消耗也是一个非常庞大的。

    他不愿意支付这一笔消耗，所以还不如等到事后的时候再直接召唤好了。

    石破天惊的一次大闹之后，把整个起源星都差点搞得天翻地覆，现如今一个个的势力对于徐洛这一个名字可以说是如雷贯耳。

    如果一开始的时候他们对于徐洛的印象就是全文明联赛的第一名，或者就是有史以来最年轻的六星级天才，那么现在对于他的印象在这几个名字前面还要加上一些前缀，那就是不可招惹，徐家子弟！

    一个无权无势的平民天才和豪门子弟天才是有着质的差别的。

    不过徐洛对于这一些根本就不关注，仍旧是我行我素的躲在天骄酒店之中，一直深居简出的，并不出现在大众视野之中。

    除了那一些种子天才可以进入到天骄酒店之中，偶尔和他进行切磋之外，其他人根本连他的面都见不着。

    当然了，这个时候一个个大大小小的势力，也借着各种各样的名头给他送礼，甚至于有一些人在给他祝贺，送贺礼。

    而名义则是恭喜他成为六星级种子天才，又或者是成为全文明联赛第一名，而用他们的话来说，就是之前的时候他们并不知道徐洛在哪里，现如今终于是接到了消息，所以把这一份贺礼给他补上。

    而这一些人做这些事情的目的当然也是非常简单的，就是想要和徐洛扯上关系，相互之间混一个眼熟。

    尽管很多人非常想要让徐洛接他们的代言，但是徐洛一直以来油盐不进，所以只能是不了了之了。

    前面的时候还有其他的想法，但是现如今知道他是徐家子弟之后，这所有的想法全部都烟消云散了，至于拉拢他加入自己势力之中的那一些人，这个时候更是没有了任何的下文，堂堂徐家子弟，哪里是他们能够拉拢得了的呢？

    这个时候，一个个前边和徐洛接过接触的那些势力的人忍不住苦笑，甚至于心里面不如埋怨徐洛，明明是徐家子弟，但是面对自己这一些人拉拢的时候，却是一直以来都不动声色，早知如此的话他们就不去凑这个热闹了。

    但很快，这所有的风波就全部烟消云散了，大家的关注全部都被另外一件事吸引了。

    万族大会。

    等待了许久时间，终于是确定了最终的开始日期，一月十日开始举行万族大会，到时候各个文明的参赛之人都会去参加。

    而徐洛一开始的时候，还以为万族大会的那些参赛之人将会前往某一个地方去集中起来参赛。

    但是后面才知道他们的真身并不会前往某一个指定的地点，而是就在自己所在文明的星球之中就可以参与，因为到时候过去的是他们的精神体。

    不过不要以为是精神体就可以高枕无忧，因为到时候在万族大会之中，虚幻世界里面死亡现实世界的他们就会死亡。

    而之所以这个时候大多数的人注意力被这件事情给吸引，普通人对于这件事只不过就是看好戏的态度，同时祝愿自己所在的文明能够在这一次大会之上取得一个良好的成绩，为他们在利益划分的时候争取到更多的利益。

    如此一来的话，未来一段时间之中，人类的实力将会有着明显的进步，而各个势力这个时候关注度却是相关衍生的事情上。

    因为要参加万族大会的原因，所以这个时候各个参赛者疯狂的购买各种能够提升实力，或者可以保命的东西，要不然就是各种可以恢复伤势的消耗品，而市面上的东西被他们一阵疯狂搜刮之后，东西的价值自然而然就开始疯狂的提升。

    而涉及相关产业的那一些人，见到这样的商机之后，自然就开始动员了起来和赚钱相比的话，各种小道消息，平时没事的时候可以和旁边的人八卦一下，但现在赚钱时刻当然还是以自己的生意最为重要。

    徐洛自己尽管没有动员起来，但是徐显和张忠等人这个时候怎么可能会无动于衷呢？早就已经帮他把所有的东西准备的妥妥当当，并且送到了他的面前来。

    尽管没有和自己那位爷爷见过面，但是对于老人家的心意，徐洛还是非常的感激，并没有推辞，把所有的东西都给收了下来。

    这个时候他也在思考自己手中的那一些进化结晶，到底能不能够对人类使用。

    毕竟徐洛也很清楚，徐显一直以来都深受自己身上伤势的困扰。

    如果进化结晶真的能够给人食用的话，有很大概率是能够可以把他身上的伤势给抚平的。

    因为从给那些异族之人使用的时候来看的话，进化结晶可以纯化他们的血脉，并且弥补他们身上的缺陷，让他们朝着更加完美的层次进发，如此一来的话给徐显使用的话，他身上的伤势作为他身体的缺陷，自然是能够被弥补的。

    但是给别人使用或者给那些异族之人使用的时候，徐洛没有任何的心理负担，那些人哪怕出了什么意外，也只不过就是可以被自己随意丢弃的工具而已。

    但是徐显可是自己的亲爷爷，在这件事情上他当然要非常的慎重。

    因此他只是把这件事情放在了心上，想着再接下来的时间里面多次进行试炼，等到没有任何问题之后，他再把东西给他使用，而不然的话就是让虫族在各个异世界之中帮他寻找各种能够延寿或者是可以治疗伤势的顶级丹药或者是药材，他还就不信了，拥有着虫族在手的情况之下，他也不能解决徐显身上的问题了。

    而这个时候徐洛的心里面，其实还有另外一件事情对他来说比较重要，那就是张忠给他发消息说徐振和李燕正在赶来起源星的路上。

    而这两人之所以在这个节骨眼上赶来，除了为了给徐显祝寿之外，更大的原因还是因为此时的徐洛就在起源星上，并且接二连三的受到了袭击，因此那两人再也坐不住了。

    徐洛能够想象得到此时他们正在火急火燎赶来时的样子，心里面一暖倒是也没有说什么，尽管穿越到这个世界之中已经有一年的时间了，可是和自己亲生父母之间他还从来没有见过面，平时也基本上都是隔几个月的功夫才能够有一次星际通话的机会。

    一开始的时候他还真的以为这两人就是普普通通的军人而已，一直都在执行着探索星球的任务，但是后来发现他们居然是大名鼎鼎的开拓者军团的军团长和军团长夫人之时，徐洛就无语了。

    只不过毕竟这一些也属于是善意的谎言，他也就没有再说什么。

    这个时候能够一家人团聚，或许也是一个不错的事情。

    至于张忠那边一直在撺掇他去和自己的那位未婚妻见面，徐洛却是一直在推延着，他心里面对于这个突如其来的未婚妻还有着抗拒心理，对方到底是什么样的人他也不清楚，所以还是顺其自然好了。

    时间已经来到了，十二月末，起源星之上，天空之中也飘飘洒洒的落下了大雪。

    即将要开始前往虚幻世界进行万族大会，徐洛心里面其实也在期待着。

    他挺好奇，到时候将会是如何的征战，是上擂台一对一的决战，还是说把他们所有人全部一股脑的丢到某个世界之中，像上次全文明联赛之中时的一样和异界之人进行厮杀。

    但不管怎么样，之前徐晶晶的话语仍然在他心中历历在目，当那些异族之人把徐家子弟杀死之后，将这一些人当做是他们的战功在到处炫耀。

    不管怎么说，这些人都是自己的兄弟姐妹，如果能够有机会的话，到时候相遇之时总要和这些人之间做一个了断。

    “今晚七点，天骄酒店一楼大厅之中见一面！”

    就在徐洛看着窗外飘扬的大雪之时，手上的个人助手动了一下，然后是一条消息弹出来。

    看到发消息的人是张欣雅之后，徐洛挑了一下眉头。

    不知道对方在这个节骨眼上找自己是为了什么事，但是反正这个时候他也无事可做，而且根本就不需要出门的情况下，倒是也没有太过于抗拒。

    反正到时候下去看一看就知道对方有什么意图了。

    自从他徐家之人的身份泄露之后，旁边天骄酒店之中的那一个个人对他的态度就发生了巨大的变化，对于这一切徐洛也只能是苦笑以对。

    前面的时候，这些人和自己之间相处之时的态度其实没有什么变化，但是现在在前面加上了徐家之人的身份之后，那些人却是再也无法保持平静了。

    而这其中尤其以李清泉和江毅两个人表现的最为明显。

    而这两人之所以有这样明显的变化，还是因为江毅对李清泉说，当时他就觉得在面对徐晶晶的时候，徐洛的表情非常古怪，但是那个时候。他的判断被李清泉影响了，此时知道徐洛也是徐家子弟之后，终于能够明白为什么他在听到那些徐家子弟遭遇的时候，表情会是那个样子的。

    毕竟那些人可是他的兄弟姐妹呀，再冷血的人在听到这些人的事迹之时，又怎么能够保持平静呢？

    “难得呀，你居然会主动跑过来找我！”

    来到了天骄酒店一楼大厅之后，见到坐在沙发上正百无聊赖，扭头到处转悠的张欣雅，徐洛笑着打招呼。

    “应该说你这个大忙人大门不出二门不迈，才让人一顿好找吧！”

    听到徐洛的话之后，张欣雅却是翻了一个白眼，毕竟相比于自己的话，徐洛可是从来没有主动找过任何一个人的，每一次都是张欣雅主动找上门来。

    “ 诺，这是给你的！”

    站起身来之后，张欣雅表情虽然不怎么好看，还是给徐洛丢了一个东西过去。

    她和徐洛之间其实已经有好几个月的时间没有经过联系了，一直以来她都在异世界之中磨练着，和异族之人争战。

    而直到前一段时间出来之后才发现，徐洛这个家伙居然在起源星之上干了那样一件惊天动地的大事，搞得他们这些人都纷纷的惊讶不已。

    不过虽然很惊讶，但是张欣雅倒是接受的很快，反正这个家伙不管做出什么事情来他都不意外。

    “什么东西？”

    看到自己手中那个用精美包装和包装者的东西，徐洛疑惑。

    “给你你就拿着吧，千万不要死了！”

    张欣雅没有解释，只是沉下脸来嘱咐了一句。

    “我真心相交的朋友不多，所以真的很希望你能够从和异族之人征战的过程之中安全的回来，这件东西是我这一次在异界之中的时候得到的，想来会对你接下来的征战有一定的帮助！”

    “好，我一定会活下来的！”

    听到她这么说之后，徐洛笑着点了点头，也没有再问东西是什么，而是平静的收了下来。

    “说起来我倒是没有想到，你居然会这么快就定亲了！”

    看到徐洛把自己的礼物收下来之后，张欣雅笑着调侃起了他。

    要说起来，现在在他们的圈子之中，最热的事情除了万族大会即将开始之外，另外的事情就是徐洛大闹起源星，还有一件事情就是他和姜英定亲了。

    当然了，这个时候其实他们还没有真正的定亲，但是双方长辈都已经同意了的情况之下，甚至于连人类联邦的顶梁柱嬴满都亲自开口为他们祝福了。

    所有人都知道这件事情已经是板上钉钉了，尽管此时两个当事人都还没有见过面，但对于圈子之中造成的影响确实非常深远的。

    “说起这个我也很意外，毕竟我们之间都还没有真正的见过面，突如其来的多了一个未婚妻也给我造成了很大的困扰。”

    听到这个徐洛也忍不住一阵苦笑，现如今他其实还没有能够真正的接受自己多了一个未婚妻，这也是为什么他和姜英之间还没有真正见过面的原因。

    如果他真的接受了这件事情的话，怎么可能这么长的时间以来一直躲在天骄酒店之中呢？

    “你占了天大的便宜好不好？”

    听到徐洛的话之后，张欣雅忍不住翻了一个白眼，一副你占了便宜还卖乖的样子。

    “英子多漂亮的姑娘呀，而且你知道她的家世背景是什么样的，那么大一个嫁妆给你，你还有什么不满意的？你不知道现在圈子里有多少人在羡慕你走了狗屎运了，英子和你结婚之后，你能想象你们两家人结合在一起，将会是多么恐怖的力量吗？”

    “那不正是那些人想要看到的吗？”

    徐洛笑了笑。

    “不过你想要和樱子真正的在一起，倒是也没有想象之中的那么容易，我听说英子的爷爷给你进行了一场考验，需要你真正通过了之后，这门亲事才要真正的实现，要不然的话哪怕你们两个在一起，到时候估计你也得不到什么好处。”

    突然之间，张欣雅神秘兮兮的对徐洛开口，一副我这里有小道消息，你快来求我的样子。

    “呵，那有什么关系呢？不结就不结呗，反正现在双方已经有了一个纽带，没有必要再这么打生打死下去之后，这门亲事也就没有那么的重要了。”

    徐洛很清楚，徐显只不过就是利用这一门亲事作为一个纽带和姜英的爷爷之间把梁子给解开，不想要和对方再继续这么争斗下去了。

    “你以为这门亲事现在是想不结就能不洁的吗？当嬴满那位老先生开口了之后，这件情事就必须要进行下去了，没有人能够阻止你们在一起！”

    张欣雅听到徐洛的话之后，一脸正色地看向他。

    “你千万不要以为这件事情是开玩笑的，嬴满这位老先生，你可能不知道他是谁，我就这么跟你说吧，在我们人类联邦之中有几位在众神世界之中拥有着神王级的实力，而这位老先生是其中之一。

    嬴璎珞你知道吧，前段时间你们被袭击之时，她不就是和你们在一起的吗？而这位老先生就是她的太爷爷，严格意义上来说的话，他也算作是我们人类之中的最强者！”

    听到张欣雅的话之后，徐洛忍不住一阵疑惑，毕竟在他看来的话，自己和姜英之间的联姻怎么会牵扯到了嬴满这样的强者呢？

    “不要以为你们两个人之间的结合，只是你们自己的事情，现如今有很多人想要看到整个人类联邦内部之中铁板一块，而你们两个就是作为这样的一个纽带，当江家和徐家这两股势力真正结合到一起之后，现如今联邦之中，三足鼎立的局势就会破解，到时候就可以一致对外，所以现如今嬴满老神王的意思就是要极力促成这一件事情。

    当他的意志在这里做主导之后，就没有一个人能够对抗了，因为这件事不仅仅只是他一个人的意思，而是人类联邦之中，那几位神王都有着相同的意愿！”

    听到这里徐洛苦笑，却是再也说不出任何的话语来，他没有想到简简单单的一个联姻事件背后居然牵扯着这么多的事情。

    “果然这些事情不是我可以考虑的，我应该就是老老实实的自我修炼。”

    “好了，不和你贫嘴了，我这次过来除了给你送这个东西之外，更主要的还是想要过来告诉你，这一次你们万族大会之时，似乎规则和去年是一样的。”

    见到徐洛苦笑之后，张欣雅也没有在这个话题上再继续下去，反而是开始和他说起了自己接到的小道消息。

    “和去年是一样的？你是说让我们这些人直接进入虚神界之中进行厮杀吗？”

    听到她的话之后，徐洛忍不住皱起了眉头。

    因为如果直接在虚神界之中进行厮杀的话，那么对于他们这些人来说，伤亡将会无比的惨烈。

    毕竟去年的时候在虚神界之中进行厮杀，只不过是由他们附近的几个文明参与而已，但是现如今那可是整个星际之上，无数的文明都会参与其中，八级九级文明的顶尖天才，到时候也会现身！

    如此多的文明，全部集中在某一个区域之中进行，厮杀将会是何等的可怕。

    “这件事情现在还处于商议的状态之中，我也是听他们在圈子里面进行讨论的时候听到的。

    你这个家伙明明拥有着六星集的权限，但是对这些消息从来都不关心，要不然的话消息应该比我还灵通才对！”

    说到这里的时候，张欣雅忍不住翻了一个白眼。

    徐洛这个人，什么都好，就是太过于宅了一点，平日里的时候一直都躲在房间之中，自己独自一个人修行，和别人没有什么接触，消息自然比其他人就要落后了很多。

    要不然的话，依靠着他所拥有的种种权限，他才应该是整个人类现如今的天才们之中消息最为灵通的那一个人，上面有什么风吹草动，他在第一时间就已经得到了信息才对。

    听到张欣雅的吐槽，徐洛苦笑了一下，却是并没有插嘴。

    这时候他也就能够明白为什么张欣雅说这是小道消息了，这居然是圈子里边那些天才们之间的猜测，也就是说还没有确定下来，而如果确定下来的话，哪怕他再怎么不关注相关方面的信息，可是还是会有消息推送给他，到时候他自然就会明白，万族大会之时将会使用什么样的选拔方式。

    “管那么多干什么，到时候不管是利用什么样的方式，也只不过就是兵来将挡水来土掩而已，只要在这一次的过程之中尽可能的发挥出我们的实力就可以了，何况我只不过就是一个替补而已，到时候未必就需要我上场了。”

    想到不管他们在怎么关心这相关方面的事情也无关紧要，所以徐洛就释然了，洒脱的笑了一下之后反过头来宽慰张欣雅。

    “我真是皇帝不急太监急，你这个当事人都不急，我急什么？”

    看到徐洛的态度之后，张欣雅叹了一口气也没有再继续说什么了，就像徐洛说的那样，他是一个替补，而且还是最后一个替补。

    他想要上场的话，就只可能是前边的九个替补全部都上场了，如此一来当他这最后一个替补都上场，可想而知人类文明这一方面将会面临着怎样的困境，所以这种情况最好是不要发生。

    “你说的还真对，所以最好的办法就是你不要上场，这意味着我们的情况没有那么糟糕，而且你也不会有什么生命危险！”

    “借你吉言。”

    听到张欣雅的祝福，徐洛笑了笑。

    两人在沙发上坐下来之后相对而立，然后开始说起了一些修行上的事情。

    徐洛尽管一直以来都在独自一人闭门造车，可是他在修行上确实还是有天赋的，要不然的话仅仅只是拥有着充足的资源，可不是那么容易就修行到白银级巅峰的。

    而张欣雅虽然现如今已经晋升到了大一，实力也正好处于白银级巅峰，所以他们两个人之间在进行交流的时候有着不少的共同语言，毕竟都即将面临着黄金级的那一道门槛。

    而对于人类而言的话，黄金级那一道门槛就意味着他们在七大天关之中已经来到了第三关的门前。

    不过相比之下，张欣雅这个时候其实正在洗髓换血，已经开始准备着手进入黄金的突破了。

    而徐洛虽然也是白银级巅峰，但是他一直以来都在压抑着自己，想要进行多次淬炼，因此进入黄金层次，还有这一段时间。

    毕竟如果有可能的话，在这个时候多修炼一段时间，增加自己的底蕴，进入到黄金级之后，将会获得更大的好处。

    张欣雅只不过是因为在这个境界上长时间的停留，已经再也得不到任何的提升了，所以无奈选择提前进入到黄金层次。

    如果有可能的话，每一个人都想要在白银层次的时候尽可能的提升自己基础气血。

    基础气血提升之后，到黄金级之时所获得的增幅才会更多，而基础气血越多到更高层次的境界之时，得到的强化也会更多。

    毕竟气血这东西，不仅仅关系到黄金层次，哪怕是到了传奇境界之时，也意味着自己的底蕴会更加的深厚。

    虽然传奇级别的时候，相互之间更重要的就是看自己对于法则的领悟程度，但是法则就相当于是一个扩大器一样，把自身的气血以倍数的方式释放出来的，而如果自己基础气血少了的话，哪怕法则这一个扩大器，能够将自身的气血更大程度的发挥出来，两个人之间拥有着绝对差距的时候，这个放大器也就没有了任何的作用。

    两个人在不断的进行着修行道路之上的交流，把曾经遇到过的一些难题说出来，然后不断的进行探讨，相互解惑，各自都有着不少的收获。

    毕竟徐洛一直以来都是独自一个人在进行着修炼，在修行这一条道路上很少和别人进行探讨，而且也没有人能够教导他，如果不是观看过其他人的修行笔记的话，他不知道要走多少的错路。

    而相比之下的话，张欣雅毕竟家学渊源，从小在长辈的身边耳提面命的情况之下，基础知识要更加的牢固，所以在相互探讨的过程之中给了徐洛许多的帮助。

    在两人不断探讨的情况之下，时间过得非常的快速，很快的就到了夜晚，张欣雅看到外面的天色，也就开始向徐落告辞。

    这一次她主要过来就是为了给徐洛送那一个盒子，后边只不过就是两人之间相互闲聊而已。

    徐洛起身把她送出天骄酒店，之后看到外面大雪飘飞，在门口站了一会儿之后，起身回归到了自己的房间之中。

    回到了自己的房间之后，他把那一个盒子拿出来，小心的拆开外面的包装之后，却见到里边静静的躺着一个瓷瓶，而瓷瓶之上有一张红色的纸条上面写着洗髓丸！

    看到这一个名字之后，徐洛眼神一凝，没有想到张欣雅给自己的居然是这个东西。

    徐洛在修行的过程之中，一直以来都是借助着世界本源力量在修行他对于各种修行辅助材料并不怎么使用，但是并不意味着各种辅助道具对于他是没有作用的。

    就好像这一种洗髓丸一样，能够易经伐髓，大大的提升一个人的修行效率，通过使用洗髓丸之后，把自己身体之中所蕴含的杂质给排斥出去，这样的话，在修行起来之时，效率自然就会大大的增加，并且提高自己对于能量的吸收率。

    对于很多人来说，增加了自己对于能量的吸收效率之后，就变相的减少了自己对于资源的消耗，其实是一件非常不错的事情。

    毕竟现如今现实世界之中，修行资源匮乏，能量都需要他们去异世界之中不断的拼搏，减少了修行的成本之后剩余省下来的那一些能量就可以用来朝着更高的层次进行冲击。

    只不过这个作用对徐洛效果并不如何明显而已。

    但却也可以让他的修行道路更加的顺畅，身体之中没有了杂质的困扰之后，他可以加强自己对于骨骼淬炼的效率，让能量在身体之中运行之时会更加的顺畅。

    如此一来的话，尽管节省能量那个效果没用，却并不意味着他不能够在运行的过程之中加速对于自己经脉的淬炼效果。

    而自己的经脉得到多次淬炼之后，就可以变得更加的坚韧，能够承受更加狂暴的能量冲击。

    当经脉变得更加的坚韧，可以承受更狂暴的能量冲击，也就意味着他单次能够运用的能量更多，到时候对于自身骨骼的淬炼效果会更加的明显。

    看着面前的那一个瓷瓶，徐洛的表情忍不住呆滞了一下，他没有想到张欣雅给自己的居然会是这东西，这个手笔真的是太大了。

    “好大一份人情呀！”

    洗髓丸这东西徐洛自然也是能够买得到的，但是这东西购买的时候使用的不是信用点也不是星币，要么是用珍贵的修行资源去换取，要不然就是依靠着积分去军部或者教育部等重要部门去进行兑换，而在兑换这东西的时候，对于自己的功劳等级等方面都还有着一定的要求，并且每个人在兑换的过程之中还有着数量的限制。

    其实严格说起来的话，这个时候的张欣雅比徐洛自己更需要这一颗洗髓丸。

    正在经历洗髓换血的她，使用了洗髓丸之后，就可以把自己身体之中的杂质给去除出去，再进行洗髓换血的过程会更加的顺畅。

    但是她居然因为担心自己的安危，所以义无反顾的把这珍贵的东西送给了自己，显然是想要在自己进入到万族大会之前大大的提升实力，增强自己一份存活下来的希望。

    而这才是让徐洛为难的地方，明明洗髓丸这东西他根本就不怎么需要，但是既然已经接受了人家的礼物，这个时候他自然不可能把东西给退回去，而他现在也不可能跑到军部那边去兑换一个洗髓丸下来，然后给她送过去，这对于张欣雅而言将会是一种莫大的侮辱。

    “算了，拿了就拿了吧，到时候拿别的东西送她！”

    摇了摇头，把东西放下，徐洛只能是想着到时候自己从军部那边兑换别的拥有着类似效果的东西给她送过去，让她度过这一难关，加速洗髓换血的过程，晋升到黄金层次之中去。

    把洗髓丸放到一边之后，徐洛就进入到了修行的状态之中。

    他抓紧每一分时间，时时刻刻都在对自己的骨骼进行淬炼，想要尽快完成二次淬骨。

    如果能够完成二次淬炼的话，将会对于他的实力有一个明显的提升，而且这个时候他还想要试一试自己能不能够冲击，第三次淬炼。

    如果可以完成第三次淬炼的话，会让自己的底蕴大大的增强，到时候甚至于有可能哪怕仅仅是白银巅峰，也能够和那些弱小的黄金级对抗，打破阶位的桎梏。

    这是一个非常重要的尝试，而徐洛愿意为了这样的一次机会做出这个决定。

    毕竟修行是一件很私人的事情，在修行的过程之中，很多时候没有必要为了达到某个境界而提前做出突破，毕竟前边的时候，修行的快慢并不意味着后面的时候能够仍然一如往常的突飞猛进。

