    刚飞到洞府孤峰的百丈之上，早已蓄势待发的劫云一阵轰鸣，落下漫天的青色雷丝。

    陈风无喜无悲，没有祭出任何法宝；双手合掌结印，怒喝一道，放出修罗法相进入八臂修罗战体状态。天地法相，陈风身形立即暴涨五丈有余，漫天的雷丝被一片拳影击散。剩余的零散雷丝落在陈风身上，依旧破坏他的肉身。然后，一阵法诀默念，被银雷侵蚀的肉体在紫色血焰和金色符文作用下，纷纷被修复。

    《生灭锻体诀》的火炼、毒炼，陈风都经历过，唯独最危险的雷炼算是第一次解除。这第一波的雷劫持续二刻钟，对陈风没有多少影响，更多的是给陈风炼体强化的机会。

    很快，第二波雷劫降临，这次是拳头大小的青色雷劫。陈风的八臂修罗战体两两结印，轮番轰出修罗覆灭手印，连绵的掌印从战体腾空而起，先后金青色雷球击碎。到了最后雷球密集关头，他八臂齐挥，以实体腾空而起，带着沸腾的血焰和冲天煞气冲向雷劫。

    轰隆一阵巨响，陈风在狂笑之中被轰击而落，整个身体都镶嵌到孤峰的青岩之中。而经过这奋力一击，所有的青色雷珠也溃散，形成密集的青丝覆盖而来。陈风不退反进，再次腾空而去，炼化轰出掌印破掉伴随的雷丝；接着，他以肉身法体硬抗剩余的雷击。

    挨过了第二波，陈风不由地再灌入两口灵液。这与天争斗，果然非同一般，不过半个时辰就耗去了二成法力。好在，自己有大量的灵液补充法力。

    没等陈风将灵液完全炼化，第三波雷劫金水而至。银色的雷电，化作密集的银丝倾盆而下。陈风皱了皱，从储物戒指抹出一件青色鳞甲穿上，口吐八柄紫血战刀在手。这一波银色雷劫，陈风不敢单纯以肉身相抗衡了。紫血战刀因为进阶温养了数年，威力增添数倍，而青色鳞甲则是陈风将那只绿蛟灭杀后，用蛟龙的鳞甲炼制的护甲。

    血焰升腾，八道血月腾空迎劫斩出；进阶后，陈风可一口气斩出八道玄月斩！轰隆的殉爆声后，紫色血焰如蛟龙在劫云下盘旋飞舞，所到之处，大部银丝溃散消失掉。剩余的银丝落地陈风跟前时，已经不成气候，被八臂战体再次击散后，余数被青鳞甲抵御后，直接被吸收掉。

    第四波雷劫降临时，变成银色雷球。陈风双手连点，八柄战刀聚成修罗刀轮阵；但单靠这套法宝是不够的的，陈风张口吐出五色灵光的圆环。是时候，检验下五行环的威力的时候了！

    银雷雷劫连环落下，被紫色刀轮阵绞杀后，溃散而银丝。陈风手持五行环，右臂一挥，一片玄黄色的灵光出五行环里挥洒而出，瞬间在上空布置起一层层金黄色罡岩壁。五行秘法，以土系抵御雷劫最管用；如果，银雷轰击在罡岩壁，很快两者就共同覆灭。

    陈风露出一丝自信之色，将五行环祭在自己头顶，一边分神继续控制着修罗刀轮阵，一边运诀将溃散土系灵光拘到周身。心里默念，左手连环捏诀，罡岩壁凝聚的速度远远超过雷劫速度。

    第四波雷劫持续了半个时辰后，灵性损耗巨大的修罗战刃被陈风收入体内，回到心印空间温养。而自己手持五行环，一边激发元灵剑气将上空的雷球斩破，一边继续用罡岩壁抵御银丝。如此循环，第四波雷劫最终没能奈何得了他。

    此时，空中雷劫之云消失了近半，剩余的雷劫之云闪耀的金色雷弧，毁灭之力在蓄积...

    ......

    奉云峰顶，一位身穿灰袍，双目如星的童颜老者矗立峰顶，兴致勃勃地望着陈风渡劫的身影，其眼里透着一丝猎奇的兴奋。不过，但第五波雷劫在蓄积时，此老眼里露出忧色，转身对身后站里的两个人说道：“岳逊，把那枚御雷伞带上，去帮助这人一把。等他渡过雷劫，带到峰顶老见老夫！”。

    身手银甲负剑男子闻言，顿时拱手回应道：“谨遵老祖之命！”，然后径自飞遁落下巨峰，向陈风靠近。他飞遁时很小心，劈开劫云继续的区域，从侧面靠近。

    而另外一个名腰间系着一只黑色铃铛的黑衣少年，则双目露出奇光，渍渍称奇道：“居然是五九雷劫！此人的传承绝非凡品，子弟当年晋级四阶修炼统领境界时，不过是三九天劫。据说，韦镒师兄战力远超同阶，当年进阶时不过是四九雷劫！”。

    “嗯，此人机缘造化不小。宣夙，你去打听下此人的来历，此人对为师有大用！”，老者眼里出一丝贪婪之色，遂即隐去；半响后对黑衣少女吩咐道。

    黑衣少女瞄了远处高空之中，陈风激发冲天剑气迎战金色雷蛇身影，好奇的御着一只粉色的灵梭，飞身向外事殿遁去。既然住在界弥楼本门的洞府里，自然就是界弥楼本门之内的人；不论是嫡系子弟还是外门长老，只要一打听便知一二。

    一个时辰后，陈风全力操控五行环，连环斩出三道金光覆灭斩秘术后，将最后一颗金色雷球击散，然后以两记土系秘术坤土台，终于将第五波雷劫化解。五行环瞬发的施法时间，增幅五行秘法五倍的威力的功效，果然非同小可。难怪这门圣典要求必须炼制五行环，才能晋级四阶。不管是五行环与功法相辅相成，有助于冲击瓶颈；还有助化解雷劫，便于斗法。

    过去的五年时间，陈风将五行环祭炼身心合一，并将木系和土系规则之源炼化。然后，准备的五个月后才开始冲击瓶颈。有了炼体突破瓶颈的契机在先，突破其他两脉变得方便很多。如此一来，四阶瓶颈变得轻松很多！三个月前，陈风借着天品混元五行丹和玲珑丹的助力，在配合三枚幻魂丹，他轻松破开锢至开始蓄力进阶。

    此刻，陈风才能感受到《开界归源圣典》强大。横扫同阶不说，越阶战敌也是常态；唯一麻烦就必须厚积薄发，然后收集常人十倍以上的资源和灵物，才能获得进阶的机会。

