    视频内。

    陈泽言穿的衣服虽然与今天穿的衣服不是同一件。

    但从脸型和身材，能够一眼就判断出来是他本人。

    视频开启了十倍加速。

    马高旻和叶雯目不转睛的盯着陈泽言一人。

    很快，他们就都发现了，陈泽言这个考生和其他考生的不同之处。

    其他考生因为大多数都是第一次参加如此大型的竞赛。

    所以大多都比较紧张，眉头紧皱，注意力格外的集中。

    哪怕教室外偶尔有巡考路过，他们也没有任何人，对外面的脚步声做出任何反应。

    可陈泽言就不一样了。

    相较于其他考生，他显得格外轻松。

    每当教室外面有巡考路过时，他都会下意识的看向门口。

    而且，从他的眼神中，马高旻感觉到，他似乎是觉得这些题目有些无聊……

    外界过去一分钟，视频内考试时间过去十分钟。

    陈泽言忽然将试卷翻面。

    外界过去三分钟，陈泽言再次试卷翻面。

    外界过去六分钟。

    陈泽言停笔了。

    马高旻：“……”

    叶雯：“……”

    “这……”叶雯满脸惊恐，不可思议的道：“他花了一个小时左右，就做完了？”

    虽然已经提前有了心理准备，但马高旻内心再一次被震撼到了。

    原来那小子，不光是做了一张与标准答案完全一致的试卷。

    而且时间还只用了一个小时！

    这也就能够解释，为什么陈泽言能够只用十分钟，就完成他们亲自出的试卷了。

    笑话，连物理竞赛那种难度的题目和题目数量，他都只用了一个小时。

    他们这张百分试卷，十分钟解决一点也不夸张好吗。

    继续看下去，他们忽然发现，有一名监考老师在考试过程中，似乎去接近了陈泽言。

    而且因为那名监考老师是背对前方的监控。

    所以从监控来看，他和陈泽言这名考生正好处于一个死角。

    两人眼神一凛。

    马高旻当即道：“再去下载一下考场后方的监控视频，另外把这个监考老师的联系方式调取出来，我们去他家一趟。”

    说完，他又马上补充了一句：“先通知一下对方，直接贸然上门，有些不妥。”

    叶雯点头应道：“好的，这边马上联系。”

    ……

    弘韦正在家里做饭，放在围裙里的手机叮铃铃的响了起来。

    他放下锅铲，先用手擦了擦围裙。

    这才拿出手机，点了接听。

    “你好，哪位？”

    “噢，你好，这边是教育局的督导，请问您是弘韦先生吗？”

    “哦你好你好，我是。”

    “是这样的弘韦先生，这边对于两天前，您前往一中，监考物理竞赛一事，有些情况想要当面跟您了解一下，请问您现在方便吗？”

    “啊…方便的，那我们是在哪里见面？”

    “您如果不介意的话，我们这边已经在前往您家里的路上了，如果您不方便，我们可以到最近的咖啡厅会面。”

    “没关系，我这边方便的，你们来就好了。”

    “好的，那我们待会儿见。”

    挂断电话，弘韦满脸疑惑。

    教育局的人，忽然来找他干什么？

    而且还是关于两天前监考的事情。

    难不成，他参与的监考考室，出了什么问题？

    他监考的时候，也没有发现有什么问题呀。

    他摇了摇头，没有多想。

    反正身正不怕影子斜，教育局的人要来就来。

    他又没犯事儿，没必要担心。

    十分钟后。

    门外传来几道轻轻的敲门声。

    弘韦连忙前去开门。

    “哟，你们来了，快进来吧，正好我做好了饭，二位来尝尝。”

    马高旻刚一进屋，就问道一股饭菜的香味儿。

    叶雯微笑着拒绝道：“不用了，我们正在执行公务，不方便。”

    弘韦闻言也只是笑了笑，没再强求。

    几人来到客厅，马高旻便直入主题的问道：

    “弘先生，我们这边来，就是想问问，两天前的物理竞赛预赛监考，你的监考考室是多少号？”

    弘韦皱眉想了想，不确定道：“好像是…额，我记不太清楚了，好像是16？已经两天了，我有些记不太清楚了，不过我手机上有信息记录……”

    马高旻微微点头。

    这才是一个正常人的反应啊。

    像陈泽言之前那种，直接报出自己的考室、考号、座位号。

    要么就是记忆力格外的好。

    要么就是为了应对突发情况，刻意去背的。

    “信息记录就不用看了，”他打断了弘韦拿手机的动作，又继续问道：“我们这边调取了当时的监控录像，录像显示，你当时走下了讲台，去到一名考生旁边，你还记得吗？”

    “走下讲台？”弘韦皱了皱眉，沉思了几秒后，忽然恍然大悟：“哦，你是说那个学生啊。”

    “那个学生？”

    “对，当时有个学生，好像是坐在中间靠左，按照顺序，应该是…第13号座位吧。”

    “那个学生怎么了？”

    “当时大约是考试时间过了一个小时，我看他有点奇怪，一直在东张西望，还时不时的转笔。

    我以为这个考生是觉得题目太难，不想做，要放弃了，所以我就去点了点他的桌子，提醒一下他，让他好好做题，就算不做，也不能打扰其他人啊。”

    马高旻回头看了一眼叶雯。

    叶雯的目光从手机上移了回来，对他点了点头。

    马高旻起身道：“我知道了，非常感谢您的配合，弘先生，我们这边已经了解情况了，这边也就先不打扰你了。”

    弘韦连忙起身相送，但还是客气的挽留了一句：

    “来都来了，要不留下来吃个饭再走？”

    二人显然都是摇头拒绝，转身离去。

    送走了两人，弘韦也并没有太过于的在意。

    虽然他知道，他监考的考场，尤其是那个考生，大概率出了问题。

    但很显然，这件事不是他能去过问的。

    他越是有好奇心，问的越多，只会让他变得更有嫌疑。

    虽然他连什么事情都不知道就是了。

    ……

    屋外。

    叶雯刚一出门，就说道：“考场后方的监控录像显示，当时弘韦确实没有过多的动作，只是点了点陈泽言的桌子，这一点录像里面拍的很清楚。”

    马高旻点点头，淡淡道：“弘韦是个聪明人，从这人的为人处世和言行来看，就算没有录像，他大概也和这件事情无关。”

    “那现在岂不是基本已经可以确定，那张试卷，就是陈泽言自己做的了？”叶雯有些难以置信的道。

    因为这确实有些匪夷所思。

    物理竞赛预赛考满分的年年都有。

    可是跟标准答案完全一致，这确实有些太夸张了。

    而且，从陈泽言的资料上来看，他之前的考试成绩，都十分的普通啊！

    马高旻想了想，道：“再去一趟三中，你联系一下陈泽言的班主任，我要跟他谈谈。”

