    “塔灵。”

    墨澜、林斡、陆斌走在路上，陆斌忽然轻声说道，语气莫名。

    “怎么了？”

    “只是突然发觉一件事情。”

    陆斌轻声道。

    “我之前以为塔灵的出现是法师塔的一个质变。

    法师塔从必须由人工运转变成一个可以自主运转，自主维持，并且还可以给法师在研究上、生活上、生存上、战斗上提供极大助力。

    这已经非常厉害了，我之前以为是这样的。”

    “现在呢？”

    “现在我忽然发觉，这不只是法师塔的质变，更是文明的质变。

    法师文明的质变，就算不是最关键的那种转折点也是一个非常重要的，值得在未来历史上留下浓墨重彩一笔的转折点......”

    “所以我们三是老色批的秘密要流传千古了？”

    陆斌一滞。

    “别打岔，我不老，我只是想表示。

    众所周知，法术、法阵是法师文明的生产力。

    而在此以前，我们固然可以恒定法阵，可这些法阵必须由人来恒定、必须由人来制造。

    从这个角度来讲，我们的生产力固然不错，可实际上也依旧停留在手工业的程度，还是手工生产。”

    “的确。”

    墨澜和林斡点了点头。

    “可现在不一样了，恒定的法阵可以恒定新的法阵，这一点，就算没有母床也一样。

    塔灵本身就拥有恒定法阵的能力，只是塔灵刚刚出现，我们之前没有发现罢了。

    塔灵本身的恒定能力虽然稍弱，但依旧是被恒定的法阵开始恒定新的法阵。

    这就意味着，我们的生产力膨胀再也不需要局限于法师的人手。

    只要拥有足够的法师塔，嗯，特指拥有塔灵的法师塔。

    只要拥有足够的法师塔，我们就可以让其进行自我增殖，种田，我们可以让移动法师塔去做，一个移动法师塔耕万亩良田算大材小用了吧？不需要一个人插手，产量甚至还会比法师亲自上强。

    用法师塔种田，用法师塔放牧，用法师塔蓄养魔兽，用法师塔开矿，用法师塔开发魔植林场，乃至用法师塔处理原材料、形成半成品、形成成品供应法师。

    而法师干什么呢？创造。

    至此往后，法师不需要为这些基础的事情伤神，不断的追求高峰，不断的研发新技术，不断将整个文明推向更高峰即可。

    这将会成就一个法师文明的辉煌。”

    墨澜轻轻点头。

    “嗯。”

    “嗯？”

    墨澜笑了笑。

    “问题还很多呢，光是我现在能想到的就有土灵的产生、精神力的合成。

    土灵也许在我们技术足够成熟之后可以派出法师塔捕捉，或者制造特定环境培养。

    可精神力怎么合成呢？

    塔灵现在庞大精神力的基础是我储存起来的精神力，它可没有让精神力增加的本事。

    最多就是通过自己和这些精神力融合，保住精神力的底子，消耗了可以恢复，不可能增加。

    哦，还有，制造塔灵的必备材料魂石我们还没见过影子呢。

    问题还很多。”

    “这些问题必将解决，至少塔灵的出现已经为法师文明腾飞奠定了基础。”

    “嗯，慢慢解决吧。”

    墨澜点头，径直走向空间通道区域。

    空间通道位于法师塔的旁边的一块空地下面，距离法师塔只有一百米的直线距离，此时也已经被列入重点监管场所之一。

    进入这里的每一个人都会被塔灵仔细分辨，并且通过比对这个人一天前的行动习惯、抬脚习惯、挥手习惯、眨眼习惯等确定他的身份。

    等塔灵存在的时间久了，以后还会通过比对一天、一周、一月、半年前的初始动作习惯档案确定本来身份。

    除此之外还有精神力痕迹、人的气息等方式确定。

    每一个人都会仔细核实，确保没有人假冒潜入。

    此外，在拥有塔灵之后，法师协会的权限划分也开始了计划，不就之后就会投入实施，划分不同权限，并且规定该类权限可以进行的活动、可以进入的场所。

    墨澜在经过一系列的身份核实之后迈步踏入土元素界。

    一进入土元素界就看见不少法师正在热火朝天的忙碌着。

    他们正在修路，平整路面、加固路面，然后通过斥力法术调整稳定路面重力。

    在不久的将来空间通道这里将会有一条笔直通往深渊区域的道路，在道路上，重力都是统一的，都会与外界同步。

    当然，现在的墨澜还是需要在变幻莫测的重力环境中艰难行走。

    一段时间之后，心累的墨澜走到半路就看见前来迎接的白玉狮子。

    墨澜见它眉头一挑，它已经走到墨澜身前，蹲伏下来。

    墨澜见此就跨步上去，走到白玉狮子头顶盘膝坐下。

    这就轻松多了。

    墨澜看白玉狮子都顺延不少。

    会来事。

    等进入深渊范围之后，重力受到深渊影响化为统一，而墨澜也从白玉狮子身上下来。

    “会长。”

    张广莫的副手陈戈看见墨澜迎了上来。

    “会长。”

    墨澜轻轻点头。

    “法师塔安装的怎么样了？”

    “各个零部件已经就位，现在正好在拼装，会长上去看看？”

    “好。”

    墨澜点头，跟随者张广莫走向深渊，来到栈桥，踏上一块乒乓球桌大小的平整石板。

    墨澜一踏上去，陈戈就放开控制，随即石板开始往上升。

    一座座浮空岛上的石兽探出头来，静静看着这里新的主人。

    静静看着他一路飞向那最顶端、最大、最核心、宛如璀璨皇冠的浮空岛屿。

    站在石板上的墨澜往下看一眼，黝黑的深渊仿佛连光线都能吞噬，不知道存在着多少秘密。

    看完深渊，墨澜又抬头看向这座庞大的浮空岛屿。

    宛若山岳的岛屿却悬浮在空中，庞大体型给人极强的震慑。

    一步跨入其中，环境瞬间转变，狂暴的土元素在这里变得无比浓郁、无比温和，墨澜念头一动就可以轻松控制。

    是什么让这么沉重、这么庞大的岛屿悬浮在空中呢？

    又是什么让这座岛屿可以过滤狂暴土元素、并且约束这么浓郁的土元素呢？

