    陆子平的目光眯着……

    现在看起来好像很平静，可是却是在纵观着现在整个场中的局势！

    现在的时间已经来到了19分！

    距离风暴龙王出来，只有一分钟的时间。

    谁都知道……

    李白现在面临着一个很尴尬的场面。

    基本可以说，爹不疼娘不爱……

    越是到后期，就越是刮痧！

    想要打出爆发出的伤害很难……

    不过好在……

    这一次对面的大多数是脆皮！

    阵容是：

    亚瑟！

    伽罗

    韩信

    甄姬

    东皇。

    不过现在这时候，就算开始自己给对面压制得很厉害，可实际上，他们也全憋出了六神装！

    不……

    除了伽罗！

    这伽罗现在还只是出了一件攻速鞋，电刀，无尽…还有半件的影刃……

    所以，基本来说，伽罗可以被陆子平无视了。

    而现在……

    三路兵线，除了上路的兵线已经来到了对面的二塔这里，剩下的下落，中路，对面兵线已经全都来到了己方二塔这里！

    此刻……

    对面正朝着我方中路这里集合！

    很显然……这是准备给自己一波了……

    在看看我方……

    小乔还是被AI控制着，夏侯在高地上来回跑动着，谁也不知道要做什么……小鲁班一直A着空气，被动都A出来了，子弹乱飞！

    陆子平眯着眼睛、

    打开了语音：“瑶妹，上我！”

    他喊着……

    这话一出来，直播间有那么一瞬间呆滞了下，然后便是弹幕横飞……

    “不是，是我不纯洁了吗？”

    “怎么明明那么单纯的一个字，从主播的嘴巴里出来，就变得不一样了……”

    “停车，我要下车！”

    “这一个上字，很有是深意啊！”

    直播间的水友们说着。

    不过还是有声音叫陆子平放弃。

    “主播，投降吧，这时候还打就是浪费时间了……”

    “虽然说你很下饭，但是…投降一次，不过分啊！”

    那一边……

    瑶妹也听到了陆子平的话，还是骑在了李白的脑袋上……

    “李白，下次别用上这个词，用骑这个词！”

    “卧槽，竟然是妹子！”

    “啧啧，这声音很好听啊！”

    “不得了了，就这声音，我就知道我恋爱了！”

    “不过，你们有没有发现，这瑶妹的声音，很熟悉的样子啊！好像在哪里听到过！”

    陆子平也是有些意外了下。

    这真的是一个瑶妹了啊！

    “可以，你骑我！”

    陆子平说着……

    ……

    魔都！

    某一处别墅中。

    一个长得很是清纯的女人正在玩着王者、。

    她手中玩的正是瑶妹这个英雄。

    结果……

    当听到“你骑我”这三个字……女人楞了下……

    然后……

    嘴角都抽搐了！

    “我觉得，还是不要说好点！”

    这两句话，怎么听，怎么不得劲啊！

    陆子平：……

    没有去了理会瑶妹……

    瑶妹已经骑在了他的脑袋上…陆子平吩咐她，没有让他的命令，什么技能都不要放！

    同时……

    打开了自己的装备界面！

    现在李白的出装是最为常规的出装：

    巨人之握+抵抗之靴+泣血之刃+暗影战斧+破军+名刀……

    经济还剩下三千多的金币！

    足够了！

    打开复活甲，预定！

    退出装备界面，陆子平已经从下路那边，朝着中路那边绕去！

    同时……

    和队友说着：“你们准备好上去开团，我从后面切甄姬，夏侯，你要是可以，就骗出东皇的大招……”

    噗嗤！

    这话一出来，顿时引起了这一群队友的嘲笑了！

    “不是，李白，你还打啊？”

    “这都什么局势了？还能打？”

    “别挣扎了，赶紧结束吧，我要出门了！”

    说着……

    “夏侯淳退出了游戏……”

    屏幕上出现这一句话…陆子平嘴角有些抽搐了下……瑶妹也是有些楞住、。

    然后……

    问着：“所以，我们挂机两个了？”

    陆子平嗯了一声。

    ”那我们怎么办？“

    ”很简单，团灭了对方就行！“

    好在，小鲁班还在……虽然坑了一些，不过竞技精神还是在的，当下就和陆子平说，他去开团……

    陆子平点了点头。

    只要能骗出东皇的大招，那就可以了！

    不过……

    小鲁班没骗出东皇的大招！

    在一上去的时候……

    东皇一个二技能直接眩晕了鲁班，小乔在AI的操控下，也跑了上去，直接被东皇一个大招给控制住！

    当场直接黑屏！

    只留一句：“搞木匠的你们伤不起啊！”

    可是……

    足够了！

    陆子平眼睛眯着……

    一技能突进！

    直接来到了甄姬这里，他刚刚在中路那边已经刷好了剑气，大招直接解锁……

    无数剑气出现！

    甄姬连动都动不了，。

    当场惨叫一声、

    当场直接毙命！

    这下子，对面所有人终于反应过来了……

    亚瑟一个一技能直接就打了过来，可是……空了……李白已经回到了原地……

    可是还没等他们反应过来……李白又出现了！

    这一次一上来，又是一个大招……这一次，死的是伽罗……可怜的伽罗，这才从复活点出来没多久，又死了……当场心态就炸了！

    而现在……

    还剩下东皇还有亚瑟！

    陆子平在计算着时间！

    东皇现在的冷却还没结束，应该还有十秒这里……足够了！

    ”瑶妹，一技能！亚瑟！“

    就在瑶妹发呆的时候，陆子平已经喊了出来……瑶妹反应了过来，一技能上去，直接将亚瑟推开，亚瑟没沉默道……

    陆子平1A1A……大招解锁，直接将亚瑟刮到了残血！

    连续吃下两个李白大招的全套上来，就算是亚瑟血再多，也承受不住！

    但也是在和时候……

    东皇的大招好了！

    三个球直接砸下，当场就落在了李白的脑袋上，瑶妹直接被打下来，变成了一个小鹿，李白一个二技能躲了过去！

    一技能！

    A一下！

    一技能！

    继续A一下！

    东皇黑屏！

    但也是在这时候……

    一道身影之后接跳了出来……

    那是韩信！

    此刻……

    李白全套技能冷却当中，索性，还有一技能能返回原位……

    可是没用！

    韩信好像已经知道了李白的想法一样！

    直接出现在回去的位置上！

    直接挑飞！

    随即，长枪乱舞，甩了出来……

    陆子平操作的李白，坐做起了飞机……名刀，直接被打出来……

    直接残血！

