
（感谢书友“洛水如烟”的1张月票，很开心。）

谢玉武透过后视镜，看向坐在后排的村上，询问道：“怎么样？后排的感觉。”

玩车多年的谢玉知道承受感受，与这辆车在甩尾的时候，产生的稳定性直接挂钩。

如果说坐在后排的人，感觉摇晃不堪，只能说这辆车的侧倾比较严重，在甩尾的时候，控制的火候还欠缺一些。

听到武谢玉的话，村上想了下，回答道：“现在感觉还算很稳，新的空气悬架与绞牙避震效果不错，可以感受到悬挂过滤掉了一些不稳定因素。”

“但是数据还是有些少，若是可以，谢桑你应该在五连发夹弯试一试，那里才是真心考验的地方。”

“知道了。”谢玉点了点头说：

“我现在能感觉出，车身轻量化以后，入弯的质感和以前相比是得到了明显提升的。”

池谷：“前辈，是不是这样玩甩尾更容易，速度更快了。”

对于这个问题谢玉和涉已经交流过了，对于池谷而言，刚才的漂移技术，是有些拉风。

但是在谢玉和涉的讨论结果是，真正的弯道技巧，是你不管用什么办法，找到最直接的切入点，完成最快速的出弯过程。

若是在熟悉的山道还是务实一点，直接拐过去速度更快些。

但没等谢玉说，村上就插话道：“谢桑，我已经看到指示牌了，前面好像是五连发夹弯，你准备好了吗？”

当下谢玉不在言语，而是开始提取准备，这次谢玉准备把车速提到靠近100，来过前面的五连发夹弯。

一是最近谢玉的驾驶技术有了极大的提高，二是车改后谢玉发现这86性能又涨也更容易操控了。

眼看着车速越来越快，知道前面是五连发夹弯后，池谷脸色顿时变了。

作为地头蛇池谷知道，在正常来讲，知道前面是五连发夹弯后，应该放慢车速，利用入口的内外径切换，就可以找到车身的平衡点，这样才能从容过弯。

但现在谢玉是还要加速，一定是想使用漂移过弯，可对于谢玉的漂移过弯虽然池谷刚才有看到谢玉是做到了。

但这里是五连发夹弯，是秋名山山道最惊险的地段，池谷不禁担心起来。

这时谢玉感觉过弯的时机到了，突然来了句，“稳坐了”，然后居然又点踩了油门踏板。

这下让池谷，想起他驾驶着S13，以80迈的速度，去过弯的时候，车身都会一顿乱晃，严重的侧倾，差点失去平衡，翻车跌出山谷的事情。

顿时池谷猛拉自己身上的安全带，嘴里也开始哆嗦起来。

谢玉不管这个，他在默默计算。

八十米！

五十米！

三十米！

谢玉立刻开始拨动左手档杆，换挡的刹那，变速箱内带动的所有齿轮与轴承相互贯通力量。

在入弯的瞬间，配合离合器的踩入，档位不断的切换，谢玉的手迅速而又连惯的做着这一切。

池谷的目光紧紧的盯着谢玉，齿轮的磨合，轴承的扭动仿佛他都能感受到一样，他的紧张，顿时变成了肃然起敬。

这时的谢玉还在不断倒脚，刹车和油门的来回切换，频率很快。

池谷虽然做不到，但是却知道，这是谢玉86在大马力入弯的状态下，为了调整车身的姿态，而做出的调整。

池谷虽然不想承认，但是他已经默认了一件事，这个前辈的水平，和以前真不一样了超越自己太多。

池谷顿时下定决心，在比赛前一定拉着涉前辈给自己做特训。

谢玉没想到什么，他在保持专注，他按和涉一起研究五连发夹弯要点进行攻略。

这时谢玉的两个手同时，紧握住方向盘，转舵一气呵成，两个肥厚的手臂都绷出肌肉，鼓起了袖管。

嘶！嘶！嘶！

86的轮胎划过五连发夹弯的柏油路面，轮胎留下炙热的摩擦声音。

86在第一个弯道的入弯内径，顺势贴着山壁的栏杆，如同整个车身浮在路面上。

然后，谢玉果断的推头。

因为谢玉知道五连发夹弯的难度，在于弯道的连续性。

一旦入弯，在速度很快的状态下，车身根本无法做出第二次间隙性的调整。

所以车手在入弯之前，就要思考清楚。

到底该如何应对连续的入弯，以及出弯，做出一个精妙的衔接。

所以谢玉在推头进入第一个弯以后，手脚并用，控制着车身的平衡，贴住另一侧栏杆，在发动机收油的时间节点。

谢玉轻点一脚油门，换挡，再次做出动力输入。

这时多86车身在惯性推头的状态下，谢玉调整方向盘，使得车头在出弯的瞬间，也瞄准了第二个弯的切入点。

池谷脸色一变，眼睛盯着窗外，那无限接近的金属栏杆，防止车辆接触山体的遮挡物。

他知道车手最担心的，就是出弯的时候，车身发生碰撞，改变固有的轨迹。

86在甩尾，惯性漂移的幅度有些大。

车身在距离山壁栏杆最接近的三十厘米左右的位置时候，池谷眼睛瞪大。

池谷甚至隔着玻璃，就能够看到栏杆上的斑斑锈迹，很恐怖的视觉冲击，像是眼看着就要撞上，就要发生可怕的事故。

但是就在车身与栏杆的距离，缩短到他忍不住要张口的时候。

96在颤抖中停滞了!

然后车身倾斜晃动中，在微妙的距离定格。

然后渐渐的，拉开......

满头大汗的池谷，望着距离扩大的栏杆，松了一口气。

而他再次抬头去看前风挡的时候，难以置信的发现，车身已经驶入了第三个弯的入弯口。

连续的车身摆动，又亲眼见证窗外发生所有景色的池谷和村上，没得怀疑，这是货真价实的漂移技术！

第三个弯，池谷已经麻木！

当他再次重温了一变，车身的距离，大概离栏杆还有一个脚掌宽的时候。

虽然86还在颤抖，但这时池谷的神经已经大条了许多，也许是麻木了吧！

所以池谷任由这种悬之又悬的危险信号蔓延，却不为所动。

轮胎摩擦的声音很刺耳，但是却很提神。

第五个弯到来的时候，谢玉已经开始有点得心应手了。

（感谢书友“云鹤南飞”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66385512"  chaptername="第256章  较量">加入书签</a>
</div>
