    胜利队队员休息室内。

    几位队员好不容易结束了今天一天的工作，此刻正躺在休息室的沙发上休息着。

    大古吃着崛井买回来的西瓜，居间惠正在查看这段时间的工作汇总报告，新城在打呼噜，出差回来不久的宗方抬头有些呆呆的看着天花板。

    崛井到甲板上吹海风去了。

    丽娜就趴在窗户边，隔着窗户的玻璃看着外面的夜空。

    “今天的星星好多欸，真漂亮。”丽娜高兴的说道。

    “丽娜，吃西瓜吗？”大古切下一块西瓜递给丽娜。

    丽娜接过西瓜，嘟着嘴说道。

    “大古，你说今晚的星星好不好看嘛。”

    “啊？我不知道啊。应该挺好看的吧？”

    大古吃着西瓜，不知所措的说道。

    星星...大概还挺好看的样子？

    “你...笨死了你，说话都不会。”丽娜哼了一声，斜了大古一眼，这一举动又是弄得大古一脸不会。

    我又说错了什么吗？

    看着丽娜扭过头去不再搭理自己，大古一脸郁闷，女孩子的心思真是难猜啊。

    “大古，你是真的榆木脑袋。”打瞌睡的新城揉了揉眼睛，无语道。

    长这么大还真没见过比大古更呆的男人了。

    ......

    “队长，明天就是万圣节了欸，到时候我们要一起出去玩吧？”没了和大古聊天的心思，丽娜跑到了居间惠的身边，一脸兴奋的说道。

    “万圣节啊......”居间惠喃喃了一句，想起来前几天和那个男人的约定，正好最近也没什么任务，是可以考虑休一天的假。

    “好啊。”

    “好耶！”丽娜欢呼道。

    “不过不要高兴的太早，这件事情我还要和泽井总监商量一下才行。”看着丽娜开心的样子，居间惠也不自觉的露出笑容来。

    看着活泼欢乐的队员，她也会变得开心起来。

    “好啊，没问题的。”丽娜开心道，事实上只要队长在集体假期这件事情上松口那八九成的概率都没有问题了。

    “队长，你喜欢小孩子吗？”丽娜凑到居间惠跟前，好奇的问道。

    “为什么这样问？”

    “因为明天万圣节，肯定会有很多可爱的小孩子打扮一下出来吓唬大家吧！”丽娜笑着说道，想到那个场面，她就已经是抑制不住的露出笑容。

    她很喜欢小孩子。

    一想到明天可以和孩子们一起玩耍，那种感觉别提有多快乐了。

    “小孩子啊，当然了，我很喜欢。”居间惠露出微笑，说道。

    “那队长你是喜欢男孩子还是女孩子啊？”丽娜又紧跟着问道，队长这时候的表情看起来有点幸福啊!是想到了什么吗？

    “都还好吧，男孩儿女孩儿我都喜欢。”说着，居间惠的笑容更深了一些。

    对欸，说起来，现在自己和陈木已经结婚，好像年龄也差不多了，等闲下来的时候，自己和陈木是不是就可以要个孩子了？

    以后自己的第一个孩子，会是男孩儿还是女孩儿？

    等孩子说话的时候，第一个会的词语是叫爸爸还是叫妈妈呢？

    样貌会像自己多一些，还是会像陈木多一些呢？

    想着这些东西，居间惠表情有些憧憬。

    她憧憬未来，憧憬着想象中的那一幕幕，只是去想，就感觉自己无比的幸福。

    “啊，怎么可以回答都喜欢。这不是玩赖皮吗？”丽娜嘟嘴说道。

    “我倒是比较喜欢女孩子，女孩子小小的，香香的，软软的，多可爱啊。”

    想着，丽娜脸上也露出某种回味的神色来。

    “咳咳，我也要发表一下自己的意见。”新城睡醒了，把着大古的肩膀慢慢的走了过来，大声的说道。

    “为什么不喜欢男孩子呢，丽娜？男孩子不好吗？阳光有朝气，我最喜欢小男子汉了。”

    新城眼中闪闪发光的说道。

    “才不要呢，男孩子都是呆b。”丽娜幽幽的说道，又偷偷看了一眼大古。没想到大古一只手扶着新城，另一边还在美滋滋的吃着西瓜，好像什么都没听见的样子。

    这更让她气不打一处来了。

    这个呆头鹅大古！

    “咳咳，丽娜你说话真伤人。和我妹妹有点像。”新城捂住胸口，有些受伤的说道。

    “你还有妹妹呢？”丽娜问道。

    “当然有了，而且和你还挺像的。嗯...我是说性格啦，她也特别喜欢女孩子，而且是有些严重的迷恋的那种。”新城笑道。

    “严重的迷恋？她是同性恋吗？”

    “噗！”新城直接把嘴里的西瓜籽儿喷了出来，一边咳嗽一边摆手道。

    “不是，她有男朋友....只是我妹妹特别喜欢化妆，给那些可爱的小女孩儿梳妆打扮，把那些孩子打扮的漂漂亮亮而已。”

    “怎么可能是同性恋嘛...我妹妹超级优秀的好吧。”崛井无奈的说道。

    “哦~~~”丽娜看着崛井脸上还有西瓜籽儿，捂嘴轻笑起来。

    新城这家伙，也是个傻大个嘛。

    .......

    老实说，听到真由美称呼自己为天使的时候，陈木是有点尴尬的。

    你说应吧，这个称呼怪怪的，不应吧，又觉着全身上下都不舒坦。

    站在原地，走也不是，不走也不是。

    别提有多难受了。

    很快，真由美似乎也意识到了自己言语上的不妥，红着脸说道。

    “不好意思啊，你别在意我说的话。”

    她也不是故意要这样喊的。

    只是......

    自己的救命恩人实在是太可爱了呀！

    根本就控制不住自己嘛!

    “没事的。”陈木点点头，既然真由美现在也没事了，自己也就可以离开了。

    “我还要去买衣服，你可以回家了，路上要小心一点。”陈木朝着真由美说道，说完，就要转身离去。

    “买衣服？”

    真由美一听，再看陈木身上拖着那和体型完全不同的巨大衣服，一下子捕捉到了某个华点。

    她找到报答陈木的方法了！

    真由美眼神一亮，连忙朝着陈木的背影跑过去。

    “等一下，恩人，我带你去吧！买衣服这种事情，我超级擅长的啊！!!”

