    这些智能的系统……快速地改造着它们的城市。

    荒涡那荒废许久的城市，再度变得有活力起来。

    虽然这些城市只有少数几座工厂有足够高智能的系统，但只需要这些，它们就能改造整个城市。

    当然，这也是颗粒生物的功劳。

    颗粒生物发现，自己能对智能系统进行影响，于是它立即就开始了行动。

    和影响普通生物一样，它只能造成很小的影响，但小影响在持续的尝试之下，也会变成很大的影响。

    这些智能系统虽然会思维，但仅限于要怎么才能维护好工厂。

    或者说它们只有这个目标。

    当有外来生物入侵时，它们就会试着制造武器，有些系统在工厂内整了个制造自动武器的小型武器厂，而在没有能源继续运行时，它们甚至会制造遥控机械去外面收集能源。

    这些机械，武器什么的都是它们自己发明的，而不是荒涡给它们准备的。

    总之它们会想各种方法，但它们从未想过自己这么做的意义，它们的目的就是保证工厂的正常运行。

    比较奇特的是它们并不保证工厂有东西产出，只是单纯的运行而已。

    知道这点后，颗粒生物要做的就简单多了，它试着给这些智能系统输入一些信息。

    这些信息的内容也就是静止即将横扫一切，灭亡一切。

    当然，它们的工厂也会完全停止，无法运行下去。

    颗粒生物不能直接告诉它们那么复杂的信息，只能稍稍影响这些智能系统，让它们产生一种工厂即将停止运行的感觉。

    它们便会开始疑惑，试图调查这种感觉是从哪来的，当然这些工厂一般是派出自己造的一些侦察机械去调查。

    而这时颗粒生物会试着让它们觉得信息是从荒涡的……历史档案馆里传来的。

    荒涡的历史档案馆中还记载着以前有关于静止之源的事情，它让这些工厂去调查档案馆中的记载。

    因为每座城市里都有档案馆，所以颗粒生物能让所有城市的工厂系统都发现。

    它会尽量指引系统去看有关静止之源的内容而不是别的无关历史。

    当系统看了这些记载之后，它们很快就会认为静止之源对它们来说是个巨大的威胁。

    荒涡的记载倒是没有随便记，它们记的是比较真实的。

    在历史档案中，荒涡有提到静止之源是整个虚空的灾难，它能让静止不断扩散，因此就只能不断远离它。

    而在记载的最后也有提到，无论它们怎么逃，最后还是被静止影响了。

    陷入静止的荒涡越来越多……当然这些历史记载也没有结尾，因为能记载的荒涡都不动；了。

    这些智能系统当然也知道荒涡灭亡时候的情景，但它们不知道原因。

    现在它们在颗粒生物的指引之下总算是知道了。

    所以，为了能让工厂继续正常的运转下午，系统们决定终结这个虚空的威胁。

    虽然当时荒涡因为惧怕静止之源逃离了，但这些系统不会，它们并没有恐惧情绪。

    它们只会为了维护工厂运行而战。

    因为知道了静止之源是一个巨大的翻滚者，也知道了它有大量的要塞在保护，所以它们就要进行相当的准备。

    当然这些系统相互之间也不会有冲突，它们都能想到要战胜如此强大的对手，必须合作。

    于是，它们便开始改造一座座飘浮的荒涡城市。

    它们迅速地制造出大量机械，让这些机械拆解整座城市原本的无用建筑。

    把这些建筑物拆解成材料之后，它们便开始构造大量的武器，同时将这些城市改装。

    它们想造出比躯壳造的还强大的飘浮要塞，而且颗粒生物发现它们的思维能力很强。

    它们能很快地想象设计到底应该怎么造，只不过所有的一切都是根据历史资料来的。

    好在现在躯壳造的要塞和以前造的没什么太大差别，所以这些系统的设计应该能行。

    当然，系统不是光制造要塞就完事的，它们还准备制造威力巨大的武器摧毁静止核心。

    为此它们决定制造……‘活动震荡装置。’

    这种装置曾经摧毁了巨洞的边框，在荒涡逃离后，颗粒生物也对荒涡提到这种装置。

    那时颗粒生物是有想让荒涡研究这种技术，让它们以后能摧毁静止核心。

    当然当时荒涡因为对颗粒生物失去信心，所以没有听它的，不过它们还是记了下来。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    工厂系统发现这种装置的相关记载后，便开始试着研究了起来。

    这让颗粒生物很惊讶。

    它肯定当时荒涡灭亡时，这些系统是没有那么高的智能的。

    也许是在这漫长的维护过程中，它们的智能发生了某种改变变得更高了也不一定。

    总之它们会不断地想方设法，直到难题解决。

    而且它们也有一个自己的标准，在认为自己百分之百能胜利之前是不会出击的。

    因此这些系统花了很长的时间准备。

    震荡装置，颗粒生物也不知道里面的技术，它只是和荒涡提过而已，这对于系统来说是一个全新的，完全不知道怎么造的玩意。

    但它们还是会试着去思考，研究到底如何造出这种东西，它们会测试各种爆炸物，实验一切的可能性。

    实际上也就是普通爆弹的制造方法，通过将物质和能量混合测试爆炸效果。

    颗粒生物也发现，虽然它们智能很高，但并不会超过荒涡。

    它们强过荒涡的地方在于几个或一个系统就能改造整个城市，没有生理需求，娱乐需求之类的一切拖慢行动的东西，它们只会不知疲倦地制造，测试……直到完成。

    后来，它们成功了。

    一些系统成功测试出了一种爆弹。

    这种爆弹一旦炸开就能引起周围大规模活动之物的‘震荡’反应，根据它们的计算……只要足够多的爆弹打入静止核心，它们就能摧毁这颗两万公里直径的翻滚者。

    虽然叫静止核心，但静止核心实际上是活动之物构成的。

    实际上静止核心本身的功能就是吸引活动之物，让周围的虚空缺少活动之物陷入静止。

    这点颗粒生物以前也告诉过荒涡，并被记载了下来。

    所以系统们认为，这种爆弹肯定有效果，而且它们也有足够多的材料。

    既然一切都准备完毕，这上百座的荒涡城市便再一次动了起来。

    再一次驶向那它们曾经远离的地方。

