    但，只要不招惹他，她做什么他都不管。

    一旦招惹他，那就别怪他不客气。

    温录喝掉一整瓶矿泉水，五官冷峻如刀削，眸光里是深沉幽邃的痕迹。

    下午。

    温录重新收拾了一番，继续回办公室工作。

    这段时间，温录每晚都会加班，把之前落下的工作补上。

    今天也不例外。

    只是，一忙起来常常忘记吃饭，到了晚上七点多才想起来没有吃晚饭。

    也再没有人提醒他按时吃饭，不要太累。

    温录拿起手机，点开童谣的微信头像，她把他永久删除了，但看着他的头像，他总觉得她还在他身边。

    办公室外是漆黑的夜空，那无边无际的黑色笼罩在办公楼四周，白色的灯光落在温录的脸上，他的眼中是婆娑的痕迹。

    他又想她了。

    原以为爱情是轰轰烈烈的地崩山摧，直到如今他才明白，童谣给予他的细水长流和家长里短也是最美好的爱情。

    最是思念，润物无声。

    过了很久，温录收起手机，点了一支烟。

    烟雾渐渐充斥在整间办公室。

    大约八点，办公室的门被敲响。

    温录蹙眉：“谁？”

    “温先生，是我，家里佣人。”是温家的女佣，“墨墨小少爷要来找您，我们就带他过来了。”

    “哦，进来。”温录按了手边的开门按钮，办公室的门缓缓打开。

    女佣牵着墨墨的手，小不点一见到爸爸就丢开女佣，扑到温录身上，手脚并用往他身上爬。

    温录真是招架不住小家伙的热情。

    小家伙靠在温录的胸膛上，蹭啊蹭，毛茸茸的小脑袋磨着温录的下巴：“爸爸。”

    “嗯，吃过晚饭没有？”

    “次过。”

    “怎么还不睡觉？”

    “想……爸爸。”

    “不是早上才刚刚见过。”

    墨墨不管，他就是想爸爸啦！

    他要坐在温录的腿上，一秒都不肯离开。

    温录只好简简单单把工作处理完，抱着他下楼，回家。

    看着相依为命的墨墨，温录心中升起一丝丝悲凉，只有墨墨小家伙跟他相依为命了。

    童谣不要他们了。

    温录没急着回别墅，路过商场时给墨墨买了些吃的，小朋友喜欢喝奶茶，温录就给他买了。

    温录爱上了给墨墨拍照片，今天也不例外，随手拍了一张小朋友抱着草莓奶盖茶的照片就发到了朋友圈。

    结果，刚发出去，苏女士就打电话劈头盖脸骂了他一通：“温录，你能不能行？你不会带小孩就把墨墨送我这儿来！”

    这是这么长时间以来，苏女士第一次打电话给温录。

    温录懵了懵，半天才镇定好情绪：“墨墨……挺开心。”

    “现在是秋天了，小孩子肠胃娇气，你给他喝冰奶茶，有你这么虐待儿童的吗？还有，奶茶是甜食，晚上吃这么多甜食一来会虚胖，二来会蛀牙，温录，你以后能不能不要再干这么丢人的事？”

    温录被苏女士吐槽的一文不值。

    温录只好伸手，从温墨嘴里把奶茶给夺了过来。

    墨墨先是一愣，随即“嗷嗷”哭。

