    “现在，为夫先斩去你的部分修为。不过你放心，虽然你的实力会因此而跌落，但这只是暂时性的，有紫云仙桃和悟道茶树相助，你损失的修为很快就会完全恢复，并且更胜从前。”说话间，剑尘手指并剑，隔空对着幽月轻轻一点。

    在他的指尖有一股大道之力流转，似有众多规则秩序交织，玄妙无比。

    并且，随着剑尘这一指点出时，这片虚空的天地大道也是在飞速发生着变化，似有一层层新的秩序在重新形成，最终使得这一片虚空，就仿佛是化作了一个独立的领域，被制定出了独属于一人的秩序规则。

    这自然是剑尘的杰作，以他混元始境的境界，纵然是对天地大道的感悟远不如太始境，远不如天地至尊，可那也同样是处于一个高级段位了。

    更何况在这下界空间，无论是规则还是秩序的层次都非常低。因此，剑尘在这下等界面中，几乎就是无所不能的存在，完全能够以自身意志扭转天地大道，左右世界运转。

    幽月身上立即就有一股磅礴的元气散发而出，此刻，她体内的修为之力正在不断的消散，刚刚突破的崭新境界，也是一跌再跌。

    剑尘以混元始境强者的神通与手段，毫不犹豫的斩去了幽月的修为。

    而被斩掉的这部分修为，并没有被压缩，同样也没有被收集，而是就这么白白的消散在天地间。

    幽月身上的气息，正在以不可思议的速度衰弱。

    不过这一过程，她却没有感受到一丝一毫的痛苦。

    此刻，她正双目放光的盯着剑尘，眼中满是惊讶和好奇的神色。

    如此轻描淡写，并且又不带丝毫痛苦的斩掉一名强者的修为，这不可思议的能力她连听都没有听说过。这不禁让幽月心中产生了浓浓的好奇心，剑尘的实力究竟强大到何种地步了？

    当幽月的实力降低至天空圣师时，剑尘方才停止了下来，旋即他立即拿出一套茶具煮了一壶悟道茶。

    就连造化神玉台也被剑尘般了出来，只见他端坐在造化神玉台上，将刚刚煮好的悟道茶一饮而尽，然后立即开始推衍。

    顿时，在剑尘的周围有无穷的道韵之力在演化，各种天地秩序交织，在进行层层衍变。

    剑尘在以自己臻至混元始境的高深境界，亲自为幽月推衍新的功法。

    开辟功法，对于任何一位强者来说，都是一件极其吃力，并且又非常耗时的事情，圣界中的任何一步高级功法，都是由绝代强者耗费无尽岁月，经历无数次修改方才能完善。

    因此，纵然是剑尘如今已经臻至混元始境，要想为幽月量身开创出一门新的功法，同样也不是一件轻松的事。

    足足过了半个月的时间，剑尘开创的功法才终于完善，只见他屈指一点，立即有一道包含大量信息的灵光飞入了幽月的脑中。

    幽月下意识的闭上了眼睛，开始接受这些信息。

    “为夫开创的这部功法，能够让你修炼到神王境。当然，光有功法还不够，至于能不能达到神王境，还得看你能不能掌握相应的大道。”剑尘缓缓的睁开了眼睛，眉宇间透着几分疲惫之色。

    要想开辟出一个等阶更高的修炼功法，所耗费的时间无不是以万年，甚至是百万年为单位，而在如此短的时间内，纵然是有悟道茶和造化神玉的帮助，剑尘也只能开辟出一种极限在神王境的功法。

    要想更进一步，没有数千年时间进行推衍，几乎不可能完成。

    “我开创的这个功法，等阶不算高，威力也不算强，我留给天元家族的那些功法，甚至许多都比我自己开创的都还要玄妙。可那些功法，同样不适合目前的你。”

    “因为你之前修炼的功法，使得你身上早已留下了许多隐患。”

    “就算为夫斩去了你的部分修为，将这部分隐患给最大化的抹除，但终究无法达到完美状态，许多根基都无法进行二次筑固。”

    “而为夫为你创造的这个功法，其最主要的作用还是起到固本培元之效，将你身上的隐患完全剔除，筑固根基。”

    “因此，这部功法不算强，但却是目前最适合你的......”

    “不过你要切记，此功法只能你一人修炼，若是他人修炼，同样会出大问题......”

    ......

    功法开创完毕，剑尘带着幽月重新返回了天元大陆，然后找上了阳烈，归海一刀以及风笑天三人，想要带着他们三人一同返回圣界。

    “曾孙啊，不是我们不想走，而是当年我们十人之间有过约定，除非是我们大限将至，必须要前往圣界突破，否则，我们会等到他们归来。”阳烈说道。

    “既然如此，那晚辈也就不勉强祖爷爷和二位前辈了。”剑尘手一翻，立即有一块令牌出现在手中：“祖爷爷，这块令牌你得好好保存，以后你们若是去了圣界，可以凭着这块令牌前往天元家族。”

    “好好好，等以后祖爷爷上了圣界，一定会去天元家族。好歹也是自家人创建的家族，我们这些老骨头，也因该去发挥发挥余热，为家族的壮大做一些贡献。”阳烈笑呵呵的收下了令牌，并没有太当回事。

    接下来的几天，剑尘四处走动，拜访了当年的一些故友，同时也留下了不少属于天元家族的信物，一旦他们前往圣界，便可凭此信物直接进入天元家族。

    而这信物，在整个云州上，几乎也等同于一道护身符一般。

    最后，剑尘找上了烈焰佣兵团第一任团长，也就是肯德团长的儿子肯小三。

    数百年时间过去了，如今的肯小三也成为了一名圣皇！

    当然，他有如此惊人的成长，除了与这一界的修炼环境改善有关外，自然也少不了剑尘当年的馈赠与栽培。

    在一间密室内，剑尘与肯小三进行了一番彻夜长谈，第二天一早，他就亲自将肯小三交到阳烈，风笑天以及归海一刀三人手中。

    “曾孙啊，我估计你也留不了多久，不过你这一走，那烈焰帝国怎么办？”阳烈忽然皱着眉头问道。

    “烈焰神卫我会命令他们撤走，重新形成烈焰佣兵团。烈焰佣兵团的存在，不仅是我完成当年的一个承诺，并且它更具备纪念意义。”剑尘轻轻一叹：“当你们觉得肯小三已经能够独当一面时，就让他成为烈焰佣兵团的团长吧，烈焰神卫那边，我会安排好。”

    “至于烈焰帝国，也只好任其发展，让时间与岁月形成的风暴去打磨吧，至于能不能撑得住，能撑多久，就看它的造化了......”

    “虽然这样会很残酷，但这个世界的生存法则就是如此......”?

