    血友病有好几种，嬴露薇得的是血友病A类的中间型。

    没有重型那么严重和次数多，但偶尔也会出血。

    “妈，这……”嬴露薇很为难的样子，“当时都那样了，小衿肯定不会愿意的。”

    “不愿意就把她直接绑来。”嬴老夫人重重地咳嗽了起来，厉声，“真以为嬴家收养她，是做善事呢吗？！”

    嬴家的私生子女都不少，派系又众多，如果不是有利可图，没事收养一个女儿？

    否则，要收养也收养儿子，养大了还能进公司帮忙。

    当初，嬴老夫人就不愿意嬴震霆和钟曼华领一个小县城的人回来。

    领养一个婴儿没什么，反正小孩子没记忆。

    可一个快成年的，养能养熟？

    后来发生的事情，也果然印证了这一切。

    “妈，您别气。”嬴露薇要的就是这样，她柔声安慰，“现在都晚上了，我们也找不到小衿，还是等明天一早，先去找大嫂。”

    “你这个大嫂，也真是拎不清。”嬴老夫人气得胸口起伏，“不就是一个养女吗？还至于那么纠结？”

    “这还好是小萱还在O洲那边，这要是回来了，看见家里多了个人，不会难受？”

    嬴老爷子也有私生子女，但都没能成功上位。

    嬴老夫人对于私生子女都很痛恨，更不用说没有血缘关系的了。

    “妈，都怪我。”嬴露薇很是愧疚，“早知道就不和您说了，还让您气坏了身体。”

    “妈没事。”嬴老夫人按着太阳穴，像是想起了什么，“薇儿，你那个朋友最近没来找你？”

    这说的是陆芷。

    嬴露薇的笑一僵：“妈，她最近有事，出国了。”

    她哪里会给嬴老夫人说，陆芷和她闹掰了。

    “唉。”嬴老夫人叹了一口气，“我这头疼的毛病，看来是真的没法治了。”

    “妈，您别说这种丧气话。”嬴露薇撒娇，“邵仁医院不是有神医吗？只不过这位神医每周只看一位病人，我还在排队中，暑假的时候，应该就能排上了。”

    “还是我女儿贴心。”嬴老夫人转忧为喜，“你也多去找找漠远，联络感情。”

    **

    病房外。

    “哎，傅老头，看来你果真是好了。”钟老爷子在等嬴子衿做完手术，瞧见傅老爷子朝着他走过来，说，“这走路都有我的风范了，行步如风啊。”

    “滚滚滚。”傅老爷子被气得要死，“不如你身板硬行了吧？”

    从小，钟老爷子就和他不对付。

    玩扑克的时候，也从来不让他赢。

    还怪他兜走零食？

    他就兜走了怎么着。

    “唉，你身体好了，我也算是了却一桩心事了。”钟老爷子这次没怼回去，叹了一口气，“以前咱们还能早上起来约着一起去打太极，自从二十年前你那一病……”

    闻言，傅老爷子沉默了下来：“过去的事情，也就别再提了。”

    钟老爷子知道，二十年前的事情对傅老爷子来说，那是一个禁忌。

    他其实也不知道到底发生了什么事情，只记得那一年，沪城动荡了整整一个月。

    有各种奇怪的人来到沪城，去了傅家又走。

    但傅老爷子不说，钟老爷子就算再好奇也不能去逼问。

    “是啊，我们也老了。”钟老爷子拍着傅老爷子的肩膀，“总该是退下来，交给年轻人。”

    两人正说这话，一个护士从手术室里出来。

    钟老爷子忙迎了上去：“护士，怎么样了？”

    “病人的骨折并不严重，手术很顺利。”护士说，“就是这几天一定要好好休息，小姑娘睡着了。”

    钟老爷子这才松了一口气，又转头看向傅老爷子：“傅老头，这次我得谢谢你孙子，要不是他，子衿可能就……”

    傅老爷子咳嗽了几声，很得意：“我家小七本来就善良。”

    还有一句话，他没说，说出来怕钟老爷子撸起袖子和他干架。

    这自己的媳妇不救，那救谁？

    钟老爷子不知道傅老爷子心里的小九九：“我去看看你孙子。”

    **

    因为事情太大，两个老爷子也没回去，就在旁边的病房搭伙睡了一夜。

    第二天的时候，第一医院又迎来了一方人马。

    看见来人后，傅老爷子着着实实地给惊了：“鹤卿？”

    “义昌？”瞧见傅老爷子，穆鹤卿也是一愣，“你这身子骨好了？”

    “侥幸侥幸。”傅老爷子点了点头，“阎王爷看我不顺眼，把我送回来了。”

    钟老爷子没跟穆鹤卿接触过，但也不会不知道他这个人，也打了个招呼：“穆老先生，你这是？”

    他在帝都待了那么长时间，倒是见过穆家人。

    可穆家人见过穆鹤卿的，那是屈指可数。

    穆鹤卿等过很多勋章，是受国家保护的。

    想要见他，那是难如登天。

    又怎么还会亲自来沪城？

    “我和小傅还有小嬴是朋友。”穆鹤卿没有架子，笑了笑，“听说他们出了车祸，过来看看。”

    傅老爷子没什么反应，钟老爷子差点把自己的胡子给扯了。

    帝都人人敬仰的穆鹤卿，和他外孙女是朋友？

    能说出朋友这个词，穆鹤卿分明是把嬴子衿当成了同等地位的人去看待。

    穆鹤卿朝着两个老爷子颔了颔首，就走进了病房。

    这个时间点嬴子衿还在睡，他就没去打扰。

    傅昀深是醒了。

    穆鹤卿在他旁边坐下：“知道是谁干的了？”

    “嗯，知道了。”傅昀深说，“已经去抓了。”

    “这件事交给我。”穆鹤卿冷笑，“敢动你和小嬴，也不掂量掂量自己有几条命。”

    “那您可悠着点。”傅昀深眉梢挑起，“我怕您这怒火一出，整个沪城都得遭殃。”

    “臭小子。”穆鹤卿忍住了自己想一巴掌抽上去的冲动，“这点数我心里还是有的。”

    顿了顿，又问：“我怎么听说，你是救小嬴才受了内伤？所以只是冲着小嬴一个人来的？”

    “嗯。”傅昀深懒洋洋，“我们这可不像您老的穆家，有您震慑，谁都不敢动。”

    “看来嬴家也是出了不安分的人。”穆鹤卿皱眉，“我起初还以为是傅家那些人。”

    “这件事情很容易解决。”傅昀深桃花眼敛了敛，“不过是有件事情，需要穆老您帮个忙。”

    穆鹤卿神色一正，肃穆道：“你说。”

    “夭夭她的户口还在嬴家，嬴家收养她是合法的，她现在没成年，移出来很困难。”傅昀深笑，“麻烦穆老帮她在法律上，帮她和嬴家断绝关系。”

    穆鹤卿知道他在沪城不宜太过招摇，否则会引来祸患，于是点头：“好，放心，交给我。”

    **

    赢家。

    也是一早，老宅迎回了一个中年人。

    管家恭敬地替他开门：“老爷。”

    “震霆。”钟曼华忙走了上去，她眼角还红着，“震霆，你终于回来了。”

    这中年人，就是嬴家现任的当家人，嬴震霆。

    嬴震霆今年四十八岁，还很健壮。

    嬴家在他的带领下，才能压过钟家。

    “到底发生了什么？”嬴震霆皱了皱眉，“曼华，不要急，慢慢说。”

    和钟曼华夫妻这么多年，嬴震霆也知道她的性子。

    要强。

    绝对不会轻易开口去求助。

    这还是钟曼华第一次给他电话，求他回来。

    那么一定是真有大事情发生了。

    钟曼华张了张口：“就是——”

    后面的话还没有说完，就被紧跟着来的嬴老夫人给打断了。

    她拐杖重重敲地：“现在不是听你说废话的时候，薇儿的血友病又发作了，快点打电话给那个养女，让她去医院准备着。”

    这话一出，钟曼华和嬴震霆都是一愣。

    嬴震霆开口：“妈。”

    “你开口也没用。”嬴老夫人没好气道，“难不成你要眼睁睁地看着你妹妹死？”

    一句话，让嬴震霆无话可说。

    他也看到了嬴露薇面容苍白，毫无血色的样子。

    嬴震霆捏了捏眉心，叹了一口气：“曼华，打电话吧。”

    钟曼华手发抖。

    一方面，她根本联系不上嬴子衿。

    另一方面，她也不想让嬴子衿给嬴露薇鲜血。

    可嬴老夫人在这里，她没办法把事情说出来。

    如果嬴老夫人突发脑溢血，她就是一个罪人。

    钟曼华抿了抿唇，没有动。

    “曼华？”嬴震霆又皱皱眉。

    他拿出自己的手机，找到嬴子衿的号码，就要拨过去。

    大门却在这时被一脚踹开。

    是一群穿着制服的人，各个神情冰冷。

    为首的人看向嬴露薇：“把她抓起来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谁再说男主多余我就要打谁了╭(╯^╰)╮

    又被低星了，宝宝们给嬴皇投张免费的五星评价票叭

    月票也要！！

