545

夔牛的身躯，被银色朱厌的拳头洞穿之后，扑通一声摔在地上，抽搐了几下之后，便没有了声息。

“吼吼吼！！”

银色朱厌大声的咆哮，它伸出两只巨大的拳头，疯狂的拍着自己的胸膛，发出砰砰砰的响声。

“走吧。”

过了一会，银色朱厌的口中，发出一声沙哑粗豪的女声。

“嗯。”

金色朱厌点了点头，然后这两头巨兽化作两道如同金属一般的光影，消失在原地。

大约又过了两个时辰之后，金色朱厌突然出现。

“真的没人？”

它用手挠了挠自己的脑袋，然后再一次的消失不见。

黑漆漆的虚空中，还散发着一点朦胧的光晕，但陆云变成的石头依旧落在原地，一动不动。

又过了一会，银色朱厌也出现了，它那双淡蓝色的眼睛环视四周。

“难道已经离去了……方才那一点点小小的思维波动，瞒不过我的灵觉。”

银色朱厌扫视了一眼那头被它击穿的夔牛。

夔牛的身躯还在微微的抽搐，显然没有死透，不过也活不了多久。

银色朱厌在这里寻找了差不多三天的时间，却依旧毫无所获，最终才退出这片虚空。

“总算走了。”

陆云长长的松了一口气，“果然还是被它们发现了。”

银色朱厌一拳击穿夔牛的时候，陆云的心神产生了一点小小的精神波动，被那两头朱厌觉察到了。

嘭！

下一刻，陆云的身躯猛地一缩，变成一粒微尘，小心翼翼的飘香那头夔牛。

“还没死，还吊着一口气！”

陆云的眼睛一亮。

“没死，没死！这东西是我的了！”

陆云大喜过望。

若是这夔牛死了，陆云也无能为力，他不可能将最后一个轮回使者的名额给了这头夔牛。

虽然夔牛精通天地间无数的雷法，也是远古的太上境巅峰强者，但是对陆云来说，这头夔牛还没有资格成为他的轮回使者。

而且成为轮回使者之后，夔牛的实力会被陆云的修为限制，变成一个至仙，这对陆云而言毫无用处。

至于夔牛的雷法……陆云本身便拥有生死神通*法，而且现在的*法也可以做到瞬发，只要陆云的修为提升，天地间的一切雷法，都将被陆云掌控。

陆云需要的是夔牛的战力，而非是它的天赋。

唰！

下一刻，陆云的身躯出现在夔牛的身前。

夔牛已经无法动弹，它的生命力依旧在不断的流失，大约再过一段时间，这头夔牛就会彻底的死亡。

夔牛的身躯比之青州时候，要小了无数倍，大概只有百丈大小，但对陆云而言，依旧是一个庞然大物。

“尽快杀死它，不然它自己就死了。”

陆云手中的紫陵剑一抖，一道紫色的剑光迸射而出，直直的劈向夔牛的身躯。

当！！

下一刻，陆云的身躯一震，恐怖的反震之力传来，他直接被震退了十几步，才勉强停了下来。

夔牛那双巨大的眼睛缓缓的睁开，那暗淡无光的眸子里，还带着那么一点点嘲弄。

“这夔牛的身躯，堪比通天境的仙人！”

夔牛的身体太硬，纵然紫陵剑锋利，但陆云的修为不够，也无法完全催动这口剑的真正威力。

陆云不过是一个小小的虚境修士，而夔牛却是远古强者，纵然它的修为跌落，只剩下通天境的实力，但也不是陆云所能撼动的。

夔牛也只是淡淡的看了一眼陆云，便将眼睛缓缓的闭上。它身上的气息，也越来越弱。

“怎么办，在这样下去，它就要死了。”

陆云有些着急。

被陆云杀死的生灵，可以成为他的阴兵鬼差，但这夔牛一旦死了，那么陆云就只能将它收为轮回使者。

“或者，将它的尸体拖到地狱中去，用回生之术将它复活，然后再杀它一次？”

蓦地，陆云的眼睛一亮，他终于想到了办法。

死？陆云有回生之术，死去不超过七天的生灵，都可以被他复活。

在地狱中，陆云是无敌的，将夔牛的尸体送到地狱里复活，再杀它一次也一样。

想到这里，陆云也就不着急了，他盘坐下来，静静的等待着这头夔牛的死亡。

夔牛的眼睛慢慢的睁开了一道缝隙，死死的盯着陆云。

“哞——”

突然间，这头夔牛猛地暴起，它的口中传出一声惊天的鸣叫。

这个鸣叫声中充满了愤怒，悲切，滚滚的声浪瞬间传开。刹那间，整个天师墓中，所有生灵都停下脚步，看向夔牛和陆云所在的位置。

“是那头夔牛，它要死了！”

“可是为何它这般愤怒……难道！”

“夔牛的尸体！快，一定要得到夔牛的尸体！”

一时间，众多仙人不顾一切的朝着这个方向汇聚而来。

……

“那里果然有人！好手段，竟然能瞒过我的感知。”

银色朱厌一咧嘴，那银光灿灿的脸上，流露出一抹残忍的笑意。

“走，去看看那只虫子究竟是个什么东西。”

两头朱厌对视一眼，同时化作流光，朝着天师墓尽头冲去。

……

扑通！

这头夔牛在发出一声鸣叫之后，它的头颅便重重的摔在地上，彻底失去了气息。

“不好！”

陆云大惊失色，这夔牛临死之前的鸣叫，恐怕立刻就能将那两头朱厌召回来。

“开！”

陆云来不及多想，他直接开启神通阴阳两界，将夔牛那庞大的身躯送到地狱。

“陆云，竟然是你！！”

猛然间，一声嘶哑的吼叫声传来。

仅仅是几个呼吸不到的时间，两头朱厌便感到了，金色朱厌的语气中还带着一抹惊喜。

“既然你来了，那么就去死吧！！！”

金色朱厌抡起手中的大棒，便朝着陆云砸了下来。

唰！

但是下一刻，陆云的身躯瞬间消失，回到地狱当中。

……

陆云的脑门子上全是冷汗，他的衣衫也都被汗水打湿。

方才，金色朱厌那一棍子只在毫厘之间，便会将他的脑袋打烂……不，一旦这一棍子打实了，别说是脑袋，陆云的身体都会被打成飞灰。

“坏了坏了，从地狱里出去之后，我依旧会回到方才的位置，与方才的时间点……还得挨那一棍子！”

陆云有些傻眼。

那两头朱厌来的未免太快了吧。

“该死，那头银色朱厌本来能够彻底的将夔牛杀死，但是它却偏偏留了夔牛一口气……这是挖了一个大坑，等着我往里面跳！”