    374

    “哎？我睡了多久？”

    地狱中，一个轻快灵动的声音响起，小巫女站在地上，一边晃着脑袋，一边讷讷的自语着。

    “啊——”

    但是下一刻，一声尖锐的叫声从她的口中发出。

    “我的衣裳呢？我的衣裳呢？”

    然后她一下子蹲下身子，局促不安的尖叫着。

    站在不远处的陆云轻轻的抚了抚自己的额头。

    这个小巫女是天然呆，还是反射弧过长？

    过了好半天，这个小巫女似乎才反应过来，她依旧蹲在地上，抱着自己的胸口，怯生生的看向陆云。

    “我只记得我打死那血麒麟之后，累的睡着了……怎么就死了呢？”

    小巫女瘪着嘴，又要哭了。

    陆云一招手，那件被地狱之火焚毁的巫袍又穿在了星紫的身上。

    星紫十四岁。

    她与血麒麟同归于尽的时候，只有十四岁。

    星紫与血麒麟大战七天七夜，最终将其击杀，而她自己也脱力而死。

    星紫的身份，是巫族星族的小公主。

    巫族的结构与其他种族不同，除了普通的巫民之外，还有三大王族。

    日巫族，月巫族，以及星巫族。

    星紫便是星巫族大巫王的小女儿，同时也是无数年来，巫族的第一天才。

    天生巫体，年仅十四岁，她的修为与实力，就无限接近了三大王族的大巫王。

    那个时代，巫道昌盛，甚至稳稳的压过了仙道一头。不过仙道终究是天地间的正统，巫族也没有如同那个古神朝那般，摧毁仙道，自立正统。

    那个时代，巫族修炼的是‘巫仙’，仙道与巫道的结合。

    不过那个时代究竟是多久之前，陆云就不好说了，星紫的脑袋里也是迷迷糊糊的，甚至她复活的那一刻，都不知道自己死了。

    只以为自己是太累，趴在那里睡着了。

    “第八轮回使者，拜见主上。”

    星紫看着陆云，小心翼翼的说道，“主上，现在过了多久了？”

    “几千万年？还是上亿年了，我也说不好。”

    陆云思考了一下子，他从星紫的记忆中获取一些关键的地方，来对比一下自己已经知道的事情，初步的推断出这个大体的时间。

    星紫所在的时代，已经没有了地狱的传说，仙界之外，其余世界的修仙之路上，同样没有虚境。

    更为重要的是，那个时候，天狱是刚刚建立不久的，埋葬大道之花的那个局，应该是刚刚才开始布置。

    星紫一下子瘫软在地，她的目光又变得空洞起来，呆呆的看着眼前的一切。

    “主上……”

    忽然间，星紫眼巴巴的看着陆云。

    “嗯？”

    陆云看向星紫。

    “我想娘亲了……”

    “……”

    ……

    陆云将星紫留在地狱之中，并未将她带出来。

    复活之后，星紫现在的实力，也相当于一个至仙。

    当然，以星紫的手段与她那恐怖的天赋，巅峰至仙也不是她的对手。

    不过，关于巫族的许多事情，陆云也依旧一头雾水，星紫的年纪太小了，死去的时候也不过只有十四岁。

    虽然她的天赋绝佳，也掌控着许多稀奇古怪的本事，有着非凡的战力，但是她的经历却是太少。

    对整个巫族的某些秘闻，比如尸棺之类，她虽然也听过，却并不知道具体是用来做什么的。

    但有一点，陆云可以肯定，巫族的传承一直都在，从未断绝过。现在星紫在复活之后，她便是‘巫仙’，修炼的方法，与仙道神通，与现在的仙人都截然不同。

    更为重要的是，陆云在星紫的记忆中，看到了一个让他欣喜若狂的东西。

    毒咒！

    卿寒身上的毒咒，分明是巫族的手段！

    这让陆云在一片迷茫中，看到了一丝曙光，至少……他知道卿寒身上的毒咒是谁留下的了。

    八万年前，巫族现身，将乐神吉祥天炼制成尸棺，葬下舞神如意天。八万年后的现在，巫族再一次现身，以卿寒布下毒咒。

    虽说不一定是巫族本身，但也都是巫族的手段。

    巫族的手段……地狱里，还住着一位星巫族的小公主呢。

    而化解毒咒的手段，也正如之前九头凤凰所说的那样，需要集齐四灵天珠才行。

    先前，无论是煜影还是苏笑笑所推断的方法，都是用来化解灵根上的剧毒的……但是想要彻底的化解毒咒，必须要以四灵天珠的力量才行。

    四灵，一直以来，都被人们奉为祥瑞，所以四灵天珠之上的祥瑞之气，才是化解毒咒的关键。

    ……

    “封印之地外的那头血麒麟遁入这里，显然是要解开封印，放出封印中封印着的那东西。”

    陆云徘徊在湛蓝色的星辰之外，喃喃自语着：“那么封印着的那件东西，应该就是……”

    唰！

    下一刻，陆云的身躯消失在原地，遁入了那湛蓝色的星辰中。

    这颗星辰之内，并不像表面上看上去的那般祥和。

    其中电闪雷鸣，飓风海啸，地震酸雨，种种恶劣的自然是这里的主调。

    没有生灵，也没有生灵演化的条件。

    一座足有上千里长的巨大棺椁，陈列在这颗星球上唯一的一处陆地中央。

    棺椁周围，九头同样有千里大小的黑色麒麟，跪伏在地，似乎是对着那口悬浮在半空中的巨棺顶礼膜拜。

    “九麟拜棺……”

    陆云的身边，阵界珠的力量释放出来，将周围那恐怖的自然之力抵挡在外。

    陆云看着眼前的巨棺，喃喃的说道。

    “九龙抬棺，九头凰棺，九麟拜棺……剩下的最后一个，应该便是九足龟棺了……”

    在仙界之前，陆云并不知道有这四口棺。

    但是这四棺中，所对应的风水格局，却是记录在摸金一脉的典籍中。

    陆云遇到九龙抬棺，九头凰棺的本体时候，便隐隐间猜到这一切。而现在，陆云亲眼见到‘九麟拜棺’的时候，他的心灵依旧在震颤。

    陆云在遇到火梧桐上的九头凤凰的时候，将地狱中的九头凰棺影像给它看过。

    而后便从它那里获得了一个恐怖的真相。

    无尽个时代之前，凤凰一族的始祖，也就是九头凤凰的母亲，曾化身为棺，葬下一尊惊天的大能。

    而九龙抬棺，九麟拜棺也显然与九头凰棺，是同一个级别的存在。

    那眼前的这九头黑色麒麟，与地狱中九龙抬棺的九条龙……至少也是祖宗级的！

    这四口棺中，究竟葬着谁？

    四灵乃是祥瑞之兽，受到世人顶礼膜拜，而四灵之祖，更是天地间顶级的大能。

    竟然有人……能让四灵之祖，心甘情愿化身为棺，葬其身。

    轰——

    轰——

    轰——

    就在这个时候，陆云的身躯一震，连接地狱与外界的鬼门关，正在震颤，似乎是有人在敲门。

    “果然，它们之间是有联系的！”

    陆云深吸一口气，他的手一挥。

    轰隆隆——

    生死神通阴阳两界发动，鬼门关轰然间开启。

    一双巨大的骨臂，从鬼门关里徐徐的伸出，将那巨大的九麟拜棺托起，带回了鬼门关。

    ……

    仙界，化湿天。

    星魔教总坛的最深处。

    巨大的祭坛上，九龙抬棺与九头凰棺的雕像旁，一个模糊的雕塑陡然间亮起，变得清晰起来。

    九麟拜棺。