    第338章末世文炮灰女配（６６）

    权峥努力不让颜素看出来自己很冷，但他的异样那么明显，颜素怎么可能发现不了。

    她一伸手，没碰到权峥，权峥就退后了一点，双手更是假装不经意的藏到了身后。

    “把手给我。”颜素看着他。

    这种时候，权峥并不想听话。

    颜素只是比他们更耐寒而已，又不是石头，怎么会真的感觉不到冷。

    就像颜素之前握着他的手时，他身上的冷气传到了颜素手上，她的手也变得冷了。

    “给我。”颜素又说了一遍。

    权峥便把手伸了出来，颜素便替他暖手，一边问，“那你们执行任务怎么办？”

    “之前没这么冷……有些地方也冷，但那时候想不了太多，往往是之后才反应过来。”权峥说。

    颜素：“那你后悔吗？”

    权峥不解。

    颜素：“后悔当军人吗？”

    权峥没有丝毫犹豫地说不，“不后悔，给我一万次选择的机会，我也不会后悔。”

    早就知道的答案，不过是想听他再说一遍罢了。

    过了一会儿，权峥说他好了，又反手抓住颜素的手，颜素纲要阻拦，结果他只是把手贴到了他的脸上。

    手里的温度让他并不能很清楚的感受颜素此刻的手心温度，发现颜素手比之前冰了一点但不至于冷之后他就放心了，想到颜素刚刚的举动，又笑道，“你以为我要做什么？”

    颜素：“什么我以为，我只是不想你抓着我的手而已。”

    权峥并不辩解，只是说，“既然不让我主动抓，那就请颜小姐以后都牢牢抓住我的手。”

    颜素不承认就罢了，反正他看得清清楚楚，她就是以为他要亲吻手背才那么急的。

    “你先玩一会儿，我把鱼和肉腌上。”权峥说。

    他走后，颜素又接到了一个奇怪的号码，听声音才知道是顾闻征。

    “大哥放心，我们都很好……对，我跟权峥在一起……也能这么说吧……”

    顾闻征也刚刚执行完任务，正在往回赶的路上，并不知道颜素和权峥“结婚”的事情。

    把颜素说的“在一起”当成“在一起了”，微微沉吟后就让她好好珍惜，又叮嘱了注意事项。

    他和顾闻今一样，都希望家人能够赶快搬到安全的地方去，留在家中的危险太大了。

    说了几句，他那边信号不好就断了，再打时已经打不通了。

    颜素进厨房时权峥还在给鱼按摩，她站他旁边问，“你知道我大哥在哪儿执行任务吗？”

    “怎么了？”权峥摇摇头，“不清楚，我找人问问。”

    颜素：“刚刚打电话，他那边信号好像出了问题，打不通了。”

    权峥一顿，快速地将鱼肉腌好，出去就开始打电话，问了几个，说的都是之前的任务，现在在做什么，都不清楚。

    因为计划永远也赶不上变化，就好像他们是去接人回国地，可中途发生了很多次打斗枪击，回国后又遇到车祸，他不能冷眼旁观，他有责任义务去做那些事。

    颜素：“算了，回头我问外公，他查的话快一些。”

    到了晚上，颜素打了电话之后，得到的却是一个谁也不想听到的结果。

    顾闻征一行五十多个人都失去了联系。

    (本章完)

