    翁雄还在挣扎，但是被孟浩死死的别住一根胳膊，摁在地上，怎么动弹都不行！

    陆希言走上前，伸手从他后背上接下一个包袱，显然，这是他驼背的伪装，东西很沉。

    “如果不是为了这些东西，你早就该跑了。”陆希言颠了一下，对翁雄叹息一声道。

    “陆希言，老子小瞧你了！”翁雄眼中欲喷火。

    “人不犯我，我不犯人，翁雄，是你先跟我过不去，那就休怪我了，何况我跟你无冤无仇。”

    “没错，我跟你无冤无仇，可你以为抓了我，就能从此天下太平了吗？”翁雄哈哈笑道。

    “我知道，没有日本人指使，你没胆子这么干，可你就算干的再好，也不过是日本人眼里的一条狗而已，你的主子会因为一条狗跟法租界当局开战吗？”

    “你……”翁雄脸色微微一变。

    “你当了这么多年的法租界的探长，难道还不明白这个道理，租界当局可以对日方妥协，但他们也是要脸面的，你运气好，呵呵。”陆希言笑道。

    “我不知道你在胡说什么，我是不会相信你的鬼话的。”翁雄心神剧烈震荡，他本是多疑之人，陆希言的话正击中了他内心最害怕的地方。

    “陆老弟，人抓了？”唐锦兴匆匆的过来，他刚才在里面，刚好错过了这场好戏。等到麻小五报告，才匆匆赶了出来。

    “易容术不错，可惜这一身细皮嫩肉出卖了他。”陆希言手一指那露出的一抹腻白色.色脚踝说道。

    “哦，果然是，哈哈哈……”唐锦还特地弯腰下去自己看了一下，然后捧腹大笑。

    翁雄沮丧无比，这才知道自己都已经骗过那些巡捕了，怎么还是露了行藏？

    百密一疏！

    这姓陆的眼睛未免也太毒了，就凭这一点儿破绽就看出他是伪装的，这人真是太可怕了。

    “唐兄，这是从他身上收缴的财物，很沉，压的他背都有些驼了。”陆希言将手中那一包东西递给了唐锦。

    “嚯，这么沉……”唐锦伸手接下来，吃惊道。

    “人抓了，我也该功成身退了，唐兄，我该回去了。”陆希言道，剩下的事情，不该是他这个顾问该掺和的了。

    “陆老弟，今晚辛苦了，孟浩，你开我的车，送你姐夫回家。”唐锦掏出一把车钥匙，扔给孟浩道。

    陆希言没推辞，难不成让他走这么远的路回去？

    “是，探长。”孟浩道。

    “陆老弟，咱们明天见。”唐锦冲陆希言挥了挥手。

    “唐兄，告辞。”陆希言点了点头，上了汽车，孟浩发动汽车，一溜烟的远去了。

    “探长，这陆顾问真是厉害，仅凭几个脚印就断定这翁雄还在安乐堂，还一下子逮住了翁雄，身手那叫一个干净利落？”

    “你都看见了？”唐锦瞥了手下一眼问道。

    “弟兄们都看到了，当时孟浩就在附近，是第一个扑上去的，翁雄想要拔枪反抗，陆顾问一脚踩上去，那叫一个稳准狠，一下子就把翁雄给制住了！”

    “是吗，看来你们几个还不如人家一个新来的？”唐锦不满的哼哼一声。

    “探长，我们这不是……”

    “那翁雄从你们眼前大摇大摆的走过，你们怎么没发现？”唐锦斥道，“今天晚上幸亏陆顾问在，否则，咱们政治处丢大人了。”

    “是，是……”

    ……

    “安子哥……”

    “安心开车，说话容易分散注意力。”陆希言眼皮都没抬一下，喝斥孟浩一声道。

    今天晚上的抓捕，这就是彻底的跟日本人卯上了，这是没办法的事情，不抓住翁雄，他没安生日子过。

    法租界当局和巡捕房捏着日本人的痛脚，现在他们还会跟租界当局直接翻脸，但是，他的处境也只是暂时的得到缓解。

    只要日本热还怀疑他，怀疑孟繁星，就一定还会继续找他的麻烦的。

    根源还在那个浅野一郎身上。

    这才是让陆希言感到头疼的地方。

    “嘎吱！”一声。

    孟浩突然猛踩了一下刹车。

    “怎么了，浩子？”陆希言睁开双眸，吃惊的问道。

    “安子哥，前面路上好像躺了一个人。”车灯照射之下，前面不远的马路上的确好像趴着一个人形的物体。

    “我下去看看……”孟浩说着，就要推开车门，被陆希言一把拉住了，“倒车，走另外一条路！”

    “安子哥，那个人？”

    “别管他，倒车，这大晚上的，什么事都可能发生，快，听我的，倒车！”陆希言敦促一声。

    “好。”孟浩一挂倒车档，汽车迅速的往后到了去。

    “安子哥……”孟浩手紧紧的抓住方向盘，脸上看出来的紧张。

    “以最快的速度回家。”陆希言果断的命令道，这个时候，万事小心为妙。

    “是。”

    陆希言和孟浩都非常熟悉法租界的街道，只不过是稍微绕了一下路，并没有耽误回家的时间。

    药店二楼的灯还亮着，孟繁星没睡，等着他回来呢。

    “浩子，打个电话给唐探长，今晚你就不回巡捕房了，在我这里对付一宿，明天把车在还给你们探长。”陆希言道，今晚的遭遇，让他对孟浩一个人单独开车返回巡捕房的安全非常担心。

    “安子哥，这不好吧？”

    “没事，你要是觉得不好开口，我来打这个电话。”陆希言道，他可不想孟浩出事儿。

    “别，安子哥，我自己来吧。”孟浩道。

    “你知道怎么说吧？”

    “知道，我就说汽车突然打不着火了，开不了，明天一早推去附近的汽修厂看看，修好了再开回去。”孟浩道。

    “聪明。”陆希言竖起一个大拇指。

    “打完电话，把车停好了，跟我上来。”陆希言吩咐一声。

    “知道。”

    ……

    回到楼上，看到一桌子的菜，似乎根本就没有动过的样子。

    “梅梅，怎么还没吃饭？”陆希言脱了大衣和外套挂在衣架上，走过去，对坐在桌子边上发愣的孟繁星问道。

    “哎，安子哥，你回来了？”孟繁星猛然一回过神来，看到陆希言站在自己跟前，惊讶道。

    “我这都回来有一会儿了，怎么了，有心事？”

    “没，刚才一不小心走神儿了，巡捕房的事儿办的怎么样了？”

    “妥了，翁雄人已经在巡捕房了，不出意外，他这颗弃子已经彻底的被日本人抛弃了。”陆希言微微一叹道。

    “你怎么知道？”

    “唐锦虽然处处引导，把功劳推给我，可从他的言行当中，我看得出来，他对抓捕翁雄并没有太大的担心，法租界当局需要对外有一个交代，日本人也想缓和一下双方的关系，大家心照不宣而已。”陆希言道。

    “这些都是你看出来的？”孟繁星讶然道。

    “分析，推理，我打算去巡捕房任职，不过是随口一说，我自己都没当回事儿，但是，忽然我就成了政治处的顾问了，一切好像顺理成章，可是又透着一丝不同寻常，唐锦这个人有能力，有心机，社会关系复杂，而且八面玲珑，是个厉害角色。”陆希言坐了下来，给自己到了一杯水道。

    “他在利用你？”

    “谈不上，相互利用吧，我是丹尼尔教授的学生，又出手救了赉安洋行的总经理索尔，这可是法商的中最有势力的代表人物，有了这层关系，我的身份就不同了，有了利用价值，他给了我一个无法拒绝的条件，所以，我帮他，他帮我。”陆希言解释道。

    “这么说，你们两人这关系还要继续下去了？”

    “这是一层保护伞，对我们来说，没有比它现在更需要的了。”陆希言道，“梅梅，你知道吗，我以前很讨厌政治的，而现在，我似乎不得不进入这个漩涡当中了。”

    “安子哥，为了我……”

    “梅梅，这也不是完全为了你，你的事儿只是一个引子，覆巢之下岂有完卵，你说的很有道理，国家，没有国哪有家，亡国奴是没有人权的。”陆希言道。

    “安子哥，车就停在药店门口，晚上，我就在药店大堂里对付一宿，顺便看着点儿车。”孟浩上来一声道。

    “小浩，安子哥，你们饿了吧，我去给你们把饭菜热一下？”

    “不用……”

    “那敢情好，晚上我都没吃多少，这会儿还真饿了。”孟浩抢先开口一声，把陆希言的话都堵回去了。

    