    “无耻四魔，明明你们四人，才刚刚来到，怎么说这灵器阁是你们先现了。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    也太无耻了吧！”

    有人忍不住骂道。

    “哈哈哈，因为我们就叫无耻四魔嘛。”

    一道声音得意洋洋的说道。

    “妈的，无耻四魔，不要仗着你们四人，修为实力强一点，就到处欺负人！”

    有人不服气的吼道。

    “对，这四个混蛋，实在太无耻了，让人难以忍受！”

    “大家不要怕他们，我们人多势众，他们双手难敌四拳！”

    那些被挡住去路的武者，群情汹涌，纷纷嚷了起来。

    “妈的，哪个不服，上来单挑！”

    那无耻四魔，蓦地同时释放出来四股强悍无比的元力威压，猛地向前压迫出去。

    顿时，整个半山腰风起云涌，飞沙走石。

    一颗颗大树，被强劲的元力冲击波，连根拨起，远远地抛飞出去。

    刚才起哄的那些武者，全部被震得连连后退，气血翻涌。

    有十几个，实力弱小的武者，身体如继线风筝一般，飘飘荡荡，从半山腰，一直摔到山脚下面。

    有不少人受了轻伤。

    这无耻四魔，全部都是虚境高级的修为，实力深不可测。

    所有的人，都是暗抽凉气！

    心中，都是忌惮不已。

    之前大声嚷叫的那些人，全都沉默了下来。

    因为，这些人中，没有一个是虚境高级的。

    只有几个是虚境中级，大部分都是虚境初级和尊境修为，甚至有一些是皇境修为。

    根本就没有人，是这无耻四魔的对手。

    ………………

    “怎么样，都服了吧。

    妈的，我无耻四魔，虽然一直以来，都是要钱不要命。

    但是你们也别逼得太紧了，要不然，老子今天就把你们杀掉，也有可能。”

    无耻四魔中，一个又肥又矮，鼻子和眼，差点挤到一起的男子，双手叉腰，威风凛凛。

    所有的人，都在心中，狠狠地咒诅着，可是，倒是没有人敢出头。

    因为，这无耻四魔修为深不可测。

    而且，一向以来，恶名昭著，要是真惹怒了，不知会生什么事。

    “唉，我看，还是走吧，到别的地方去碰碰运气。

    有这四个混蛋在这里，估计我们也讨不了什么好处。”

    有不少人摇摇头，悄悄地说道，然后飞离此地。

    “哈哈哈，还是这几些仁兄看得开。

    你们先去其它地方寻宝，我们四个，随后就到！”

    无耻四魔中，一个高瘦干枯，形如僵尸般的男子，高声笑道。

    那些正在飞离的人，一听之下，差点跌掉。

    然后，火烧屁股一般，拼命摧动身法离开，害怕这无耻四魔说到做到。

    其余的那些武者，也有很多纷纷离开。

    还有一些人，犹豫不定，继续留下来，看看能否有机会进入那座灵器阁。

    ………………

    林飞神识力感知了片刻。

    不由得，哑然失笑。

    无耻四魔，这个称号，还真是名符其实，一点也没有叫错。

    这四个家伙，还真够混蛋的。

    这无耻四魔，之前在那雷霆宫殿的广场之上，曾经对林飞动过手。

    只不过，等到后来，广场上三四百个武者，一起围攻林飞的时候，这无耻四魔，倒是退到一旁，没有怎么参与围攻林飞。

    这一点，林飞还有印象。

    所以，林飞对这无耻四魔，倒是没有太多的厌恶。

    这四个家伙，也就是狡猾贪财。

    但林飞可以感觉得到，这无耻四魔，倒也不是大奸大恶的凶残之徒。

    ………………

    此时，那金国和金燕两兄妹，也是飞离了半山腰，显然是准备到其它地方寻宝。

    林飞身形一动，瞬间，就已经来到两兄妹之前。

    “林兄弟，是你！”

    金国一见林飞，大喜过望。

    金燕清秀的俏脸上，也是露出惊讶的表情。

    “呵呵，金兄，金姑娘，怎么样，收获不错吧。”

    林飞笑着打招呼道。

    “这个……，唉，林兄，老实说，我们两兄妹，实力太弱了。

    这两天，收获并不多，这次进入大能府第寻宝的人，实在太多了，竞争太激烈了。

    无论那个地方，一现有宝物，就有许多的人进行争夺。

    我们两兄妹，只是跟在别人后面，趁机捡一些别人看不上眼的东西…………”

    金国有点尴尬的说道。

    那金燕，也是黯然神伤，显然，这两兄妹的收获，并不理想。

    “呵呵，金兄，不要灰心嘛，还有机会的。

    走，咱们去那座灵器阁看看，说不定，里面有不少好东西呢。”

    林飞说道，向无耻四魔正在把守着的那座灵器阁飞去。

    “林兄弟，那无耻四魔，实力深不可测，而且臭名远扬，不是好惹的。”

    金国和金燕，都是连忙出声提醒道。

    “无妨，跟着我来就行。

    保证你们有所收获。”

    林飞头也不回，身形直接向半山腰上，那座阁楼迅飞去。

    “阿妹，怎么办？”

    金国望向金燕，很多时候，他都是听这个妹妹的主意。

    “走，跟过去看看，这林飞，也不是简单的人。说不定，我们这次真能有点收获。

    拼一拼吧。”

    金燕思索片刻，忽地贝齿一咬。

    于是，两兄妹，便跟在林飞的后面。

    ………………

    “谁，给我停下！”

    半山腰之上，那无耻四魔，将众人驱离之后，正打算进入那阁楼之中取宝。

    忽然现有人冲了过来。

    林飞背负双手，一言不，直接飞到半山腰之上，降落在那座阁楼之前。

    “原来是你！

    林飞！”

    无耻四魔，同时认出了林飞，惊疑不定。

    在那雷霆宫殿的广场之上，林飞两场大战，无耻四魔都是亲眼目睹。

    都是知道眼前这少年，虽然散出来的元力波动，才是尊境中级。

    然而，真正的战力，十分逆天，可以越级轻松斩杀虚境高手。

    金国和金燕，也跟着降落在林飞的身后。

    “走，我们进去看看，有什么宝物。”

    林飞带着两兄妹，直接就要往那灵器阁的大门走去。

    “站住，林飞，这个灵器阁，已经属于我们无耻四魔了。

    外人不得进入！”

    一见林飞走向那阁楼，无耻四魔中，那个又肥又矮的男子，连忙伸手拦住。

    “哦？

    四位倒是说笑了，这大能府第之中的宝物，都是无主之物，人人有份，谁拿到手，就是谁的。

    怎么就属于四位的了？”

    林飞一撇嘴，没有停步，继续走向那座阁楼。

    “林飞，站住！”

    无耻四魔中着急了，齐声喝道。

    “四位，是不是打算动手呢？”

    林飞冷冷道，目光如电，凌厉无比。

