    风野信把怀表收了起来，跟上走了一段路程了的恩朗大叔，来到了海滩边上长着几个青椰子的椰子树旁，恩朗大叔朝风野信点了点头，风野信看了一眼椰子树，沉吟了一下。

    虽然说用武力比较快，但是为了安全着想，风野信双手抓着椰子树，以不可思议的攀爬方式爬了上去摘下来两个椰子，旋即滑落下来，稳稳的落在地面上。

    风野信抱着两个椰子看着恩朗大叔，说道：“这两个应该够了吧恩朗大叔？”

    “够了够了，我们现在马上就回去了，走吧。”恩朗大叔说着，往树林的另一边沿着小路走去。

    风野信见状，急忙跟上。

    风野信一路帮把手帮着把鱼篓和椰子拿回了小屋里，恩朗大叔则是去叫娜莱和素雅出来帮忙，把这些抓到的海鲜全部都给煮了。

    娜莱和素雅来到厨房，看见风野信刚刚把椰子和装的满满当当的鱼篓放下，素雅急忙上前，紧张道：“阿信，爸爸怎么会让你背这么重的东西？这也太坏了吧？”

    见素雅一副气鼓鼓的模样风野信连连摆了摆手，说道：“没关系的没关系的，是我自己要背的不关恩朗大叔的事。”况且就这一点点重量，还没有我的压力重呢。

    “可是爸爸这也太过分了，说让你来就真的让你来，明明你还是个孩子！”素雅双手叉腰，愤愤不平地说道。

    “没关系的真的没关系的，我是练过的，这点重量对于我来说完全没什么……”而且，能别老是把我当成小孩子看吗？

    风野信很是无奈地叹了口气：“素雅姐姐，我和恩朗大叔都出海一天了现在好饿，能先做饭吗？”

    说着，风野信睁着一双无辜的眼睛看着素雅。

    素雅瞥过眼，看着风野信一脸可怜巴巴［才没有］的样子，素雅就是有气也全消了，素雅叹了口气，揉了一把风野信的头发，说道：“好啦，素雅姐姐现在就去做好吃的给你吃啦。”

    娜莱看着这一幕捂嘴偷笑。风野信顺了一下自己的头发，无奈地瞥了两个人一眼，心里叹了口气，好心累，能不能不要老是把我当成小孩子啊喂？！

    海鲜煮好上桌，风野信立刻就死死地盯着鱼，娜莱和素雅还以为风野信很喜欢吃鱼，但其实风野信对鱼也谈不上喜欢或者是不喜欢，只不过盯着鱼是因为……

    他跟鱼杠上了！

    恩朗大叔见状很是无良的把风野信的糗事跟娜莱和素雅说了，不顾风野信幽怨的眼神，又揉了一把风野信的头发，跟着娜莱和素雅在笑着。

    风野信对此表示扶额，他的成熟形象已经一去不复返了，真是的，能不能不要老是把他当成小孩子啊喂！！！

    风野信狠狠地咬下一块虾肉，仿佛跟这些海鲜有仇似的，在努力地消灭着海鲜。

    一连好几天，风野信都在和海鲜作斗争，就连去抓椰子蟹之类的都是毫不客气地一招秒掉，而相对于风野信那看起来鸡飞蛋打的生活，另一边的RB又不平静了。

    一座寺里，玲子和伦文正在给田端打电话，但是田端因为上次采访违反交通规则的事被局长叫去喝茶了，现在只剩下了玲子和伦文，还有一个请过来的风水师。

    “田端来不了我们怎么拍啊？”伦文神色焦急地说道。

    “我们也只是来调查一下供水问题为什么还要带上一个风水师啊？”玲子奇怪地望着不远处背对着他们坐着的女子小声地说道。

    女子似乎心有所感，她缓缓地站起身来，手上还拿着一片泛黄的纸，转过身来，看向了他们。

    玲子和伦文顿时表情一僵，旋即朝女子露出了尴尬而不失礼貌的微笑，女子也朝着他们礼貌而疏离的笑了笑，又坐了回去。

    一时间，玲子和伦文有些面面相觑。

    “东京又断水了！”墩子和乔姬围在了我梦的身边，对着我梦说道。

    我梦伸了个懒腰，说道：“不仅仅是水的问题，还有电力、煤气、电话，东京所有的基本生活设施现在全部都出了问题。”

    空中基地控制室的自动门突然打开，三颗脑袋悄悄地探了出来，见没有人注意到自己，便偷偷的溜了进来。

    “会是什么原因导致的呢？”乔姬轻声说道。

    “现在还不知道。”我梦双手环胸靠在靠椅上叹了口气说道。

    忽然有一双手，拍在了我梦的肩膀上，把我梦吓了一跳。

    “嘿，口香糖。”身后传来一道声音，我梦扭头看去，只见志摩一脸不怀好意地笑容看着他，我梦的心里微微一惊，有一种不好的预感在蔓延。

    “要不叫泡泡糖也可以啊，不过口香糖叫着比较顺口。”志摩贡笑着说道。

    “你为什么要叫我梦口香糖啊？”墩子一脸不解地看着志摩贡。

    “我梦不是口香糖吗？”志摩贡歪了歪头。

    我梦打着哈哈说道：“没关系的，从小就被人叫这个外号已经习惯了。而且海格利斯队是我的救命恩人啊！”

    “没错，当时可是我们救了我梦的呢！”吉田悟笑着说道。

    “要不是当时躲在了野牛号的轮子下面可能已经没救了呢。”我梦继续说道。

    闻言，乔姬和墩子立刻就想起来了：“原来是那一次啊！”

    “总有一天，那份恩情我一定会报答的！”我梦站起身来义正言辞地说道，然而眼睛却是在乱飘，似乎是在逃避着什么。

    他刚刚可是看到了海格利斯队的那三位成员不怀好意地笑容了，他们一旦过来找自己还笑得这么不怀好意那绝对是没有好事！

    果然。

    吉田悟一把拉过我梦，笑着说道：“不用等以后了，现在就可以了！”

    接着招呼着志摩贡和桑原孝信一起将满脸绝望的我梦给拖出了空中基地控制室，看得乔姬和墩子一脸地茫然。

    四个人来到了整备部，站定在史丁号前，我梦看着那吊在上面的史丁号惊讶地说道：“史丁号还有实战配备啊？”

    “是啊，不过现在还不能马上上战场。”吉田悟说道。

    “还有很多装备没有安装呢！”志摩贡接着说道，“所以才要叫你过来一起帮忙，还有很多弹药没有装呢，还有燃料也要加满！”

    “算一算加起来总共有九百公斤。”吉田悟随意地说道。

    “九百公斤！？”听到这个惊人的数字我梦眼珠子几乎都要瞪出来了，要装备这么多还不得把他的老命给去掉了半条？

    阿信训练他的时候都没有这么可怕的好不好？

    “当然也不会叫你一个人弄，桑原也会来帮忙的！”志摩贡笑着说道。

    桑原孝信朝着我梦招呼了一下，我梦干笑着回了一下，而后脚下轻微的挪动，一副想要开溜的模样，继续说道：“可是，我毕竟是科技研究员啊。”

    志摩贡一把拉住想要开溜的我梦，不轻不重地一掌拍在了我梦的腹部处说道：“可是你也是XIG的一员啊！身体这么虚弱可是不行的！”

    “就是啊，你就当成是锻炼身体好好锻炼锻炼一下。”吉田悟说道。

    “对！”志摩贡深表赞同。

    “嗯。”桑原孝信也点了点头。

    我梦顿时脸色一苦，“我觉得我已经很强壮了。”在阿信的训练下，不过最近有点松懈了好像有点反弹啊？

    话说阿信什么时候回来啊？唉！那两只小家伙快愁的皮肤都白了。

    “好啦别想逃了，你是逃不掉的，跟我来吧。”桑原孝信拽过一脸绝望的我梦的手臂抓着他走进了史丁号里面开始工作。

    “到底怎么办嘛现在？就靠我们两个人根本就没办法拍摄好啊！”玲子抓着伦文的手臂面色焦灼地说道。

    伦文听得头都大了他也很烦躁，关键是旁边还有个玲子一直在叽叽喳喳个不停弄得他更加烦躁了。

    “都是田端这个家伙不好，我能有什么办法，上头批示下来一定要采访，可是照这个情况采什么访啊？”伦文压抑着自己的怒气低声说道。

    他觉得要不是这里人来人往，那个风水师还在不远处他估计都能不管不顾的大骂出声了。

    这件事简直就是在为难他们嘛！

    “况且电话还没人接，真是的！”伦文扭过头看着天空一脸地愤怒。

    黑田惠走过来，看着两个人小心翼翼地问道：“请问，我来是不是不太好啊？”

    “小惠小姐！”

    玲子和伦文的脸色顿时一变。

    黑田惠对着他们内敛的笑着说道：“虽然我是个风水师，但也只是个人兴趣而已，所以要上电视的话……”

    闻言，伦文急忙摆摆手说道：“没关系的，不要紧，田端先生说你是个看风水的专家。”

    “我哥哥和田端先生是同学呢。”黑田惠笑道，“田端先生搬家的时候我去看过房子的风水，他说我看得很准……不好意思。”

    伦文盯着黑田惠愣愣的笑着，玲子见状急忙拉走伦文，回过头朝黑田惠歉意地笑了一下：“不好意思，失陪一下。”

    玲子把伦文拉到另一边，在黑田惠看不见的地方说道：“喂，她行吗？”

    伦文脸部表情僵硬地笑了一下，挠了挠头说道：“好像不太行，可是也没办法了。”

    黑田惠看着两个人离开，忽然好似心有所感，抬起头看了一眼屋顶上的壬龙雕像，神情变得严肃起来。

