    　　看着围困着自己的五尊传奇神皇，又看了看十万大军，李七夜不由露出了笑容，轻轻地摇了摇头，说道：“看来你是一点都不了解我，而你幕后的老祖也一点都不了解我。这实在让我有些失望，堂堂的飞仙教净出些蠢物。你们祖先人贤仙帝都是一个睿智克制的人，没有想到他的子孙却是蠢不可及！”

    　　“杀——”龙傲天厉喝一声，他不再多言，他要用实际的行动来打击李七夜，他要让天下人知道与他为敌将会是怎么样的下场，这不止是会身死道消，身边的人还会被一一屠灭。

    　　“杀——”飞仙教的十万大军狂吼一声，俯冲而下，宛如狂霸无比的洪流一样，以摧枯拉朽的姿态轰杀向明珠城。

    　　“铛、铛、铛……”警报声响彻了整个明珠城，又快又急，整个明珠城一下子陷入了可怕的慌乱之中。

    　　“杀——”此时明珠城的弟子也狂吼一声，他们没得选择，要么血战到死，要么退怯被杀死，不论怎么样都死，他们只有狂吼着冲到最前线，与敌人生死相搏。

    　　“轰、轰、轰……”大地摇晃的声音不绝于耳，整个明珠城摇晃起来，此时此刻的明珠城就像是惊涛骇浪之中的一叶小舟，在巨浪之中这样的一叶小舟随时都会覆灭，随时都会消失在惊浪骇浪之中。

    　　本来明珠城面对第一队飞仙教铁骑的进攻都承受不了，都被逼得后退，现在再来一个十万军团，明珠城的弟子更加无法与之抗衡了。一时之间惨叫起伏，鲜血染红了大地，在十万军团狂攻之下，明珠城防御瞬间崩溃，节节后退，他们开始退守入了主城之中。

    　　“李七夜，你睁大眼睛看着明珠城被灭，你与我为敌，与飞仙教为敌，就应该有全派被灭的觉悟。”龙傲天冷冷地说道。

    　　龙傲天这样的话让无数的人毛骨悚然，不知道多少人双腿发软，此时此刻大家都明白，与龙傲天为敌，不止自己会死，而且自己的宗门、自己的亲人、自己的朋友都会一一被屠灭，这才是龙傲天与飞仙教最可怕的地方。

    　　“飞仙教，蠢物而已。”李七夜摇了摇头，缓缓地说道：“出来吧，青龙，该你们咆哮的时候了，千万载过去，该你们镇守九界之时了，让九界的生灵知道你们的咆哮与怒火！”

    　　“轰——”随着一声巨响，天穹崩碎，一个可怕无比的战台瞬间击碎了空间，瞬间把整个军团从遥远的地方传送到了面前，整个军团拥有着瞬间跨越空间的能力。

    　　一支军团出现在战台之中，这样的军团乃是混沌气息萦绕，整支军团弥漫着古老而苍劲的气息，似乎这一支军团被尘封了千百万年之久。

    　　这支军团所有的战士都身穿着青鳞铠甲，铠甲胸前铭有一条张牙舞爪的青龙，整条青龙拥有着劲霸无比的力量，它可以撕碎世间的一切。

    　　整支军团弥漫着恐怖无比的肃杀，这种肃杀是可以撕碎一切，似乎这样的一支军团就是世间最锋利战矛，它可以洞穿世间的一切，它可以撕碎世间的一切，不论你是仙帝军团，还是仙帝，它都能把挡在面前的一切撕碎。

    　　与这支军团的肃杀相比起来，飞仙教的十万大军就是稚嫩无比。特别是这支军团中最核心的那一个个老兵，更是双目冰冷，无畏无惧，那怕他们面对仙帝之时，他们也毫不犹豫地提起手中的长枪冲杀上去，他们不惧世间的任何敌人，他们敢与世间的一切存在战斗，他们天生就是战士，他们是身经百战的士兵。

    　　这支军团的战旗在天空上飞舞，那是一天青龙，一条张牙舞爪的青龙，这样的一条青龙好像要从旗帜中飞了出来，撕碎眼前的一切敌人，这样的青龙充满了力量。

    　　当这样的一支军团出现之时，九界都为之发寒，十方都为之颤抖，不管你是怎么样的存在，不管你是多么可怕的战神，在这样的军团面前你都应该感到害怕才对！

    　　“吼——”只有一声吼哮，如同一条巨大的青龙咆哮一样，军团俯冲而下，挟着无敌的气势冲杀向飞仙教的十万军团。

    　　“啊——”刹那之间惨叫起伏于天地之间，一个个头颅飞了起来，鲜血喷涌而出，这支军团宛如是战争机器一样，当他们冲入战场之时疯狂地收割着敌人的头颅，他们出手无情，一招必杀，似乎他们就是为战争而生，在战场上他们是最可怕的杀手锏，在战场上他们有着必死之心，他们的杀伐让任何人都会害怕。

    　　“不——”在这个时候飞仙教的十万军团惨叫不止，连神皇都响起了凄厉无比的惨叫，他们头颅被砍下来飞起之时，他们一双眼睛睁得大大的，那怕他们是属于飞仙教，但这也是他们一生中遇到最恐怖的军团。

    　　一时之间这支军团就像是一条咆哮着的巨龙在战场中横冲直撞，那怕是飞仙教的十万军团在它的面前也不堪一击，都被他们疯狂地收割着性命。

    　　特别是这支军团中的老兵，那就是更加恐怖，他们三五个老兵成队，可以在刹那之间把一尊神皇肢解掉，残酷无情，鲜血淋漓！

    　　看到神皇瞬间被三五个老兵肢解，如此残酷无情的一幕实在是震撼着人心，在无数修士心目中神皇是高高在上的存在，现在却瞬间被三五个老兵肢解，这是多么恐怖的事情。

    　　更恐怖的是，这些老兵神态冷漠，不论是杀伐的手段还是肢解的手法都是娴熟无比，就像是庖丁解牛一样，好像他们所肢解的不是神皇而是案板上的牛羊而己。

    　　“啊——”在这个时候凄厉惨叫的不再是明珠城的弟子而是飞仙教的十万军团，在短短的时间之内这支可怕的军团荡扫着整个战场，疯狂地收割着飞仙教弟子的性命，在眨眼之间是割了一茬又一茬，飞仙教的十万大军在短短的时间之内被收割得所剩无几。

    　　看到如此恐怖的一幕，不要说是一般的修士就算是神皇都毛骨悚然，这只怕是他们一生中见过最恐怖的军团，这只怕是他们一生中最难忘的一场战役，这一场战争的血腥让他们一生都无法抹去。

    　　“铮——”的一声，金鸣不止，就在这支军团疯狂收割着飞仙教弟子性命之时，突然间一戟横天，这一戟瞬间刺入了围困李七夜的五尊传奇神皇之间。

    　　“杀——”五尊传奇神皇瞬间出手，他们反应也极快，而且他们一出手就是荡平诸天，仙帝法则疯狂地碾碎空间和时光，威力之强无与匹敌。

    　　但是，“铛、铛、铛”的金鸣之声十分有节奏，一把铜戟横来，崩碎一切仙帝法则，那怕是传奇神皇所出的仙帝法则也挡不住这支战戟的镇杀。

    　　铜色的战戟崩碎法则，一戟刺来，锐不可挡，挟着戮神屠杀的姿态，当戟尖的寒芒刺来之时一切都将成为定局。

    　　“开——”五尊传奇神皇狂吼着联手，他们打出了横霸的一击，神墙高筑，跨越空间与时光，这样的防御可以挡下一切杀戮。

    　　但是铜色战戟的一击不在其中，听到“砰”的一声响起，战戟穿破，高筑的神墙也一样挡不住，当战戟穿破瞬间神墙崩碎。

    　　“噗——”的一声响起，鲜血喷涌，五尊传奇神皇喉咙被刺穿，鲜血直喷而出，他们一双眼睛睁得大大的，他们都觉得不可思议，他们可是传奇神皇，他们五个人联手的仙帝之术竟然挡不住铜戟的一击，这对于他们来说根本就不可能的事情！

    　　“杀——”五位传奇神皇被杀，龙傲天也脸色大变，作为飞仙体大成的他反应足够快了，人贤剑横天，仙帝之威疯狂地肆虐，他一出手便是天灭。

    　　“轰——”的一声巨响，天灭出手，天地变得黑暗，天空上的太阳一下子被遮住了，在这样的天灭之下就像是世界末日来临一样。

    　　“铛”相碰之声响彻了整个人皇界，一戟横天，屹然不动，它就像是亘古无上的神权一样横在了那里，任何一击都无法撼动它！

    　　天灭竟然被铜色的战戟挡了下来，铜色的战戟与人贤剑一击，溅射的星火可以把天宇中的星辰击得粉碎，当无数星辰爆开之时，本是黑暗的天空就像是烟花一样绚丽！

    　　在如此的硬撼一击之下，在可怕的神威肆虐之下，普通修士直接瘫软在地上了，根本就承受不了这样的神威，连神皇都骇然失色，在这样的力量之下他们都觉得自己渺小。

    　　“仙帝在世吗？”在这刹那之间，所有人都有了错觉，以为是仙帝出手了。

    　　“铛”的一声，此时铜色的战戟一转，乾坤倒转，日月更替，一戟之下所向披靡，无人能挡，不管你是怎么样的存在都挡不下这一戟。

    　　“砰”的一声，如此一戟，龙傲天瞬间被击飞，整个人横飞十万里，在战戟的镇压之下，他喷了一口鲜血。

