    莫里森气急败坏的说道：“区区一个楚氏集团，竟然能够让你们一败涂地？养你们是吃干饭的吗？”

    “这不能怪我们啊。”

    任亮说道：“我们都是按以前主管的意思办的，出了事只能怪他们计划不周，不过现在好了，有莫总在这里坐镇，我们一定能够打垮楚氏集团。”

    他竭尽全力的拍着马屁，莫里森的脸色也终于缓和了几分，“这话听着还算顺耳，只要按照我的意思办，用不了几天，楚氏集团就完蛋了。”

    “是是是，莫总高瞻远瞩，我们就等着领功了。”

    任亮点头哈腰着，拿着垃圾离开了办公室。

    此时他的样子哪里还像是高管了，分明就是一个狗腿子。

    莫里森拿出自己从国外带回来的咖啡豆，深深嗅了一口，随即亦有所指的说道：“国外的咖啡豆虽然好，但不是任何人都能喝得到的。”

    他自然清楚，楚氏集团的目标就是进军到国外。

    所以才不远千里的赶回来阻止。

    把任何可能出现的竞争对手扼杀在摇篮之中。

    莫里森从小在国外长大，从来没有回来过，老师说，他本来打算一辈子都不回来了。

    国外多好啊。

    有最原汁原味的咖啡。

    最风骚美丽的女人。

    可以玩枪，可以吸大麻，想干什么就干什么。

    哪像龙夏这样，要什么什么没有，还有各种奇奇怪怪的规矩。

    就跟坐牢一样。

    可是没有办法呀，楚氏集团最近一年的发展实在是太快了，甚至引起了国外一些经济学家的注意。

    从某种角度来说，也影响了莫家的家族生意。

    所以他这才千里迢迢的赶回来，准备把问题跟出。

    光是这样还不够，他还要把楚氏集团所研发的产品据为己有。

    最好把整个研发团队都高价挖回来。

    那简直就是送上嘴边的肥肉啊。

    要能掌握楚氏集团发展的秘诀，把经验拿到海外，又能大赚一笔。

    简直就是一本万利。

    而且现在的楚氏集团已经不是当初的小作坊了，他们吸纳了新竹集团，扩展了广阔的渠道。

    莫里森能够把楚氏集团拿下，那么新竹集团的渠道，自然也就属于他了。

    到时候他根本就不需要做生产搞研发，只要卖渠道给国外，就能狠狠的赚上一笔。

    不管怎么说，莫家也曾经是北方豪门，多多少少对龙夏这片土地还是有些想法的。

    “赶紧把事情处理好吧，没有咖啡的日子，我是一天也受不了了。”

    他又对着咖啡豆深深吸了一口气，这才恋恋不舍的放进抽屉。

    ………

    另一边楚氏集团的反击行动也在紧锣密鼓的筹备当中。

    网络媒体，电视广播，等所有渠道，都在大篇幅的报道此事。

    其中大部分人都是在吸引眼球，为自己赚取流量。

    而一小部分人，则是丝芙公司所雇佣的水军，想尽办法的把热度炒起来，以扩大影响力。

    这招也果然好用，迫于舆论压力，司法部门那里，也终于妥协，准备开庭受理。

    “天哥，对方的准备很充足啊，我们干掉一个营销号，马上就能冒出十个营销号，我们举报一个水军公司，他们马上就改名换姓，继续黑我们。”

    收到手下面传来的通知之后，钱达的脸色也变得十分难看，“他们就像苍蝇一样，怎么赶都赶不走，咱们得想想办法呀。”

    “以彼之道，还施彼身。”

    萧南天淡淡的说道：“他们怎么对付我们，那我们就怎么反击，他们收买自媒体，那我们就聘用网络大v，尤其是那些粉丝过千万的，嗯，30万块钱，一条微博，我想没人会拒绝吧？如果不够那就再加30万。”

    掌握新竹集团100%股份的萧南天，现在可以说是财大气粗，那些小钱他根本就没有放在心上。

    更何况，他早就已经有了计划，这笔钱迟早得由丝芙公司来出。

    “就这么简单？”

    钱达一愣，说道：“我们不是应该带上人马，直接掀翻丝芙集团总部吗？为什么要打口水战？”

    “你这是哪里冒出来的想法？”

    萧南天翻了翻白眼说道：“君子动口不动手不知道？现在可是文明社会，不要动不动就喊打喊杀的。”

    听了这话，钱达也是吐了吐舌头。

    不知道那些被萧南天灭了的豪门世家，听到萧南天的这番话之后，会不会气得从地里爬出来。

    不过萧南天，既然说了，他自然也不会有什么其他的想法，马上出门办理。

    而萧南天则是悠然自得的喝起了茶。

    另一边，任亮扔掉手中的垃圾之后，却迟迟不敢进入办公室。

    这个莫里森实在让他害怕啊！

    这个家伙喜怒无常，如果马屁拍在马腿上可就不好了。

    犹豫了一下，他去了另一间办公室。

    办公室中坐的是一个30岁出头的男人，身穿西服，打着领带，头发梳的一丝不苟，一看就是一个精明强干的男人。

    此人不是别人，正是郑凯。

    丝芙公司在东亚的总秘书。

    虽然他并没有实权，但地位颇高，更重要的是这人好说话。

    “任主管，什么风把你给吹来了？”

    郑凯笑盈盈的问道。

    任亮当然不会说自己不敢回办公室，略一思索，便答道：“莫总吩咐的事情我都办好了，我特意来问一问，你有什么需要帮忙的吗？尽管开口，就算是上刀山下油锅，我也不会眨一下眼睛。”

    闻听此言，郑凯不留痕迹的撇了撇嘴。

    他根本就没有把任亮这种货色放在心上。

    “上刀山下油锅不必了，你帮我把这几份文件重新抄写一遍吧。”

    “好勒！”

    任亮心中一喜连忙跑了过来。

    郑凯又道：“办公桌上的文件全部要抄，一记住要手写，不能用机打的。”

    看到办公桌上那山一样高的文件，任亮的脸色一下就绿了。

    这要抄到何年何月呀？

    郑凯没有理会他，直接离开了办公室，去往楚氏集团分部。

    他已经提前预约了，要跟楚云汐见面。

    进入楚云汐的办公室，他第一眼就看到了楚云汐。

