    那恶魔顿时就惨叫了起来，万万想不到韩进的实力居然这么的恐怖，而且此时他一下子就轰击了过来。

    这股力量极其的可怕，一般的高手，根本就无法抗衡。

    那恶魔顿时就惨叫了起来，他的身体一下子就中招了，根本就无法抵挡的住这股力量。

    “啊！小子，你不得好死，我是不会放过你的！

    那恶魔顿时就咆哮了气，他的身体一下子就开始膨胀了起来，居然要在韩进的面前自爆。

    “哈哈！你以为可以在我的面前自爆吗？简直就是找死，我的手段柯不是你能够理解的，你在我的面前自爆的可能性都么有，不信你试试！”

    韩进无比冷漠的说道，他对自己的力量充满着自信，而且他吸收掉了那么多的恶魔，力量已经是达到了巅峰的状态。

    此时此刻，一股可拍真气开始在他的身体之中沸腾了起来，顿时就他就要开始租阻止那恶魔自爆，毕竟那恶魔的实力也辰非常的厉害。

    如果一旦在自己面前自爆，那后果不堪设想。

    “哈哈！小子，你想阻止我，简直就是妄想！”

    那恶魔肆无忌惮的说道，身体一动，顿时就开始自爆了，但是此时一股可怕的力量，一下子就笼罩住了他的身体。

    “不好

    那恶魔顿时就咆哮了起来，他发现自己居然自爆不了了。

    “可恶的东西，你居然压制珠了我的力量，我居然自爆不了了！”

    那恶魔顿时就咆哮了起来，但是无济于事，韩进是不可能放过他的。

    “死吧！我现在已经是彻底的失去耐心了，我现在就彻底的杀死你，让你知道我的厉害”

    韩进冷冷的说道，一股可怕的力量，不断的从他的身体之中爆发了出来，他立马就打出了一拳，这一拳的威力足够强大。

    仿佛可毁灭一切，一般的高手，根本就无法抗衡的。

    那恶魔顿时就害怕了起来。

    “等等，求你别杀死我，我修炼到了如今的境界十分的不容易，还请你放我一马？”

    那恶魔开始祈求，不过韩进可不会放过他的。

    “哈哈！你吧！我根本就不会放过你的。”

    “你今天必须要死！”

    韩进冷漠的说道，一股可怕的力量不断的从他的身体之中冲击了出来。

    他立马就打出一股可怕的力量，这一个力量，简直就是恐怖。

    “死吧！你已经没有活下去的必要了，我现在就彻底的杀死你，让你知道我的力量。”

    韩进肆无忌惮的说道，一道可怕的剑气，一下子就斩杀了过去，

    这一道剑气无比的凶猛，足以杀死一般的恶魔。

    “啊！小子，我做鬼都不会放过你的。”

    那恶魔顿时就无比怨毒的诅咒到，不过韩进一点的都不害怕。

    威胁他的人多了去了，根本就无法抗衡天的力量。

    “哈哈哈！死吧！我现在就杀死你。”

    “剥夺你的一切！”

    韩进肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量，从他的身体之中冲击了出来，顿时天的力量就节节高升了起来。

    打出了最强一击。

    “啊！”

    那恶魔顿时就惨叫了起来，他的身体开始爆炸了，化成了一道道可怕的魔气。

    “好好好！这些魔气都我来说有这大大的作用，我一旦炼化掉，那么我的力量一定会得到大大嗯进步。”

    韩进顿时就激动了起来，开始炼化这魔气，这些魔气对他的身体有这巨大的作用。

    “吸收！”

    此时此刻，韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，他开始吸收这些魔气。

    这些魔气冲击进入了他的体内顿时就他的力量，就开始爆炸了起来。

    一股股可怕的魔气，开始在他的身体之中沸腾了起来。

    这股魔气的威力足够强大，一般都高手，根本就无吸收这些魔气。

    毕竟这魔气乃是天下最毒之物，一旦吸收，那么身体一定会被车的腐蚀掉，化成一团脓血。

    不过韩进的实力强大，这小小的魔气根本就无法奈何他的。

    “哈哈，全部的融入我的身体之中吧！”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，天对自己的力量充满这自信，这些魔气根本就无法奈何他。

    “嘿嘿！这就是我的实力。”

    韩进冷冷的说道，身体一动，顿时体内就冒出来一股可怕的火影，这些火焰的威力足够强大。

    而且充满这一股可怕的力量，一般都高手，根本就无法抵挡。

    那魔气根本就无法抵挡的住，

    “炼化！”

    韩进怒吼一身，控制着体内的火焰开始炼化体内的魔气。

    “嗡嗡！”

    体内的魔气顿时就开始震动了起来，想要从内部爆炸，不过韩进一点都不会给他一点的机会。

    “哈哈！想要从内部瓦解我，简直就是可笑。”

    韩进肆无忌惮的大笑了起来，一股莫大的力量开始冲击了出来，顿时就抵挡住了魔气的攻击。

    “嘿嘿嘿！”

    此时此刻，韩进大笑了起来，这些魔气顿时就扛不住他的力量，纷纷的被炼化了。

    “这就是我现在的力量同境界的高手之中是无敌的。”

    韩进肆冷冷的说道，现在体内的魔气已经被炼化了一半了，还有一半就可以完全的炼化掉了。

    “全部炼化吧！”

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的火焰从身体之中冒了出来，这些都是本源之火。

    威力巨大。

    “噗！”

    体内的魔气顿时就扛不住这股可怕的火焰，纷纷的被炼化掉了。

    顿时天的实力就大大的提升了。

    “哈哈！我现在的力量连我自己都害怕，这股力量，简直就是无敌了。”

    “现在同境界的高手还有谁是我的对手。”

    韩进一意气风发的说道，对自己的力量，充满着自信。

    也是，他炼化了，那么多的高手在而还有无数的恶魔，力量已经是达到了一种巅峰的状态了。

    而且他感觉自己的实力已经快要达到瓶颈了，立马就会突破。

    “嘿嘿！只要继续下去，我的力量一定会快速的突破。”

    韩进肆无忌惮的说道，一股莫大的力量，冲击了出来，周围的恶魔顿时就无比的害怕了起来。

    再也不敢上前一步了。

