    第713章开饭

    小木转身进屋，留下瘦子愣在当地。

    过了好一会儿，瘦子常向楠才反应过来，大骂道：“死丫头片子，你敢骗老子？”

    “呜呜······”

    瘦子才看见，丫头片子走了，白狼还在他身边坐着,黑夜中，绿色的眼睛格外阴森。

    瘦子顿时想哭：他什么时候这么狼狈了？被一个死丫头片子欺负？被一只白眼狼欺负？呜呜呜······想哭。

    可怜的常向楠，正悲催的心里哭嚎的时候，“吱扭”一声开门声，引起他的注意，虽然他看不见怎么回事儿,但不耽误他听见小木的脚步声走近了。

    “死丫头片子,我也没把你怎么样，你不能这么对我？”常向楠委屈道。

    “我也没把你怎么样啊。”小木说着,从大网的窟窿眼里把常向楠的食指拽了出来，在印泥上蹭了蹭，先后在两张纸上摁了两下，嘴里说道：“妥了！”

    “死丫头，我不欠你钱，你这还是干什么？”常向楠叫道。

    “你再这么大声，不用我喊人，你自己就把人喊来了，那时候你就妥妥的一流氓了，盖棺定论，再没有翻身的可能了。”小木道。

    “我不喊了，你刚才干什么了？为什么让我摁手印？”常向楠说道。

    “哦，你好歹也是一大侠，眼界怎么恁窄呢？格局怎么恁小呢？谁告诉你摁手印就是欠钱？老子穷的就剩钱了，你要是实在缺钱，你帮老子干活，老子给你钱。”小木道。

    “滚！老子绝不为几个臭钱折腰,你别想贿赂我！”常向楠道。

    “呵呵,好样的，瞧那样了挺有志气。不过我让你摁手印的东西不是欠条，是你今天招供的供词和你的卖身契。”小木道。

    “你说什么？”常向楠听完小木的话，基本就傻了，“我招什么了？”

    “你招什么你不知道？”小木问。

    “我招什么了？你让我摁手印还瞎说？”常向楠道。

    “我给你念念？”小木道。

    “我啥也没招，我也没干什么坏事，你不能栽赃陷害老子！”常向楠有一种不好的预感，他真的觉得这小丫头太诡异了，她的行为完全不一样，也不在他的预料之内。

    小木笑了一下，清晰的念道：“某，常向楠，于七六年四月二十六日晚，跃墙进入罗义家，意图对罗义妻子关小木不轨，被活捉。某认罪！”

    小木念完，常向楠“噗呲”就吐了一口老血，大叫道：“关小木，你无耻！老子与你不共戴天！”

    “哎哎哎，别激动，我还有一张呢，你不听了？”小木道。

    “关小木，你太缺德了！老子要杀了你！”常向楠叫道。

    小木上去就是一脚，踹的常向楠滚了几个滚，骂道：“你特么的不缺德？老子一介妇女，带着三个乳臭未干的崽崽住在院子里，你夜黑风高，仗着一身本事闯进来，你就没想到会看到不该看的东西？老子若是个啥也不是的女人，岂不是让你占尽便宜？你特么的就是流氓！你有资格不承认吗？你当老子是傻子吗？”说完，小木又踹了几脚，才觉得解恨。

    常向楠顿时无语，眼神闪烁，他以前也遇见类似的事情，只是他以为自己不说，别人就不知道。其实心虚的很。

    “还有一张，你要不要听一听啊？”小木笑眯眯的问道。

    “老子不听。”常向楠道：“你还能写出什么好东西？”

    小木道：“这张是卖身契，我给你念啊：某，常向楠，因入室意图不轨被活捉，自今日起，愿卖身为奴，从今后听主人的话，为主人办事，一日为奴，终身为奴，绝不反悔！下款是：主（）奴（）年月日。”

    常向楠又是一口老血，差点昏了过去。然后恶狠狠地看着关小木，一言不发。

    小木拿着那张卖身契，笑眯眯的说道：“这玩意没有法律效用我知道，伤害性不大，但侮辱性极强噢！你我看了没啥，但是要让别人看见之后，你一世英名就废了！”

    “死丫头片子，你到底想干什么？”常向楠道。

    小木见玩的差不多了，就道：“其实也没啥，就是让你替我办事。”

    “你想的美！不可能，你换一样！”常向楠道。

    “其实也不难，还是做好事儿。你也知道，他们现在打我家孩子的主意，我不可能把我家孩子送人的，凭谁也不行！我就想知道他们家商量关于对付我家的事儿，其他的我不感兴趣。不管他家谁，敢欺负我家孩子爸，意图谋算我和我的孩子，你随时通知我就行，我的条件很简单的，也不伤害谁的利益，你能不能行啊？”小木轻描淡写的问。

    “他家内部商量的事情，我也不一定知道，你这太为难我了。”常向楠道。

    “你知道的就告诉我。但是你知道却蓄意隐瞒我······我就把你的卖身契誊写一万份，在你家和你工作的地方，见人就发。”小木说着，扬了扬手里的两张纸，“当然第一张不管用，还有第二张。”

    “你确定不要别的信息？”常向楠问道。

    “确定一定以及肯定。”小木道。

    “我怎么能相信你？”常向楠问。

    “你觉得你还有讨价的本钱？”小木皱眉问。

    “难不成你还要杀了我？”常向楠道。

    “错！我的手可不想粘鲜血，但是我家两条狼不在乎。”小木道，“你也知道，这个年头肉什么的都是奢侈品。”

    “只要你不要别的，我答应你，但是你的把那两张纸给我。”常向楠道。

    “你当我是傻子？还是你是个傻子？”小木问。

    “你拿着那个东西想威胁我一辈子？”常向楠叫道。

    “别叫，叫太大声大家都知道了，咱们也别提合作了。既然这东西在我手里你不放心，我也不欺负你，那就约定个时间吧，十年咋样？十年后我还给你！”小木道。

    “你去死吧，老子认头喂狼了，下手请早！”常向楠说完，把眼闭上了。

    “脾气还挺大，有本事你别做错事。”小木道。“那就八年？”小木又问。

    常向楠还不说话，也不睁眼。

    “七年？”

    “六年？”

    “五年？”

    死瘦子还不说话。

    “银月，你开饭了。”说完，小木抬腿就走。

    (本章完)

