    “啥你都不知道，我要你何用啊？”

    左舟一句话怼的小艾差点自闭，人家本来就不是个牛哔的算命人，跌跌撞撞有如今的成就容易吗？我……算了，打不过你，我忍！

    左舟懒得搭理这货，边在这要塞之内瞎溜达，边思考着。

    展十七的身边竟然有地榜高手护持！可在这宋国有什么地榜高手吗？

    呃，好像还真的不少……

    就像很多号称盛世却叫百姓丰衣足食都达不到的时代一样，宋国虽然经济文化格外发达，可也是内外交困，称一句风起云涌半点不夸张。

    正应了那句话，时势造英雄，在这种环境之下可是有很多枭雄诞生的！

    别的先不讲，光说说与左舟曾有过一些牵连的吧，首先金钱帮的总部就在宋国，上官金虹的经济手臂可是伸的很长，他既然敢重新踏足大秦，那八成是进阶了地榜。

    还有丁春秋所在的逍遥派，无崖子、天山童姥、李秋水，这三个……嗯，纠结情爱念头不通达还真未必就是地榜，不过最差也该是人榜宗师大圆满吧。另外，也不知道他们的师傅逍遥子活没活着，要是活着，那该是个妥妥的地榜。

    另外还有很多武侠小说也都是这个时期的，比如什么《三侠五义》《包青天》《四大名捕》《神州奇侠》等，连特么游戏《逆水寒》都是在这个背景的，这里面有多少的地榜是真说不清。

    “嘁，原本以为找到了一个靠谱的线索，谁知道还是两眼一抹黑。”

    呜呜呜！

    左舟背脊一凉，全城都在高兴着呢，谁这时候哭？我都没说哭呢！

    左右瞧瞧，这是一个尚算偏僻的地方，当然，守城的卫兵依旧不缺，只是好像换成了更高级的主将亲兵，所以……哭的是主将？

    左舟向前走着，那亲兵还没有发出声音就被左舟举手阻止，“别人都在庆祝，就你特立独行？”

    李相一愣，低头抹了一把眼泪，回头笑道：“有感而发罢了，李将军为何游逛到这里？”

    “别笑了，你这样子是真的难看。”

    李相用力的擦了擦眼泪，脸颊都蹭红了，讪笑道：“让将军见笑了，有些人、有些事，有愧疚。”

    “既然愧疚，那为何不去弥补？”

    “三尺之躯已许国，再难许卿！”

    “嘁，又是因为女人的事！”左舟一脸嫌弃的翻了个白眼，“你知道嘛，男人在外面当兵，军嫂什么的就应该定期跟丈夫团聚一下，这才有人情味。”

    李相哭笑不得，“将军说笑了，将在外，如果家小都带在身边那陛下又怎么会放心呢？”

    “所以说啊，皇帝啥的没有意思，还是同志好啊！”

    “？？？”

    “算了，我什么都没说，你也什么都没有听到。”

    左舟也没有了闲聊的兴趣，转身道：“你毕竟是雁门关内的主心骨，守关看的还是你们这些当兵的，靠那些不懂纪律的江湖人是没戏唱的，别被人发现你哭哦！”

    “多谢将军指点。”

    左舟转身离开不再乱晃了，一夜无话，等到左舟重新睁眼的时候，江玉燕已经将行李什么都已经收拾好了。

    左舟简单洗漱便跟乔峰等人告别离开，由李相骑马送出了城外几里。

    “大人，你这盒子是……”

    马车之中，江玉燕看着左舟放在膝上的木盒有些好奇。

    如今他们这个使团队伍也壮大了不少，自然也不能再像之前那样就两辆马车一路晃荡，慕容复和项羽还有聂风剑晨等人都要有自己的马车，所以这队伍直接拉出了好几十米长，看起来浩浩荡荡的颇有气势。

    而左舟则将曹正淳踢去跟琉璃沁等人一辆马车，美其名曰监督小萌抄书，再拉着江玉燕和自己坐了一辆马车，也没有别的意思，主要是洗洗眼睛。

    “这是李相走的时候给我的，说是若得到他身死的消息，就打开盒子。”左舟打了个哈欠随手将盒子打开。

    江玉燕：“……”

    盒子中就是一封信，不过这信上的名字有点意思，李师师收？一个边关守将竟然还跟京城名妓有关系？

    八卦之火轻易就将信封烧成了灰，展开信纸，左舟从上到下简单的瞄了一遍，最后给出四字评语，淫词浪语！

    所以……这是一个爱人抛头露面给情郎筹措物资打仗的凄凉故事？

    左舟摇摇头，将信封信纸重新装好后，突然间有点理解为何包拯和诸葛正我会跑来大秦了。

    江玉燕的表情有些悲伤，更多的是警戒，自己就算未来有一天陷入了感情漩涡中也绝不能这么傻。

    她，江玉燕，瞧不起这种女人！

    “大人，展护卫的情绪似乎不高，戚少商最后也没有见他，你说……雁门关真的守不住吗？”

    左舟瞥了眼江玉燕，“你该庆幸自己不是宋国人，否则怕是也免不了因为国仇家恨之类的事情多愁善感。依宋国朝廷的尿性，这雁门关最多再撑上一个月，戚少商如果不及时抽身则必死无疑。不告别，也许是对彼此的温柔吧！”

    江玉燕不再多做评论，只是静静的看着左舟闭目假寐，过了一会儿探头出去瞧瞧天光，“大人，我们现在该走哪条路？”

    左舟睁眼，“越慢越好，我们是来找人的，顺便表达一下对宋清交战的态度。何况我刚刚干掉了清军的一位将领，总要给人家一点反应时间吧。”

    江玉燕眨么着大眼睛，“清国方面应该不会因为这事而跟大秦开战吧？”

    “先撩者贱！本就是那鳌拜先挑事的，这死也是自找的，当然，清国方面不会这么想。如果是个强国，那现在肯定已经陈兵边境了。”

    江玉燕一惊，“那不糟了？”

    “糟什么？康熙若是陈兵边境，我若是宋国方面马上展开反击，举全军之力跟清军拼一场。清军若想必胜，那在大秦边境的军队就必须调回。这空档也就露出来了，大秦若此时也出兵，那清军首尾难顾定然必败！到时候别说宋国打不了，自己搞不好还会丢些城池。”

    江玉燕并没有看过什么兵法，但听起来很有道理，“真的会这样吗？”

    “不会！”

    左舟如此耿直的回答让她懵了，只听其又笑道：“宋徽宗没有那个胆气反打，胡亥也没有那个开疆扩土的雄心壮志。所以我所说的这个局面成不了，但是……康熙不会像我这样肯定的，他多疑，所以绝不会让自己被架上这下不来台的局面，哪怕有一丁点的可能也不行。嗯，我有点同情他了，隔空跟这么多的帝王斗智斗勇，结果对手却是没心没肺的。”

    江玉燕被逗乐了，笑的前仰后合，爽朗悦耳的笑声传出马车别后面的展红绫听到一阵白眼。

    “若是按照大人所言，这件事情康熙就会吃下这个哑巴亏？”

    左舟慵懒的侧身躺下，“如果我所料不差，这事最终定性就是江湖恩怨，康熙会吃下这个亏，但这货记仇，以后免不了使绊子。”

    “你不怕？也许他伤害不了你，但可以对付大人的亲人啊！”江玉燕有些不解，人们为何追逐权力？为的不就是这个吗？只要你权力够大，那敌人哪怕再强也会投鼠忌器。

    左舟看看她，突然笑了，“以前我这般想，所以还希望能够在官场混下去。可秦皇化龙之后，我突然间明白了，这个世界的主题永远是实力！”

    “可你就算再有实力，也没有办法顾全所有人吧，万一人家是阴招，你连凶手都找不到。”

    “我找不到，可这个世上是有算命人的！只需有几个算命人将注压在我身上，当我举世无敌的时候，他们所能够获得的好处就是无与伦比的。我不介意跟康熙玩玩斗智斗勇的把戏，但他若是敢使盘外阴招，我就去清国让皇宫变成他的陵墓！”

    江玉燕(?ω?)这个男人，如此霸气的话语为什么可以这么慵懒的说出来啊，真是好兴奋，好……嘶呼！

    江玉燕强行让自己冷静下来，故作担忧道：“清国应该有很多高手吧！大人……”

    左舟打了个哈欠，“所以啊，我们走的应该再慢点，多搞点事，最好引来几个地榜强者，然后我将他们一勺烩了。也让世人明白明白，有一种不一样的先天境界叫做李元芳！”

    江玉燕娇躯一颤，脸颊蕴红，眼神有些闪躲，“大人先停下车吧。”

    “怎么了？”

    “人家……人有三急！”

    “哦。”

    ……

    距离左舟不是很远的一条河上，此时正有一艘楼船于其上缓缓行驶。

    船舱之中一个个奇形怪状的汉子正围坐在一起，为首者脸面微青似乎是刚刚刮的胡茬，方面大耳气度彪炳，一瞧就是豪壮之士。而与他不同的是，周围坐着的几个人就有点对不起观众了，属实是那种让小姐丫鬟们一看面相就知道没有缘分的类型。

    为首汉子端坐桌前问：“可探听到他的行踪了？”

    对面一个仅穿布裤光膀子露大腿的汉子接道：“已经打听好了，再过几个时辰，他们的船就要路过这里。不过……我们还听到一个消息。”

    “哦？有意外？”

    “大秦使者的队伍就在此地不远，为首者李元芳是能够以先天境界力压人榜宗师的高手，也不知道会不会坏我们的事？”

    为首汉子却是笑道：“这个我早已知晓，放心吧，那使者团队目的地是开封，与我们不是一路的，不会因此坏事的。”

