    

    陈汉当然吃惊了，一万个刀币，这山里的居民就那么多，我估计加起来的刀币，也没有那么多。

    “物超所值，你纹了，我包你不吃亏，也不上当，你纹不纹？”我说道。

    “好大的口气，鬼纹我确实听说过，但也不可能值那么高价，而且我上哪给你弄这么多刀币去？”陈汉冷哼一声道，可能觉得我有些狂妄。

    “不够，就拿你的医术来换。”我一步不退，依然跟着他讨价还价。

    “啧啧啧，你是做梦没睡醒吧？”陈汉笑了起来，因为我的话，确实可笑。

    我们这个国度，不管什么秘术或者手艺，都不是那么容易就传给外人的，有些本家的，甚至徒弟都不传，只传血脉，而且传男不传女，非常严格，我给他纹一个身，就要他医术，他当然觉得可笑。

    戴洁莹可能也觉得有些不太好，连忙碰了一下我的手肘，希望我不要太过分，不就要一点买食材的钱吗？用不着这么狮子大开口。

    可我没管她，继续对陈汉说道：“你放心，我可以先给你纹了，如果你觉得不值得，我分文不取，怎么样？但你得凭良心。”

    陈汉一顿，犹豫了起来，可以先试的话，那就另当别论了，反正不行的话，那也不亏。

    “错过这个村，就没这个店了，我就不信你鬼医不追求最高医术？”我正在一步步诱惑他，当然了，我这纹身也是童叟无欺，并不是坑他的。

    华佗是什么人，想必他比我清楚，不过他不清楚纹了华佗，会有什么作用，鬼纹的作用五花八门，就算听说过鬼纹，对鬼纹了解深的人还是少。

    “行，我就看你能搞出什么花样，如果真的跟你说得那样，该给的我一样不会少。”陈汉终于点头了。

    我心里一喜，连忙指挥镜魇回去，然后拿上纹身针和纹身的颜料，幸亏这些东西镜魇都放在背包里给我带来了。

    可除了这些东西，还需要一样，那就是鬼魂。

    没错，这是一幅阴纹，需要鬼魂来作颜料，可现在不可能指望洪五爷给我带来，我得自己动手了。

    我问戴洁莹，这座山上的坟地，哪里最凶？

    戴洁莹指了指南面，说那里有一块坟地专门埋死得不正常之人，比如自杀，意外等等死亡，听村里人说，那里最凶，晚上路过，还能听到女人唱歌声和小孩啼哭，极其渗人。

    我说那不用想了，就去那里，带上红绳，黄符，桃木剑还有八卦镜等等法器，以后吃香喝辣，就看这一单了，到时候再配合镜魇这只鬼，应该能逮住一只猛鬼作颜料。

    准备好一切后，我们来到了戴洁莹说的那片坟地上。

    这片坟地跟戴洁莹说的差不多，阴风阵阵，而且跟乱葬岗一样，虽然有墓碑，但都是斜七斜八的，有些棺材都已经跑了出来，尸体不翼而飞了，棺材向天竖着，分明是凶棺。

    我们刚刚踏进来，顿时就听到了女人的歌声，还有许多男人在窃窃私语，一会又哇哇的啼叫着，好像婴儿在哭泣。

    各种声音夹杂在一起，听得人头皮发麻，而且阴风刺骨，极其渗人。

    戴洁莹说，这山里头没有法律，有些人犯了大事，或者违反道德之类的，也会被活活打死，然后埋在这里，有些人死后怨气不散，所以化作厉鬼在此作祟，不愿去投胎，不过有戴洁莹师傅这种高人在，他们倒也不敢进村害人，只能在这里流连忘返。

    镜魇也是鬼，应该可以感知到同类的怨气和强度，我让她挑一只最凶的，没有了洪五爷提供货物，我只能自己摸索，纹阴纹，找最凶的鬼纹应该没有错，效果也会更好。

    镜魇明白我的意思后，控制着我的身体，带着戴洁莹绕到了这片坟地的最后面。

    那里竖立着半块碑文，字已经看不清了，猩红一片，跟血一样流下来一些不明液体，棺材盖扎进土里，也少了一块角，棺材半掩着，黑乎乎的，看不见里面有什么东西。

    “就这个坟最凶。”镜魇说道，然后警惕了起来。

    戴洁莹有些害怕，连忙用桃木剑挡在身前，然后另外一只手紧紧捏着黄符。

    “嘿嘿嘿，活人，为什么敢来这里？这不是给本大爷送食吗？老子不就强上了几个女人吗？居然就宰了我，老子不服，啊……”

    片刻不到，阴风大起，一个黑影不停在周围旋转着，速度非常快，霎那间，鬼影重重，戾气很重，好像有个人提着刀要来砍我们一样。

    这里可不止一只鬼，不过这只鬼太凶了，其他鬼都躲在旁边观看，不敢上前来跟这只鬼争食。

    “小心，他要来了。”镜魇说道。

    戴洁莹吓得缩成了一团，手里不停挥舞着桃木剑，但是一下也没有打到。

    就在这个时候，哇的一声，一只鬼影张牙舞爪朝着戴洁莹掐去。

    “小心！”镜魇说着，手疾眼快，一脚朝那只鬼踢去。

    那鬼被踢中额头，直接滚了出去，不过他很快就化作一阵风，然后吹了过来，片刻后，他就缠在了我的背后。

    “活人血，鲜人肉，老子喜欢。”恶鬼说着，张口咬向了我的脖子。

    镜魇立刻抬手向后打，可没有打到，反而被咬了一口，不过我没有知觉，也感觉不到疼痛。

    镜魇只能向后一掌，顶住恶鬼的下颚，不让他下口，可恶鬼紧紧趴在我身上，甩都甩不掉。

    “我上了你身，发挥不了多少鬼力，而且也不是在镜子中，鬼力无法完全发挥，要不我先退去？”镜魇说道。

    我连忙在脑海中拒绝了，这可不行，我身体现在不比以前，经不起鬼反复上身。

    “戴洁莹，砍他。”我连忙喊道。

    戴洁莹被我这样一喊，立刻反应了过来，她本来是有点害怕的，可一想到我，也终于鼓足了勇气，拿起桃木剑就朝那恶鬼劈去。

    只听见啪一声，那恶鬼的手被砍了下来，然后发出噼里啪啦的响声，全是火花，恶鬼惨叫，终于从我背上滚了下来。        

