    老一辈的顶尖神魔里面，叶尘最喜欢的是真武王，原剧情，他燃烧元神，使用命运草人，为了祭杀夺舍妖圣，又名【玄重妖圣】，真武王燃烧元神，与对方同归于尽了。

    叶尘调查过了，真武王少年时侯，比薛峰、孟川少年时还耀眼，哪怕是‘秦五尊者’‘白瑶月尊者’年少时都不如他惊艳，曾经公认的人族绝世天才，有望拯救这个时代，超越神魔境。

    不仅仅如此，他破而后立，竟修改了帝君级绝学《阴阳诀》的神魔篇，创出真武七绝，走出了自己的道。

    叶尘觉得他命不该绝，决定再收一个弟子，他传授的是遮天法与大雷音呼吸法。

    年纪有点大，没关系，叶尘有的是不死神药，给他吃一颗鲲鹏不死药果实就好。

    他给夏雨荷留下了一些不死神药枝叶，果实，却没有将整株不死神药给她，因为不适合，在叶尘身上，不死神药还可以继续生长，可持续利用。

    这个真武王的人品与精神方面，都得到了叶尘的认可，才会破例收了这么一个老头子徒弟。

    这家伙已经活了四百岁了，总共寿元也不过五百岁，用这个世界的话来说，过了三百岁，就过了黄金时间，无法在超脱神魔境，成为造化境以上存在了。

    真武王悟性毫无问题，差的就是机缘，现在叶尘给他机缘。

    事实上，遮天法门槛还是很高的，难度很大，悟性不好的，根本没资格修行，修行了，也容易卡死在某个秘境。

    就这样，不知不觉，距离叶尘返回遮天世界，只剩下五天了。

    果然，四年时间太少了，一点也经不起折腾啊！

    索性的是，四年时间让叶尘对于武道法的积累，有了小突破，从登阙境第八重天初期小成，达到了初期大成，提升了三千二百条青龙之力。

    可以说，武道法，迈入登阙境第八重之后，每一点积累，对肉身躯壳的强化都是非常巨大的，因为，其主修的人体最重要的一个宇宙之门，人体宇宙秘境，挖掘的是人体宇宙的宝藏，开发出了人体宇宙更多的潜力。

    叶尘现在拥有两万九千三百九十七条青龙之力。

    不管如何，距离凝聚真龙之力，还是有点遥远的。

    至于遮天法，在经历了另一个世界的文明冲击之后，在半个月前，他已经迈入了圣人王四重天境界。

    如果不来这方世界，这个境界绝对不会这么容易的闯过来，毕竟，这已经算是一个小门坎了。

    突破圣人王四重天，再次提升了三千七百零三条青龙之力，让他拥有了三万三千一百条青龙之力。

    不管如何，沧元图世界之行已经圆满了，叶尘很满意收获满满，这个世界的修行法，对于他来说，还是有很多可以学习与借鉴的地方的。

    唯一的吐槽点，恐怕就是这个世界的炼器水平了。

    其他方面都还好，哪怕是前期修行，牺牲了很多人体潜能，但是那都是因为这方世界不断被妖族压迫，天才不断战死，面对的生存压力太大导致的。

    经历了这将近四年时间的发展，人族如今是欣欣向荣，很多原本没有机会成为神魔武者，在得到了剑道法之后，快速完成转化，短短不到四年时间，竟然增添了一百三十三个生死境王者。

    对于这样的结果，叶尘自己都觉得不可思议，不过想想也能够理解，其实，很多天才，就差一个机会而已。

    实在是成为神魔要消耗的资源太珍贵，但是剑道世界的法就不需要这样了。

    “师祖，妖族来了。”

    孟川跑过来汇报情况，妖族憋了这么久，终于再次行动了，进入了世界间隙。

    “慌什么，新的武道法突破的好苗子，带上三人，验证一下他们的战力。

    至于那个玄重妖圣，擅长元神秘法，善于入侵人族灵魂，又名夺舍妖圣，成长起来是大患，放心，他交给我就好。”

    叶尘直接开口道。

    然后就是，战斗开启，叶尘直接以一道封印修为的一气化三清分身，进入世界间隙，看到妖族之后，直接使用了因果真龙剑。

    玄重妖圣自认为躲在别人的洞天世界，就可以安然无恙，结果被叶尘一瞬间斩成了灰灰。

    这个世界的人妖两族修士，在神魔境，就对于空间之道专研很深，这或许就是因为空间之道难缠的原因。

    这个世界的法，都是围绕厮杀，争斗而开创的。

    所以，叶尘才会说这个世界的法有很多可取之处。

    所谓洞天境，算是在虚空中开启一处连同主世界的空间，这一点，倒是与神墓世界的武道法类似。

    缺点也很明显，开启洞天对武道修士本身既有好处，也有坏处。

    如果，修行资源不够，洞天也会成为负担，哪怕是洞天可以自己吸收天地间灵气补充，还是比较消耗本体精气，对武道修士本身负担很大的。

    这一点，叶尘最近深有体会，他也给自己开启了一个洞天，准备以后在里面，弄一片万年以上老药园子。

    面对妖族的进攻，这一次的人族不再是与它们势均力敌，这些神魔都兼修了剑道法。

    里面还有叶尘的弟子，每一个都是处于神魔绝巅的战力，一个个都被开了挂，战斗一开始就是一场屠杀。

    妖族都彻底被杀懵逼了，单单孟川、真武王、晏烬、柳七月四人就堪比数十个顶尖妖王，他们的杀戮太快了，每一个瞬间，都有妖族在陨落。

    叶尘的分身笑眯眯的看着这一幕，这下可以彻底放心的离开这方世界了。

    但愿孟川这小子给力一点，以后多多回报他的师傅，多给返还一点好东西。

    战争持续了一个时辰就结束了，猝不及防的妖族被杀惨了。

    若不是，隔着世界，叶尘还没能力使用因果真龙剑，他都想要试试，能不能斩杀几个帝君级别妖族耍耍。

    叶尘告别弟子，至于离开的说法，也是飞升，像当初的沧元老祖一样，离开了这方宇宙，鼓励四个弟子好好修行，说不定未来还有再见之日。

    叶尘离开了，被系统弄出的一道五光十色的接引之光，送回了遮天世界。

    他还在月球上的广寒宫遗址坐着，太阴女神真的有，还去了北斗葬帝星与紫薇帝星，留下了传承。

    这里确实也有一些修士留下的痕迹，可惜的是，时间太久远，早就磨灭了道韵。

    人魔太一与燃灯古僧在月球上论道，最近人魔的状态好多了，不会动不动就入魔了。

    不过，入魔也挺好的，也算是给叶尘多一个陪练。

    回来三天了，叶尘则是在琢磨，似乎还要去一个世界历练一下，不过，目前没有什么好去处。

    等到他儿子叶凡那里返还到其他有意思的世界，再出发不迟。

    他现在还有，【飞升之后】、【完美世界】、【神墓】、【星辰变】、【吞噬星空】五张位面通行证。

    其实，最适合用的是【完美世界】，仅仅两年时间而已，就当是提前去看看奶娃荒也行啊！

    飞升之后那方世界人族太惨了，比沧元图惨太多了，就是妖魔异族圈养的口粮，想吃就吃。

    叶尘如果要去那方世界，必须在武道法上做出新的突破，他要将那方世界彻底改造，传下他的法，开启新的纪元历时代。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得天蛇皮一张，因果返还中，恭喜宿主获得护道者娲皇座下第一神将，天蛇白矖，又名白素贞，准帝九重天，另类成道者。”

    叶尘看向意识海中一颗洁白晶莹的星星，里面盘着一条通体莹白色的大蛇，每一片鳞都有数丈长，如羊脂玉神金铸成，给人一种美得视觉冲击，又闪烁冰冷的金属光泽。

    叶尘心中若有所思，根据系统返还，他判断叶凡已经到了长白山了。

    那里可是有一株准不死神药。

    这里的传承，竟然与女娲有关，要不然也不会有这样的因果返还。

    不过，叶凡拿走了天蛇皮，看来是有些人作死，惹怒他了。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得准不死神药长白人参一株，因果返还中，恭喜宿主获得准不死神药长白人参五株。”

    听到系统的因果返还，叶尘默默无语，为什么不给返还不死神药。

    不过，他想到了人仙神女药，这一株人形不死神药，说起来，还真有可能是人参类。

    叶尘记得，原剧情的长白老参的药效是，四株堪比一株不死神药。

    但是，他返还到的都是两株堪比一株不死神药，真正的准不死神药，价值不可估量。

    就算是叶尘已经动了去完美世界看看的念头，也不着急，刚刚从沧元图世界回来，两个世界的道则，尤其是地球的特殊性，都需要他研究一下。

    在这样的天地下悟道，对自身也是一种磨砺。

    况且，他还可以观看他儿子四处浪，这才回来半年多，就到处折腾。

    如今他的实力更加强大，还带着三个与他一样能折腾的红颜知己。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得感悟蜀山洗剑池剑意的机会，因果返还中，恭喜宿主获得感悟长生天尊剑意的机会，持续半个月。”

    长生天尊，开创出者字秘的那个，虽然后面堕落了，成为了禁区怪物，但是他的法倒是也可以见识一下，这家伙的帝兵，似乎就是一把长生剑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票，推介支持。吃饭去了。

