 澹台雨辰走到寺井千佳跟前，冷漠地道：“你的性命，已经在我手中。”

寺井千佳浑身一震，被刚刚血腥的屠杀吓得嘴唇嗫喏说不出话来。

“不过能决定你生死的人不是我，而是陈飞宇，走吧，跟我去大良市，你是生是死，全看陈飞宇态度。”

澹台雨辰说罢，转身就向外面走去，一点都不担心寺井千佳逃跑。

寺井千佳心里稍稍松了口气，至少，现在暂时保住了一命。

两女离开府邸，只留下满地的尸体，以及冲天的血腥味。

等她们来到大良市伊贺流驻地的时候，已经是天亮，陈飞宇、武若君以及伊贺流的人正在客厅喝粥，他们对视一眼，都看到了对方眼中的惊奇，澹台雨辰竟然真的在千军万马之中，把寺井千佳给擒过来了？

“人已经给你带过来了，剩下的事情就交给了。”

澹台雨辰说罢，转身就向自己的房间走去。

她一晚没睡，又经历过一场屠杀，需要小憩一下补充精力。

陈飞宇好奇地追问道：“那些宗师与传奇强者呢？”

“死了，不会再对你产生威胁。”

澹台雨辰头也不回地往外面走去，突然顿了下，继续道：“不过他们背后的势力会把这笔账算到你的头上，可能会追到华夏去找你报仇，所以你要做好心理准备。”

说完后，澹台雨辰已经离去了。

伊贺望月、伊贺千针等人风中凌乱，震惊不已。

四位传奇强者，二十多位宗师强者，在这么短的时间里，竟然全被澹台雨辰杀了？

澹台雨辰的实力也太逆天了吧？

陈飞宇虽觉得惊奇，不过却不像伊贺千针等人那样震惊，毕竟澹台雨辰的“神州七变舞天经”足够神奇，基本上单对单都能胜过天命阴阳师，现在斩杀四位传奇、二十多位宗师，也不是多么难以接受的事情。

这几人里面，就属寺井千佳最有发言权，她可是亲眼目睹了那一战，那些所谓的“强者”，在澹台雨辰的剑下就如黄瓜一样脆弱，带给她深深的震撼。

突然，陈飞宇轻笑的声音，在寺井千佳耳边响起。

寺井千佳浑身一震，下意识看向陈飞宇，只见陈飞宇正神色玩味地看着她，她心里发虚，嘴角勉强挤出一丝微笑。

“你没想到吧？”

陈飞宇放下碗筷，笑道：“你在我手上逃了很多次，但终究还是落在了我手上，心情怎么样？”

“说实话，不怎么样。”

寺井千佳深吸一口气，逐渐冷静下来，知道现在向陈飞宇求饶非但没用，反而会弄得自己丑态百出，当即高傲地抬起头，道：“你想把我怎么样？”

另一边，伊贺千针和伊贺望月看看陈飞宇，再看看寺井千佳，两人神色犹豫，欲言又止。

陈飞宇道：“你从华夏抢走‘传国玉玺’，还数次使用手段想要杀死我，这种种的恩怨，可不是一句两句就能说得清的，你是很漂亮的女人，我陈飞宇虽然不喜欢辣手摧花，但不代表我不会辣手摧花。”

寺井千佳花容微变，如果说不怕死，那肯定是假的，尤其是对她这种高高在上风华绝代的女人，就更是不想死。

可是，她已经落在了陈飞宇手里，根本就没有任何逃生的手段。

想到这里，她突然看向了伊贺千针，眼中流露出一丝哀求，希望伊贺千针能够看在同为东瀛人的份上，帮她向陈飞宇求情。

伊贺千针接触到她的目光后，立即低下头吃饭，来了个视而不见。

开玩笑，寺井千佳和陈飞宇的恩怨很多，他不想掺和其中，万一惹得陈飞宇不痛快，从而迁怒伊贺流，那就得不偿失了。

伊贺望月轻蹙秀眉，犹豫再三后，突然道：“陈飞宇，能借一步说话吗？”

陈飞宇惊讶，皱眉道：“有事？”

伊贺千针也有些惊讶，脑中念头一转，便知道了伊贺望月的用意，心中暗自欣慰，这件事由伊贺望月出面，或许是最好的选择。

“很重要的事情。”

伊贺望月郑重地点头。

“走吧。”

陈飞宇站起身，跟着伊贺望月向外面走去。

寺井千佳隐隐猜到伊贺望月要说的事情跟自己有关，虽不知道今天能不能逃得一命，但至少已经出现了转机，内心充满了希冀。

却说陈飞宇跟着伊贺望月走出去后，来到了庭院的池塘边。

小桥流水，杨柳依依，再加上伊贺望月绝美的容颜，共同描绘成了一副绝美的图景。

陈飞宇站在池边，和伊贺望月并肩而立，开口道：“你想为寺井千佳求情？”

伊贺望月惊讶道：“你知道我喊你出来的用意？”

陈飞宇耸耸肩：“除了这个原因外，我实在想不出来还有其他的原因，能让你在这个时候把我喊出来，说吧，让我听听你的理由。”

伊贺望月抿嘴笑了出来，似乎是松了口气，道：“原本我还不知道该怎么跟你开口，既然你主动点破了，那我就直接说吧，我希望你能饶寺井千佳一命。

我知道这对你来说很为难，但如果寺井千佳死了，我们伊贺流今后的处境，在东瀛会很被动。”

“为什么？”

陈飞宇挑眉问道。

伊贺望月解释道：“不管怎么说，寺井千佳在东瀛的地位都很崇高，而且跟皇室有着千丝万缕的关系，如果你杀了寺井千佳，皇室虽然没办法去华夏对付你，但一定会迁怒于我们伊贺流，而我们伊贺流也很难再得到东瀛政府的重用。

所以，不是我不想寺井千佳死，只是她的死不符合伊贺流的利益，我希望你能看在我们伊贺流热心招待你的份上，放过寺井千佳的性命。”

陈飞宇想了想，自己杀了寺井千佳后，的确有可能发生伊贺望月所说的事情，给伊贺流带来很大的麻烦，而且伊贺流的根基毕竟在东瀛，又不可能跑去华夏发展。

想到这里，陈飞宇心下已经同意了伊贺望月的要求，可是让他这么轻易就放过寺井千佳，他内心又觉得不爽，便“为难”地道：“寺井千佳跟我有着深仇大恨，让我放过她不是不可以，可是这对我来说有什么好处？”

“好处？”

伊贺望月不知道想到了什么，突然俏脸一红，道：“你闭上眼。”

“闭眼做什么？”

陈飞宇口中问着，但还是闭上了眼。

突然，他脸颊上传来一阵温润的触感，赫然是伊贺望月在他脸上亲了一口。

陈飞宇惊讶，没想到伊贺望月会做这样的事情，莫非这小妞对自己有意思？

伊贺望月神情羞涩，桃腮红润，有说不出的动人，羞涩地道：“这下总可以了吧？”

陈飞宇忍不住心中一动，摇头道：“一个吻就想换取一条命？

这可不够，而且你这也不算接吻。”

“啊？”

伊贺望月傻眼了，自己亲他一下都不够？

这下亏了，亏大发了。

突然，陈飞宇伸手揽住了伊贺望月纤腰，在她的惊呼声中，把她拉到怀里，吻上了她娇艳的红唇。

“轰”的一声，伊贺望月脑海中一片空白，紧接着她挣扎了两下，可是陈飞宇的胳膊强健有力，哪里挣扎的开？

再被陈飞宇身上的阳刚之气一熏，她只觉得脑海中晕晕乎乎的。

她心里暗暗想着，反正陈飞宇是当世数一数二的强者，在东瀛的表现让她心生震撼的同时，也早就让她动心，既然陈飞宇主动拥吻她，不如便从了陈飞宇，也正合了她的心意。

想到这里，伊贺望月挣扎的力度越来越小，最后主动挽住陈飞宇的脖子回应起来。

也不知道吻了多久，陈飞宇才放过伊贺望月，揽着她的纤腰，看着她羞涩的模样，笑道：“这样才够。”

伊贺望月白了陈飞宇一眼，嗔怪道：“那我们交易就达成了，反正就被你欺负这么一次，没有下次了。”

“是吗？”

陈飞宇玩味而笑，就在伊贺望月正要点头的时候，再度强势地吻了上去。

“唔……唔唔……”伊贺望月心理一颤，象征性地挣扎了两下后，便再度回应了起来。

良久，唇分。

“真是讨厌。”

伊贺望月撒娇地嗔了一句，话刚出口就吓了自己一跳，很难相信这么甜腻的语气，竟然会从自己口中说出来，完了完了，陈飞宇这人有毒。

陈飞宇越看越觉得伊贺望月容颜绝美，想到伊贺望月这一颗东瀛最美的珍珠，竟然被自己拿下，不由心情舒畅，意气风发，揽着伊贺望月的纤腰道：“跟我回华夏吧？”

伊贺望月浑身一震，眉宇间闪过一丝化不开的喜意，但是片刻后，她便冷静了下来，扭了几下从陈飞宇怀中挣开，翻着白眼道：“我跟你回华夏做什么？

我可不是那些满脑子只有爱情的无知女人，东瀛才是我的家，我还要帮我父亲打理伊贺流的家业，离不开东瀛，不过……”“不过什么？”

陈飞宇心里多多少少有些失落。

伊贺望月俏脸一红，羞涩而带着期待道：“不过我以后可以常常去华夏找你，反正你是第一个……第一个让我心动的男人，以后可别想甩开我。”

“哈。”

陈飞宇将伊贺望月揽进怀里，道：“不管什么时候去华夏，我都欢迎。”

伊贺望月心里甜甜的，突然想到，如果让自己早点遇到陈飞宇该多好，接着，她想起来一个问题：“你想好怎么处置寺井千佳了没？”

 