    光明会馆玄关内。

    电压不稳，灯光变的忽明忽暗。

    中年人转头看着我，开口说:“年轻人，我叫吴乐，现任职长春会北三省干事，今天告诉你这些是我争取了很久的结果，我真诚希望你能认真考虑，让双方以最和平的方式解决此事。”

    我没直接告诉他蓝药水在哪，而是反问。

    “豆芽仔呢，红姐呢，廖伯呢，还有那只手是你们送来的，谁的？”

    他听后道:“百年前三教九流本一家，你们土夫子这一行统归盗门，陈红爷爷煤马陈是江湖义士，他的后辈我会尽量照顾，副会长身体越来越不好，他现在不能死，你手里的东西或许能救命。”

    “叫豆芽仔的受了点轻伤，你给了我们东西，我们自然会放了他，至于那个叫廖伯的。”他拍了拍手，很快，之前开门的年轻人走了进来，其身后跟着一位头发花白的老人。

    我一看。

    正是廖伯。

    廖伯进来后眼神呆滞，看都没看我一眼，仿佛根本不认识我，我叫了他两声都反应。

    他如今的状态，就和当初的红姐一样！

    我瞬间联想到了那个玩鸟的猫头鹰女人，温云！

    现在控制人的这种本事一直存在，小时候经常听大人说，路人碰到有陌生人叫不能回头，如果被陌生人拍了肩膀就会被拐卖，还有现在有低级点的迷魂水听话水，只是猫头鹰女人的手段更高级而已。

    他们只是让我看了一眼就把廖伯带走了，随后自称叫吴乐的长春会干事说:“我知道太突然你有些接受不了，所以给你三天时间，你可以自己去取东西，当然，也可以告诉我东西在哪里，放心，等收到了东西你的这些朋友都会平安回去。”

    我听后冷着脸说:“这就是你所谓的和平解决？”

    “关于这点不是我能做主，”他摆手说:“我听说白春点后人之前和你有过节，所以特意送了你礼物，可收到了？”

    “白春点？”

    我一时没反应过来。

    “白春点......陈建生？！”

    我想起来了，吓了一跳。

    “泡沫箱里装的是南派陈建生的一只手！”

    就在这时，中年人口袋里的手机响了。

    他接了电话，皱眉说:“消息属实？半个月了为什么没人通知我，查到那人的行踪了没。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，他皱眉陷入了思考。

    过了两分钟，他开口叫来了那个年轻人吩咐道:“我刚刚收到消息，说那人在半月前逃出来了。”

    年轻人脸色一变，扭头看了看我，“大人，我可能没什么把握。”

    “有几成把握？”

    年轻人低头道:“若对上那人，我不计后果，最多也只有三成半胜算，”他想了想又补充道:“就算在调来其他人，怕是结果也一样。”

    “嗯.....”

    中年人皱着眉头，不停的来回跺步。

    过了一两分钟，他突然停下脚步看着我说:“年轻人，你离开吧，想好了就给我打电话，还有，你们现在住那个地方隐蔽性不错，听我的，近些天不要出来，可能有人会来找你麻烦，我会尽快解决此事。”

    我听不懂他的意思，问他什么叫这两天有人来找我麻烦，谁？

    他说这个不能告诉你，总之尽量小心点。

    结束了这场光明会馆的深夜访谈，我和鱼哥被人下令送客。

    出来后我收到一条短信，短信内容很短，是一串电话号码。

    长春会悄无声息来了银川，甚至连我们的秘密落脚点都一清二楚，这个自称叫吴乐的中年人来了次先礼后兵。

    他很礼貌的请我过来，告知我小蓝瓶的秘密，随后意思又说给我三天时间，要是不给他蓝药水，豆芽仔和廖伯作为人质就会有危险。

    “怎么进去了这么久，没出问题吧？”离开光明会馆走到马路上，智元哥打着双闪，把车来了过来。

    “出事了？脸色这么难看。”

    我摇摇头，直接拉上车门说回去再说，这时候已经是后半夜3点多了。

    智元哥点点头，左打方向过了红绿灯。

    我需要时间来消化，并且想想下一步该怎么办，正想着，我忽然听到正开车的智元哥低声说:“屁|股后面有人跟着。”

    我从思考中回过神，侧身看了眼后视镜。

    我们身后百米处的确有辆车尾随着，黑色的，看样子应该是老款的虎头奔。

    过了两个红绿灯到了英才巷路口，这辆虎头奔突然拐弯进了英才巷，智元哥故意放缓车速盯着后视镜看了好几分钟，那辆虎头奔一直没在出来。

    随后我们特意绕了路，确定在没有车尾随着，我们才敢回蜘蛛巷。

    “还好，没出事。”回来后拉上手刹，智元哥松了口气。

    他把白布包着的砍刀藏到了车座下，他不敢往回拿，怕常小霞看到了会生气。

    回去后我发现小萱一夜没睡，正坐在凳子上控制不住的打盹。

    我拍了拍她。

    小萱猛的惊醒，看到面前是我才松了口气。

    “事情怎么样了云峰，豆芽仔呢，廖伯呢？”

    我摇摇头，说人暂时回不来。

    我想了想，“小萱我问你个事，你们香港那种能寄存东西的报亭知道不？”

    小萱说知道，怎么突然问这个，那种报亭有很多。

    我又问:“要是有人在报亭寄存了东西，又一直没来取的话会怎么样？”

    “这样啊.....那要看时间多久了，那边儿如果时间太长的话一般会当做无主物，正规的报亭寄存点都会向警察报失，这样做是为了怕某一天主人突然回来要东西，要是自己处理的话就算不合法，一旦事后被举报会被吊销证件。”

    我听了有些紧张“大概多久会被当做无主物处理？几个月？一年，还是两年？”

    小萱摇摇头:“这方面我不清楚，怎么了云峰，你在香港还存着东西？”

    我起身走到洞外看了眼，见四周无人又关好了门。

    我小声对小萱说:“你那边儿还有没有能联系到的朋友，帮我去一个报亭问问看。”

    “问报亭？”小萱疑惑的问我具体哪个报亭。

    我想了想告诉她:“从中港码头到那里不到8公里，挨着西环路小巷子，附近都是胡同民宿区，那个小报亭就挨着民宿。”

    “那里.....”

    小萱告诉我，她离开后就没跟李伯联系过，李伯也从来没有找过她，她爸出事后跟那些亲戚也断了联系，她只记得自己班主任的手机号。

    就是以前小萱让他爸找人打的那个班主任。

    李子昂。

