    因为能够出现这样的一个情况，实际上是他所根本就没有预料到的。

    原本他还顶多以为只不过是因为那几个主播是在直播的情况，所以说就才导致了他的游戏里面会收到这么多的好友申请以及主要的一个访问量和点赞而已。

    可是当真的看到了这个热点的时候，他也是认真的看了一下才发现，实际上这一局的对局真的并没有他所想象的这么简单。

    因为昨天晚上他也只不过是忙着上分，随便打完了之后，然后就睡觉去了，根本也就并没有去了解当事人到底有谁。

    可是现在发现了这些事情的来龙去脉之后，也是终于明白了为什么这个事情会这么火的原因了。

    因为那一局的巅峰赛实际上正好是小九能否达成60连胜，还有国服第一诸葛亮最为关键的一局了。

    可是却偏偏撞上了他，然后连胜就被中断了，所以说在这种情况之下，他这边又发挥得这么好，出现这样的情况实际上也是理所当然的了。

    当然了，除去小九之外，其实还有狐白，只不过最重要的一点实际上就是卓君这边。

    这才是为什么会拥有这么大流量的最终原因。

    毕竟其实无论是狐白还是小九，虽然说本身都是国服级别的巅峰主播，但是真正要论粉丝量以及人气来说的话，是根本就不可能去与卓君相比的。

    卓君本身就是杨一的徒弟，所以说自从正式复出之后，有杨一还有江智涛这边在给他拉流量，再加上之前的那些积累，所以说在刚刚回归并没有多久的时间，也是直接就突破了两千万的粉丝量。

    再加上拥有的这么多重的一个身份，可以说，现在整个直播界当中还真的并没有几个人能够和他相提并论的。

    毕竟卓君的天赋其实可以说是有目共睹的。

    虽然说当初发生了那件事情让得所有的粉丝们对于他都是很担心，但是好在后来恢复了过来之后才让大家稍微松了一口气。

    毕竟卓君作为杨一的徒弟，其实可并不仅仅只是光是空有人气而已。

    本身的天赋以及实力这方面都是无可挑剔的。

    而这一点的话在之前的那些直播当中也是都已经经过了大家的一个认可了。

    杨一的中单英雄都拿过国服，而卓君也是同样能够做到这些。

    可以说，关于师徒两个人到底谁更强谁更弱的这个问题实际上是大家探讨的比较多的。

    但是不管怎么说也好，实际上这也并没有什么好争论的，毕竟两个人的关系是摆在那里的。

    而且杨一他们自从当初拿到了那一场比赛的胜利，为国争光之后也是直接就宣布了退役了，所以说在现在的kpl联盟当中也是就流传着他们当年的神话了而已。

    而卓君这边在自从他恢复过来了之后，也才算是一切刚刚重新开始而已。

    所以既然不是同一个时期的，那么实际上也根本就并没有什么好相提并论的。

    而也正是因为以卓君这样的一个实力的人，居然也是直接在这种分段的对局当中被杨凡给带躺了。

    这才是让得所有的人都大跌眼镜的一点。

    毕竟只要看过卓君直播的人都知道，从来都是他带别人躺赢的局，根本就还并没有谁能够真正的带躺过他。

    毕竟自身的一个MVP获得率以及单局的平均输出也都是摆在数据面板那里的。

    他的战绩也都是从来就并没有关闭过的，所以很多的人也都是能够去看到这一点的。

    可是卓君就在这样的一局关注目光十分多的巅峰赛当中被带躺了，这才是最让大家感兴趣的事情。

    只不过哪怕是再怎么样也好，也根本就并没有人知道这个裴擒虎的真实身份到底是谁。

    但是这该有的热度却也是从来就并没有降低过，并且随着时间的推移还越来越多的人也加入到了讨论当中。

    对于这一点，杨凡也是只能无奈的耸了耸肩膀。

    因为今天是周末的原因，所以说他起来的时候实际上有的是已经9:30了。

    这个时候他父母也是早就已经去上班了，所以家里面也是仅仅只有他们两个人而已。

    只不过这个时候，林冉冉没有在客厅里面。

    也不知道她到底是起床了还是还在睡觉，杨凡对于这点也并不怎么感兴趣。

    因为现在陈薇儿并没有叫他们一起训练的话，那么也就意味着还能够拥有一段属于自己的空闲时间，不是吗？

    所以随便简单的洗漱了一下之后，在冰箱里面拿了两个面包，他再度回到了房间里面。

    只不过也就是在这个时候，刚好也是收到了青柠的消息，“K神，快老实交代，这个人到底是不是你，我感觉除了你之外，应该绝对不可能再有第二个人了。”

    看到这里，他也是无奈的笑了笑，然后果然看到他们的那个开黑群里面大家都在说这件事情，然后也是无奈的打字道。

    “既然你们都已经猜出来了的话，那么还要我自己去说什么吗？毕竟我的那个对局数据又并没有关闭，你们也可以完全是看得到的呀。”

    烟火：“我丢！这么牛逼？直接带君莫笑躺赢？K神，说实话，我感觉你都可以直接去打职业了呀？”

    凌：“不是吧不是吧？真的是你啊！讲真的，如果是我，我肯定直接就去找卓君去了，”

    蓝殇：“得了吧！就你们现在还是什么分段，难道说就自己没点数吗？想要撞车，至少也得有那个实力好吧，天天在个两千三百多四百分的分段挣扎，就不要想着这些事情了。”

    青柠：“不过K神，难道说你对于这件事情就一点想法都没有吗，要知道这可是一个十分难得的热度的话题呀，如果说能够好好利用这一点的话，说不定我真的能够混出属于自己的名气了也说不定呢。”

    杨凡看到了这里也是无奈的笑了笑，“关于这点的话我倒是也想呀，但是我感觉还不是那个时候，毕竟现在我的分数还并没有达到我理想的那个分段，再加上个人主页也都并没有国服标志，未免也太掉价了，所以对于这个事情的话，暂时还并没有要去暴露的一个必要。”

    毕竟这一点的话他并不是没有想过，但是真正按照林冉冉给他安排的剧情还有自身所还并没有达到理想的分段，所以说他根本就并不想要去蹭这个热度。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

