    “林师弟你对面那小子的实力……似乎看起来并没有想象中那么弱小！”方天野修为高深，刚才苏辰与林乱一经交手，他当然已经看出端倪！被林乱视为不值一提的小角色，真正的能力，似乎已经超过了白马帮帮主，阴阳境一重的白天龙！

    而此刻，眉头紧锁，全神灌注地注视着对手的林乱，实则咬着牙，强忍着苏辰击在身上炽热的火系攻击，调动周身所有人的力量，总算才镇压了下去。而神色间，早已经再也不似刚才两次初见面时的那股傲慢，取而代之的，是一脸的惊讶与不可思议。

    “不可能！苏辰……明明只有后天境修为！短短时日前，他不过还只是一个南群城的无名小辈！”

    林乱心中暗暗想道。

    “喂！姓林的小子，你怎么不动手了？是不是见识到苏公子的威力，吓破胆了!”

    林乱正迟疑之间，猛然听到对面萧战大声冲他吼，似乎一眼已经看破自己心中的疑惑般。

    而此刻，在林乱的对面，苏辰已经暗自运动造化神决，将身上缠绕的天雷剑强大的雷素伤害，完全吞噬。

    方天野一双冷眼瞅了瞅苏辰，又看了看旁边的林乱，手中拳头一捏，一只手臂间，一柄白色的寒光，若隐若现。

    这一幕，远处的苏辰却是看得清清楚楚！

    不用说，在方天野的身体里，也藏着自己随身的一把灵兵！能够将灵兵收入体内，可见，这武器的品级绝对不低，而且，器灵已经与主人的神识完全融合，威力也远超出寻常武者！

    刚才方天野一掌击退萧战，救下林琅天一命时，只是用了一掌，觉得完全不必出动兵器，现在，看到苏辰展现出来的实力之后，方天野再也不敢小觑，已经动了出兵器的心思！

    “林师弟，你且退下，让师兄来教训这小子！”

    方天野不想自己的同门师弟丢了面子，虽然知道以林乱的天赋，同为阴阳境一重，实力自然比那白天龙高了不少，但要说能稳胜面前的苏辰，方天野其实心里也没有这个把握！

    那个手持赤炎剑的后天境武者，展现出来的火系攻击力，似乎已经远远超出赤炎剑本身的威力！

    方天野说罢，大步走到林乱前头，缓缓摆开架势。

    “方师兄！你的好意我心领了，但苏辰这个小子，与我有灭族之恨，夺妻之仇，我岂能饶他！哼！这小子能把清风寨带到今天这般实力，也算有点儿歪门邪道的功夫，不过，我林乱还不怕他！”

    话音落下，林乱大吼一声，不容分说，已经飞身而起，一道蓝光，连人带天雷剑，凌厉地直扑苏辰而去。

    苏辰也不甘示弱，挺剑而出，两人在空中短兵相接，战作一团。

    三招、五招……十招很快过去。两人一时难分难解。

    林乱先前中了苏辰一招，表面未输，背后却吃了暗亏，这下再次交战，心中更是怒火中烧，招招迅猛无比，一心要致苏辰于死地。苏辰连续出招，星辰秘典的拳法化为剑招，一一与林乱对抗。十几招之后，林乱却是越战越猛，全力来攻，而且招式狠辣无比，凭着苏辰与林家四老怪以及林琅天对战的经历来看，林乱这次的招式却是全然不同，招招精妙严密，绝非潜龙山脉周边所见过的武学。

    苏辰只得且战且退，渐渐地已经由攻转守，眼前，雷光四射，剑气纵横，每一道只要稍微触及，就足以身首异处。

    “这会儿要是还有芒牙留在身边就好了！也绝不至于如此被动！”苏辰心中不禁暗暗感叹。

    两人再拼了十招之后，场面上，苏辰已经败象渐露，显得有些疲于闪躲防守了。

    “林乱果然不愧为林家第一天才，实力比起白天龙却是要厉害多了！”一旁，苏重皱着眉头，不无担忧地叹道，“不好！辰儿看样子似乎有些难以应付！这剑法招式……分明比林家的武学高深了多，怎么我竟然从未见过？萧兄……”苏重焦急地一眼朝旁边的萧战望去，但见萧战不知什么时候，已经收敛了脸上刚才的傲慢，取而代之的，是一幅全神贯注，细细思索回忆的神色。

    “那是天罡宗的剑法！”

    萧战忽然沉吟了一句。

    “天罡宗？！”苏重神色一惊，细下思索，却仍然知识有限，却听萧战继续道：“潜龙山脉之外的名门强宗，实力雄厚，据说宗内长老和宗主，拥有金丹境的实力！”

    苏重脸色一惊，神情变得更加凝重了。

    “金丹境……难怪剑招如此霸道了！”

    “苏辰这小子能在阴阳境修为的林乱剑招下没有乱阵脚，已经算是极为难得了！换作别人，早已经作了剑下亡魂！”萧战冷冷道。

    苏重脸色一沉，再也无言以对。目光转向战场上时，两人的激战还在继续，而林乱的优势已经越来越明显，苏辰挥剑相抗，却是早已经只有吃力招架的份，两人从林家大院的正中，已经战至一侧的墙边。苏辰一路后退，眼看离墙角死路只有十步之遥了！

    而林乱的身后，方天野已经重新双臂抱在了胸前，神色间傲慢冷笑，似乎在为自己宗门的剑法大展神威而自豪万分。

    这会儿，苏重再也看不下去。捏了捏拳头，体内，星辰秘典催动的气息已经开始急速地聚集。脚下刚迈出半步，猛然被萧战一手拉住了。

    “苏老弟，你且慢着！苏公子天赋极高，最近连克强手，一帆风顺，却未必对他是件好事!如今同遇天才强者，重大考验，反而极能锻炼，只要突破了这一关，苏公子定然信心与实力都将倍增！”

    “可是……萧兄，你也看到了，那林乱使上了天罡宗的上乘武学，比起星辰秘典可强了不少！辰儿明显不敌，都快无路可退了！再不出手相救，只怕……”

    萧战的话，让苏重还是按捺不住紧张担心，冲着萧战急吼道，咬咬牙要再上去，只觉手臂间一沉，萧战拉着自己的那只大手间，内力陡然又加重了一些，愣是把他给拦在了原地。

    “不急！真金不怕火炼！苏辰若真是万中无一的天才，又岂能不过这关！只要还没倒下，仍然不算战败！你看那林乱面目狰狞，招招狠毒，其实破绽极多，虚张声势而已！”萧战坚定地喝道。

    苏重无奈，看了看场上的形势，想想萧战的话，这番道理，他又何尝不知呢！不过，萧战可是个老疯子，儿子的性命去是只有一条，这险关苏辰是否真能扛得过去，他苏重可是一点儿底也没有。

    唰！

    一道蓝光划过半空，紧随其后，几滴血沫飞溅而出，看得苏重瞪大了眼睛，呼吸几乎停止。

    林乱寻到机会，一招横扫千军，天雷剑拦腰从苏辰的胸前划过，苏辰心下大惊，连忙后退闪避，不料林乱这一剑迅猛如电，虽然尽了全力，但带着雷光的剑锋，仍然触到了身体。

    胸口，衣衫破碎，苏辰只觉通体一阵剧烈的刺痛，连连退去，站定之后低头看时，那雷光的一部分，已经侵入身体，划破肩膀的皮肤，几滴鲜红的血珠，正沾在衣衫的断口。

    “好险！”

    苏辰心中暗暗吃惊，背后一层冷汗。

    而显然，林乱为刚才这一击，却并不满意，大吼一声，横剑再次刺来……

    苏辰心头一沉，受了林乱这一剑所创，几乎还没有喘过气来，天雷剑的蓝色，已经再次将自己笼罩！

    下意识地后退，刚一伸脚，只觉脚跟一震，心里陡然凉了半截！

    “到头了？无路可退了？”

    无暇朝后望，林乱手中的天雷剑，已经如同天顶般塌压了下来。

    “苏辰，你的死期到啦！哈哈！”

    林乱张狂的笑声，如同野兽咆哮般传入耳朵。苏辰意识一片空白，徒劳地举起赤炎剑……

    一旁，苏重的身影已经高高地跃起，尽管隔着如此远的距离，要救下被逼入墙角的苏辰，希望渺茫，但苏重还是决定拼尽全力一试！

    “强弱相倚，攻他下路！”

    正在这时，苏辰脑海中，忽然传来一声威严的大喝，这声音犹如洪钟，令苏辰茅塞顿开！

    是萧战的声音！

    “对！敌人兵锋最强之时，恰恰也是防范最弱之时！”

    念头一转，苏辰猛然睁开双眼，手腕旋转，赤炎剑犹如火龙，在空中急速地划了一道弧线，转格挡为进攻，猛然地朝穷凶恶极的林乱下盘刺去。

    林乱正在得意之时，手中天雷剑只剩半寸，就要命中目标，可陡然间，一股强劲热气扑而来，而丹田这处，亦感到一股强大的真气的压迫，低头看时，惊得目瞪口呆，急忙撤剑回防。

    林乱毕竟是林乱，林家第一天才，又得以进入名门大宗天罡宗习得上乘功法，虽然被苏辰这猝不及防的一招破掉招式，仍然凭着强大的实力，赶在赤炎剑触到丹田要害之时，将天雷剑横在了苏辰的面前！

    铛！

    一声沉闷的轰响，一蓝一红，两柄上品灵兵，再次胶着在了一起。

    强劲的剑气与热风，将两人的头发和衣衫高高撩起。

