
　　“此处乃是仙盟登云山重地，你们为何在此？”

　　胡飘飘上前一步，沉声发问。

　　李元冲没有说话，默认让胡飘飘探探虚实。

　　毕竟，在这种情况下相遇，正常修士，都会留几分警惕。

　　“重地？不是没人拦着吗？小段他们来的时候怎么没被抓？”钠下意识道。

　　“嘘！”熊掌一把拉住钠。

　　卜算天上前一步，拱手笑道：“几位前辈，我们是来参加苍霞宗入盟大典的弟子，误入此地，还请莫怪！”

　　胡飘飘还想讲话，但被旁边的董倩拉了一下。

　　钠的话，他们当然也听到了。

　　对方，大概是了解此地的，而且，还是参加苍霞宗入盟大典宗门的弟子。

　　云渊除了被管制起来的区域之外，其余区域，几乎没有限制。但在中府州，不光明正大地接近云渊，也是众修士约定俗成的事情。

　　因为，这会被认为是对仙盟的不尊敬。

　　要来，也要悄悄地进来，最好不要大张旗鼓。

　　李元冲一行人之所以要绕开值守，是因为即将举行大典，登云山默认戒严。

　　此时进来，是要被戒部逮住的。

　　而他们一行人的装束打扮，根本就不像戒部值守！

　　拿重地一词震慑对方，或许会让对方察觉到不对而起到反效果。

　　“前辈谈不上。”李元冲道，“你我皆是求道之人，以同道论便可。”

　　胡飘飘当了白脸，那李元冲，自然就要来当这个红脸。

　　“不敢，不敢，我等微末修为，岂敢与前辈并称同道！”卜算天又道。

　　好家伙！是野生的修士NPC！！

　　剧情！！奇遇！！

　　终于被自己碰到了！！！

　　遇到NPC，自然是先舔了再说！

　　而看到卜算天的行为，熊掌与钠，也才迅速反应了过来，进入了状态。

　　李元冲笑着摇了摇头，道：“我们跟你们一样，也是来探索云渊，只是这云渊广大，东西，却没有多少。”

　　场面话先说着，但李元冲的主要目的，还是摸一摸对方的虚实。

　　按照常理来说，在戒严的情况下探索云渊，遇到陌生修士，尤其是修为比自己高的修士，第一反应，应该是避开。

　　他们虽然这样做了，但听到董倩的话，居然又停了下来。

　　正常修士，会这么天真？

　　或者说，对面认出了他们之中的某个人？

　　“中府州地广物博，云渊，也是一等一的灵境！名不虚传！”

　　“三位方才入那秘境，想必颇有收获吧。”

　　“还好还好。”卜算天笑了笑，“就几根草而已。”

　　草？

　　云雾草！？

　　几根！？！？

　　不对，如果是口头上的几根的话，那实际上，只会更多！！

　　李元冲有些意动。

　　但他却转头看向胡飘飘，放小声音，却又保持在让对方听得见的程度，道：“这云渊之地，还有何等灵草？云渊特产浮云石的周围，不是百草不生吗？”

　　胡飘飘愣了一下。

　　但董倩立刻道：“或许是些普通灵植吧。云渊长些灵草，也在情理之中。”

　　她明白李元冲的意思。

　　李元冲是想借机看看对方拾取到的灵草是何物，并且，想用浮云石，来诈一诈对方对云渊的了解程度。

　　这石头，有是有，但只存在于云渊深处。属于那种对云渊有所了解，就一定会知道的东西。

　　“喏，就是这种云雾草。”卜算天摸出一根云雾草，但并未接过浮云石的话头。

　　自己不明白的东西，还是不要多讲，免得露出鸡脚。

　　李董二人见了云雾草，暗自心惊，胡飘飘牙齿一咬，呼吸，都有些停滞。

　　但在后方的邱雅，已经“啊”的一声，轻呼了出来，声音发出一半，又被刘一平捂住嘴巴。

　　还好，他们两人在夜明珠没照到的阴影之中，应该没有暴露。

　　真的是云雾草！！

　　“哦，云雾草？”李元冲装作不明就里。

　　“说来惭愧，我才疏学浅，不知道这灵草有何妙用。”卜算天摸了摸脑袋，显得有些憨厚，“就那岩道之中，还有好多，不过其中还有妖兽，我们打不过，便决定打道回府。”

　　李元冲一行人对玩家有想法。

　　而卜算天，又何尝不是对这些NPC有想法？

　　在这游戏中，NPC的态度，可不像其他游戏，表现得如此直接，就连好感度，以及好感度的增减，都能直观的用对话框给玩家表示出来。

　　他们跟人一样、或者说，AI在模拟人类的行为，有微表情，有心思。

　　方才，有一女修的惊呼，卜算天，自然没有漏掉。

　　而在对话之中，卜算天，也在一直观察NPC的表情！

　　穿成这样，来云渊，恐怕，打的不是什么好主意！说不定，还想截胡他们！

　　但卜算天也有对策。

　　秘境中有妖兽，这里有NPC。

　　那为何，不让NPC充当打手，去把妖兽干掉呢？

　　说不定，还能来个捡漏！！

　　就算没有漏捡，那也能趁着他们进入岩道的时间溜走。

　　“还有妖兽！？”李元冲眉头一跳，回头看了看弥漫着灵雾的岩道口。

　　刘一平跑了过去，看了一眼，大声道：“李师兄，这里……真是个秘境入口！！”

　　秘境！！

　　云渊管制范围之外，产生的秘境！！！

　　李元冲等人也跑了过去。

　　卜算天趁着这个机会，连忙转头，对熊掌和钠道：“一会儿听我指挥，别乱开腔，做好逃跑的准备！”

　　然后，他也跟了上去。

　　“此岩道通向地下，数百米之后，有一岔路口。”卜算天道，“我们，便是从一岔路口进入，来到一处开阔岩洞，在岩洞中，发现的这云雾草。”

　　“只是采了没几根，就突然冒出来一只怪虫，我们打不过，就跑了出来。”

　　李元冲闻言，打量了一下三人。

　　三人状态完好，并未受伤。此事，也不知是真是假。

　　但若有妖兽存在，那也是不厉害的妖兽。

　　至少，连伤到三人都做不到。

　　“李师兄，不如我们，也去探探？”邱雅开口。

　　“哎！那怎么合适，这处秘境，是几位小友发现的……”

　　卜算天连忙摆手：“荒野秘境，本就无主，再说了，咱们也没那个能力探索啊，有这几根草，也算是不虚此行了。”

　　“哦？”李元冲笑道，“那我就来会会这妖兽！”

　　成了！

　　卜算天暗喜。

　　“不过，还烦请小友行个方便，为我引路。”

　　坏了！

　　卜算天心头一沉。

　　“这个好说！”

　　但卜算天的口头，也是满口答应。

　　毕竟这些NPC，也能观察玩家得微表情的。

　　这条情报，也来自于逛街玩家独寂，通过跟NPC的互动，独寂与禾念、悲剧等人，摸清楚了AI的运作模式。

　　结论，便是这些AI，几乎完全拟真。

　　甚至，他们还在怀疑，这些NPC背后，都有一个客服在扮演！！

　　不过那些技术党，并没有查到有哪里突然多出来了一个大型的客服中心。所以，这怀疑，也就没人当真。

　　卜算天自告奋勇，又跟熊掌和钠打了个招呼，“走吧。”

　　“邱师妹，秘境危险，你修为低微，就不必下去了。”胡飘飘对邱雅道。

　　她当然也能看出来，这邱雅，对李元冲有意思。

　　若是他们成了，那董倩，就失去了抱上天辰剑宗大腿的机会，自己，也失去了成为“天辰剑宗精英弟子道侣闺蜜”的机会。

　　“为什么啊？我不，师父说，有历练，才能进步！”邱雅自然是不服的。

　　“邱师妹，我留在上面陪你吧。”刘一平脑子一热，让自己尽量显得平静。

　　“刘胖子，谁要你陪！”邱雅轻哼一声，撇过头去。

　　刘一平感觉心像是被刀刮了一下，不过很快，刀口处，又像是渗进了蜜糖。

　　这，是撒娇！

　　在陷入单相思的时候，脑子会不够用。

　　这是亘古不变的道理。

　　“邱师妹，岩洞内狭小，妖兽不明，我怕顾不过来，听话，你就留在这里吧。”李元冲也开口。

　　有些事情，还是不要让邱雅看见，免得影响自己在她心中的形象。

　　至少，也是要循序渐进才行。

　　“那这样，我在这陪邱师妹吧。”董倩道。

　　“你……”邱雅欲言又止。

　　她本想拒绝并奚落董倩的，不过，她也知道，在李元冲面前，诋毁“竞争对手”，是很愚蠢的行为。

　　胡飘飘看向董倩，表情有些急切。

　　但董倩却是平静地望向李元冲。

　　两人交换了一下眼神，微不可查地，点了点头。

　　“嗯，小倩，你就在这陪陪邱师妹吧。刘师弟，你随我来。”

　　刘一平十分不舍，但还是跟了上去。

　　五人之中，董倩的修为，仅在李元冲之下。

　　如果秘境内出现变故，那么董倩，就可以在外界托底。

　　其余三人，皆不能担此重任！

　　这一点，李元冲也是知道的。

　　虽然董倩不喜欢李元冲，但在这件事上，他们的利益，却是一致的。

　　进了三人，留了两人。

　　卜算天三人，在前方开路，李元冲与胡飘飘、刘一平，跟在后面。

　　岩道内并无危险，几人有一搭没一搭地聊着。

　　双方都很有默契地，没有去询问对方的来历。

　　“到了，这就是分岔路口，之前，我们三个走的是中间岔路！”天籁小说网

　　卜算天摸出一条绳子，一边走，一边放。

　　胡飘飘见了，阴阴地嗤笑了一声。

　　都是修士了，居然还用凡人的方法！

　　“应该快到了，前辈，不然，你往前来点？”卜算天做出一副心有余悸的样子。

　　“妖兽出现，我自会出手。”李元冲道，同时，他也注意到了三人身后背着的剑，“你们也是剑修，应当一往无前无所畏惧才是。”

　　“话是这么说的，但打不过就是打不过啊……嗯？”

　　几人走到了尽头。

　　但岔道尽头，却是一个垂直向下的空洞！看下去，却是一个复杂的如同蚂蚁窝的通道结构！！

　　不对啊！

　　卜算天一脸震惊，看向李元冲，结结巴巴地解释道：“前、前辈……这，我们刚才进来的时候，不是这样的……”

　　“会不会是你记错了？”

　　“无妨，退回去便是。”李元冲笑了笑。

　　这空洞，有探索的价值，但却不是他们现在能碰的。

　　云渊深处，可比表层危险多了。

　　“确定是中间？”

　　“这……”卜算天也有些迟疑。

　　当然，这都是演技。

　　他知道，这地图，是随机刷新的。

　　“没事，这回，我们换一条路便是。”

　　这回，几人选的路，是左边，一路走到尽头，却是一条死路，什么也没有。

　　李元冲伸手，在墙壁上敲了敲。

　　继续换路。

　　右边，是不可见底的深渊，就如同一口井一样，最多进去一人。

　　重新选中间，但尽头，依然还是那空洞！！

　　地图没有刷新！！！

　　卜算天绷不住了。

　　居然没有刷新！？

　　这什么情况！！！

　　那地图为何会变！？

　　“小友，莫非，你这是消遣我们？”

　　“就是！”胡飘飘微怒，道，“莫不是你们觉得我们会劫道于你，想把我们骗进来，然后逃跑？现在演不下去了，在这儿兜圈子？”

　　卜算天连忙摇头，道：“我也不知道啊，我们刚才进来，真的是如此啊！你问他们三个，你分开问！！我们可没有串供啊！！”

　　“无妨。”李元冲摇了摇头，道，“这秘境，已经无所谓了。”

　　熊掌与钠松了口气。

　　“你们，把刚才的云雾草拿出来，便可以离开了。”

　　卧槽，抢劫！！

　　两人面色大变！！

　　而卜算天，似乎早就预料到这一结果了。

　　“跑！”卜算天大喝一声，率先跑出。

　　熊掌几乎在卜算天开口的第一时间，就冲了出去。而钠，看到两人都已经迈开两步了，才跟了上去。

　　然而三人选了三条岔路。

　　“愚蠢。”李元冲不屑地笑了一声，对胡飘飘和刘一平道，“你们去追左右，我去中间。”

　　两人点头，分别跑去。

　　而李元冲，则是笑着叹了一声，抽出了自己的剑，闲庭信步地走向中间的岔路。

　　一路走到尽头。

　　他脸上的表情，却猛地变了。

　　这里，不是什么通向地下的空洞。

　　眼前，是一坐骨山！！

　　卜算天躲在洞口一侧，想来个经典溜鬼反身跑。

　　但这一切，早就被李元冲感知到了。

　　看来，这秘境，果然有问题！

　　不过，已经不用去细想了。

　　这里，就是这无名修士的埋骨之地。

　　“出来吧，只要你交出云雾草，我便放你离开。”李元冲道。

　　“真的？”

　　卜算天跳了出来。

　　李元冲又笑了。

　　哪儿来的修士？比凡人还天真！

　　李元冲抽出了剑，加速上前。

　　但卜算天却是摇了摇头，看着李元冲，骂道：“你这崽种，人模狗样的，居然还想杀人越货，你妈知道了，恐怕会把你重新塞进去。”

　　李元冲的笑容僵在了脸上，太阳穴的血管突突直跳。

　　这蝼蚁，竟然辱骂自己！！！

　　找死！！！

　　李元冲一剑刺出。

　　然而，意想不到的事情发生了。

　　那么大一个活人，凭空消失在了自己的眼前！！！

　　所有的气息，全部没了！！！

　　毫无征兆！！！

　　毫无道理！！！！！

　　剑气砍在骨山上。

　　一堆骨头，掉了下来。

　　人呢！！！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第220章 周旋免费阅读。https://www.23sk.net 