    而三千万点气运，对于一个高级大千世界而言，绝对是一笔巨款了。

    想从天道身上薅下这层羊毛，其困难程度，绝不亚于拿着刀子给天道放血，还是压着大动脉放血的那种。

    天道虽然无情，但也不是傻子，老命都要没了，怎么可能坐以待毙。

    刀都架在脖子上了，不以死相搏才怪呢？

    但偏偏，直到水麒麟离开香蜜世界之时，香蜜世界天道都没有过任何反应。

    这一点极不正常，除非......

    水麒麟眼前一亮，除非羊毛不是出在一头羊身上。

    得到这个结论，水麒麟顿时便像是打通了奇经八脉一样，咳，这个比喻不太恰当，他早就百脉俱通了。

    但感觉确实差不多，就那一瞬间，耳目一新，世界仿佛都变得不一样了。

    没错，绝对是这样。

    香蜜世界是提供不了那么庞大的气运值，但不代表就没有其他源头，可以供他大肆发掘啊。

    水麒麟忽然想起了一个人，如果真的说还有另一只羊给他薅的话，那似乎也只能是他了。

    水麒麟的目光邃，一眼望不见底，他锁定的目标，正是佛门圣人准提的那道化身。

    虽然是一道神念化身，但好歹也是跟圣人搭边的，圣人，在面板的划分标准中，那可是十阶的无上大能。

    水麒麟与之隔了三重大境界，如果说一步一鸿沟的话，那水麒麟与之的差距，大到连人间的背影都看不见。

    这样存在身负何等恐怖的大运，可想而知。

    每一位圣人都是得到了洪荒天道承认、执掌天道权柄的存在，他们本身便占据了洪荒世界的磅礴气运。

    兼之，封神量劫之后，天意注定佛涨道消，玄门衰落已成定局，佛门崛起势在必行，天道大势亲睐佛门，佛门二圣所占据的气运更加恐怖。

    准提化身乃是外来者，不得香蜜世界天道的认可，对于香蜜世界而言，他是入侵者，“域外天魔”，他的气运自然不可能归于香蜜世界。

    而因为水麒麟的横空出世，不仅挽救了斗姆元君沦为佛门傀儡的命运，也引来了香蜜世界天道，轰杀了准提化身。

    准提化身虽然不是水麒麟所杀，但却是因他而死，他的一身气运，自然有很大一部分要落到水麒麟的身上。

    而香蜜世界吞噬了圣人化身，得到了不少好处，这或许也是他甘愿给出那么一大笔的气运值，而没有反应的原因吧。

    毕竟，一位圣人化身的遗产，是极为丰厚的，对香蜜世界天道而言，更是能促进他进化圆满的大机遇。

    这场机遇，源于水麒麟，香蜜天道此举，也是想要了断跟水麒麟之间的因果。

    天道虽然没有人的七情六欲，巧思心计，但它也能看出水麒麟的前途无量，这样的妖孽与之交好，没有坏处。

    “圣人，可真是大肥羊啊，也不枉我冒着生命危险去闯了一遭。”

    水麒麟喃喃自语道，不知怎的，他的脑子里竟然又出现了准提的影子，甚至在想，这样的机会如果再来一次就好了。

    再来几千万的气运值，恐怕大罗关卡对他而言就是形同虚设了吧.......

    不对，水麒麟猛的惊醒，一巴掌拍在脑门上，拍的皮肤发红。

    但这都不足以压下他心里泛起的后怕、惊疑，真是太大胆了，水麒麟都为自己的所思所想给吓住了。

    那可是十阶的无上大能啊，诸天万界中的扛鼎存在，他当什么了，随时可以打的经验宝宝吗？

    膨胀，你可真的是膨胀了，水麒麟在心底对自己反复的说。

    他觉得自己的心境可能出问题了，或许是实力进展太快，心境修为跟不上，以至于心魔滋生。

    否则，他怎么会乱了分寸，想这么不切实际，并且找死的事。

    不说其他，就准提的那道神念化身，他都是九死一生才阴死的。

    整个过程，运气居多，中间如果出半点差错，或是香蜜世界天道晚来片刻，他都死定了。

    偏生，他竟然生出了侥幸心理，还真是井底之蛙，不知天有多高，地有多厚。

    “等到了下一个世界之后，得先闭关一段时间了，将心境磨砺一番再说，否则走火入魔，前功尽弃不说，还有可能有性命之忧。”

    水麒麟打定了主意，气运值都是身外之物，可以以后再赚，他自己才是根本，绝不能本末倒置，做那种捡了芝麻丢了西瓜的事。

    正想着，前方道路突然明亮了起来，全新的法则气息正在弥漫，向水麒麟昭示着，这是一个全新的世界。

    当然，也是一个比香蜜世界更加高等的世界。

    当水麒麟跨进这个世界的一刹那，就仿佛触及到了世界之内的隐藏机制，连锁反应之下，世界之内有许多气势如渊的可怕存在睁开了眼睛。

    “靠，这个跨越也太大了吧，一下子来到这么难搞的世界。”

    水麒麟头皮发麻，大脑神经不断的示警，向他宣告这个世界的危险性。

    “和光同尘，遮掩天机！！”

    一道道命运之力融入虚空，将这一片区域的天机彻底搅乱，水麒麟屏蔽了自身气息，赶忙跑路。

    麻耶，一进来就差点被这个世界的强者发现，这以后还怎么搞。

    先溜为上。

    【恭喜宿主成功抵达西游世界，本次穿梭扣除气运值一百万，预祝您旅途愉快。】

    【西游世界，半步永恒大世界，洪荒世界破碎后的遗骸，四圣大战打破世界灵脉，女娲重炼地火风水，鸿钧道祖划分三界而成此方世界。

    无数年前曾无比辉煌，但因受创严重，本源流失，再加上圣人们俱都离去，天道运转失衡，等级渐渐滑落。】

    西游世界分为三界，一为仙神所居的三十三重天界，包括无尽星空，那是天庭的养兵之所。

    一为地仙界，也就是曾经的洪荒大陆，在封神量劫中被四圣大战崩裂，女娲及时出手，但洪荒大陆碎裂的太过严重，已经修复了。

    无奈之下，女娲以至宝乾坤造化鼎重炼地火风水，将洪荒大陆的主体炼制为四块大陆，后世称之为，东胜神洲、南瞻部洲、西牛贺洲、北俱芦洲。

