    苏离闭关三个月，方清雪居然回来了。

    当即，他往前一迈步，就来到了紫电峰上。

    就在苏离到达紫电峰的那一刻，一道电光组成的桥梁，就横空飞架而来，落到了他的脚下。

    这是方清雪感应他到达外面，特地施展法术来接引。

    他微微一笑，踏上了电光桥梁，嗖的一声，天旋地转，整个人就落入了一个丹房之中。

    方清雪盘膝坐在一朵电光组成的奇花之上，她的脑海之上，一枚金丹悬浮着。

    苏离一看，那一枚金丹之上，一共有三十八种神通。

    “清雪，这些日子没见，你已经到了金丹之境。”

    苏离见着这样的场景，倒是丝毫不惊讶。

    方清雪那是什么人，她是电母天君的转世，在上辈子乃至许多辈之前，都给自己准备了无数的后手与法宝，随便出去一趟就能遇到自己的后手，实力提升多快，都是正常的。

    不像是苏离，去了一趟轩辕剑界，又凭借着先知先觉，杀了几个神王，甚至请来掌教至尊杀死恨天神皇，也才修行到归一境圆满之境。

    不过苏离也能感觉到，如果自己现在与方清雪动手，不管是用上品道器，还是不用上品道器，他依旧可以力压方清雪。

    金丹境界的存在，他已经杀过好几个。

    就算是神通九重的黑幽王，神通十重的梵清影，也都被他镇压。

    “苏离，是有些日子没见，我本来以为回来之后，可以力压你，没有想到你的法力，无比雄浑，甚至可以说可怕，就算我到了金丹之境，只怕也不敢说可以战胜你。”

    方清雪的目光带着几分温柔，请了苏离坐下。

    “不瞒清雪，我如今的法力，也就四千二百万玄黄烈马之力。”

    苏离一笑。

    “也就……”

    方清雪听着这两个字，翻了个白眼。“我的法力，也就六百万玄黄烈马之力，那还是得了很多奇遇才修成的，没想到你的法力居然是四千两百万玄黄烈马之力，是我的七倍，只怕你越级挑战，都轻而易举。”

    方清雪的脸上，显现出了几分震惊。

    她的力量，六百万玄黄烈马之力，在金丹境界已经算是强大无比。

    但是苏离，居然修出了四千两百万玄黄烈马之力。

    这简直难以想象。

    “这也不是问题，我最近又得了一些奇遇，修行了几门大道，其中从万罗那里赢了盘武大力神通，虽然不全，也可以修出七大脑海，清雪你的一个脑海法力就有六百万玄黄烈马之力，如果七大脑海完全开辟，自然而然，法力就会与我相当。”

    苏离伸手一招，盘武大力神通的法诀就被他送了出去。

    方清雪的眼神中闪烁过几分惊芒，不过也没有拒绝。

    “早就听说你与万罗争斗，废了他的金丹，赢了盘武大力神通，可真是厉害，你那个时候，也就是神通五重天人境吧，没有得到盘武大力神通，居然也能废掉万罗，实在厉害。”

    苏离哈哈一笑，正要说话，方清雪再一次开口。

    “我这一次出门游历，得了一门神通，无比神奇，叫做小宿命术，仙魔两道之中都没有这种秘法，我也可以给你，不过，每一次催动这门秘法，一个燃烧，就会接近千年寿命，神通根基越浅薄，耗费的寿命越多。”

    “什么，世上还有这样的神通？以寿元换取神通，听起来很不可思议。”

    苏离面上做出一副惊讶的神情，不过心中无比清楚的知道，似乎自己的大机缘到了。

    小宿命术，别人还不知道，他还不知道？

    这正是永生大世界第一大道——大命运术的分支，是这个世界最为强大的机缘，甚至可以说没有之一。

    第一大道，大命运术！

    不过因为如今永生之门器灵转世，大命运术不显，所以只有小宿命术。

    但饶是如此，这小宿命术的威能可以说是威压诸天万界！力压无数大道。

    现在，方清雪居然已经得到，而且领悟了？

    “修炼神通，需要的是强大精元，和天地灵气。只要采集了足够的天地灵气，然后用秘法燃烧自己的寿命，在刹那之间，可以把神通凝聚成形。”

    方清雪并不知道苏离的心中所想，她的面上露出慎重神色。

    “不过这种神通，你最好不要多试，否则就算是有几千年，修行几门神通，寿元也就没了，像我，现在也就一百多年了。”

    “只有一百多年？”

    苏离的目光望着方清雪，露出心疼之意，伸手一招，一枚天极丹药——龙神丹就出现在他的手上，随后送了过去。

    “清雪，看来你用自己的寿元又修行了几门无上神通，这一枚龙神丹，你拿着吧，正好可以增加寿命。不过，以寿命换取神通，还是要等我们突破到了长生秘境之后再说。那个时候，万寿万年，就算是用小宿命术修行无上神通，也不怕。”

    “长生秘境，哪里是那么容易突破的？华天都在这一个境界，不知道等待了几百年，依旧迟迟不能突破，还有梵清影，那一个长生秘境之下第一人，也迟迟没有突破。不知道多少天才，都阻挡在了这一步。时间太短，只争朝夕。好了，我现在，也传授你小宿命术吧。”

    方清雪双手一合，嘴里喃喃的唱出了一股沉重的歌曲。

    似歌非歌，似咒非咒。

    那似乎是冥冥之中，一股宿命的呐喊，呻吟！

    苏离从来没有听过这么复杂的音节，包括神族恨天神皇唱出来的神语，都没有这音节之复杂。

    这股冥冥之中的音节，涌入了苏离的脑海之中。

    “小宿命术，就是这一段音节，其中的玄奥，要自己琢磨，只可意会，不可言传。我当时静坐了七七四十九天，才突然领悟。得到了此种功法。”

    方清雪解释道。

    所谓的“小宿命术”，居然就是一段玄奥的音节，并不是具体的修行功法，全凭自己去领悟，参悟。

    苏离把这些音节暂时寄存在脑海之中，只是无论他怎么看，似乎都无法看出其中的门路。

    恨天神皇的音节他都没有看懂，更别说这小宿命术。

    苏离知道自己只有将这小宿命术先记下，以后看有没有机缘再修行。

    越强大的大道神通，修行起来也越难。

    苏离知道，这件事着急不得。

    “小宿命术，小宿命术，不知道方寒修行到了什么地步。”

    苏离想着一些事情，目光突然往远处一看。

    羽化门，居然下起了雪。

    “山河榜大赛，快要开始了。”

    方清雪望着远处，似乎想起了去年的时候。

    苏离一笑，他也想起了去年。

    “我们什么都不用想，看一会儿雪吧。”

    “嗯，好啊。”

