    今夜的星星很亮。

    徐市郊区的开兴村是一个原生态资源村落，位于海拔600多米的山上，因为很少受到污染，这里的能见度很高，是一个观星的好去处，近年来，更是成为了徐市的一处有名景点。不少富人都在这里买了房子，改造一下，带着妻子或情人来一场星光晚餐，浪漫无比。

    突然，一声尖叫声划破夜空，将这璀璨的星空蒙上了一层灰色。

    今夜的开兴村，注定不平静。

    肖金明接到分局里电话时，正趴在他那张朱褐色的办公桌上睡觉，他是徐市龙潭区刑警大队的大队长，最近发生在他们区里的一起别墅谋凶杀案一直没头绪，折磨得他几天没睡觉，好不容易眯了一会儿，手机却叮铃铃响了。

    肖金明迷迷糊糊接了，抬头看了一眼正前方墙上的钟，已经是凌晨两点了，什么事情这么急，难道区里又发生案子了？

    想到这一茬，肖金明便神明清醒了，“喂”了一声后，他的神色渐渐凝重。

    的确是发生了案子，不过不在龙潭区，而是在西郊的开兴村，但案子和他之前接受的别墅凶杀案似乎又关联，凶案现场都极其血腥，凶手施暴手段都极其残忍。

    可这个电话，却不是打来让他接手的，而是通知他把桃花源别墅凶杀案的资料准备好，移交给市局派下来的“特殊事件调查科”的。肖金明觉得糊里糊涂，什么时候，局里有“特殊事件调查科”这种部门了？光名字就听起来这么玄幻。

    他负责的别墅凶杀案，虽然很棘手，但不代表他破不了，让他把熬了几个日夜的案子交出去，他怎么能服？肖金明决定亲自去看看。

    肖金明拨了一个电话，对方是开兴村辖区的刑警中队长岑今，和他曾经是一个班毕业，交情深厚，他从对方那儿获得了案件的一些消息，便交待了队里的兄弟一声，让他们先守着案子的资料别交出去，一切等他回来再说。

    他队里的刑警们应了，肖金明便开着车子往开兴村的方向驶去。

    因是半夜，一路上都没什么车子，不到半个小时，肖金明就来到了开兴村。开兴村此时灯火通明，听说某一个房子里发生了凶杀案，附近的游客都起来了，围在了案发的那间屋子外面叽叽喳喳，几名民警扯了警戒线，劝说着众人回去，但大家还是张着脑袋往里头望。

    肖金明越过警戒线的时候，有一名民警过来要拦，他出示了警员证后，那名民警便让开了一条路。案发地点在客厅，肖金明刚走到门口，就听见了一个沉稳而有磁性的声音。

    “凶手应该还在附近，小四小五，你们往东，小三儿，你跟我往西，小二，你留下继续采集证据。”说话的那人身材高大，长脸剑眉，下巴上有一些胡茬，一双眼睛有着刑警特有的黑眼圈，同时也有着从业多年养成的锐利。肖金明一眼就判定，这是个厉害人物。

    而被他以数字代称的那几人，有男有女。名为小二的是个女人，其余都是男人，小四小五长得很像，不知是双胞胎还是兄弟，和他们的头儿一样牛高马大。至于那个小三，个头稍矮，眉眼精致得不像一个男人，但浑身透着一股机灵劲儿。

    “头儿，说了好多遍不要叫我小三儿！我是小六，小六！”被称作小三的男人“嚯”地一下站了起来，不满地瞪大了眼睛。

    “我们队里就五个人，哪里来的小六，你自个儿猜拳输了怪谁？”长脸男人笑了一声，便迈开步子往屋外走，他身后的小三儿不情不愿地跟上，嘴里还在嘟嘟囔囔。

    小四和小五紧随其后，其中一人笑着拍了拍他的肩膀说道：“小三儿，要不这样，待会只要你活捉了凶手，我们俩兄弟其中一个跟你换名字怎么样？”

    小三儿眼睛顿时一亮：“你说真的？”可这亮光没维持多久便又暗淡下去，“你说得容易，我们哪一次不是只捉到了死的？活得哪有那么容易……”

    “说不定瞎猫碰上死耗子呢！不要这么沮丧嘛！”不知是小四还是小五的人，接着说道。

    “你们到底还走不走？这里人这么多，万一那人生命力比以往碰到的要强，又伤害了无辜怎么办？还不快出发？”长脸男人忽然回头警告了几句。

    几人迅速收起嬉皮笑脸，加速往屋外走去。

    走到门口的时候，长脸男人看到了肖金明，疑惑地扫了一眼。他没开口，但肖金明就是知道他在问自己是谁。肖金明再次掏出警官证，那人凑过来瞄了一眼，似恍然大悟一般，说道：“你是来送资料的吧？不用这么着急，待会我们会去贵局取的。”

    肖金明还未否认，那人就带着手下匆匆走了。

    穿过警戒线时，他对现场维持秩序的民警耳语了几句，随后没多久，就有民警扯着嗓子说：“大家注意了！大家注意了！由于凶手有可能还在附近，为了大家的安全，大家最好先别回自己的房间，请排好队，跟我们一起到隔壁的房子里等候通知，请大家配合，请大家配合！”

    人群里忽地爆发出一阵议论声，气氛变得紧张兮兮的。

    肖金明蹙眉看着外头嘈杂的人群，极不赞同地摇了摇头。这人真是不明智，哪有这么扰乱民心的？

    看着那帮人走远，肖金明一转头就进了案发现场。

    他看到了岑今，正带领着手下的人，配合着那位留下的“小二”小姐采集证物。肖金明朝岑今吹了一声口哨，岑今一回头，忙走了过来。

    肖金明问：“那人到底什么来头？就这么潦草判定凶手还在附近？还有他们这帮什么‘特殊事件调查科’又是怎么回事？”

    岑今将肖金明拉到一边，压低声音说道：“我也不知道啊，昨夜晚上十一点，我接到这个案子的时候，没多久，上头就交待，待会会有另一个部门来接管，让我配合。我一问这部门，从来没听过，但上头的命令我又不能不听，他们来的速度又很快，我这不只能配合了么？不过我刚才稍稍打听了一下，这个什么‘特殊事件调查科’刚成立不久，为的就是像今天这样的案子。”顿了顿，岑今往里头瞧了一眼，再次压低声音说道：“刚才为首的那个，叫贺天齐，是他们的老大，听说是特警出身，身手厉害得很，而他那些手下，也个个是人才。刚出去的那几位，高高大大的两兄弟精通各种格斗术，其中一名擅长狙击，那个叫小三儿的，爆破手出身。而里头这位，是上头分给他们的痕迹专家。”

    肖金明被说得一愣，岑今这小子哪里是稍稍打听一下，这分明是摸清了对方的底，他不由感叹：“这特么不就是个特种部队嘛！这案子需要动用到特种部队的地步吗？”

    他手里的那个别墅凶杀案，顶多只算是杀人手法比较离奇而已，哪里算得上“特殊”了？而且最令他疑惑的是，那叫贺天齐的家伙，凭什么这么快断定凶手还在附近？就算他想留在现场观察自己的成果，最应该查的应该是刚才围观在这里的人，怎么他们反而往人烟稀少的东西两边走？

    待肖金明问出心中的疑惑，岑今反问他：“你知道这案子，死者是怎么死的么？”

    肖金明摇了摇头，他刚来哪能知道。

    岑今回忆起刚才法医馆说的话，以一种幽森的语气说道：“死者左手断了，断面参差不齐，不像是利器切断。肢体表面有咬痕，比较模糊，初步推断为咬合力很强的猛兽所为。”

    “猛兽？”肖金明睁大了眼睛，这开兴村虽然很原生态，但海拔不算高，也不是深山老林，加上近年来的旅游开发，哪里来的猛兽？除非是游客带来的藏獒之类的。

    岑今否定了肖金明的想法，这地儿压根就不许游客带有攻击性的宠物。

    看肖金明一副不明所以的样子，岑今心中偷乐了一下，他的这位老同学，一直以来破案比他快，升职也比他快，永远都是一副胸有成竹的样子，没想到他也有一头雾水的一天。

    岑今也不再卖关子，直接将自己打听到的，联系刚才“特殊事件调查科”的对话作的分析告诉了肖金明：“那贺天齐说，不是猛兽所为，而是人。只不过这群人……是经过改造的，不算是真正的人类了，一般人对付不了。而且，听说这群人，已经在其他地方作乱了好几起案子，虽然杀人手法各个不一，但手段无一不残忍，你负责的那起别墅凶杀案，也极有可能是那群人所为，所以才会被上头划分到‘特殊事件调查科’手里。”

    “改造人？不可能吧？”肖金明越听越觉得玄乎了，他从业这么多年，还没听说过改造人这一词，第一感觉就是不信。

    “确切地说，是变异人。你还别不信，他们还真的亲手抓住过一个，当时交战的过程可谓非常凶险，只是当他们抓回去的时候，那人却在路上突然暴毙了。法医解剖尸体，说致死原因是脑血管破裂，而造成这种脑血管破裂的，是一种不知名药物。最重要的是，那人的一只手，是机械的。我听说的时候也觉得科幻极了，但这事是千真万确的。”岑今说着，眼睛眯了眯。

    你永远也想象不出，这个世界的暗处，还有多少不为人知的危险。

    肖金明沉默了，他不是不信岑今说的，相反，而是想到了自己负责的那件别墅杀人案中，有一个证物可能能证实岑今说的。那是通过还原死者被损毁的电脑发现的，一些武器和机械的设计图，其中就有一个造型类似手臂。

    死者的职业是一名游戏设计程序员，有这些东西他也就不觉得奇怪了，如果那些设计图，不是游戏，而是真正能运用到人身上的……

    肖金明不敢细想，表情越来越冷。

    就在两人交谈之际，贺天齐带着手下已经在开兴村的山上发现了他们要找的人。

    不过那人，已经死了。

    “头儿！你过来看！又跟之前一样！”小三儿先发现的人，举着枪慢慢靠近，确定对方已经没有了气息之后，叫来了贺天齐。

    贺天齐走上前来一看，又跟他们之前发现的人一模一样，七窍流血，表情惊恐，似有些死不瞑目，这已经是他们发现的第四名了。

    “小三儿，通知法医过来验尸，另外把小二也叫过来，再通知小四小五回去把那些游客疏散掉，不要让他们靠近这里。”贺天齐吩咐道。

    “是，头儿。”小三儿领命而去。

    贺天齐留在原地，盯着这具尸体，回忆起刚才那个死者的户籍资料，若有所思。

