    第一千八百一十四章 一骑当千，扭转战局   

    战斗依然惨烈，让亡灵都看不到希望，眼前的亡灵似乎只是在挣扎，等待着最后死亡到来的那一刻。

    

    支援而来的骑兵队伍已经折损一半了，即便如此，骑兵亡灵依然在带着队伍冲杀，而且是前往最为困难的地方。

    

    不知不觉，敌人都已经逼近到资源点的附近了，这也就意味着她们确实没有多少兵力可以进行阻拦。

    

    然而，当所有亡灵的内心都生出一种要凉凉的感觉时，身后的资源点却是忽然大放光彩。

    

    在这股光芒之下带着一种熟悉的气息，倘若亡灵可以流泪的话，他们此刻一定热泪盈眶。

    

    身穿禁魔铠甲，手持雷霆长槊的楚天出现在了这里，他身上的亡灵气息不再被压制，顿时宛如恐怖蔓延。

    

    “白虎亡魂，玄武亡魂。”

    

    几乎是第一时间楚天就开始施展加成手段，他知道可能资源点会被攻击，但是没有想到会被打得那么惨。

    

    原本差不多有两万的兵力，外加增援来的骑兵，竟然只剩两千出头。

    

    有楚天的出现，他残存的队伍竟然一瞬间爆发出了强悍的力量。

    

    “是他们的首领？

    竟然现在才出现吗？

    但是已经无法改变什么了。”

    

    在敌人看来，楚天就算是现在出现也丝毫没有作用，想要凭借一人之力扭转整个战局，这对于亡灵来说是不太可能的。

    

    “跟我一起冲！”

    

    楚天翻身上马，顿时朝着坡下冲去，他手中的长槊此刻更是携带雷电，将前方蜂拥而来的敌人给扫荡开来，他身后的队伍急忙收拢汇聚，竟然将包围圈打开了一条通道。

    

    “大人！”

    

    骑兵亡灵的灵魂意识传递而来，并且开始快速的朝着楚天接近，楚天所有剩下的队伍此刻都汇聚到了一起。

    

    此刻的楚天并不想逃跑，他眼中的灵魂火焰似乎也在散发出一股浓烈的怒意，只见他率领骑兵队伍和后方部队，快速的冲向这个方位最近的首领。

    

    对方显然不相信楚天的回归还能改变什么，随即调集兵力阻拦楚天。

    

    然而此刻的楚天却是感觉开了无双一般，疯狂的突进，绿火亡灵竟然连他的一招都无法抵挡。

    

    各种攻击被楚天能躲就躲，躲不了的禁魔铠甲也能发挥出极强的防护效果。

    

    虽然说一个青火亡灵面对军队并不能改变什么，但是一个身穿高级铠甲，手拿强大武器的青火亡灵呢？

    

    “平海！”

    

    轰！   

    楚天横扫一击，竟然将前方的敌人给拦腰砍断，甚至携带而来的雷霆之力将后方大片的亡灵给电击得晕厥过去。

    

    骷髅马奔腾向前，楚天竟然在快速的接近对方，从万人之中。

    

    三个敌人之一的青火亡灵站了起来，他手中拿着一把阔剑，对着楚天拍了过来。

    

    这似乎是他能力的一种，楚天长槊先前，同样施展自己的手段。

    

    “开山！”

    

    轰！   

    撞击一声，对方的武器质量明显比不过楚天，直接出现了一个硕大的缺口，楚天骑着马接近，在简单的接触了三两招之后，这个青火亡灵就被楚天斩于马下。

    

    瞬杀！   

    虽然都是青火亡灵，但是现在的楚天在武器装备上，技能上都强于他们，所以斩杀对方完全可以办到。

    

    “继续！”

    

    楚天并不打算放过他们，自己好不容易拉扯起来的部队，被打得不成样子，要是楚天再晚一点回来，恐怕又要变成孤家寡人，此刻的楚天已经怒不可遏了。

    

    只见楚天率领残军冲向了另外一个青火亡灵，而在这个过程中，那个骑兵青火亡灵却是主动找上了楚天，足足一万二千的骑兵对着楚天这里不到一千的骑兵冲锋来。

    

    看上去就好像以卵击石一般，但是楚天没有退后。

    

    奔腾的马蹄声，亡灵力量反映而出的多色光芒，楚天没有退缩，也无法退缩。

    

    “横冲直撞！”

    

    对方又是使用老一套的手段，这种涉及到空间的技能力量可是十分棘手的。

    

    只是这一次，楚天并没有用操作抵抗，而是直接莽了上去。

    

    轰！   

    楚天一只手抓住了瞬间出现在他胸口的骑士长枪，胯下发力，骷髅马的背部竟然直接震得断裂。

    

    他手中长槊贯穿了骑兵青火亡灵的身躯，并且他自身没有被顶飞，他直接换到了对方的马匹上，仿佛像是穿串串一般，将后方涌上来的骑兵敌人给穿了起来。

    

    强大，无敌，这似乎就是楚天带给他们的感觉。

    

    一时间两个青火亡灵溃败，甚至没能在楚天的手中坚持几招。

    

    楚天轻轻抛起敌人的骑士长枪，随后朝着最后一个青火亡灵那边抛射而去。

    

    轰！   

    骑士长枪猛然落地，就算是对方施展手段抵抗，但是也被直接贯穿了一只手臂。

    

    “撤退！”

    

    即便是亡灵也知道打不过就跑，最后剩下的那个青火亡灵知道自己不是楚天的对手，眼下只能快速的逃离。

    

    在战场之中剩下的大都是散乱的部队，楚天仅剩的部队开始将他们收拢。

    

    当一抹残阳般的光芒浮现在骸骨海洋边缘的时候，意味着亡灵世界之中的白天即将面临结束，黑夜将会到来。

    

    战场打扫结束之后，楚天的队伍回了一大口血，足足一万五千的队伍重新出现在他的面前，并且质量极高，其中差不多有一千多号的绿火亡灵。

    

    然而绿火亡灵的存在就意味着死了更多的亡灵。

    

    除此之外，还有三个青火亡灵。

    

    骨一骨二骨五三个，他们眼下看起来有些骨头残破，灵魂火焰暗淡，但是只要打扫了战场之后，他们就会重新恢复。

    

    那三千骑兵队伍重新融入，只是现在原本的队伍恐怕又是一千不到，他们将会顶替骨六的位置。

    

    一个人，率领剩下的部队，依然在万军之中取了地方上将首级，最后两死一逃，可谓是直接扭转了战局。

    

    楚天身上的禁魔铠甲散发着微微光芒，只是此刻的他却是有些落寞。

    

    “我很感谢你们。”

    

    骨一骨二这样的亡灵并不知道楚天是什么意思，只是感觉有些好奇的看着楚天。

    

    骨三不为所动，只是看他的灵魂火焰颤动着，神情感觉也像是若有所思一般。

    

    

