        鬼舞秋手掌一翻，一柄尺许长短的短刃，倏然跃入掌中。

    刀刃微微弯曲，刀柄则是一个狰狞的鬼面，只有区区地阶上品、却是弥散出一股诡异的压迫感。

    似乎鬼舞秋手中的并非是一柄短刀、而是一尊狰狞霸烈的恶鬼。

    “这刀锋之中似乎侵染了一种极其强横的鬼族本源气息，难道说就是天冥谷的力量？”

    楚天策指尖摩挲刀锋，天魂之力细细体会着、眼底渐渐泛起一抹凝重。

    这柄短刃的厉鬼气韵，并非炼器师的手笔，而是日积月累的浸透。

    “不清楚，我曾经偶然间斩杀过一个御魂宗的真武境眼线，这柄短刃便是得自其手。只是我搜魂之后，发现此人精魂不全、许多记忆似乎被强行抹去，其中大概就包括天冥谷和短刃的过往。”

    鬼舞秋微微摇头。

    她在得到这柄短刃之后，曾经查阅过大量的资料，却是并无太多收获。

    在烈苍星域，有关天冥谷的信息、出乎意料的罕见。

    鬼舞秋甚至在听风阁花费大价钱查询，依旧没有得到太多有价值的信息。

    特别是星域封印后，天冥谷似乎发生了一些奇异的变化，更是让无数人有去无回、永恒沉沦。

    楚天策尚未开口，飞舟突然轰鸣一声，速度彻底凝滞。

    在飞舟前方千余丈外，赫然是一个暗紫色的空洞、深邃而幽森，根本看不到底。

    四面八方，方圆数百里的一切光辉，似乎都沉沦在这做暗紫色空洞中，愈是靠近、愈是黯淡无光。

    在空洞深处、没有一丝一毫的气息逸散，反倒如同黑洞一般、不断吞噬着虚空的力量。

    “这里就是天冥谷的入口？”

    “按道理来说应该是，但无论气息、力量、位置，都与资料中的记载不太相同。”

    鬼舞秋双眉微蹙，眼瞳化作深沉的紫色，赫然是在全力催动血脉共鸣。

    就在此时，似乎被硬生生遏止的飞舟，突然响起细密的破碎声和摩擦声。

    “快收起飞舟，这飞舟即将崩解。”

    楚天策心中一惊，两人迅速自飞舟中腾身而出、鬼舞秋直接将飞舟收起。

    这艘飞舟品阶极佳，拥有天阶下品中顶尖的速度和稳定性，等闲不易寻觅。

    刚刚走出飞舟，鬼舞秋陡然身形一颤、紫发飘飞、绝美的面容骤然升腾起一抹神异的威严。

    恍惚之间、紫瞳修罗王血脉好似被彻底点燃，熊熊烈烈、深沉森然的气息，连楚天策都感到压抑。

    直接轻轻拂过紫峰戒，糖球一跃而出。

    “糖球，你能否透过空间本源、感受到这暗紫色空洞深处的情状？”

    “好浓郁的鬼族气息，咦？鬼舞秋这是怎么回事？”

    糖球一直在紫峰戒中静修、感悟升仙之路的气息，根本不清楚一路经行之地。

    此时骤然被楚天策唤出，沐浴着无穷鬼气、神色陡然一变。

    “这里唤作天冥谷，是舞秋选择冲击不死境之地，只是这暗紫色空洞与典籍记载不同。”

    楚天策手掌轻轻按在鬼舞秋肩颈处，不断判断着鬼舞秋本源血脉精魂的情状。

    糖球闻言，不再多问、手印变幻，黑白交错的皮毛、隐隐泛起一抹淡淡的金色。

    下一霎，低吼声乍起、双瞳金芒如剑、猛然刺入暗紫色空洞深处。

    轰隆一声巨响！

    紫色空洞似乎狠狠一颤，吞噬之力骤然暴涨，四面八方、方圆数百里，彻底化作一片极致的黑暗。

    似乎一切光影、甚至一切虚空、一切天地精元都被这紫色的空洞直接吞噬一空。

    “看不清里面的具体状况，只是通过空间共鸣的感应，里面应该极其广阔，而且天地法则与外界似乎有些不同，至少空间法则有着颇为明显的差异、似乎被鬼族气息侵染得颇为严重。”

    糖球话音未落，虚空中突然迸发出一股极其强横的吞噬之力、向着三者猛然席卷而至。

    “舞秋！”

    楚天策低啸一声，突然发现，似乎声音都被吞噬，甚至连自己都听不到自己的呼喊。

    指尖摩挲、瞬息间再次将糖球收回紫峰戒，五指却是猛然发力、直接将鬼舞秋揽入怀中。

    这一切尚不及千分之一个刹那，比之先前强横数百倍不止的吞噬力量、彻底降临。

    嗡的一声轻响，两人便似流光一般、直接消失在这暗紫色空洞深处。

    待到两人消失，这暗紫色的空洞，很快便重新归于平静。

    甚至在一刻钟之后，连暗紫色空洞本身，都变得黯淡而沉静，迥非先前可比。

    …………

    砰地一声钝响，楚天策脊背着地，无尽烟尘纷飞，一股剧烈的痛楚猛然袭来。

    一霎之间，楚天策甚至隐隐感觉、自己肩背骨骼、似乎尽数碎裂。

    倒是被楚天策拥在怀中的鬼舞秋、借由楚天策体魄的保护，全然不曾受创。

    “好浓郁的鬼气。”

    楚天策躺卧在大地之上，眼中充满了好奇。

    真元血脉流淌，雷火真功运转，破碎的骨骼迅速恢复着。

    身下的大地密布着崎岖嶙峋、坚硬无比的石块，但肩背骨骼瞬间破碎、却是因为在被紫黑色空洞吞噬的刹那，楚天策的真元、血脉、精魂、甚至肉身之力，都被压制到极致。一瞬息间，楚天策几乎如同不曾修炼的凡人一般，自高空跌落而下。

    “你没事吧？”

    鬼舞秋轻轻将楚天策扶起，眼中泛起一抹担忧。

    “无妨，无非是皮肉伤而已，这就是天冥谷？”

    楚天策微笑着摇摇头，目光环视。

    东方是一片广阔无比的平原，一眼望去、至少有数十万里，而其他三个方向、则是绵延广阔的山脉，一座座奇峰拔地而起、如刀剑般直刺虚空，显得极不协调。目之所及，无论山石、砂砾、泥土，都沾染着或深或浅的紫黑色，浑不似寻常世界。

    而九霄之上，全无日月星辰，天穹好似一张紫黑色的大幕、倒扣在整座秘境之上。

    “按照道理来说，这里应该便是天冥谷，只是和典籍记载几乎完全不同……”

    鬼舞秋双眉微蹙，手印变幻，不断感应着虚空中弥散着的森然鬼气。

    