    暖黄色烛光下，安红袖眼神明亮，整个人都好像在发光，她看着秦终南，神情认真道：“到那时，都不用费心费力地去征兵，男儿郎便会自觉的来参军，因为他们会觉得，参军为将，是至高无上的、勿以替代的荣耀。”

    听着安红袖的话，秦终南眼神逐渐明亮起来，等到安红袖说完最后一句时，他方才弯着眉眼笑了，而后下一瞬便伸手将安红袖从椅子上抱了起来，一连转了几圈。

    安红袖正忧国忧民，被他忽然抱起吓了一跳，等回过神来后，伸手拍他胳膊，嗔笑道：“你干什么啊？吓死我了……”

    “高兴。”秦终南说着，在安红袖唇上亲了一口，这才乐道：“我的袖儿妹妹一定是上苍送过来补偿我的。”

    他话落，又抱着安红袖转了几圈，直把安红袖赚的头晕，这才停下来，抱着她在锦榻上坐下。

    “你、你干嘛啊？”安红袖正晕着，即便停下来还觉得天和地都是旋转的。

    秦终南不答，只盯着安红袖看，直到盯的安红袖心发虚，心发慌，方才凑近安红袖问道：“我有时候很好奇，你这脑子里究竟是装了多少东西，怎么什么都会呢？”

    “哪儿有你说的那么夸张？”安红袖笑，弄了弄衣袖道：“我不会的东西多了去了，再说了，我就是有感而发，随便说说而已。”

    “随便说说？”秦终南挑眉。

    “也不是很随便。”安红袖嘿嘿笑了下，道：“这个事情还是很重要的，真的。我觉得很重要。”

    “嗯。”秦终南点了点头，也不在追问旁的，只道：“我明白你的意思，但，短时间内，想要做到你说的那些，并不容易，不过，你可以把你的想法写下来，回头我同几位将军商讨一下，再去父皇面前说。”

    “这个好！”安红袖喜不自胜，道：“我回头就写个详细的方案给你，保准你看了一目了然。”

    “嗯。”

    秦终南点头，笑容明朗，眉眼温柔。

    安红袖见他高兴，自己也跟着开心，往秦终南面前凑了凑，轻声道：“先前我师兄不是弄了一只羊来吗？今天炖了羊肉汤后，还剩下许多羊肉，我想着明日让大家来吃火锅，你可要记得来。”

    “火锅？”秦终南挑眉，疑惑道：“那是什么？”

    “哎呀，你明天就知道了。”安红袖伸手抓住秦终南的手，笑容说不出的娇憨。

    见她不肯说，秦终南也不多问，拉过她的手亲了一下：“好香。”

    “是羊肉香吗？”安红袖被逗笑，道：“那你可有福了，别人家姑娘都是花香，我这儿都是饭香，多好啊！”

    “嗯，很好，我很喜欢。”

    秦终南含笑看着安红袖清澈的眼眸，眉眼里满是温柔。

    安红袖听了这话心下欢喜，咧着嘴角傻笑出声。

    见她笑，秦终南眉眼都弯了起来，他喜欢安红袖，这没错，很喜欢安红袖，这也没错。

    但他忘了说，他最喜欢安红袖笑的样子，娇憨可爱，纯净美好，望进眼里，心里却像是喝了一杯温热的蜂蜜水似的，又暖又甜。

    暖水入心，滋润那颗干枯冷寂的心，让其逐渐活过来，最终，鲜红饱满地跳动起来……

    -

    不同于自家表妹的开心愉悦，安云龙的心情可谓是糟糕透了。

    他为了躲开楚瑜，连找安红袖的念头都放弃了，可饶是如此，他还是被楚瑜拦下了，不光被拦下了，还被他绑回了客院……

    “楚公子，你到底想干什么？”

    屋内，安云龙拧眉看着楚瑜，一张脸阴沉的好似能滴出水来。

    “你别这么看我，我就是想睹物思人一下。”楚瑜边说边对酒自酌。

    因着自己喝了好半天，此时俊脸泛红，明显是醉了。

    “你说什么？”安云龙的眉头狠狠突突了两下，一张俊脸好似结了一层冰。

    “说错话了，对不起啊……”楚瑜啜了口酒，看着安云龙笑了下，又笑了下，那模样活像是个傻子。

    安云龙脸色不好：“你要是不能喝，就别喝。还有，我明日一早要上朝，快把我松开。”

    “哦。”楚瑜点头，歪头看了一眼，见安云龙双手还被反绑在身后，神情恍惚地打了个嗝儿，而后放下酒杯，起身摇摇晃晃地走过来，“对不起啊。”

    他边说边给安云龙解绳子。

    安云龙不想跟他计较，便没搭理他。

    “呀……”

    “怎么了？”听楚瑜惊呼出声，安云龙侧过脸问道。

    楚瑜无辜又委屈的眨了眨眼睛，而后慢半拍的道：“成死结了……”

    闻言，安云龙俊脸肉眼可见的黑了下去。

    喝醉了楚瑜又打了个饱隔儿，道：“你别急，我还有办法。”

    说着，转身走到床边，从枕头底下拿出一把匕首来，“找到了。”他傻笑着，又摇摇晃晃地走回来，对着安云龙道：“我这就放你出来。”

    安红袖见他摇摇晃晃的拿个匕首过来，心下一惊，整个人霎时间从椅子上跳了起来。

    “你……你跑什么？”喝多了的楚瑜摇了摇头，闭了闭眼睛又睁开，一副快要睡着的样子，对着安云龙道：“你别动，你老动，我看不清楚，回头容易伤着你。”

    一直站在窗前没动的安云龙听了这话俊脸再度变了颜色。

    “你喝多了！”他咬牙切齿道。

    “没有……我酒量好着呢！”楚瑜笑着摆手，醉醺醺地拿着匕首朝安云龙走去，边走边道：“你别动哈，不然，等下伤着你，小师妹她，可是要怪我的……”

    怎么可能待着不动！

    楚瑜喝醉了，安云龙可没喝醉！就安云龙这个醉醺醺，一副眼睛都睁不开的模样，他哪儿敢让他过来！

    “不用你解绳子了，你别过来！”安云龙拧眉，试图制止楚瑜。

    “这怎么行？”楚瑜顿住脚步，身子晃了晃，闭着眼睛一副快睡着的模样道：“我得给你解开，不然，小师妹要生气的。”

    安云龙闻言气的直想骂人！

    现在知道安红袖会生气了？绑人的时候脑子哪儿去了？！

    “你别动，我马上就过来……”楚瑜摇摇晃晃说道。

    “你……”眼看制止无效，安云龙眉头紧锁，四下看了一眼，刚想跑到窗户前喊人，喝醉的楚瑜，却是碰到了椅子，整个人都朝前扑去。

    眼看着楚瑜摔下去，安云龙心下一紧，担心楚瑜失手扎死自己，一时间呼吸都停止了。

    “噗通”一声，楚瑜正面摔倒在地，跟大地来了个正面拥抱，安云龙下意识地闭上眼，等再睁开时，便瞧见楚瑜攥着匕首慢吞吞地爬了起来……

    【作者有话说】

    小剧场

    楚瑜：我只是想睹物思人，并不是真的想绑架你。

    安云龙：……

    楚瑜：但凡你配合我一点儿，我不就不用绑你了？

    安云龙：……

    楚瑜：哎，你倒是说句话，别跟那人这么像……

    安云龙：……（你才像！你才是个物！你全家都像！你全家都是物#￥%&*）

    楚瑜：你能说句话吗？

    安云龙（深吸一口气）：……（我是个读书人，我要忍住，我不能言辞粗鄙）

    楚瑜：你倒是说句话……

    安云龙：……你说完了吗？

    【写长了，放不下，删了一些】

