    “就算是天桑子，又怎么样！    哼，难道，还真以为，我们魔族，会怕了他吗！”

    魔主冷哼说道。

    “魔主，依我的看法，我们还是先联系其它的超级势力，把那个帝江的身份，摸清楚，再作打算。”

    那个魔族说道。

    “嗯，也好，颜老魔，你一向有智计，深思熟虑，就按你说的去办吧。”

    魔主点头说道。

    与此同时。

    地府，神尸殿，西方教廷这三个超级势力的总部之中，也发生了类似的谈话。

    自从天桑子离开无边混沌海，蛇方和旧岭主下落不明之后，西方教廷早就夺回了以前的总部，重建起来。

    很快。

    妖族，魔族，地府，神尸殿，西方教廷，这五个超级势力的高层人物，就在无边混沌海，某一处神秘的空间之中，相聚在一起，商量了起来。

    “这个帝江，到底是不是天桑子呢？”

    几个超级势力的高层，最关心，就是这个问题。

    “天桑子，原来只不过是寂灭岭之中，一个普通的长老。

    绝不可能，在短时间之内，就能如此强势的崛起。

    一定是有一个老怪物，夺舍了天桑子。”

    西方教廷的廷主说道。

    “这一点，我赞成。

    所谓的天桑子，估计，早就陨落了。

    那么，夺舍天桑子的，会不会，就是现在这个突然冒出来的帝江呢？

    毕竟，两者的行事风格，简直一模一样！”

    魔主说道。

    “我也赞两位的观点。

    那么，接下来，我们该如何应对呢。

    如果，这个帝江，真的就是夺舍天桑子的那个老怪物，那么，他的实力，不能小窥。”

    神尸殿的殿主点头说道。

    这个殿主，深身隐藏在一层浓郁的尸雾之中，还有滚滚尸道法则，不断翻涌着，让人根本就看不清，他的真实面目。

    “无论如何，有一点，是我们必须去做的。

    把这个叫帝江的狂妄家伙，斩杀掉。

    别无选择。”

    妖主开声说道。

    “不错。

    这个叫帝江的家伙，一定要死！”

    地府的府主，开声说道。

    “所以，这个帝江，到底是不是夺舍天桑子的那个老怪物，不是最重要的。

    重要的，就是我们要合力，把那个帝江杀掉。”

    妖主说道。

    “是的。”

    其他的人，都是点头。

    “那么，我们什么时候动手呢。”

    魔主问道。

    “不必着急。

    我们先暗中观察，那帝江的实力，和来历，尽量摸清楚。

    知己知彼，才能保证我们的行动成功。

    然后，寻找一个合适的机会，突然发动袭击。

    争取，一击必杀。”

    妖主缓缓说道。

    “好，就这么办。”

    其他的人，都是同意。

    同一时间。

    三千大小世界。

    “林飞，这件事，你怎么看。”

    杨松问道。

    此时，杨松，林飞，还有三千大小世界的一批神灵，聚集在一间巨大的宫殿之中。

    “帝江，好像从来没有听说过，无边混沌海之中，有这样一号人物啊。”

    鲛祖坐在林飞的身旁，开声说道。

    鲛祖是半步主神，现在，是三千大小世界的主要高层人物之一。

    “是啊，怎么会突然冒出来这样一个家伙的呢。”

    冰主等联盟大军的主要高层，也是议论纷纷。

    盘古，女娲等三千大小世界的神灵，也都在。

    这两天无边混沌海中发生的事情，三千大小世界早就收到风声了。

    而且，还有一队来自天鹏族的人马，来到三千大小世界，指名道姓，要求联盟大军的首领，林飞，亲自去天鹏世界群，向帝江臣服。

    所以，杨松和林飞，把三千大小世界之中，主要的高层人物，全部聚集起来，开会商议。

    宫殿大厅之中，议论纷纷，各抒己见。

    “不用猜测了。

    这个帝江，一定就是天桑子。

    不过，真正的天桑子，早就陨落了。

    有一个老怪物，夺舍了天桑子。

    或许，帝江，就是那个老怪物的真正姓名。”

    喧闹的大厅中，林飞突然开声说道。

    “帝江，就是天桑子？”

    众人听了林飞的话，都是有点吃惊。

    “不错。

    我同意林飞的观点。

    帝江，就是天桑子。

    也就是说，天桑子，正式回归了。

    无边混沌海，将迎来一场可怕的腥风血雨。”

    杨松点头说道。

    “天桑子，正式回归了！”

    其他的神灵，都是有点震惊。

    “前一段时间，天桑子离开无边混沌海，是为了疗伤。

    现在，他一回来，就如此强势，直接命令六个超级势力，都要臣服于他。

    底气，十分充足。

    这说明了，他的伤势，可能已经好了。

    而且，实力比以前，更加强大了！    所以，他才会如此强势。”

    林飞说道。

    “嗯，不错。

    现在的天桑子，更加难对付了。

    无边混沌海，将迎来一场可怕的劫难了。

    唉，恐怕，我们三千大小世界，也难独善其身啊！”

    杨松感叹道。

    “从现在开始，我们三千大小世界，要加强防守力量，放哨力量。

    我有一种预感，这个帝江，一定会来找我们三千大小世界的麻烦的。

    所以，所有的人，都要提起十二分精神。”

    林飞说道。

    “好的。”

    三千大小世界的众多高层人物，都是点头。

    “还有。

    让三千大小世界之中，所有位面的生灵，都做好准备。

    将来，一旦形势恶化，三千大小世界无法抵挡之时，我会带着所有的生灵，逃离三千大小世界。”

    林飞说道。

    听了林飞的话，其他的神灵，都是一愣。

    要知道，三千大小世界之中，足足有数千个位面，生灵数量之多，简直无法计数。

    有什么可能，把所有的生灵，都带着逃离呢？

    “好了，大家就按我的话去做吧。”

    林飞说道。

    “好的。”

    众人点头，然后，纷纷离去。

    “林飞，你如何把所有的生灵，都带走呢？

    就算再高明的空间法宝，也很难做得到啊。”

    杨松问道。

    他了解林飞的性格，既然林飞这样说，就肯定有几分把握。

    所以，他十分好奇。

    “师父请看。”

    林飞猛地运转太上周天感应篇，立即，体内的一百多个人体世界，同时浮现。

    

