    “唐心这样的人，你说伪装的很好，其实也不好，但是为什么，会要到孩子们告诉父母，父母再来找学校，学校才知道整件事。

    这也是个值得思考的问题。

    往后，学校更应该关注学生，不管是他们身体上，还是心理上，以防止类似的事情，再发生。

    另外，有必要定期做个考核，同事相互评价，孩子们也可以评选他们心目中觉得不错的老师。

    这样，好老师会更好，不合适的，学校也可以及时清除。”

    江卫民道。

    他的意见和建议，校长是支持和理解的。

    “我会按照江源爸爸的想法，去做这件事，往后也希望你们多监督。”

    “是需要监督，但我的目的，只是希望孩子们好，老师也好！”

    江卫民道。

    “是是是！”

    校长连连点头。

    话说到这个份儿上了，基本差不多了。

    江卫民和江父两个，也离开了校长室。

    他们一走，校长直接瘫坐在了沙发上，满头的汗。

    幸好，他及时的刹了车。

    要是真的为了唐心，将事情闹大了，他就麻烦了。

    不过这唐心，也真不是个东西，弄出这么大的麻烦。

    校长还得联系二年级一班所有学生的家长，将这件事，处理一下。

    省的以后，小孩子将这件事，无意间透露给家长，到时候问题更严重。

    ……    另一边，赵香云和林立君，等江卫民和江父一上车，就开车直奔派出所。

    他们作为人证，也留下来做了笔录。

    至于校长那边，也会另外安排人，去了解情况。

    唐心暂时要在看守所里待一段时间，等事情搞清楚了，再说。

    林立君的意思，是大罪定不了，劳动改造是跑不了的。

    不管怎么样，事情解决了，大家都开心。

    赵香云和江卫民送江父回去，在路上，就邀请江父和徐惠明天去吃涮羊肉。

    “爸，咱们一家人，好久没有聚在一起了，我也一直忙，要不然，明天做我们家庭的聚会日，您觉得怎么样？

    你叫上妈，我和卫民去接爷爷和奶奶他们。

    他们吃不了羊肉，我们可以自己熬汤，做些好克化的食物带过去。”

    赵香云道。

    “要不，就别出去了，就在家里做？

    你们家，不是挺大的吗？

    我和你妈过去，还能帮帮忙，打打下手。

    再加上大妮儿和阿君，你觉得怎么样？”

    “好是好，就是什么都得咱们自己动手。

    我就想着，平时你们大家都挺辛苦的，要不工作，要不带孩子，既然是放假，就出去吃，轻松一些。”

    赵香云道。

    这一层，江父倒是没想到。

    要说做饭这事儿，江父也没有做过，都是江卫民的妈妈在做。

    这么一想，江父倒是觉得，是自己没考虑到别人。

    “那还是出去吃，以后有时间，我们再在家里聚！”

    送江父回家之后，又被他劝着吃了个午饭，赵香云和江卫民两个，才回的家。

    很少见他们一起下午回来，陈五月还觉得惊奇。

    “你们两个，不是工作挺忙的吗？

    怎么一回来，都一起回来了？”

    “是工作挺忙的，偶尔休息一下！妈，你累不累，下午你要不休息、休息，孩子和晚饭，我来负责。”

    赵香云道。

    “不用，我这天天都在休息，哪里还用特意休息。”

    陈五月笑嘻嘻的。

    “那你去买几件衣服？”

    赵香云道。

    马上就要进入夏天了，现在买夏天的衣服，正合适。

    “不去，我衣服够穿。

    你都不知道，我那衣柜，都不快塞不下了，这要是过去，新三年，旧三年，缝缝补补再三年，都不知道，什么时候，才能穿上没有补丁的衣服。”

    赵香云：“妈，现在社会进步了，咱们观念也得变了！你想啊，要是所有人都跟你一样的想法，服装店的衣服，是不是卖不出去了？

    其他行业，是不是也在受影响？

    咱们赚了钱，只存着，不花，是不是没办法推动经济的发展？”

    赵香云这番话，其实说的有些深奥，至少对陈五月来说，是这样。

    可真让她随便花钱，她还是不太想。

    正犹豫，江卫民道：“要不，你们两个出去逛街，我来看孩子，晚饭的食材，我帮着准备好，你们回来，只下锅，行吗？”

    “要不带上孩子吧，反正现在天气不冷不热的，孩子们出去见见世面也好，我们也能出去逛个街，缓解一下心情！”

    赵香云道。

    赵香云这么一说，所有人都没有意见了。

    平日里，陈五月带两个孩子，在家里还好，出去她也不放心。

    现在三个人，带两个孩子，她就不怕了。

    赵香云和江卫民一人抱了一个小的。

    小宝年纪大点，但是让江卫民抱着，他也不觉得累。

    贝贝还不到一岁，虽然胖乎乎的，可也不算重，赵香云抱着他，还算是健步如飞。

    陈五月拿着自己做的手提袋，跟着赵香云一起去逛街。

    事实证明，他们的选择没错。

    两个小孩儿，见到外面的一切，都举得好奇。

    一双手，不停挥舞着。

    这也要看，那也要看。

    小宝更是一口一个哥哥，一口一个姐姐，喊得江卫民也不得不抱着他往这里走，往那里看。

    东西一样样的买着。

    先是陈五月的衣服。

    也就短短几年时间，喜欢买成衣的越来越多，那些喜欢在家里做衣服的，越来越少了。

    都是来商场买衣服，又或者，去专门卖衣服的店铺去买。

    赵香云给陈五月挑了好几套，又给江卫民拿了两双鞋子。

    家里小孩儿，变化很大，一不小心，衣服就穿不下了。

    唯一庆幸的，便是他们的童装品牌已经大规模生产出来了。

    并且按照最开始的计划，大规模的宣传。

    就连商场，比较现眼的地方，陈五月也看到了几个孩子的照片海报。

    虽然和本人不太一样，但那就是她几个外孙。

    “那是锦宝，那是娇娇……娇娇……”陈五月直接跳了起来。

    “妈，那是买的广告位！商场里，马上也有咱们自己的店铺，不是一个商场，而是各大城市的商场。”

    赵香云深知未来商场的重要性。

    早已经和程安开始布局。

    童装，便是他们在商场打响的第一弹！    后续，还会有更多的作品，出现在各大商场。

    

