    “下一本书写什么呢？”

    深夜！

    徐乐趴在书桌之上，琢磨着新书的事情。

    “我最近写的全是爽文，何不换换口味，写一本致郁系小说。”

    徐乐突发奇想道。

    “那么到底写哪一本呢？”

    “《幽冥仙途》？《尘缘》？《乱世同炉》？《杨戬——人生长恨水长东》？《我

    的26岁女房客》？《缺月梧桐》？……”

    徐乐看过的致郁系小说很多，一时之间难以抉择。

    思考良久，徐乐还是决定将《杨戬——人生长恨水长东》当作自己的下一部作品。

    《杨戬——人生长恨水长东》是起点中文网连载的玄幻奇幻，作者是水明石。

    刻画出了一个有血有肉，有智慧有坚守的二郎神角色，对三圣母的爱护，对沉香的眷顾，对三界大局的维持稳重的故事。

    徐乐之所以想写这本小说，也是因为他本人的一些恶趣味，想调侃一下战神杨戬。

    在大雍，杨戬的名声很大，被称为英烈昭惠清源妙道敷泽兴济二郎显圣真君，是三界第一战神，无人不敬仰。

    而《杨戬——人生长恨水长东》这部小说中的杨戬，却是一个“圣母”类型的角色，他的人生似乎就是在阐述“奉献”这两个字的含义，他为家人，为这天下无私奉献！

    这样的杨戬，肯定会让此世的读者有一种耳目一新的感觉。

    玉痴痴站在原地，看着他远去的背影，一时间竟有些走神。

    第一次初遇时，那个少年，就是这样转身离开的，给了她一生不能放弃的爱恋。那时他的脚步，轻浮跳脱，年轻充满了活力。

    现在的脚步，却不再快乐，沉稳凝重，让她有着一种窒息的心痛。

    “其实，何必让我选择呢？沉香，难道连我，你也想着要试探了？”

    玉苍白的脸上，浮现出含着泪的微笑，她的眼神，由黯然渐渐变得清澈。

    “这样寂寞的三界，你和我，早就无法离开对方独自存在……你决意告诉我一切，让我分担这份沉重的秘密，岂不也正是为了这舍不去的依恋吗？”

    她如此微笑着，紧追向前方，和沉香并肩而行。轻柔的步姿，衬着丈夫沉稳的行走，交织出无比和谐的节奏。

    朝晖从东方喷薄而出，将两人的影子，在山路上拉得极长。晨风拂过，但见二人衣袂飞扬，缠绵缱绻，宛如世上最完美的神仙眷侣。

    写完《杨戬——人生长恨水长东》之后，徐乐内心非常的憋闷，概因为这本小说太“致郁”了。

    “杨戬你为何要那么无私？”

    “为何总是为别人着想，从不考虑自己？”

    徐乐为书中的杨戬感到不值。

    “我要赶紧让这本小说问世，让读者们感受一下这本书的魅力。”

    徐乐喃喃的道。

    三天后。

    天下书局门口拉了一条巨大的横幅，横幅上写着：“徐乐新书《杨戬——人生长恨水长东》震撼来袭。”

    “《杨戬——人生长恨水长东》！”

    看到这个书名，徐文一愣。

    “莫非这本书的主角是清源妙道真君杨戬？”

    徐文疑惑的道。

    “如果是真的话，那就太好了。”

    徐文很乐意看到杨戬当主角的小说。

    当今之世，所有神仙，纯以名声排名的话，杨戬绝对是前三之列，杨戬拥有无数的拥趸，而徐文就是其中之一，他巴不得看到杨戬当主角的小说。

    “《杨戬——人生长恨水长东》！”

    看到这个书名，杨戬也是一愣。

    “我这是成了一部小说的主角了？”

    此刻，杨戬内心有一种说不清道不明的感觉。

    “我二哥当小说主角了？”

    三圣母杨婵觉得非常的有意思。

    “你祸害完我就算了，你还去祸害清源妙道真君。”

    法海吐槽道。

    之前，徐乐以他为主角写了一本《法海大师异界游》，法海以为那本小说完结后，徐乐不会再干这种事。

    哪里想到，徐乐会又写出了一本《杨戬——人生长恨水长东》。

    “这真的是……”

    他已经不知道该用怎样的言语去吐槽徐乐了。

    读者们开始观看《杨戬——人生长恨水长东》。

    《杨戬——人生长恨水长东》简介：“神仙意味着长生，却不意味着不死。单纯的背后，往往是太过残酷的真实，人、鬼、神，莫不如是。”

    “劈山救母，三界纯孝的传奇。高擎的宝莲灯，追求美好爱情的象征。但谁又知道，成就了这传奇和这象征的，是怎样的一条血腥和阴谋之路。”

    “劈山救母是一条血腥和阴谋之路？”

    看到这个简介，很多读者一愣。

    “杨戬劈山救母怎么会是一条阴谋之路？

    读者们百思不得其解。

    杨戬劈山救母，在民间一直被看做是纯孝的传奇，这怎么会是一条阴谋之路？

    “宝莲灯？”

    看到简介中的“宝莲灯”三个字，杨婵一愣。

    这宝莲灯是她的灵宝，她只对仙人好友展示过，这个叫徐乐的小说家，他是怎么知道世界上有这个东西？

    读者们心中有太多的好奇，于是他们打开了《杨戬——人生长恨水长东》的第一章开始观看。

    杨戬的手，在触上沉香咽喉时堪堪停住。几千年战斗的本能，让他重伤之余，仍觅到了沉香这个致命的破绽。

    可那又如何呢？一切都到了该结束的时候。完胜的只能是这个孩子，虽然，这孩子离自己的期望，还有着不小的差距。

    他嘴角边闪过苦涩的笑意，目视沉香一掌印上自己的胸前。身体从高空坠下，直落溪中，溅起大片水花。

    他一口鲜血喷将出来，却奋起最后的气力，强撑着傲然立于溪边的岩石之上。

    终于可以终束了？他疲惫地想，代价已经太大，那么，所有的罪恶就由我一人来背负吧！

    “杨戬内心说完胜的只能是这个孩子，罪恶由他一人背负，莫非这是他早就算好的结局？”

    徐文道。

    “我怎么在第一章就被打的吐血，这也太窝囊了！”

    杨戬不满的道。

    他可是三界第一战神，威名震八方，在小说中却这么窝囊，他不能接受。

    读者们继续阅读下面的内容。

    小玉冲了过来，急急地为他分辩着什么。这个单纯的小狐狸！他心中有些感动，但是，却又清楚地知道，决不能再由着她说下去了。

    当时向四公主魂魄的倾述，只是为了多一分支持自己继续的动力。

    他用法力在那柔弱的魂魄上动了手脚，只要她一附体还阳，那么真君神殿那些伴着他同悲同喜的日日夜夜，就会成为永不会被忆起的过往，消逝得不留一点痕迹。

    至于小玉……

    知道所有的真相又如何呢？虽有着种种的插曲，这最后的一枚棋子，终还是要落回最初的位置上去。

    顾不得岔乱的内息了，神目中迸出夺目的光华，奇准无比地渡入小玉脑中，抹去了她还没来得及说出口的一切。

    “小玉急急的为杨戬辩护，杨戬用法力在四公主的灵魂上做了手脚，让她还阳之后忘记过往，这两个迹象表明，杨戬在隐藏一个秘密。”

    徐文道。

    徐文继续往下看，他很想知道杨戬在隐藏着什么秘密？

    杨戬静静地看着沉香，后者正将小玉拥在怀里，轻声安慰着。

    这孩子比起在刘家村初见时，又高大了不少。几缕散垂额，明亮有神的双眼，俊美的脸形，像极了三圣母。

    他心中不由为之一热，目光越过群山，望向华山方向。

    “三妹，你的孩子已长大了。他将是二哥送你的最好礼物，在将来的日子里，代替二哥照顾你，陪伴你。至于二哥，原谅我从此不能再留在你的身边。”

    “二哥累了，真的太累了。而且，我也不忍让沉香去面对我的那些罪恶，并明了这所有的丑陋都只是为了他。那将是何等沉重的枷锁啊，三妹，我又怎能如此伤害你的骨血？”

    杨戬出神地想着，忽听到一声怒喝，这才注意到沉香已扬起了神斧。

    “杨戬内心说他所有的丑陋都是为了沉香，莫非他是个好人？”

    徐文道。

    他再联想到之前杨戬内心说自己一人背负罪孽，小玉急急的为他辩护以及他用法力在四公主的魂魄上动了手脚，让她忘记过往，他内心更加坚定了自己的想法——杨戬是个好人。

    “我什么时候有了侄子？”

    杨戬疑惑的道。

    “竟然如此编排我的妹妹，找死。”

    杨戬气愤的道。

    他的妹妹是纯洁女仙，竟然被这么编排，他实在是忍不了。

    “我有了孩子？”

    杨婵看到这里一脸懵。

    “竟然污蔑我的清白，要是让我找到你，非狠狠揍你一顿不可。”

    杨婵气愤的道。

    杨婵继续往下看，她想知道这本书的作者还会怎么编排自己？同时她也有些好奇，小说中的自己到底跟谁成亲了？

    “不是这样的，主人……主人他从未成心伤害过谁……沉香，你不能杀他，他是你舅舅，你的亲舅舅呀！”

    他声嘶力竭地叫道。

    高举的神斧一凝，沉香眉头皱起，但当目光落在斧上时，他的眼中就只剩下了憎恨。

    “他，是我舅舅。”

    他一字一顿地道，“但我的好舅舅却亲手将我娘压在华山之下，又亲手杀了丁香。这样的舅舅，不要也罢！哮天犬，你让开，我要代丁香再还他一斧。”

    “不！”

    哮天犬脸上全是绝望，挡在杨戬身前说什么也不肯闪开。

    周身是撕裂般的剧痛，眼前阵阵黑，模模糊糊地看不清任何东西。

    但沉香与哮天犬的对话还是清晰地传入了他的耳中，令他心中充满了苦涩。想推开哮天犬，杨戬这才惊觉身子已完全不属于自己，除了无休无止的痛苦之外，竟是连开口说话都复不能。

    “哮天犬说‘主人他从未成心伤过谁’，这句话也证明了杨戬其实是好人。”

    徐文更加坚定了内心的猜测。

    “我怎么可能会把我的妹妹压在华山之下，这本书真是瞎编乱造。”

    杨戬道。

    他最疼爱他的妹妹了，他是不可能把自己的妹妹压在华山之下的。

    杨戬继续往下看，他倒要看看这个叫徐乐的小说家，会胡编乱造到什么程度？

    这时却有一人上前扶起了哮天犬。哮天犬一挣，哪里挣得开？转头望去，他便如抓住了救命稻草一般，惊喜地叫道：“康老大？你……你来劝沉香的是吧？求你，救救主人，救救二爷！”

    康老大面无表情，目光不肯向杨戬多看一眼，只道：“哮天犬，你过来，我给你疗伤。”

    哮天犬怒道：“你什么意思？”

    康老大生硬地道：“我敬你忠义，不想你枉送性命。这种小人，又怎么配再当你的主人！”手上加劲，强行将他拉了开来。

    小人？或许吧。只是，几千年的兄弟，末了，你竟是用这两个尖锐的字眼来送我上路吗？

    康老大的话，又一字字锥入心底最痛的地方，杨戬放弃了挣扎着的努力，灰败的脸色，更是惨白如纸。

    “杨戬太惨了，竟然连他的兄弟都不救他。”

    “杨戬到底造了什么孽，为何落得个众叛亲离的下场？”

    “其实第一章中很多细节都表明杨戬是个好人。”

    “杨戬不会被沉香杀死了吧？”

    “肯定不会，毕竟这本书的书名叫《杨戬——人生长恨水长东》，这本书的主角就是杨戬，他怎么可能在第一章就死了？”

    读者们议论纷纷。

    读者们继续往下看，他们想知道杨戬怎么脱离险境？

    在他们看来，杨戬是主角，他肯定不会死的，最后肯定能脱离险境，化险为夷。

    沉香泪水流下，喃喃道：“丁香，别怕，害你的那个人，以后就再也不能为恶了！”

    举斧高过头顶，又一次全力劈出！

    就在这时，夺目的光彩从一边谈笑的孙悟空手中闪出，宝莲灯震开了猴子的手掌，幻作一抹莹光，生硬硬抵住了沉香落下的神斧！

    “为……为什么？”

    沉香目瞪口呆，反手连劈数斧，宝莲灯在空中滴溜溜转着，顽固地挡在杨戬身前，将沉香攻势一一化解。

    已势同疯狂的哮天犬一下软倒在地，流泪叫道：“宝莲灯……你也来救我主人了？我的主人……他真的不该死！”

    宝……宝莲灯？

    杨戬费力地捕捉着黑暗中那一点炫目的异彩。

    “你只是一盏灯。但，你竟理解我的苦心了吗？保护我？为什么？仅仅是因为我的法力也是仁慈的？”

    看到这里，徐文道：“杨戬肯定是个好人，要他是坏蛋的话，宝莲灯不会保护他。”

    他对“杨戬是个好人”这个结论，已经确信无疑了。

    杨婵道：“我的宝莲灯，自然是不会伤害我的哥哥的。”

