
　　秦风说的淡然无比，众人这下也更惊了。

　　秦风的突然出现是让他们怎么也没想到的，可是更让他们不能明白的是，秦风到现在还能这么狂？

　　他一个人面对这么多人，难道就真的一点也不害怕吗？

　　铁龙此时更是眼中寒芒直闪：“哼！秦风，你还真够胆，一个人就敢来我们这里闹事，你真当你是神仙吗？”

　　说到这里，他转头看了看九城：“九城，去会会他，看看他到底有多少斤两。”

　　九城闻言瞬间迈步上前，腰中匕首也瞬间抽了出来。

　　秦风看着九城上前，微微摇了摇头：“呵呵，你这个垃圾，我真不知道你练武干什么？明明知道铁龙两兄弟作恶多端，不干人事，你竟然还给他们当狗。”

　　“怎么？觉得你练过几天武，把脑子还练傻了？连好坏都分不清了？”

　　秦风说的不屑至极，九城脸上也是微微一红。

　　他当然知道秦风说的事情，铁家兄弟这些年除了玩女人，就是杀人越货，干的没一个好勾当。

　　但下一刻他也咬起了牙：“哼！你少废话，我的命是龙哥救的，你敢跟龙哥做对，除非踩着我的尸体过去。”

　　话落，他猛然挥动匕首冲向了秦风。

　　他的速度很快，一刀劈出如同电弧一般，直接刺向了秦风的脖子。

　　周围的人看的精神也是一阵紧张。

　　他们刚刚在视频里看到秦风太厉害了。

　　不过就在下一刻，上所有人意想不到的事情发生了。

　　只见秦风在那匕首临身的时候，竟然直接侧身躲开了，这不是最重要的，最重要的是，他在那九城跟他错身的时候，直接一脚踢在了九城的脑袋上面。

　　然后下一刻过去之后，直接又一脚踢中了铁龙的裆部。

　　噗嗵！

　　九城直接被踢的倒在地上。

　　“啊！”

　　一声惨叫铁龙也如杀猪般的惨叫了起来。

　　周围的人看的全是一惊，只是秦风这会根本没停，接着出手几拳就砸在了铁龙的身上。

　　砰砰砰！

　　铁龙被打的直接飞出，而秦风这会下一刻，提起铁龙就已经往外冲了。

　　“我草！他要跑，拦住他。”

　　“拦住他！”

　　周围的人看的全是一阵大叫，再看秦风根本不停，腾身一跳几米高，直接翻过了一帮人的头顶。

　　再接着路过何志身边的时候，何志也作着样子想拦。

　　秦风一脚踢中了他，接着再次腾身，已经到了大门口。

　　砰！

　　何声被踢的倒飞而出，落地地上咧嘴痛呼。

　　其他人再想追，秦风伸手把大门扯了下来，直接扔向了一帮人。

　　“哎呀，我草！这也行。”

　　冲在最前面的几个直接被大门呼在了地上。

　　那可是大铁门，这一呼之下，几人直接被砸的倒在了地上，再看秦风出门上了车子直接跑了。

　　等着一帮人再反应过来的时候，秦风的车子早就没影了。

　　“这……这是怎么个事啊？太扯蛋了吧？”

　　“这样就走了？”

　　“麻痹，这也太快了，根本拦不住啊。”

　　一帮人你看看我，我看看你，全都气的直骂。

　　不过就在众人叫着的时候，那台上的铁虎也惨呼的叫了起来；“哥，哥，你怎么了？你醒醒啊？”

　　一帮混混这下总算是反应了过来，赶紧凑了过去，再看那铁龙此时路费城吐着血，面如死灰一般的已经没有知觉了。

　　“老大，老大。”

　　“老大，你醒醒，你怎么了？”

　　众人瞬间乱成了一团，可是无论他们怎么喊，根本就叫不醒。

　　最后还是何志起身喊了起来：“别吵了，赶紧送铁龙去医院，所有人收拾场子，封闭消息，休养生息。”

　　众人反应过来，赶紧叫了救护车，急急的送着铁龙去了医院，可是心里全都蛋疼到了极点。

　　秦风从出现到离开，只有几分钟的时间，可是这几分钟的时间，却给他们造成了太大的震撼，一脚踢晕九城，一几拳打废了铁龙。

　　两百多人硬是没拦住，还有不少人在这过程受了轻伤。

　　这简直是让他们无法想象的，本来他们可是准备明天就出发去对付秦风呢，现在才觉得是那么的可笑。

　　老大铁龙都不知道是死是活了，还对付个屁啊？

　　最重要的是，秦风是他们能够对付得了的吗？

　　再说秦风，这会在车上却是爽意万分，他也没想到会这么顺利，看来这系统给的能力就是强啊。

　　刘黑子和刀疤一边催小弟加着油门，一边也着急的问着：“风哥，怎么样了？那铁龙拿下了吗？”

　　“是啊，风哥，会不会他们再去找我们啊，这人谁，你怎么给带出来了？”

　　秦风邪邪一笑：“呵呵，放心吧，一切都搞定了，如果不出意外，铁龙这辈子也不可能站起来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至于这人嘛，就是之前那何志所说的九城……”

　　秦风详细的把事情进了一遍，刀疤和刘黑子听的也是震惊无比，他们真的没想到秦风这样就把九龙会的危机给解决了。

　　这可是太强了，没有了九龙会的危机，再加上之前他们吞并了虎哥的势力，那以后他们在风云县道上，可就真的是一家独大了。

　　“风哥，你以后就是我刘黑子的大哥，回去我就召集兄弟们，我们一定要扩大势力。”

　　“就是，风哥，我们这次要广招小弟，一定要牢牢把风云县抓在手中。”

　　秦风看两人激动的样子，微微摆了摆手：“不行！记住，以后我们不是社团，我们要做的是公司，必须给我走正规的路线。”

　　“啊？”两人听的全是一惊。

　　他们真的没想到秦风会做这样的决定，现在他们拿下了虎哥的势力，又增加了那么大的资产，按道理不正是扩大社团的好机会吗？

　　秦风看两人的表情，微微笑了笑。

　　“呵呵，你们不用好奇，我说的是实话，记住，我秦风是不可能搞黑色势力的，你们也是一样，现在时代不一样了，别看现在还有那些社团存在，其实根本没有什么前途。”

　　“社团只能是我们利用的工具，你们如果真的只想做工具，那就继续搞下去，不然的话，就跟我好好做事。”

　　秦风说到后面，表情也郑重无比。

　　这是他的心里话，这次整了铁龙，虽然顺利无比，但也让秦风看到了这社团的巨大弊端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第九十五章 火速解决免费阅读。https://xs.23sk.com 