    第2964章 诸神来朝

    古树下，雪花中，叶伏天和余生的身体被白雪覆盖。

    只见叶伏天闭上了眼睛，脑海中回忆起曾经的一幕幕，少年时期，他便和余生在这里长大，如今，又回到了这里。

    往事历历在目，化作一幅幅画面，这一刻的他仿佛回到了过去，回到了那个时代。

    那时的他心中还没有太多的忧虑，简单而又快乐。

    雪花落在叶伏天的脸上，他的面容竟流露出淡淡的笑容。

    这一刻，时空仿佛重合了般。

    他回到了过去，他的容颜似在发生变化，他的气质也在发生变化，不过随后又变了回去，他身体时而虚幻，时而真实，不过这些微妙的变化并不显眼，无人察觉。

    叶伏天的嘴角流露出一抹灿烂的笑容，他懂了。

    过去，现在。

    他是天道，也是自己。

    过去是他，现在亦是他。

    青州学宫，花风流也站在雪地上，抬头看着那漫天飞雪。

    这时，远处有一道身影踏着白雪而来，这身影佝偻着身躯，显得有些苍老，花风流目光缓缓转过，看向那老者，他愣了下，像是有些不太相信般。

    怎么回事？

    花风流心中暗道，怎么会出现幻觉。

    那老者也站在雪地中停下，正含笑望着他。

    太真实了。

    花风流恰了下自己，老者依旧站在雪中，顿时花风流颤抖着声音喊道：“老师？”

    “恩。”老人笑着点了点头。

    “师公！”花解语也走到这边，看向老者，同样不敢相信自己的眼睛。

    老人露出了一抹慈祥的笑容，看向花风流和花解语，花念语则是有些疑惑，她不认识老人，爹什么时候有个老师了？

    “您……”花风流依旧不太敢相信，只见老者目光转过，望向叶伏天所在的方向，只见叶伏天依旧安静的坐在远处古树下，花风流和花解语也望向那边，顿时明白了过来，他们内心极为震撼，但他们的脸上，却露出了无比灿烂的笑颜，甚至，有泪水滑落而下。

    他们当然明白这意味着什么！

    一切，都将过去。

    与此同时，在遗迹之城中，一股恐怖的力量笼罩着整座城池，无边之地，出现了一张巨大面孔。

    天界之地，姬无道目光穿透虚空，盯着下空之地。

    天谕神庭、黑暗世界、佛界等各方强者汇聚，以遗迹之城为中心。

    东凰帝鸳身为神州之主，她也到了，率领神州大军降临，今日之战，有可能是他们最后一战，但他们都将以鲜血为誓言，守护他所创造的世界。

    一股肃杀之意笼罩着世界，遗迹之城的大军已经出发，战争即将爆发。

    “帝鸳。”

    一道声音传来，东凰帝鸳一愣，回过头看向那出现的身影，内心剧烈的颤抖着。

    东凰帝宫的强者无不震撼，看着那归来之人。

    “父亲。”东凰帝鸳颤抖着声音，这怎么可能？

    她有些不敢相信自己所看到的。

    “父亲归来参战。”东凰大帝含笑说道。

    …………

    青州学宫，古树下，余生睁开眼睛抬头看天。

    战争开始了。

    看了一眼身旁的叶伏天，见他身上气息依旧有着微妙变化，每时每刻都似乎不一样，余生没有打搅，他知道叶伏天在顿悟。

    这时，青州学宫中响起了巨大的动静，有人踏马而来，青州学宫的上空之地，有妖兽御空而行，阵仗极大，学宫之内也出现了许多修行之人，他们都朝着同一方向而去。

    “曹家曹正，前来拜访。”一道声音从学宫外传来。

    学宫中的修行之人都走了出来，学宫外青州城的人也都来到了学宫外，他们都感觉今天有些不同寻常，可能会发生一些事情，曹家踏马入学宫，怕是为了曹源。

    曹源对花念语有想法在青州城并非是什么秘密。

    曹家强者一步步走入学宫中，他们走向了花风流这边，青州学宫的一些长者也陪同一道而来，含笑走向花风流。

    看到这一幕花风流皱了皱眉。

    曹家，还真敢来。

    青州学宫的宫主在花风流后面不远处，他看着这边的一切，没有阻止，他知道，根本不需要他。

    曹家崛起之后成为青州城第一家族，如今，确实有些嚣张啊。

    只是，他们是真不知这天有多高，今天，或许就会知道了。

    “先生。”曹正和曹源走到花风流身前微微行礼，随后只听曹正开口道：“犬子曹源对二小姐心仪已久，因而今日特意前来提亲，若这小子能够成为先生女婿，乃是曹家之福。”

    “回去吧。”花风流平静回应道，像是直接泼了一盆冷水，曹正脸上的笑容瞬间凝固，花风流连客套话都没有，直接回应了三个字，回去吧。

    甚至，他没有正眼看一眼曹源。

    “先生，我儿天赋不凡，在青州城也算是数一数二的人物。”曹正继续开口说道。

    “先生，曹源乃是年轻一代代佼佼者，的确和二小姐颇为般配。”旁边青州学宫一些长者也开口劝说道。

    “滚。”

    这时，一道冰冷的声音传来，远处余生的目光隔空望向这边，曹正等人目光转过，望向余生，眉头微皱，但余生那一道眼神却是极其可怕，似有一股无上威严之气概，霸道至极，无人敢直视他的眼睛。

    这让曹正感觉有些屈辱，他竟然低头回避了。

    “你是什么东西，曹家之事，何时轮到你来说话。”这时，曹源冰冷的呵斥一声，初生牛犊不怕虎，心中怒意大盛，他前来提亲，竟然遭到羞辱。

    周围的空气温度骤然下降，余生扫了他一眼，只见这时，靠在树上的叶伏天睁开了眼睛。

    “余生。”叶伏天喊了一声，余生这才收敛气息，看向叶伏天。

    叶伏天踏着白雪往前走去，他先是走到琴老身前，躬身行礼：“徒孙见过师公。”

    琴老上前托着叶伏天的身子，道：“伏天，不可。”

    “师公，应该的。”叶伏天微笑着道，琴老这才点头，心中涌现无上自豪感。

    曹家之人都被晾着，都皱着眉头，曹源更是极为不悦，今日他来提亲，怎么主角似乎是叶伏天。

    叶伏天目光转过，望向曹源，开口道：“回去吧。”

    “你算什么东西？”曹源冰冷回应道，周围的气氛都有些古怪，雪地中，青州学宫的弟子也都看向这边，有人有些担心叶伏天，叶哥会有危险吗？

    曹家可是青州城最厉害的家族。

    “我算什么东西？”叶伏天笑了笑，抬头看天，开口道：“我回来了！”

    他话音落下的那一刹那，距离此地极其遥远的地方，遗迹之城的战场，一道声音响彻天地。

    “我回来了。”

    “我回来了……”

    一道道声音在天地间回响，所有人都听到了这声音，顿时天谕神庭、神州等地的修行之人都露出狂喜之色，神色无比震撼。

    下一刻，天地孕育恐怖气息，降下灭世般的神劫。

    这无数道劫光同时垂落而下，战场之中，那些参战的外来入侵之人被神劫直接诛杀。

    刹那间，不知多少人殒命。

    而青州学宫之地，诸人疑惑不解，不知叶伏天这句话是对谁所说。

    不过下一刻，苍穹之上，天开了。

    “轰！”

    一道神光自天外而来，降落而下，直接落在了青州城的上空。

    “轰、轰、轰……”随后，无数道神光同时降临，青州城上空的天打开了，霞光万丈，从天外落下，环绕着这座城池的上空之地，一股浩荡神威从天外而来。

    这一刹那，整座青州城的人都走了出来，他们心脏无不剧烈跳动着。

    “神迹！”一道道身影跪在了地上，对着苍穹叩首，那是神威，这是天神要降临吗。

    伴随着那些神光落下，一尊尊天神身影伴随神光出现，每一人，都是俯瞰天地的神，青州城无数人都跪地朝拜，他们这是看到了什么？

    漫天仙神！

    曹家的强者心脏也同样剧烈的颤抖着，青州学宫中，学宫弟子和曹家强者无不震撼莫名，天神降世。

    更震撼的是，他们只感觉，漫天仙神的目光，都落在了青州学宫。

    “天帝！”

    只见漫天仙神低头，对着青州学宫的方位行礼。

    这一刻，青州城之人朝拜诸神。

    然而诸神降临。

    他们，同样是前来朝拜！

    (本章完)

