    就和凯尔希所说的一样，泰拉大地上几乎所有排得上号的势力，都通过各自的方法观测到了这一次史无前例的天灾爆发。

    一些设备比罗德岛更专业一些的组织，甚至定位到了这次天灾爆发的位置，就是在伊比利亚更南边的深海之中。

    同时对威力的估算，也比罗德岛要更为精确，得到的数据就更为夸张。

    于是，相对于罗德岛这边因为知道是啥情况，仅仅只是表现出震惊外，完全不知道出什么事情的其他国家和势力，都不可避免的陷入了恐慌之中。

    万一这种天灾爆发出现在大地上，而不是深海之中，除非能提前一个月预知，否则以移动城市那种速度，是根本不可能逃离这种灭世级天灾的。

    除了移动城市以外，其他所有为了针对源石天灾的避难所，在如此威力的天灾之中，也全都成了笑话。

    不过受限于泰拉世界本身恶劣的通讯环境，这些恐慌或许需要数个星期到数个月的时间才会发酵起来……亦或是被人遗忘，只在少数人之中流传。

    “博士，那种武器，难道还有很多吗？”虽然听不懂米林和凯尔希之间在聊什么，但坐在主位上的阿米娅还是能听出米林似乎并不把这种武器当回事。

    “我现在只有一枚。”米林说道，然后在凯尔希和阿米娅两人稍稍松了口气的表情里接着说道：

    “如果你们需要的话，我可以多做点，整个泰拉世界所有人人手一枚或许做不到，但至少能给阿米娅你当炮仗放。”

    “……”本来松了口气的表情因为米林后半句差点又崩坏的凯尔希深吸了一口气说道:“能够诱发如此规模源石天灾的武器，同样也会带来严重的源石污染，这片大地甚至需要几百年的时间才能消化这种污染。”

    “NONONO~”米林举起一根手指摇了摇头，同时也摇了摇头说道：“你想错了，虽然这种武器的爆炸方式和效果和这个世界的源石天灾很相似，但它并不会带来源石污染，反而会消耗掉爆炸范围的内的所有形式的源石尘。”

    “什么意思？”凯尔希愣了一下，没反应过来米林在说什么。

    “换句话说，如果这一枚不是在深海之中爆炸，而是在一片已经遭遇严重源石污染的区域爆炸，威力会更大，而且爆炸之后，这片区域的所有源石污染都会被消耗掉以提升爆炸威力。”

    米林说完后停顿了一下接着说道：

    “顺便可以被利用的源石矿脉也会跟着一起被消耗掉，只要多炸几次或者几十次几百次，这个世界就可以彻底告别源石了。”

    “……那样也会让这片大地失去所有的生命。”凯尔希跟着说出了多炸几次的另外一个结果。

    “的确如此，但你不觉得这样挺适合的吗？”米林把视线转向了阿米拉的身上说道。

    不明白米林为什么要看向自己的阿米娅一脸的疑惑。

    “合适？”凯尔希没明白米林在说什么。

    “既然你总是跟我强调这片大地充斥着苦难，那么这种炸弹，便是治疗这片苦难摇篮的靶向药物。”米林微笑着说道，并且第一次在话语里把泰拉世界称为“这片大地”

    “什么靶向药物是以杀死病人的方式来治病的！”凯尔希气极反笑道。

    “请问谁是病人？谁又是疾病？”米林一句轻描淡写的反问，瞬间浇灭了凯尔希所有的怒火。

    在凯尔希不知道该如何回答的愣神中，米林长叹了口气说道：

    “毕竟，这片大地，它不在乎。”

    一时间，会议室里陷入了微妙的安静之中。

    用了好一会才反应过来刚刚米林和凯尔希在聊什么的阿米娅，用着近乎恳求的语气对米林说道：

    “博士，不要那么做可以吗？”

    “放心吧，我也没打算这么做，只是吓一吓这只老猞猁的。”米林直接当着阿米娅的面，把凯尔希说成是老猞猁。

    这次，凯尔希倒没有因为米林称她为老猞猁表示生气，毕竟和刚刚的对话比起来，称呼上的事情反倒是一件微不足道的小事。

    “这个玩笑一点也不好笑，博士。”凯尔希叹了口气说道。

    “也不算玩笑吧，我的罗德岛怎么说也得需要一点类似的东西。”米林对凯尔希说道。

    “你有什么计划？”听到米林这么说，凯尔希的眼神变的锐利起来。

    米林没有立刻回答凯尔希的疑问，而是先问道：

    “已经多长时间了？”

    “？”愣了一下才明白米林在问什么的凯尔希抬起手看了一眼手表回答道：“从你醒来后到现在已经过去了四个小时。”

    “哦，也就是说我还能在这个世界停留二十个小时，嗯，做一些安排足够了。”米林点了点头说道。

    “博士？难道你还要去另外一个世界？”阿米娅有些疑惑的问道。

    “嗯，我的身体还在那个世界，现在这具身体我用的不太习惯。”米林说道。

    “？不太习惯？”阿米娅的表情有些茫然。

    “就是单纯的太弱小了，是个人都敢欺负我。”米林看到阿米娅露出这样的表情，很像抬起手揉揉她的脑袋。

    可惜目前的距离，并不支持这个功能。

    “弱小？”凯尔希对米林投以一道不信任的眼神。

    “的确很弱小啊，披甲不太好用，你不会希望我变成一个神明吧。”米林有些感慨的说道。

    虽说披甲自己这种套娃行为不会让自己变成另外一个人，但像之前那样披甲的对象升格成为一只古神了，米林这边依然会受到一些影响，比如思考事情的角度。

    “神明……”并不明白披甲是什么的凯尔希仔细思索了一会后，像是想起什么的对米林问道：“你能控制时间？”

    “斯卡蒂的事情，你也发现了吗？”米林笑着道。

    “我不是愚者，虽然她不愿意说，但抛开一切不可能，得出的答案即便再离谱，也是真相。”江户川凯尔希说道。

    “嗯，你推测的没错，的确是时间的力量，能改变过去，塑造新的现在。”米林点头承认了道。

    “是怎么做到的？”凯尔希提问的时候的眼神变得发亮，这一次反应很快的阿米娅也竖起耳朵。

    就像凯尔希一直挂在嘴边的，这个世界有着太多苦难。

    任何人，哪怕意志再坚定的人，在经历了这些苦难后，如果能拥有改变过去的机会，都会死死的握住不放。

    尤其是凯尔希这种活的足够久的更是如此。

    “emm，怎么做到的先放一边。”知道凯尔希心里在想什么的米林问道：

    “时空震所带来的影响，可不是丢上一锅二踢脚能比得了的，你们真的愿意去为了弥补曾经的遗憾，而走上随时可能毁灭世界的钢丝吗？”

    “……这不像是你的回答。”想起米林之前所在那间处置室编号的凯尔希皱了皱眉说道。

    “不像？那是因为我还没给出我的回答啊。”米林摊开手说道：“如果有人问我刚刚的问题，那我的回答是……”

    “我愿意。”

