    “陈炎抓机会能力太强了！”

    “不能怪托尼-阿伦，他这回合已经防的很出色了！”

    两位央视解说笑的很开心，在他们眼里陈炎投出这记三分后几乎已经帮助球队锁定了胜局。

    里弗斯这边喊出了本场比赛最后一个暂停。

    距离全场比赛结束还剩最后26秒，他布置了一个杜兰特持球压时间的战术。

    杜兰特今晚已经拿到44分，他是凯尔特人最后一攻的最好执行者。

    防守杜兰特的球员变成了迪奥。

    这是德安东尼专门做出的对位调整，相比拉加-贝尔，迪奥的身高臂展更能给杜兰特造成压力。

    杜兰特弧顶持球，迪奥全神贯注。

    迪奥的防守经验也很丰富，他把主要精力放在了防杜兰特的投篮上，在NBA里80%的最后一攻都是以投篮结束，何况杜兰特本身就是投射型球员。

    杜兰特没有要掩护，他已经不止一次幻想自己在NBA里1V1投中绝杀球。

    现在这个机会来了。

    距离比赛还剩最后9秒的时候，杜兰特启动！

    没有加速，杜兰特原地做着晃动。

    试探迪奥重心的同时，杜兰特也在调整着自己的节奏。

    杜兰特晃动的频率不快，小帅的体能一向是软肋，打到这个时候他已经接近透支了。

    但迪奥没有下手试图抢断，他的思路很清晰，只封杜兰特最后出手那一下。

    “8！”

    “7！”

    “6！”

    “5！”

    凯尔特人主场北岸花园球场所有球迷做着倒计时，提醒着小帅进攻时间。

    当距离全场比赛结束还剩最后3秒时，杜兰特一个急停干拔！

    杜兰特的速率没有体力充沛时那么快，起跳高度也没有那么高了，他想依靠身高硬吃迪奥，在他头顶把球投进。

    不过迪奥早有准备，提前起跳，奋力一跃！

    “哐当！”

    杜兰特这球砸到篮筐前沿弹出！

    就在太阳替补席已经准备庆祝胜利时，裁判的哨声响起了！

    “O！M！G！这场比赛太具戏剧性了！裁判吹了鲍里斯-迪奥一个打手犯规，这就意味着杜兰特将走上罚球线，并且获得三次罚球的机会！”TNT演播厅内，巴克利惊呼道！

    肯尼-史密斯沉默片刻说道：“慢动作回放迪奥确实打到了杜兰特的手，不过通常在这个时刻裁判都会将比赛的决定权交到球员手上，但很显然今晚的裁判抢戏了。”

    球场上，迪奥抱着头不断冲着裁判申诉！

    队友连忙上前把他拉开！

    三分犯规已经是既定的事实，太阳的球员们不想迪奥再吃个技术犯规，那样比赛就真的结束了。

    场上时间回表到1.8秒，杜兰特站上罚球线。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    全场高呼起了MVP，这是凯尔特人球迷对杜兰特今晚表现的最大尊重。

    站上罚球线的小帅差点哭了，这还是他职业生涯第一次被喊MVP！

    “嘣！”

    新潮有些澎湃的他第一罚弹框而出！

    全场一片惋惜声，这就意味着凯尔特人想要赢下这场比赛杜兰特接下来两罚必须全中。

    “深呼吸！放平心态！”

    里弗斯不断在场边提点着杜兰特。

    深吸了一大口气后，考验杜兰特的时候到了！

    紧接着，杜兰特第二罚出手。

    “唰！”

    稳稳命中！

    “唰！”

    第三罚也有！

    心情平复下来的杜兰特罚球还是有保障的。

    129比128！

    杜兰特兴奋挥拳，释放心中情绪！

    罚球绝杀也是绝杀！

    “哔！”

    太阳主帅德安东尼也喊出了本场最后一个暂停！

    距离全场结束时间只剩最后1.8秒，想要让球员后场发球自己解决比赛是不可能的。

    “鲍里斯，你来发球，拉加，你拉到底角，陈！你利用掩护绕出！”

    小胡子在替补席争分夺秒的做着最后一攻的布置。

    太阳全体球员也在聚精会神的听着，他们没有感受到在他们身后出现了一个白色身影。

    隆多悄无声息的绕到太阳替补席偷听起了战术，上演了一幕NBA版窃听风云！

    当德安东尼说了三四句后太阳才有球员察觉到隆多的存在，几个人连推带搡把他驱赶出了太阳替补席。

    不过大致的部署隆多已经弄清楚了，太阳最后一投的人选是陈炎。

    即使不偷听，隆多也能猜到这个部署。

    陈炎今晚已经拿到了52分，他是太阳执行最后一击的不二人选。

    暂停很快结束，比赛重新开始！

    迪奥站在边线负责发球。

    太阳和凯尔特人的球员挤在罚球线，所有人小动作不断，互相推搡，互相卡位！

    裁判一声哨响后，双方球员开始跑位和跟防！

    纳什第一个冲出，佯装接球。

    随后陈炎利用小斯的掩护绕到弧顶位置！

    迪奥精准将球送到陈炎手中，一切按着战术走！

    陈炎接球就投，Catchandshoot！！！

    “啪!”

    就在陈炎出手的瞬间，杜兰特伸出猿臂，从侧翼完成了对陈炎的封盖！

    小帅对陈炎的投篮习惯和出手节奏实在太熟悉了！

    在凯尔特人球迷一阵欢呼中，陈炎从地上重新捞回篮球。

    比赛时间只剩最后0.6秒，在与时间赛跑的时候陈炎快速推射出手！

    这看似随意的一扔在空中划出一道完美的抛物线后直直坠入篮筐。

    “唰！”

    哨响同时，全场比赛的比分定格在了131比129！

    陈炎帮助球队获胜的同时拿下了本赛季第三次绝杀！

    全场鸦雀无声，只听得见太阳球员疯狂的欢呼！

    在队友的簇拥下，陈炎不忘看了看懵逼的杜兰特。

    那眼神仿佛是在说：盖帽给你，胜利给我！

    “先让你产生希望，再让你充满希望，最后让你绝望！”肯尼-史密斯用精简的语言形容着陈炎这记绝杀。

    巴克利摊了摊手：“我没什么想说的，他就是干这个的。”

    肯尼-史密斯笑道：“没错，杀手上班了。”

