    “没想到，潜龙勿用是这么来的。”

    “原来如此，我算是明白了，为什么我要潜龙勿用了。”

    “解释卦象结构，再体味这一句潜龙勿用，感觉完全不一样。”

    一众学子虽然也有一些人读过易经，有的甚至能背出来。可是，他们一直读的也只是义理。而当莫白将易经八卦结构拆开，并结合义理，一众学子都感觉受益非浅。

    “看来以前白读易经了。”

    “是呀，以前光知道背一些里面的死知识，现在来看，才知道自己背的根本没用。”

    “莫白大大果然是大文豪呀，连易经这种无比深奥的东西都能研究出来。”

    掌声，不知道在何时就此出现。

    “分析完第一爻，那么，我们来分析第二爻，也就是六条横线当中的第二条横线，我们称之为九二。易经中对于九二的解释为：见龙在田。这里的见，是“现”的意思，也就是出现。翻译过来的话，倒也很简单，真龙出现在田野上。不过，这里就有一个问题了。龙一般是翱翔于天际，怎么这会儿是出现在田野之上呢？”

    这一个问题一出，不少学子又感觉自己蒙圈了。

    “我一定是学了一本假易经。”

    “是的，我也是一定学了一本假易经。”

    “随便一个问题我们都不知道，好想哭。”

    当然，一众学子不知道是正常的。

    莫白继续解释说道：“其实这要联系刚才我们所说的易经基础知识，刚才我们有说过，八卦当中奇数位是阳，偶数位是阴。九二是第二爻，处于第二个位置，2是偶数，也就是阴的位置，也就是说，九二是处于阴位，也处于坤位，坤位就是大地，所以九二是真龙出现于田之上。不过，这只是字面意思。龙出于田上，并不是真的是龙在田，而是刚才我们已经讲过。第一爻是潜龙勿用，潜龙勿用是什么意思呢，他是潜伏修炼，不要展现自己的才能。而经过第一爻的长时间的修炼，那么，很明显，第二爻也经算是修炼的差不多，学有所成，初露锋芒。”

    说到这里，莫白停了一下，然后又看了看众人：“第二爻其实与在坐的大家有一些相像，大家能进入燕大，都是经过一段非常长时间的努力，学习。如果说之前是潜龙勿用，那么，现在大家就是见龙在田，大家已经学到了一定的知识。

    但是，如果现在就让大家出去，大家能够得到重视，能够发挥自己所长吗？答案是不能，为什么，很简单，因为同学们太年轻了，暂时还没有人知道同学们的才华。所以，在见龙在田之后，易经对于第二爻还做了一个补充，那就是利见大人，意思是说，这个时候最有利的是出现一位伯乐。如果没有伯乐，哪怕大家学有所成，也未必能够受到重用。”

    易经其实就是这样。

    通过卦位，结构，进而不断变化。

    初九第一爻是潜龙勿用，修炼知识。

    九二第二爻便是见龙在田，初露锋芒。

    其中的每一爻并不是单独存在的，而是每一爻都有联系。

    这就与现实当中，你做的每一件事都对于未来有影响。

    易经，便是解释人类一切行为的真理。

    所以，在第一爻第二爻之后，九三爻，他的爻辞就是君子终日乾乾。

    一爻是阳，二爻也是阳，三爻还是阳。

    这表示君子在不断努力奋斗，反复不停，所以这一爻的就是君子终日努力，一刻也不停歇。

    那么，接着是九四爻。

    经过九一九二九三之后，九四爻已经发展得无比壮大。

    此时的君子可以一跃成为天龙，位居九五至尊，达到自己所要的目的。

    但是，九四爻是在第四的位置，偶数是阴，九四爻又是阳爻，阳爻在阴位，表示碰到困难。

    所以，此时的九四爻的爻辞也就是或跃在渊，君子即可以一跃成为天龙，也可以受到险阻潜伏在深渊。

    但是呢，这一句话最为重要的并不是或渊在跃，而是后面一句：无咎。

    无咎是什么意思，他表示的是没有过错。

    为什么没有过错？

    他的意思是告诉我们，当我们积累足够，在达成某件事情的时候哪怕碰到困难，这也是没什么的。所以，他的真正意义告诉我们，别被一些困难打倒。当你真正学有所成的时候，那就继续努力吧。迟早有一天，你可以一跃成为真成，位居九五至尊。

    也因此，当我们来到九五，也就是第五爻的时候，九五爻的爻辞是：飞龙在天。

    为什么叫九龙在天。

    很简单，经过此前四爻的努力，此时的君子已经达到自己的最巅峰。

    九五是阳爻，五又是奇数，阳爻居于阳位，是最为合适的位置。

    此时九五的位置就像鱼儿回到了大海，鸟儿出现在天空。

    也因此，古代皇帝都会将自己称之为九五至尊。

    这里的九五至尊，也是从易经当中来的。

    那么，九五之后，则是上九，也就是乾卦当中第六条横线。

    这里不用九六，是因为第六爻在乾卦当中最上面，所以称之为上九。

    上九的爻辞是：亢龙有悔。

    是不是很熟悉。

    有一位很牛逼的作家就将这一词用在了他的武功招式里面。

    当然，这里不说其他，我们说亢龙有悔。

    亢是极至的意思，意思是最顶端。

    上九是第六爻，也是乾卦当中最上面的一爻，比喻为飞得太高的龙。

    此爻为真龙过于骄傲，位于五爻之上，孤立无援。就像一位君主，当他在九五至尊达到最巅峰的时候，他就开始骄傲自满，认为自己功劳最大，于是就开始脱离群众，不听民众的意见。最终的结果，那就是阳尽阴生，坏的一面就要慢慢出现了。

    一口气，莫白连续讲了六爻。

    直到最后，莫白终于返回到了正题。

    “开始可能很多人奇怪，我今天讲的是君子，怎么说起了八卦易经。不过想来，当我完全讲了六爻之后，大家应该对于君子有了一个更为全面的了解。同时，我也相信，了解了乾卦当中的六爻，大家也就知道，什么才是真正的君子。那么，做为最后的总结，我送大家一句很熟悉的话，天行健，君子以自强不息……”

    这句话出至于易经中的《象传》。

    圣人设卦以解释万物之象，后人用文字解释万物之象。

    此中的文字，便是象传。

    当然，这一句话，也是水木大学的校训。

    ===

    PS：这一章满满的干货呀，这可是小白当神棍几十年以来的毕生心得。如果看不懂，可以多看几遍，最好一边参照乾卦，一边再看。