    其实总指挥这位置，好坐，也不好坐。

    没实绩的，一个失手就会给赶下台。

    有实绩的，一个失手只会下次再来。

    错了，是预测！

    对了，是预告！

    对于此前麦当肯天天在晶歌森林东南营地里腐败，研究给自家精灵妞儿跳舞时在大腿上加个稍微勒肉腿环到底有多涩气的时候，联盟大佬们没多少厌恶，反而出于一种观望的态度，尽力配合后勤的补给和部队的调配。

    谁都知道麦当肯要搞一把大的，可大到什么程度，谁都没谱。

    风暴峭壁那破地方就不适合玩大兵团作战。

    夜间动辄降到零下三、五十摄氏度的极寒天气也算了，关键是地形崎岖，有着数不清的高山峭壁，平坦地没几块。

    好多地方就算给你开着坦克，然后隔壁山上丢块石头下来，因为落差够大，你都不敢说坦克的顶盖能顶住。

    这地方真要用人命去填，不知道要填多少。

    反正20万人绝对不够。

    而且，为什么非要在这地方打天灾军团呢？巫妖王老巢不在这吧？

    当麦当肯提出要打的时候，好多联盟大佬不理解，不过，既然麦当肯用自己的兵，那就没事了。

    也有人提出过，这些派过去机械部队若是无法抵御严寒，那怎么办？

    麦当肯邪魅一笑，笑而不语。

    爆笑了！

    果然是艾泽拉斯笑话——毛子的坦克，以及用艾版GN太阳炉的扎古、高达会怕极寒天气。

    自己当老大就是好，没有谁可以制约他。

    但凡你一路赢下去，连反对的屁话都不会有。

    这边，当老泰子扛着【霜之整天那么哀伤】一剑秒了过千玩家，一路杀到奥杜尔大门口时，全身骨头都不好了。

    天上，在视界的尽头远远悬停着一艘艘人类的飞空战舰，不停有尺寸相当大的人形机甲，背上冒着火光，从战舰上跳下来。

    地面上，不知从哪冒出来的炮弹正下雨似的倾泻在奥杜尔山门正前方这个面积有五、六平方公里的高原平台上。

    猛攻泰瑞纳斯留在奥杜尔大门外部队的火炮，还特么是跨视界攻击。

    隔着高山间夹杂着碎雪的呼啸冰风，只能听到远处传来含糊不清的炮声，不是一处两处，而是遍地开花似的、远远近近、密密麻麻的炮声。

    近的异常清晰，远的则渺茫到几乎听不见。

    可是那毁天灭地似的破坏力绝对不假。

    全重超过五十吨的奥杜尔巨像，面对联盟的巨炮，竟然一炮而崩。

    老泰子亲眼看到，一个巨像被一枚感觉上比巨像的脑袋还要大的炮弹很不巧地糊中，当场上半身就熔融了，被冲击波牵扯到的余下躯体，像是下午茶的小饼干一样被咔嚓一声打碎。

    就不知该死的麦当肯调来了多少门古斯塔夫！

    普通炮弹的话，高阶巫妖还能撑开魔法护盾强顶一波。

    说到【古斯塔夫】，当这么巨炮使用4.75吨的高爆弹时，就没高阶巫妖什么事了。

    时代在变，如今【古斯塔夫】所用的炮弹，也不是致密炸药粉，而是最新的诺森德版——使用了钴铁粉、【水之结晶】等复合材料做成的新型固态火药。

    如果是小型爆弹，会直接采用这些物料加工而成的【高活爆破扳机】，考虑到巨炮的装药量，采用的是复合型的火药。

    这种糅合多种本地化矿产伴生物的火药，爆炸威力更大，而且自带复合元素伤害，不再是单一的火元素伤，对魔法护盾的要求更高。

    基本上，除非十名以上的高阶法师或巫妖提前联手构筑并开启战争级防护法阵，否则绝对挡不住。

    有那个力气，还不如立马给自己一个【冰箱】，至少，死炮灰不死巫妖啊！

    一阵仿佛要把整个奥杜尔平台高原都掀飞到天上的连绵大爆炸之后，一大堆三叉戟精锐几乎是掐着秒飞过来的。

    原本老泰子还想着，如果联盟的飞船不怕死地冲过来，在高原的悬崖边上投送部队，他就‘好心’地给那些飞船一剑，为天灾大业平添一些新成员。

    没想到，这些三叉戟精锐，压根就不是飞船送来的。

    他们一个个张开了白色的‘翅膀’，竟然从五公里开外、悬停在八千米高空的飞船上直接跳船，然后像真的飞鸟一样，滑翔了过来。

    “这是什么！？”老泰子眼珠里的青色幽火闪烁不停。

    倘若联盟派一大堆黑龙或者狮鹫过来，他倒是觉得合理，说不定内心还偷偷窃喜，自家可以收割一波飞禽当不死坐骑了，什么骸骨狮鹫之类的。

    可【三叉戟】会飞，这就恶心了。

    特别是，当这些逗逼能以时速120公里杀过来时，那真的是迅雷不及掩耳盗铃。

    【九渊涅殇】：“啊啊啊！泰瑞纳斯，交出【霜之哀伤】！”

    【前进的魔改】：“把【无敌】交出来！”

    【无敌】？那不是我儿子的马么？

    总算老泰子没老人痴呆，但是，被几个炮灰这么直勾勾地杀过来，他很不爽啊！

    “放肆！”鲜血女王兰娜瑟尔尖啸一声，在百米开外，这几个当头冲过来的逗逼就全身血液被强行抽出体外，当场变成干尸。

    别以为这就是结束！

    下一瞬，他们身上的炸弹随之引爆。

    “嘭！”

    顺着风势，一股辛辣难闻的玩意扩散开。很难描述里面到底有什么，什么辣椒，粘液怪的粘液，甚至圣水都有。

    明明里面的东西很可能很正经，在老泰子看起来就像是翔。

    偏偏爆弹威力不小，空爆一炸就是几百平方米内都遭殃。

    就算他身边有大巫妖撑开护盾，但地上都是脏兮兮的，搞得人类国王出身的泰瑞纳斯很不爽。

    在他注意力被吸引住的时候，成千上万的三叉戟士兵杀到了。

    他们身上穿着艾泽拉斯智慧生物无法理解的【滑翔衣】杀过来，极为炫技地在低空用降落伞安全着陆之后，一拉绳子，自己的滑翔衣部件就脱落下来，被强劲的山风吹走。

    这些家伙竟能第一时间抄家伙投入战斗，这就很离谱了。

    被炸个七荤八素的天灾士兵，还‘活着’就不错了，别提组织起有效反击了。

