    

    他最担心的事情，还是发生了。

    有器械之利，以及地理优势，他无惧圣人之下的武者，哪怕是入圣境武者，也有把握对付，唯独对圣人强者，毫无办法。

    更何况，敌人十几尊圣人同时出手！

    轰！

    十几道恐怖的攻击，在虚空酝酿，有毁天灭地的掌气，有锋芒毕露的剑气，还有霸绝天下的刀气……

    “毁！”

    一尊圣人武者冷漠的说道，右手一挥，一道千丈剑气，朝对岸的秦军营帐飞去。

    虚空炸裂，巨大的威力，使寒水炸裂，水雾漫天。

    十几道圣人攻击，接踵而至。

    刹那间，天地巨变，世间混沌，万物寂灭！

    “咕噜……”

    看着滔天的攻击，不少大秦士卒面色苍白，不断狂咽口水，体内的鲜血，都好似停止流淌，死亡的阴霾，笼罩心头。

    唯一还算镇定的，只有五万大秦帝国，但也神情凝重。

    “完了！”

    章甘喉咙发干，十几道圣人攻击，足有摧毁营地所有防御工事。

    他已经能想象到，等防御工事被摧毁后，万岛域的大军一哄而上，百万士卒惨死寒水，血染清澈的河水。

    “不！不……”

    “我一定能守住驻地，一定可以！”

    章甘拳头捏紧，目光坚定，他清楚的记得，在离开帝京城世，他曾发誓，就算拼了这条命，也要把敌人抵挡在外。

    迎着圣人的威压，他缓缓举起战剑，灵光闪烁，产生一道剑气。

    这道剑气很弱，好似风中的烛火，随时会熄灭，却又有非常强悍的生命力，顽强的生存，绽放璀璨的光辉。

    “战！”

    章甘大吼，身躯腾空而起，朝圣人的攻击飞去。

    “蝼蚁！”

    最先发动攻击的圣人，不屑的冷笑。

    就凭一个入圣境蝼蚁，也想抵挡圣人的攻击，简直是滑天下之大稽。

    “将军！”

    五万大秦铁骑大叫，互相对视一眼，左手用力捶向胸膛，喷出一口鲜血，散发着荧光，汇聚在一起，产生一道血色光柱。

    将血庇佑！

    以吾之血，护你周全！

    在战场上，唯一的依靠，除了手中的刀外，便是战友！

    “去！”

    大秦士卒心中默念，血色光柱破空，笼罩在章甘身上，顿时后者的实力，飞速提升，从入圣境初期提升到圣人境中期。

    “灭！”

    章甘眼瞳瞪大，眼球遍布血丝，身上绽放血光，一头乌黑的长发，都变成了血色，随风飘扬，看上去十分吓人。

    他手中的战剑的威力，瞬间强大数十倍，毁灭万物。

    轰！

    在所有人的注视下，章甘一头冲入万岛域诸多圣人攻击中，产生惊天爆炸，恐怖的余波，席卷天下，造成周围数十里虚空坍塌，产生的虚空裂缝，蔓延数百里。

    寒水变得混浊，掀起滔天巨浪，拍打两岸！

    几十里外的一座小山，轰然坍塌，飞沙走石，烟尘滚滚。

    周围地界的大树，全部被连根拔起。

    就连紧贴在地面的草皮，都被余波掀起，漫天飞舞。

    一副大破灭的迹象。

    “噗~”

    不少修为低的武者，喉咙一甜，仰头喷出一口鲜血，瘫倒在地面，仅仅是余波，就让在场大半武者身受重伤。

    哪怕是超凡境武者，也不例外！

    只有天境以上武者，才能勉强抵御余波，紧张的看着战场，尤其是大秦帝国一方的强者，心都提到嗓子眼。

    谁胜谁负，其实众人心里都有数，仅凭章甘一人，根本不是万岛域诸多圣人的对手。

    但万一呢？

    过了很久，余波才缓缓消散，露出里面的场景，即在众人意料之中，也在意料之外。

    为何说意料之中呢？

    章甘败了，身上遍布伤痕，有掌伤、有剑伤、有刀伤......

    密密麻麻，深可见骨，就连坚固的盔甲，都被击碎，露出染血的身躯。

    那为什么说意料之外呢？

    章甘能凭借入圣境修为，抵挡十几尊圣人的攻击，这在所有人看来，都是不可能发生的事。

    “哼，命还挺硬的，不知能硬抗几次！”

    一尊圣人冷喝，体内灵气运转，手中的长刀，绽放璀璨的光芒，刺眼夺目。

    “将军，快回来！”

    不少章甘的亲卫，红着眼喊道，双手握拳，指甲刺入血肉也浑然不知，只有满心的担忧以及惭愧。

    他们是亲卫，职责是保护章甘。

    但现实却与之相反，变成章甘保护他们，明知前方是死亡深渊，也凛然不惧，昂首向前。

    “咳咳，有我在，尔等休想再往前一步！”

    章甘抬起头，双眼如鹰，直勾勾的看着万岛域圣人，忍不住讥讽道：“异族入侵，你们同为人族，不去前线迎战异族，为族群而战，反而偷袭大秦，无耻之尤！”

    “尔等，乃人族的败类！”

    “千秋万代后，你们的行为，会被钉在人族历史的耻辱柱上！”

    他的声音很虚弱，却很坚定，犹如永恒的真理，让万岛域圣人感到惭愧，底下头颅，散掉手中的灵气。

    “一派胡言！”

    这个时候，墨弑飞上半空，大声反驳道：“成王败寇，只要将你们全杀了，我们就能持笔，书写胜利者的历史，杀！”

    诸多万岛域圣人被惊醒，爆发出更狂暴的气息，看向章甘的目光，犹如死人。

    没错。

    历史是由胜利者书写，为了今日的罪行不世代流传，他们必须杀死章甘，在场所有秦军，都要死！

    “杀！”

    诸强再次发功攻击。

    十几道恐怖到极点的攻击，横贯苍穹，一旦有外人踏入，都会被击杀，顷刻间湮灭成灰。

    “陛下，末将有罪，无法实现出征前的誓言了！”

    章甘没有动，准确来说，他已经无法动弹，只能看着攻击落下，越来越近。

    “大漠孤刀！”

    关键时候，一阵风吹过，紫冥之外，艳阳的边上，出现一轮弯月，散发苍白的光辉。

    日月同辉！

    弯刀如月！

    燕云十八骑的身影，挡在章甘身前，目光冰冷，手中弯刀血光四溢，仿佛冥神的兵器，给世界带来死亡。

    一刀出，万灵陨！

    玄月冰寒，将死亡之气凝结，让人胆战心寒。

    无比可怕的气息在虚空游荡，刺眼而深邃。

    弯月一闪而逝。

    轰！

    万岛域十几尊圣人的攻击，全部被一分为二，朝两侧击去，消失在虚空的尽头。

    “章将军，请你回去休息，接下来交给我们！”

    燕云十八骑首领说完，左手拉动缰绳，战马化作一道闪电，化作一道风，朝前方飞去，带着死亡，带着不败的意志。

    另外十七骑紧随其后，宛如千军万马冲锋，一往无前。

    “拦住他们！”

    墨弑眉头微皱，燕云十八骑的实力，超过他的想象，不过也没关系，还在可控的范围内。

    燕云十八骑，毕竟不是圣人！

    “战！”

    能成为圣人，都是心智坚定，身经百战之辈，万岛域的圣人也不例外，默契配合，将燕云十八骑包围。

    顿时，燕云十八骑就像海浪下的孤舟，不断被巨浪淹没，又从巨浪中钻出来。

    “老天保佑，一定要赢啊！”

    观战的秦卒担忧不已，暗自祈祷，有心上前帮族，却又无能为力。

    “这一次，本座看谁来救你！”

    在所有人的注意力，都集中战场时，墨弑的目光落在章甘身上，嘴角上翘，划出一抹冷笑，让人不寒而栗。

    话音刚落，他一个箭步向前，朝后者抓去。

    “住手！”

    千钧一发之际，一本金光闪烁的古书，挡在章甘身前，无数金色的符文飞速旋转，形成一道坚固的防护罩。

    “谁？”

    墨弑停止攻击，眸光看向某处虚空，伸手拔出软件。

    虚空涟漪，裂开一道缝隙，走出一名身穿白袍，神情淡然的身影，文道之气缠绕周身，宛如一条巨龙，巡游天下。

    “大秦帝国，王阳明！”

    王阳明轻声说道，声音温柔，让人下意识放松警惕。

    墨弑神情严肃，充满了警惕，他能感应出，王阳明体内蕴含的强大力量，还有一股扰乱心神的诡异力量。

    “他是个术师，你不是对手，交给本祖吧！”

    就在墨弑想要攻击时，一道沧桑的声音，从身后的天穹传来，让他送了口气，急忙转身行礼：“参见老祖！”

    五道苍老的身影，从虚空中钻出来，全部白发苍苍，散发着一股腐朽的气息，仿佛半只脚踏入鬼门关，随时会死去。

    这五人手中，都握着战剑，弥漫着一丝丝剑意，尽显锋芒，让人不敢直视。

    群仙五祖！

    他们是群仙宗沉睡的老祖，都拥有至圣境修为，在仙路开启时出世，寻求突破的契机，延长寿命。

    “五个老不死的！”

    王阳明手一挥，章甘身前的金色古书，回到他的手中，璀璨的光芒，把半边天穹染成金色。

    “你不是本祖对手，你们一起出手吧！”

    群仙宗老祖淡淡的说道。

    “你们？”

    章甘和墨弑一愣，难道除了王阳明，还有其余人吗？

    “好眼力，不愧是历经几个时代的老古董！”

    数百丈外，虚空骤然裂开，袁天罡背着战剑，面无表情的走出来。

    九级剑意弥漫，将四周的虚空粉碎。

    所有使用战剑的武者，莫名感到心悸，握剑的双手不听使唤。

    “好强大的剑意！”

    群仙宗老祖瞳孔猛缩，急忙拔出战剑，五道不弱的剑意冲霄，形成一个玄奥的剑阵，拥有无穷变换。

    万仙剑阵！

    无数道剑气浮现，好似一片剑海，在虚空飘荡，每一道剑气，都能轻易击杀圣人武者。

    “剑来！”

    “心魂术！”

    袁天罡和王阳明对视一眼，发动了攻击。

    群仙宗五祖虽强，但他们也不弱。

    火力全开的七人，交战在一起，产生的动静，比燕云十八骑和十几尊小圣的动静还要大，所过之处的一切，全部被毁灭了，哪怕是虚空，都湮灭成虚无。

    在那片虚空，除了强大的招式碰撞外，什么都不剩下了。

    轰轰轰……

    轰轰轰……

    一道道震天巨响，让双方的士卒看的目瞪口呆，感到头皮发麻，那怕是和燕云十八骑交战的圣人，用余光瞟了一眼，也感到心神颤抖。

    这就是至圣战场吗？

    比他们这些普通圣人，要强大太多太多了！

    “这下子，大秦帝国没有强者了吧！”

    墨弑看了一会战斗，重新把心思放在章甘身上，只不过这次，他的心情十分沉重，生怕再蹦出一个强者来。

    作为长老，他清楚群仙宗的底蕴，差不多全部派出来了！

    除了圣王境的宗主外，就属五尊老祖实力最强！

    “死！”

    带着浓郁的杀机，墨弑身躯腾空，剑尖直指章甘，实力完全爆发，震荡虚空。

    他要一击必杀！

    “战吧！”

    章甘强忍着身体的疼痛，举起战兵，大步迈去，每走一步，伤口都会淌出大量鲜血。

    如此重的伤势，对一般武者来说，恐怕早就昏迷。

    然而章甘还能战斗，不得不说，这简直是个奇迹。

    而支撑他战斗的，乃一股信念！

    就算是死，也要用尽全部的力气，战斗到死！

    锵！

    兵刃碰撞！

    章甘手中的战剑，仅坚持了一瞬间，就被斩断，飞向远方。

    “果然没人了！”

    墨弑大喜，右手用力，软剑快如闪电，刺入章甘的心脏，然后狠狠的转了一圈，将心脏彻底粉碎。

    章甘身体一僵，喉咙不断流出鲜血，浑身开始无力，连握剑的力气都没有，眼中的光线也越来越暗，直到彻底变黑。

    大秦战将章甘，卒！

    他这一生，追随二帝，南征北战，为大秦立下不世之功，除去秦无道召唤的英雄外，他能在大秦本土武将排进前三。

    光辉的一生，荣誉的一生，终于此刻！

    “将军……”

    “快救将军……”

    防御工事内的大秦士卒，看到坠落寒江的章甘，大声咆哮，神情悲哀，不少人直接跳下染红的寒水，想要找到章甘的遗体。

    “传令，大军进攻！”

    墨弑摆手，狰狞的命令道，杀一个章甘，还远远不够。

    他要屠尽大秦士卒！

    “杀！”

    “冲啊……”

    万岛域弟子发动攻击，从低空掠过，速度很快。

    由于章甘阵亡，缺少将领指挥，大秦士卒实力衰弱不少，没坚持多久，万岛域弟子就穿过寒江，展开白刃战。

    这对秦卒来说，无疑是场噩梦！

    成片阵亡！        

