
　　在给他们开随机符文的时候，纹炎也动了些手脚，将里面和战士弓箭手有关的符文都开了出来，那么多的符文聚在一起，应该能把他们俩的战力提升一波。

　　一指完成了转职，又到帮会中换了一件武器，然后急匆匆的就冲到了纹炎身边，看纹炎给自己开出了什么符文。

　　他就怕纹炎的手气太差，给自己开出了一堆没用的东西。

　　当他看到眼前的这一堆符文之后，吓了一跳，他说：“炎哥，这……这些都是用我的符文宝箱开出来的吗？”

　　纹炎微微一笑说：“这是咱们三个人的宝箱开出来的，我整理了一下，把战士的整理到了一起，虽然不都是你的宝箱开出来的，但总数没少，你数数看。”

　　一指幸福的都要晕了，怎么还会在乎事情的真假，一口气将它们全部收回了背包中。

　　完成了副本任务，纹炎和一指也就下了线，离开了AI机。

　　虽然现在已近半夜，但纹炎和一指还是决定先反回宿舍再说，毕竟这里是小梅的家，在这里过夜，将来会留下不良的影响。

　　回到了宿舍，纹炎躺在了床上，将自己的背包打开，开始升级符文。

　　在自己的技能条中，左手的魔防11级，力量11级，魔法9级，精神9级，敏捷9级，幻影攻击10级，旭日阳9级，吸血11级，龟缩9级，振臂一呼1级。

　　纹炎利用合成方程式，将他们全部升到了12级，这时纹炎再次看了一下自身的数据。

　　体力：50726459。

　　魔力：50362886。

　　精神力：66825577。

　　敏捷：65。

　　物攻：7000447。

　　魔攻：7000350。

　　精神攻击：7000350。

　　物防：8281569。

　　魔防：57109624。

　　精神防：5710924。

　　这些都是基础数据，而战力总和已达到6亿8千万，这个战力在同等级中已经不小了，可是放在四海城中就根本看不到他了。

　　在四海城有很多的老玩家，他们已经玩了一年多了，他们身上的符文都已经升到了15级。

　　虽然受到了战斗的影响，他们掉落到了纹炎现在的等级，可是战力依然高出纹炎太多。

　　不过纹炎并不在乎这些，他整理好了符文，准备挂机休息，这是一条消息出现在他的手机中。

　　纹炎观看了消息，原来是大树发来的，却是一个130级怪的地址。

　　看到了地址，纹炎这才想起了大树说的帮会一起挂机的事情。

　　纹炎飞到了130级怪的地方，在这里召唤出了骷髅，杀了一会儿。

　　他发现这里的怪十分密集，而且刷新的速度很快，果然是个挂机的好地方，于是他将自己的地址发到了帮会的频道中。

　　立刻就有人回应，他们叫帮主插上了帮旗，而后很多人都飞了过来。天籁小说网

　　一个好的挂机地点，同矿山一样也是一种资源，同样会受到各帮会的掠夺，所以只有人数够多时才能不被别人挤出去。

　　纹炎打开了帮会设置，开启了帮会战标志，这才挂机下线。

　　他这样做也是在对外宣布主权，告诉这里是帮会在挂机，谁要是在这里杀了人，就会受到整个帮会的围攻，后果自负，这样的话就能吓退那些组队而来的人，让他们不敢在这里惹事。

　　但是如果对方来的也是一个帮会，人数比他们多，势力比他们强大，他们也有可能全部被杀走的，甚至连帮旗都被拔掉，那就没有办法了，只能改日进行帮会战报仇了。

　　第2天清晨，纹炎看了一下挂机情况，他们并没有受到大规模的攻击。

　　但也有几个小队在他们帮会的外围杀了他们几个人，但是杀完就跑了。

　　纹炎查看了一下这几个小队的信息，果然都是强盗帮的人。

　　强盗帮的最近不知道怎么回事，好像故意在针对尊者帮，每天都在杀尊者帮的人，但是杀完就跑，绝不恋战。

　　被杀的人因为在挂机，死后会回城，而后又自动飞回到了帮旗之下，可是他也因被杀，掉了一级。

　　这种事会打击玩家的心，也会让他们对帮会产生失望，是一件很让人头痛的事。

　　果然到了白天的时候，有人在帮会中埋怨了起来，发着牢骚。

　　纹炎上午在上班，自然是没有时间看这些信息的，直到中午他吃完饭后才看到这些信息。

　　小梅对纹炎说：“师哥，也到了将强盗帮赶出三级城的时候了。”

　　纹炎说：“怎么赶出去?抢了他们的矿山吗？”

　　小梅点了点头说：“只要将他们的神兽杀回到零级，他们的帮会就会掉机，而且也会留下几座值钱的矿山。”

　　“这个感觉还靠点谱，不过只有咱们几个可打不下来，还是到联盟中去喊一下，让所有的帮会都加入进来吧。”

　　小梅说：“你说的也对，现在去和线长打声招呼，他一定会加入的。”

　　纹炎说：“我去和线长谈。”

　　在线长办公室，纹炎和线长说起了强盗帮的事情。

　　线长用一种古怪的眼神望着纹炎说：“你真的这么想对付强盗帮吗？”

　　纹炎点了点头说：“强盗帮这些天针对我们尊者帮，连续杀我们的人，已经有人连续掉了好几级了，再这样下去尊者帮发育不起来了。”

　　线长说：“谁又不是呢？爱克斯帮每天也会受到强盗帮的骚扰，也有很多人掉级，有的直接掉回到二级城去了。”

　　见到线长有相同的问题，纹炎以为他会同意自己的建议，于是说：“那么说线长同意和我一起去对付强盗帮了?”

　　线长这时露出了尴尬的笑容，说：“咱们一起去对付强盗帮没有问题，可是去抢他的矿山，对付他的神兽，可就太高估自己的力量了。这几个月，强盗帮的发展不是你可以想象的。”

　　强盗帮以前并不叫强盗帮的，他在《魁》的游戏中也是个新兴起的帮会，可是他一成立就出现了势不可挡的劲头儿，将所有帮会甩在了后面。

　　帮主盗也有道就像石头缝里跳出来的一个高级玩家，他带领着一群不知道从哪里冒出来的高级打手，四处掠夺，以四海城为中心，将所有的矿山抢了过去。

　　他们对游戏很了解，知道怎么对付神兽，采用游击战的打法，使用声东击西的计策，拿下了很多帮会的矿山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，133 太幸福了免费阅读。https://xs.23sk.com 