    “是卡普中将!还有泽法中将！这下他们逃不掉了！”海军们眼中闪过兴奋，指着天上的人影喊道。

    升空之人，正是卡普与泽法！

    在战国遭遇袭击之后，二人挺身而出，欲将这群大海贼留下。

    是个海军都明白，错过了这次千载难逢的好机会，下次再想抓捕这群人，无疑是难如登天。

    只见卡普与泽法在空中疾驰，月步使的出神入化，简直就像如履平地。

    而风神翼龙强忍着剧痛疯狂扇动翅膀，想要摆脱身后紧追不舍的两位海军中将。

    鲜血从长空洒落，闪烁着晶莹之色。

    “该死！再这么下去就要被追上了！”

    艾古斯格眼中满是不甘，只不过连续大战消耗了太多体力，再加身上的伤实在是太严重，让他根本无法急速飞行。

    他只能拼命向着高空飞去，试图拉开差距，一朵朵白云被他甩在身后，眨眼间就到达了数千米的高空。

    只是卡普与泽法又岂是等闲之辈，紧随其后将速度提升到了毫颠，不断将越拉越小，眼看着就要追上风神翼龙。

    这一场紧张的空中竞速，马上就要分出胜负。

    不消片刻，卡普与泽法就来到了风神翼龙下方百米。

    眼看相距不远，卡普一脚踏出，身形飙升上百米，直接拦在了艾古斯格前方。

    “艾古斯格，还有布兰德，你们逃不掉的！”硕大的铁拳之上包裹着层层武装色，他身形闪烁几次，就朝着艾古斯格的头颅轰去。

    到此为止了吗？

    看着眼前迅速放大的身影，艾古斯格独眼之中露出惊慌之色，已经避无可避。

    只待这一拳落下，自己这群人就再也没有逃脱的可能。

    不好！

    就在卡普激射而来之时，处于风神翼龙爪中的布兰德暗道不妙，他明白艾古斯格身受重伤，肯定是无法承受卡普的攻击。

    在这千钧一发之际，布兰德脑海中思绪万千，最终眼神变得坚决起来。

    如今只有拼死一搏！

    只见他本来苍白的脸色，如同回光返照一般，瞬间变得潮红起来。

    随后双臂肌肉高高隆起，直接撑开了风神翼龙的利爪，整个人因为惯性还在向上飞驰。

    眼看着卡普的铁拳即将落下，布兰德瞬间在空中化身为炎魔巨人，巨大的火焰双掌将风神翼龙向后一推，躲开了这致命的一拳头。

    “布兰德你干什么？”风神翼龙勉强在空中稳住身影，明黄色的瞳孔瞪得老大，满是不敢置信。

    明明布兰德已经油尽灯枯，如今再度变身是在强行透支生命。

    不过此时布兰德的身躯即将下坠，已经无暇去回答艾古斯格的话，他操纵着背后的火焰喷涌而出，让庞大的身躯能够短暂的滞空。

    就是现在！

    借着这滞空的一刹那，布兰德伸手将前方的卡普死死抓在手心，翻转着庞大的身躯调整位置，一脚将飞来的泽法踹了下去，再将卡普从近万米的高空直接丢下。

    做完了这一切，布兰德整个火焰之躯从高空之中急速坠落。

    “艾古斯格大哥，快跑！”炎魔巨人的声音响彻云霄，眼中满是决绝。

    “布兰德！”风神翼龙独眼瞪得老大，调转身形就要俯冲下来救布兰德。

    两人从小就一起长大，艾古斯格一直将布兰德当成亲弟弟看待，虽然因为恶魔果实闹得不欢而散，但那已经是过去式了。

    在解开心结之后，他早已经重新认可了这个弟弟。

    “走啊！不要让我白白送死，你这样只会让大家都留在这里！”看到艾古斯格还想救他，布兰德直接大声怒吼。

    听到这句话，艾古斯格心神一震，眼眸中满是痛苦之色，他的内心在挣扎，在抉择。

    “哎！”面对如此情景，雷利等人也不好多说什么，只能低声叹气。

    巨大的风神翼龙煽动翅膀在空中盘旋，龙目含泪，随后振翅远去。

    “这样就好了啊。”布兰德露出欣慰一笑，眼中露出满足。

    短短数十秒，他的身躯从近万米高空落下，身下数百米就是地面。

    在那里，无数的海军强者正严阵以待，准备抓捕这个传说中的大海贼，还有一些强者踩着月步升空，朝着风神翼龙追去。

    “才不会让你们得逞！”察觉到海军的动作，布兰德咧开大嘴露出狰狞的笑容。为了防止艾古斯格再度被海军追上，他要用最后的力量为艾古斯格争取时间。

    这一刻，记忆如同幻灯片一般，在布兰德脑海中放映。

    他想起了孩童时代的嬉戏，想起了自己像个跟屁虫一般，成天跟在艾古斯格身后。

    他想起了少年时代，与艾古斯格许下的豪言壮志，要一起成为名震世界的大海贼。

    他想起了那天见到艾古斯格回来时的惊喜，想起听到艾古斯格给他讲述自己经历时的激动。

    还有那天夜里，鬼使神差偷走恶魔果实时的忐忑。

    这么多年，愧疚一直包围着布兰德，让他迟迟不敢亲自去寻找艾古斯格。

    直到那天，艾古斯格打来的电话。

    两人才得以冰释前嫌。

    这一切在片刻之间发生，又好像一个过了一个世纪那般漫长。

    艾古斯格大哥，这一次，就当我为年少时犯下错误做的补偿吧。

    想到这，布兰德缓缓闭上了眼睛，数百米的身躯上散发出无尽的光和热，暗红色火焰如同导弹一般炸裂开来。

    “快跑！”看到这一幕，战国大声疾呼，提醒着海军们逃离这里。

    只不过，一切都为时已晚。

    轰——

    震耳欲聋的声音在天地之间炸响，让诸多海军瞬间失去了听觉。

    随之而来的，是无尽的暗红色火焰喷涌而出，将方圆万米完全笼罩。

    火焰在席卷、在升腾，将绝大多数海军包裹其中，炙热的高温将一些实力低微的海军直接汽化。

    那些踩着月步的强者还未来的及躲闪，直接被翻涌奔袭的热浪吞没。

    而天空之上，已经没有了风神翼龙的身影。

    

