    

    夜晚的银月依旧高高挂起，城主府内一如往常般，丝毫没有人察觉到他们的主人已经离开了他们。

    小医仙和药老疯狂的搜刮着城主的藏宝阁……

    “臭丫头，这几个恢复灵魂的药材给我……”

    “臭丫头，我看这东西不错……”

    “臭丫头，多给我点，体谅下老年人啊……”

    小医仙瞥了眼不着调的药老，这玩意活了不知道多久还来跟她抢。

    药老也没有在意小医仙的目光，他死死的盯着面前还带着灰尘的炼丹炉，眼神中散发着火热的光芒。

    小医仙不屑的看这药老，老不羞……

    基本上搜刮完毕已经小医仙和药老站在这个看起来似乎刚出土不久的炼丹炉面前。

    小医仙能清楚的感知道自己身体内那渴望的感觉越发的强烈，这炼丹炉中绝对有她想要的。

    药老一个灵魂体疯狂的那脸摩擦着炼丹炉，比看见美女还亲……

    “我说药老，你这是在干嘛？”小医仙带着破旧的青铜面具，那彤彤有神的眼睛非常嫌弃的看着药老。

    “咳咳！”

    药老看见小医仙那不屑的眼光瞬间收敛了起来，双手装进衣袍当中，一副仙风道骨的样子。

    “咳咳，这炼丹炉看起来品质非常的不错，也不知道是不是榜上的炼丹炉……”

    药老一副老气横秋的样子站在炼丹炉面前说着，只是那火热的眼神却逃脱不了小医仙的目光。

    那熟悉的眼神仿佛让她想起来前世那些海边看着美女的一头头恶狼。

    听了这句话，小医仙也知道为什么药老会如此失态，炼丹炉和异火都是炼药师的最爱。

    对于炼药师来说，一鼎炼丹炉或者天地灵物异火都是堪比女人的存在，没有他们炼丹师仿佛就缺少了灵魂。

    而一旦有了他们，不仅能练出高端的丹药，更能轻易去除杂质，更能防止因为炼丹失败炸鼎把自己弄死。

    “咳咳，丫头，里面有枚不知道放了多久了一个玉瓶，里面的丹药给你，我要这个炼丹炉！”

    药老毫不客气的收走了炼丹炉隐藏与纳戒当中，丝毫没有给小医仙回复的机会。

    小医仙看着面前发生的事情，不过刹那间她深刻了了解到了什么叫做老不羞。

    小医仙打开玉瓶，里面有一枚紫色的丹药，仅仅一缕药香就让她身体气血沸腾。

    这枚丹药不知道存在了多久，里面的药性早已经消失不见，只剩下丹毒。

    而这丹毒对于她来说绝对是大补，一口气吃完不太可能，回去先吃三分之一看看。

    而且之前的那个炼丹炉似乎也是破旧不堪，也不知道这个城主从哪里搞过来的，看药老那样子似乎还真不错。

    当真是对于这个世界，她还是什么都不了解，小说中的轨迹也仅仅只是根据主角走的。

    这个世界很大很大，甚至远超前世的地球，她一直都小看了这个世界。

    确实应该收敛收敛，她仅仅是知道些许未来的事情，但也只是仅仅……

    “咦？”

    药老虽然有些好奇小医仙的气质变化，但是眼前的炼丹炉更吸引他，他都恨不得亲上去…………

    临走前看了看藏宝阁没有什么暗阁或者其他宝物，就放心的离开了。

    相信明天城主死去的消息也不会流传出去，城主府存在了不知道多少年，从来没有消息外放。

    咱也不知道为什么，但是也不管咱什么事情，拿完东西就走。

    她不会忘记城主府的大恩大德，她也不会因为无缘无故的杀人而感觉到内疚。

    别问为什么，问就是为了自己……

    人不为己，天诛地灭！

    如果是原本的小医仙可能不会这样做，但是她终究不是原本的她。

    修炼一途资源本来就是有限，她最向往的偶像就是杀遍九天十地，吞噬万千体质，为了心中的执念，一世又一世的活下去。

    她现在最主要就是变强，然后帮助萧炎获得三种异火，然后把那三个药材获得，掌控厄难毒体。

    厄难毒体一天不掌握，她便一天心安不得，这可是不定时的炸弹，指不定什么时候爆发。

    虽然爆发不一定会死去，但是周围的地方绝对是生灵涂炭，甚至有可能有强者为民除害。

    她小腹的七彩毒线才刚刚显现而已，到心脏位置还早点很，她依旧有很多时间。

    “嗯？”

    小医仙御剑在空中看到了一个熟悉的身影，白色的衣袍，长长的胡须，以及那胸前那个标志，不正是几天之前那个七星大斗师吗？

    看他那急急忙忙的样子，不会是发现自己孙子不见了吧？

    至于他会不会发现柳席的尸体嘛，这个她倒是别担心。

    被她用毒剑属性的斗气杀死还能留全尸体？

    差不多三个小时就能腐烂成渣，能认出就怪了，至于萧媚，她又不是圣人，救她一命已经不错了。

    她不信萧媚能认出她，要知道她可是带着面具，更何况离的还比较远，又没有怎么见过面。

    “碰！”

    “萧炎，我带你师傅回来了……”

    小医仙一如往常般的踹开了萧炎的房门，映入眼前的还是之前的那一幕。

    “噗！”

    萧炎修炼被打断，直接吐了一口血，眼神无辜的看着小医仙，他很想知道，为什么今天一直有人来找他？

    小医仙有些不好意思，扔给萧炎纳戒便关上门离开了。

    至于萧炎的身体？

    抱歉她表示一点意思都没有，如果是女的说不定她会扑过去，然后一起洗澡。

    收起斗篷和自己喜欢的面具便一步步向着自己的后山走去。

    银月的光辉下她的身影被无限的拉长，繁星不停的闪耀着。

    一阵阵风吹起她那紫色的长发，周围的竹林也“莎莎”作响，一片片竹叶从她面前过去。

    水面也因为落叶的坠落掀起一阵阵的波澜……

    看着水面那张即是熟悉又是陌生的脸庞，她甚至都在感觉一直都是梦。

    额头的秀发凌乱不堪，而且她似乎好几天没洗澡了。

    “今天的天气格外的美好，要不要一起洗个澡啊？”小医仙笑吟吟的对着旁边的竹林说道。

    竹林有着一道倩影，慵懒的斜靠着竹子，一对泛着许些金色火焰的眸子死死的盯着石桥之上的小医仙。        

