    地下室一处特意的分隔出来小房间内。

    油灯微弱的火焰，不停的跳动着。

    整个房间弥漫着一股浓郁的动物油脂燃烧的焦臭味。

    尽管此刻外面还是白天，但只要不去外面，这里根本分不清白天和黑夜的区别，哪怕正午当头的阳光，穿过弯弯曲曲长达二十米的地下通道，也只能在地底留下一个暗淡的光斑。

    “嘛！”

    “慑！”

    “嚜！”

    陈理嘴巴无声的开合，腹腔中发出宏大的雷音，和空气形成的共鸣。

    于此同时，配合着灵力调动，他手中快速结印。

    陈理闭目感觉了下。

    伸手拿起毛笔，记录这一刻的感悟。

    然后，他又细细思索了一会，对手印和咒骂做出细微调整，接着又继续练习。

    散修很少用法术。

    原因不止是难学，还有施法繁琐。

    既要念咒法，又要打手印，还要调动体内灵力配合。

    就算这些做到了，你以为就能用来战斗了？

    还有个成功率等着你呢。

    咒法音节不对——施法失败！

    手印不标准——施法失败！

    灵力调动不娴熟——施法失败！

    每一项都容不得丝毫差错。

    低级术法比如像‘灵力弹指’，简单易学，只要练熟，施法自然很难失败，但稍稍高级一点的就不行了，在战场上，或许只是一个紧张，一个哆嗦，就被收割了性命。

    不过这对陈理都不是问题。

    有着游戏面板，只要不断练习，他的熟练度会越来越高，最终都能练到如身体本能一般的施法，而且，术法的威力也会越来越大。

    这无疑是他独一无二的优势。

    ……

    独自摸索研究了半个月，写的施法笔记都有几万字。

    陈理总算慢慢的摸到‘牵引术’的窍门。

    没有老师的亲身教导，凭着一本书独自研究，这无疑需要费上千百倍的辛苦，耗上千百倍的时间，不过这一切如今看来都是值得的。

    ……

    深夜。

    陈理口中无声开合，手指快速结印。

    下一刻。

    陈理感觉空气中忽然充斥着一种玄妙的力量，自己的意识仿佛充气球般，迅速扩散。

    碎泥，纸笔，乃至身前的桌子，仿佛脱离了引力，纷纷飘起。

    但……只持续了一瞬。

    这股力量就瞬间分崩离析。

    “哗啦”一声。

    掉落在地，地面一片狼藉。

    “感觉又进步了一点了，快成功了。”

    陈理口中喃喃自语，脸上没有一丝变化，仿佛已经司空见惯。

    他扶起桌子，并捡起纸笔。

    拿过一张纸。

    微微思索了一下，迅速的写下接下来的细调方案。

    正准备着继续练习，感觉头隐隐作痛，他连忙停下来，不再继续今天的练习，起身走出小房间。

    地下通道口处，细碎的小雪，从上方飘飘扬扬的洒下。

    不过相比最寒冷的时候，如今已经温暖了许多，离春天不远了！

    这段时间，这一带又有散修被妖兽袭击。

    不过，不是上次袭击他们的那一头。

    他特意去看过，脚印不对。

    法器倒是又捡了几件。

    说起来，拜这些妖兽所赐，这一冬天他光捡的无主法器，加起来都有十二件了，其中中品法器三件，低品法器九件。

    等来年坊市再开。至少也能可以卖上十五颗中品灵石。

    ……

    如此又过了数日。

    晚上。

    突然‘嗡’的一声轻响。

    陈理脸上充满激动。

    “成了！”

    伴随着大量灵力消耗，在四周形成一片法力的领域，与此同时，他感觉自己的意识也随着法力在延伸，仿佛能操纵一切。

    他看向插在地上的剑。

    手一伸。

    剑拔地而起，迅疾的落入手中。

    接着，陈理又看向桌上的水杯。

    水杯漂浮起来。

    紧接着就被无形的力量碾的粉碎，迸溅的水珠还没飞出多远，便就此定格，悬浮半空。

    陈理念头一动。

    下一刻。

    无数的陶瓷碎片和水珠如子弹般激射向房间的泥墙。

    “轰轰轰轰！”

    一片连绵的爆响。

    瓷片尽没泥墙。

    陈理凑上前去一看，墙壁被打出一个个的小坑。

    这些坑洞小的有拇指粗，大的则有碗口大小，其中最大的一个坑洞，都能伸入小半个手臂。

    “破坏力倒是比宗师级的‘灵力弹指’要弱的多。”陈理心中暗暗比较。

    不过，这门法术毕竟不是纯粹的破坏性法术，可攻可防，牵引法器才是它拿手好戏，也是最正统的用法，从牵引术这个法术名字就可以看出一二。

    更何况，灵力弹指熟练度已经到顶，升无可升。

    而牵引术才刚刚入门，正如那旭日东升，潜力无穷。

    “怎么还不睡啊……咦，这庞大的法力，你练成了？”周红出现在门口，显然是被刚才的动静惊动了。

    “来的正好，试试我的新法术。”

    ……

    雪夜废墟。

    两人才刚走出外面相距二十米站定，陈理这一边就闹出了乌龙。

    “等等，法术失效了，我再施法补一个。”他高声喊道。

    陈理连忙服用了一颗补气丹，补充灵力。

    然后不停的施法。

    时间一分一秒的过去。

    法术依然没有成功。

    周红忍不住打了个哈欠，忍不住想笑：“要不等明天吧？高级一点术法就是这样，时灵时不灵的！”

    陈理再次施法失败后，额头都渗出汗珠，又吞了补气丹：“再等一会，马上就好。”

    继续施法。

    我就不信这个邪了。

    好在这次施法顺利。

    成功保留了颜面。

    无形的法力弥漫，笼罩方圆十余米的空间。

    陈理总算松了口气，笑道：“来吧，用你的金光钉朝我攻击，我试试牵引术的效果。”

    “那我来了，注意了！”

    周红取出金光钉，灵力激发，随手一挥。

    一道金光闪过。

    陈理目光迅速捕捉，把它牵引到一边。

    “用你全力。”陈理摇头，这也太敷衍了。

    周红伸手召回金光钉。

    金光钉虽然和陈理的飞剑同为上品法器。

    但偏向性却有所不同，

    陈理的飞剑灵活，威力则有所欠缺，而金光钉则追求速度，力大势沉，还可蓄势爆发，但同时也缺少灵活性。

    一击之后，就要重新收回。

    “那你小心了，现在我攻你左边。”

