    暗能涌动，漆黑压迫，在最接近古老和最接近时代前沿，罗马、伦敦两座城市的夜空同时汇聚不详诞生的黑暗，

    镶嵌暗能水晶机械圆环运转的暗能，连通暗夜的能量波动，强盛的仿佛已经无法改写，

    直到魔能光柱仿佛要与之对抗的从斗兽场冲天而起！

    即使已经沉重的无法挣扎，即使整个计划庞大的远超自身，即使眼前是已成定局的绝境，

    身体濒临极限的青年也没有死心放弃，他撑着漆黑身影张扬的挺起，黑眸燃烧的右眼欢腾灿烂的金光！

    细线一瞬贯穿暴食，在漆黑中扩散出的空洞里，露出此刻方然看着死线的眼神里一连串思绪炽热：

    伦敦才是发生异变的真正地点、身在罗马自己无法阻止、而且第二柱的执行官死线的过分强大，自己根本不是可以和眼前这道无声冰冷身影实力对等的存在、

    但是，有人可以！

    而且那是伦敦！

    感觉今晚汇聚的一切又绕回了最初的起点，一个隐隐约约的猜想，让方然勾起一个燃烧着的笑，

    挣扎喊出最后一句话语，把他最后的一次机会压上赌桌！

    “封印....解除！”

    借由【创牌】出现的【时牌】激活，‘无限’的魔能澎湃的同样掀起一阵光风，暗黄斗篷飞荡的精灵老人捧起开始流转的沙漏，

    整个罗马的一切，在此刻瞩目！

    魔能浪潮的光风里，赫米菲斯亢奋高昂的睁大双眼，看着漆黑青年背后巨大精灵光影守护的身形，如同见证着什么即将上演！

    这就是...这就是和那位盟主一样超凡的....

    金红色点缀黑夜的古典市区上方，和结社副官们的混战暂时停手，勒瑰恩、司艾还有把艾玛护在身后的大少爷，都是惊讶的抬起头仰望夜空，

    而高空之上，以一己之力展开无垠的夜空投影保护现实，艾尔贝希里也不可思议的看着白夜监控到的时间混乱，

    那颗复原的光点在罗马城市的上空安静的明灭！

    城市边缘眺望的身影，施密特环抱双手低头沉哼的嘴角露出微不可查的弧度，

    “控制时间的能力么，真叫人好奇...”

    然后演算的倒计时在暗黄结界中飞速走完，模拟场景在罗马上空解开封锁的这一刻，

    艾德里安的袭击被阻止，死线身影姿态里第一次出现认真，奥术从天空降落，听着那道优雅完美的女性轻笑，

    赫米菲斯看向这道他们计划里最无法确认的变数，也是他们这次最大的阻碍出现在现实！

    “克洛提德！”

    而简约精致的长裙像是在欧洲旅行的年轻时代，犹如一个世纪前的模样，克洛提德看着眼前七名执行官和已经运转了的圆环机器，仍旧挂着那抹神秘的优雅轻笑：

    “这还真是好多熟悉的身影，可是很遗憾，”

    然后与话语的笑意相反，她睁开一线金色深邃的琥珀瞳光！

    “我现在没时间和你们打招呼了。”

    A3合金的银白手掌直接抬起一攥，远超刚才贯穿暴食一击的致命与威力，无数细线封锁后瞬间收拢割裂空间，奥术分身碎裂的同时，

    血族、堕天使同时张开鲜红与暗紫的羽翼朝着她追去，魔偶释放光束，次元空间的光门展开中出现最终伟力手掌的力场拘束！

    和面对还显稚嫩的青年时不同，

    在看到克洛提德出现的一瞬间，所有人都对她直接爆发攻击！

    “隔着横跨欧洲的距离，就算你出来了又能怎么样？暗能水晶已经启动，能量汇聚的节点已经锁定了伦敦，谁也无法更改这个事实！”

    身后科技者空间疯涌出无数机械怪物，赫米菲斯看着萦绕强大奥术光芒的身影朝着上空闪烁，光环机器的能量乱流他苍老的声音狂热高喊！

    即使同时面对包括与自己同级的死线在内七名执行官的围攻，但种种精巧绝伦的奥术展开之下，仍旧不受压制游刃有余，

    克洛提德的身影一瞬间出现斗兽场数千米的上空，她看着下方所有追来的身影低笑，

    “的确，暗能汇聚的节点锁定已经不可更改，”

    素白修长的手轻握起琥珀手杖对准，一个超大型的空间从原点扩张的刹那，

    奥术-世界（The World)！

    所有被其范围覆盖的执行官全都在夜空中身形消失！

    然后抬起手杖回旋出漂亮的轨迹，克洛提德看着仍在下方斗兽场内的赫米菲斯，以及从未离开圆环之前抬起面具看着自己的死线，

    在结社计划无限接近成功的这一刻，高空暗夜里绽放一个只属于绝代零骑的笑。

    “但是伦敦可以。”

    话音落下的瞬间，一个个构造精巧的奥术光纹，如同烟火绽放成光海般环绕着她出现！

    成百上千个有各种神奇效果的强大法阵，拼凑成一个巨大框架的各司其职，围绕着克洛提德在夜空光海中绝伦的身影，在术式重组的能力下最终汇聚成一个顶点的奥术！

    在方然以及所有人都不可思议仰望的这一刻，她轻声的笑在繁美的奥术光海中响起：

    “奥术-愚者（The Fool）”

    而此时遥远的英伦首都，感受到她的力量，格林威治疗养院里的身影在楼顶张开白翼，启动早就准备好的一切，光轮结界覆盖整座伦敦！

    “小凌！宿群！做好准备！”

    模拟场景里，听着在编号怪物疯涌的漆黑怪海里，如同灼热逆石般抵挡的夜笙突然这么轻喊，

    符咒纷飞，拦截着冲过三名A级所有漏网之鱼的华凌危机中惊问：

    “笙姐，什么准备！？”

    但是下一秒她就感受到了答案！

    不光是华凌，此刻黄雾淹没的模拟场景里，魔术师、牧橙、青柠、大叔....包括那道英伦绅士的身影，

    所有人都在空间一颤中感受到变化，看着海水般沉积的黄雾像是突然有些倾泻口的四散吹涌！

    在伦敦巨大都市里居住的超过900万的人们，从单间公寓到政府机关，所有身在这座城市里的人，突然看到照明灯光熄灭的瞬间，

    两座伦敦调换！！！

    现实出现在场景，场景降临现实！

    守卫着圆环机器不受任何人干涉的死线抬起面具，平静看向高空那一整片奥术光辉的宏迹，

    仅仅持续数秒的时间，碎散成光点辉屑的海洋！

    只不过在伦敦人民看着恢复的供电，惊奇外面黑夜里黄色雾霾的这个瞬间，赫米菲斯打开圆环的能量监控，难以置信的看到，

    原本在现实伦敦汇聚的‘诞生’节点已经不知所踪！！！

    “好了，所有为这次事件付出努力的各位，”

    如同为世人上演了一场超越常理的魔术，在夜空光海中奥术光辉荡开侧开华美的繁复礼裙，简短的琥珀手杖纤长成奥术法杖，

    克洛提德谢幕又好像开场的轻笑在所有人耳边清晰响起！

    “接下来就是最后，我们该换个地方了。”

    接着她看向下方一处所在，神秘光辉的金眸带着灵动的眨了眨微笑：

    “奥蕾莉亚，该你了。”

    没想到会变成这样的展开，和原本计划的完全不同，但是在看到上空奥术碎成光海的瞬间，

    勒瑰恩还是抬起湛蓝凛然的双眼，拔出了魔能汇聚的黑矛，直接插进面前空气地面

    “连接所有大地，回应我的祈祷吧。”

    一根根早就在这段时间分布于罗马市内的黑矛亮起光辉连线，出现以整个城市为蓝图绘画凝聚大地女神祈祷意念的传送五芒！

    和一百年前仓促没有准备不同，在方然挣扎着虚弱的大口呼吸、赶往斗兽场途中的奥斯菲雅眼眸抬起，司艾惊异、大少爷无奈他才刚出来的这一刻，

    导师眺望的神色平静，终于等到这一幕的艾尔贝希里像是总算卸下重任的轻叹一笑，

    所有人看着传送的白光在他们周围亮起！

    “别想得逞！”

    但联手从奥术-世界的封锁中挣脱，在艾德里安、费米勒凝视上空，凌沨和霍尔蒙克斯看着整座夜色罗马要将他们甩开的巨大五芒时，专长于空间科技能力的崔妮蒂能力全数激活！

    一个个次元光门同样出现在结社这方所有相关者身后的这一刻，

    所有参加者全数从罗马脱离！

    罗马那处贵族庄园的二楼，克里姆看着唐冰吃惊的指着自己身后的空间门，苍白的脸庞带着难过愧疚。

    “抱歉，唐冰小姐。”

    计划碰撞，针锋相对，在刚才短短时间中上演的一幕幕惊然转变中，

    不夜宫和结社两个庞然大物的角力轰然间正式浮上水面！

    然后在五芒星传送和次元空间门同时结束之后，

    咬着牙关承受住【时牌】庞然魔能的消耗负担，方然扒着碎石瓦砾身形仿佛要散架一样的挣扎爬起，

    看着面前断裂倒塌的兰特荷大厦，站在金融城废墟般的十字路口，重新回归到他最初的战场，他喘息微弱的抬起黑眸中灿金的右眼，

    看着被暗能汇聚强行变成黑夜的天空上，那一道已经出现的裂缝，

    仿佛什么已经即将要从那里诞生！

