
　　清晨，少女从甜睡中醒来，她第一反应就是翻身看向床侧。

　　但见，男人穿着睡衣，戴着一副金丝边框眼镜，手中正捧着一本商业报告之类的东西在看，认真的模样，让沈知心本能地心悸。

　　不过她觉得她好像忘记了什么事，昨天晚上……

　　她好想锤爆自己狗头，昨天晚上，她说好要等他洗好，一起聊天到早上的呢？

　　怎么就一睡睡到天亮了？

　　这么好的男人在身边，资源浪费，简直就是暴殄天物啊！

　　男人看书的模样，既高贵又认真，穿着西装的时候冷冽地让人惧怕靠近，可是穿着睡衣的时候，卸去了一切防备，整个人看起来有着邻家男孩的亲近感。

　　这个男人，只属于她一个人，也只有她能看到男人的这一面。

　　这么一想，刚刚产生的懊悔感终于被稀释。

　　只要她傅太太的头衔不变，就能一直拥有着男人。

　　沈知心狡黠一笑，小手不老实地贴身搂住他的腰身，唔，傅先生身上可真够热的，要说男人的体温就是比女人高。

　　少女醒来的那一刻，男人就已经发觉，却一直将目光落在书上，骄傲地等待她的靠近。

　　当少女有些冰冷的手触上他腰腹的皮肤时，一层热意从背脊升起，男人倒吸了一口凉气。

　　“知心！”他气息不稳地放下书，眼中有着一丝警告之意。

　　她才不怕呢，傅承景在她这，充其量就是一只纸老虎！

　　少女发出一阵咯咯咯的笑声，在他腰间捏了一把，眸中满是狡黠。

　　她还想趁机吃点豆腐，却被男人攥住了小手，金丝边眼镜下，男人眼神显得那么禁意，有种让人不敢亵渎的矜贵气质。

　　他的俊颜欺了过来，沈知心看着那不断靠近的脸，心脏顿时漏了一拍。

　　“小坏蛋，给我老实点！”

　　这声小坏蛋，硬生生地把沈知心的脸喊红了，薄薄的热意笼罩着全身，有些燥热。

　　仿佛面前这个矜贵无比的男人，被她沾染了，冒犯了。

　　“那你亲亲我，亲我，我就老实了。”

　　她调皮地眨眨眼，她的脸皮厚绝对是后天练出来的，他敢亲，她就敢要，反正她要的东西，没有他不给的。

　　说完，她闭上眼睛，嘟起了红唇，等待他的亲吻。

　　过了几秒，她觉得脖子都伸累了，想象中的吻还没到，她偷偷地睁开了一只眼。

　　眼缝中，她感觉到一道阴影靠近了过来，下一秒她的唇就被狠狠地吻住了，他炙热的气息就这么掩面而来，一阵心悸席卷而来！

　　沈知心承受着，可男人只是浅尝辄止便放开。

　　少女不满足地拉住男人的衣领，将他拉近，黏腻娇弱的声音让人心脏一酥。

　　“不够，还要。”

　　她青涩地亲吻着，重复了几下，这才缓缓放开，眸中盛着得逞后的狡黠。

　　傅承景往日清冷的面色，染上了一层红云，直连到了耳后，特别是被她亲吻过后的薄唇透着一丝淡淡的苍白，有点病娇的感觉。

　　沈知心觉得自己特么的真不是人，但她很喜欢自己不是人的时候，遵循着本能。M.23sk.com

　　沈知心，好样的，你已经突破了无耻的下限！

　　“傅先生，我不在南城的时候，你可要好好保护自己，别让别有用心的女人沾染了你。要时刻谨记，你是我一个人的，只有我才能碰，明白吗？”

　　沈知心也学着傅承景平时霸道的语气道。

　　唔，情话就是这么说的，学着点！

　　少女这么说的时候，非但没有霸气十足，反而奶凶奶凶的，看起来可爱极了。

　　傅承景靠在床头，唇齿之间还残留着甜蜜的感觉，回味甘甜。

　　“笑，笑什么笑啊？！”沈知心翻了个白眼瞥了过去。

　　男人拾起她的小手，低下头颅，细密地亲吻着她的指尖，脸上散发的温柔，叫人无比心悸，他的这个举动，比刚刚的接吻，还要让她呼吸错乱。

　　“遵命，傅太太。”男人抬起头的瞬间，勾唇说着。

　　这男人，简直生来就是会勾人的主，以前她绝对是眼睛长屁股上去了！

　　他简直就是行走的荷尔蒙啊！

　　沈知心赶紧掀开被子，面红耳赤地起身，嘟囔道：“我要洗漱了！”

　　随着砰的一声，沈知心呼吸急促地靠在了浴室的门上，她对男人富有磁性的嗓音说出傅太太这三个字的时候，完全没有抵抗力。

　　再不撤，她怕自己要化身恶魔，大白天的就要沾染傅先生了！

　　男人轻笑着从床上起身，端起旁边的杯子，将每日必服的吞了下去。

　　浴室里，传来了少女的干呕声。

　　傅承景的笑容敛住了，眸光瞥向了洗漱间，垂下的双手握紧了，他担心的事终于发生了吗？

　　沈知心吐的稀里哗啦，从洗漱间走出来，眼睛里还闪着泪花。

　　她伸出双手，揽住傅承景的腰身，委屈地道。

　　“唔，老公，我好难受，我是不是胃坏了啊？我明明测过了，没有怀上小宝宝的。”

　　傅承景大手抚摸着她的发顶。

　　“知心，没事的，等会我带你去医院检查一下。”

　　“不！不要，我不要做胃镜，做胃镜会很难受的，我害怕。”

　　她的小脑海在他的腰间晃动，足以可见对胃镜的抵触。

　　“那就不做胃镜，至少先让医生看看，放心点。”

　　“嗯，好。”沈知心道，刚才干呕的感觉可真不好受。

　　两人一同下楼，傅承景拉着她的手，步伐变慢了。

　　沈知心嘴角抑制不住幸福的笑容，傅先生某些方面还是很心细的，会照顾到她的感受。

　　红姨，看着两人下楼的模样，自家主子眼中的重视溢于言表。

　　世界上没有比这两人看起来更般配的情侣了，一个俊朗帅气，一个美丽灵动。

　　一个清冷，一个炙热，像是一团蓝色和深红色的火焰勾缠在一起，你追我逐。

　　餐桌上，早已准备好了丰盛的早餐。

　　沈知心看了看桌子，道：“红姨，今天早餐怎么没有牛奶呀？”

　　“牛奶会有腥气，少奶奶的胃口不太好，还是吃点清淡的吧，养胃啊，红姨最在行了。”

　　“好吧。”她刚才还吐地很惨呢，确实只想吃点清淡的东西润润胃。

　　她从小体质就弱，万一身体没养好，不能生孩子可怎么办啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第348章 怎么回事，老犯恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 