    “爸爸～”

    “粑粑～”

    “爸爸～”

    几个爸爸的笑声很大，这不正在专注吃果果的三个小家伙看到爸爸了，顿时就乐呵呵地喊了一声，特别是我们的小淑媛，喊得那叫一个大声。

    “宝贝啊！果果好不好吃啊！”

    看着满脸笑意跑过来的宝贝女儿，李勇笑着一把就把小淑媛给抱在怀里，看着乐呵呵吃的香香的宝贝女儿，李勇觉得自己比她还要高兴。

    “嗯嗯～好吃～媛媛爱吃果果呢！”

    好嘛！这个时候我们的小淑媛哪里有刚才不喜欢吃水果的样子，这不说完之后，再次狠狠地咬了一大口。

    “嘻嘻～爸爸～果果都没有多少了呢！”

    而我们的小胖子关注的重点就有些不一样了，这小东西可是指着果果过日子的，每天都要来上一两次，这不看到树上的果果没有多少了，我们的小胖子就有些感叹了。

    “嘿～你这个小东西，你看你都胖成什么样了，还吃，在爸爸就要抱不动你了。”

    看到自家的胖小子，孟林真是不想说什么了，这小东西现在的体重那是直接控制不住，这不把小孟涛抱起来郁闷地说了起来。

    “才不会呢！爸爸可厉害了。”

    好吧！在每个孩子的心中，爸爸都是自己的超级英雄，这不我们的小孟涛可是把爸爸给说的乐的不行。

    至于我们的小琼琼就厉害了，反正怎么吃都不胖，而且吃的吃的最香的就是她了。

    “嘿嘿～”

    小琼琼吃的香，我们的爸爸项风自然不会有什么想法，他现在是巴不得小琼琼每天都对吃一点，因为吃的多长得快嘛！这不我们的项风爸爸就嘿嘿偷笑了。

    “爸爸～我不回去哦！我还要和妹妹在这里玩呢！”

    被爸爸抱在怀里，看着爸爸有想往外走的姿势，我们的小胖子就开始挣扎了，这个时候他可不愿意回去，在外面玩多好啊！

    “爸爸～媛媛也不回去哦！”

    “粑粑～玩～”

    好嘛！小哥哥不愿意回去，那我们的两妹妹自然也不愿意回去了，这不都在爸爸的怀里挣扎着，可是来劲了。

    “哎～哎～哎～”

    看着在怀里挣扎的宝贝们，我们的三个爸爸互相对视了一眼，都不约而同地叹了一口气，接着都一脸无奈地把小家伙们放了下来。

    “走咯！玩去咯！”

    “呵呵～玩咯！”

    “嘻嘻～和哥哥妹妹玩咯！”

    好嘛！一下来，我们的三个小家伙可是兴奋了，这不也不管爸爸们是怎么想的，直接就蹦哒着大喊起来，可是兴奋的不要不要的。

    “我们回去吧！有小李在这看着，没有什么问题的。”

    三个小家伙现在可是撒欢了，特别是我们的小淑媛，她可没有这样玩过，这不看到三个玩的兴奋小家伙，孟林笑了笑就对着项风和李勇说了起来。

    本来李勇还是有些不放心小淑媛的，不过在项风说了一句，孩子总是要长大的话之后，李勇也就没有在坚持了。

    虽然平时都是小淑媛的爷爷奶奶在家带孩子，李勇夫妇基本上都是在忙活公司的事情，但对小淑媛绝对是宝贝的紧，现在听到项风的话之后，李勇此刻也是在心里想了很多，感觉对孩子确实有很多的亏欠。

    “妹妹～你们快来，这里有好多好多的花花哦！”

    没有了爸爸们的束缚，我们的三小只玩的那叫一个随意，这不跑着跑着，我们的小胖子就看见了一片花海了，这不急忙对着俩妹妹喊了起来。

    “哇～”

    “呵呵～”

    虽然我们的小琼琼和小淑媛还是两个小宝宝，但女性喜欢花是不分年纪大小的，这不我们的两个妹妹跑过来看到眼前的花海，顿时就惊喜的不要不要的。

    “呀～”

    喜欢就要动手，这个就是小朋友的天性，这不我们的小淑媛最先反应过来，直接就伸手朝着好看的小花花下手了，这不注意力都被好看的花海吸引了，脚下一个不注意，一下就倒了下去。

    “姐姐～”

    而跟在小淑媛后面的小琼琼看到姐姐摔倒了，这不也是激萌身手想要去拉姐姐，但我们的小琼琼可是最小的妹妹，这不姐姐没拉着，自己也跟着倒了下去。

    “妹妹～妹妹～”

    而看到两个妹妹摔倒了，我们的小胖子可是着急了，他可是记得爸爸说过的话，不能让妹妹们摔倒，要不他的小屁屁也得遭殃，这不看到趴在地上的两个妹妹，我们的小胖子急忙大声喊了起来。

    有的时候，越是着急反而越做不成事情，这不我们的小胖子就是例子了，也许是因为太胖的缘故，还也许是因为着急，在也许是因为在花丛中，我们的小胖子刚跑了没几步也和两妹妹一样了。

    “呵呵～嘻嘻～”

    然而让我们的小胖子没有想到的是，他刚准备爬起来就听到两妹妹的笑声。

    “妹妹～你们没事吧！”

    听到妹妹们的笑声，我们的小胖子就放心了，只要妹妹没有哭，那就没有什么问题。

    “呵呵～哥哥～玩～”

    “嘻嘻～哥哥玩～”

    好嘛！这会我们的两个妹妹在地上滚的可是开心了，特别是小淑媛，这样在花丛中翻滚还是第一次，可是把她乐坏了这不看到哥哥过来，两个小家伙就喊哥哥和请她们俩一起玩了。

    “咦～好呀～好呀～”

    看到在地上翻滚的两个妹妹，我们的小胖子先是愣了一下，但听到妹妹们的话之后，我们的小胖子一下就爬了下来，然后就学着妹妹们开始翻滚了。

    至于爸爸说的话，现在我们的小胖子早就不知道望到哪里去了，现在玩才是最重要的。

    “哎哟～我的小祖宗啊！”

    而这时，负责照看三个小家伙的小李就愣住了，刚才他在和自己的对象打电话，不过注意力还是时不时地看着三个小家伙，这不也就是不到两分钟的时间，刚才还好好的三个小东西，现在直接就在地上玩了，这下可把我们的小李吓得不轻。

    “哎哟～我去～你们三个小祖宗是要闹哪样啊！”

    而当小李走过来看到三个小家伙的样子，那真的有些欲哭无泪了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

