    第734章开学（6）

    罗义见常狐狸来了，赶紧招呼他过来坐，十分热情。

    常狐狸撇嘴，表情很欠揍。

    三小只在地上来回的跑，爸爸妈妈都在家，他们十分欢快。

    “来来来，老常,赶紧坐下。”强子也叫道。

    “瞧你那点出息，老婆就在外面住一天，你看你急的？”老常对罗义道。

    “哪是我急？不信你问丁阿姨，我家这三个祖宗今天哭的嗓子都哑了，我这颗老父亲的心都碎了。”罗义道。

    “啧啧啧，找借口吧。”常狐狸道。一低头，看见二宝和三宝在他旁边站住了，仰着小脸看他，还有点生气的样子,却仍然十分好看。

    “罗义啊，你儿子真好看，认我做干爹咋样？我保证尽职尽责。”常狐狸道。

    小木纳闷了：怎么都觊觎她家孩子呢？

    “我儿子是老何的孙子，你这不是想当老何的干儿子吗？”罗义道。

    “当就当呗，给老何当儿子，咱两可是兄弟了，我可就是你名正言顺的哥了。”老常狡猾的表情，更欠揍。

    “行啊，那你问我儿子们愿不愿意？”罗义道，他对他家两个狡猾的小家伙十分自信，这俩虽然是两岁多点的孩子，心眼子多的很呢，一般人可糊弄不去。

    老常先看看二宝，又看三宝，然后问：“宝贝们,给老常当儿子好不好？”

    三小只一起喊道：“不好！”不远处的小姐姐瞬间歪歪扭扭的跑过来，三个一起喊不好。

    “你们知道啥是儿子吗？”老常又问。

    就见小姐姐拉着两个弟弟的手，一起往他们爸爸那里去,一边走一边喊道：“坏坏坏！”

    众人哈哈大笑。

    “你家这三个小祖宗是成精了咋地？”老常笑道。

    “赶紧坐，再不喝，好酒就没了。”强子道。

    几个人坐下，罗义给常狐狸介绍了几个新来的年轻人，当听说毛蛋几乎满分入学的时候，着实吃了一惊，“我觉得你家关小木就够聪慧的，没想到北边那个大山沟子里，也能飞出金凤凰来，真是后生可畏啊！”

    狗剩子顿时觉得与有荣焉，毛蛋确实是他们顾家的骄傲。

    当罗义介绍到狗剩子的时候，顺便提了一句他三爷爷是哪位，结果常狐狸确知道顾长生和顾长胜这两位兵王，就是顾六和顾七。

    常狐狸对顾六的父母很是钦佩，并认为顾六的爹娘若是活着，恐怕顾家又多出一位将军。引得大家一阵唏嘘。

    常狐狸这样一说，到让罗义和狗剩子对他的印象改观不少,最起码不像以前那样没有诚心的交往了,这会子倒是多几分真意。

    男人们吃肉喝酒，小木和暮云、暮雨不习惯,就单独摆了炕桌，和孩子们在一起吃。

    饭菜的味道自然是不错的，尽管有一部分是小木夫妇在外面煮的，因为都从空间里往外拿不方便，小木就做主自己炒了几个菜，虽然味道一般，但是食材和调料好，所以炒出来的菜依然好吃。

    吃完饭，常狐狸不但拿走了两大瓶参酒，小木还多给了一坛子女儿红、一坛子清酒、一坛子米酒，是大家帮着搬上车的，常狐狸乐颠颠的，这忙帮的值。

    但这贪心不足的死狐狸临走还暗示小木：喝完还来拿，让她抓紧多泡点参酒，他家老爷子很受用这酒。

    常狐狸走了之后，狗剩子对常狐狸的印象不好，觉得他就是个江湖老油条，小木却给他这么多好酒，自己这个哥哥却从没喝到过小木泡的参酒，觉得小木对他十分不公平。

    这还闹起意见来了。

    小木赶紧保证，给常狐狸的几样酒，每样也给他一份儿，狗剩子顿时笑了。

    然后，小木就惹祸了。

    强子也怨念的看着小木；毛蛋也怨念的看着小木；苏家三姐弟也同样眼神看着小木。

    小木只好答应，每人都有份，连九宝都带一份，但是现在没有这么多，在最快也得三个月后才能凑齐。

    于是，迎来了一阵欢呼。

    常狐狸走后，苏家姐弟和狗剩子也回苏家去了，毛蛋也回学校了。

    小木顿时觉得家里清净了。

    把兴奋地三小只哄睡之后，罗义把三小只今天的情况和小木说了一下，两个人都很心疼，于是探讨怎么能让三小只适应现在的生活，讲的两个人都很心累，实在没有什么走捷径的办法，只能是小木上完课，尽早抓紧时间回家，尽量不空孩子们太久。

    罗义暗自偷笑，他要的就是这个结果。这男人也没谁了，想尽一切办法让小木少接触外界。

    接着，又和小木说了狗剩子两口子的事儿，让小木和苏暮云说说，狗剩子年龄不小了，有媳妇等于光棍也太可怜了点，他们也确实该要个孩子了。

    他其实是怕狗剩子离婚。这小心眼算计的。

    第二天，罗义上班去了，他的工作不能一直请假。

    阿姨来了之后，小木就去上学了。

    学校的事儿，小木真的是不太熟悉，因为前世她也没上学，但前世她所学的东西非常宽泛，说是上知天文，下知地理不为过，文史理工也都有涉猎，实在是因为她双料博士的老娘，恐怖异常的填鸭式教育，所以小木也很博学的，加上小木修炼异能，记忆力非常好，过目不忘不是传说。

    所以现在小木也像新学子一样，对什么都新鲜的很。

    课程安排的很紧，一天紧张学习结束之后，小木和苏暮云一起往回走，就和苏暮云说了罗义说的事儿，让他们夫妇去海棠大街去住，苏暮云腼腆的答应了。

    小木觉得大概是狗剩子昨天和苏暮云说了这事儿，所以苏暮云虽然有点不好意思，但还是腼腆的答应了。

    小木看她的态度，也没有嫌弃狗剩子的意思，觉得罗义真小心眼。

    两人只管说自己的，却忘了这是在学校，周围人很多。小木和苏暮云说完房子的事儿之后，就听身后有人尖叫：“关小木，你这小贱人，自家兄弟借房子结婚你不借，却借给不相干的外人，你和他们什么关系？你怎么那么贱？”

    (本章完)

