    第58章岩洞落脚（打赏加更

    夏佺抿抿唇，也没辜负人家一番好意。

    乖巧的点头道：“那就辛苦巧姨了，若巧姨累了，就喊一声，丫丫和弟弟来换你。”

    毛旦也连忙道谢，把自己身上的绳子交给巧妹。

    姐弟俩转身一边一个搀扶着老太太：“邱奶奶，您慢点。”

    巧妹见此，笑了笑，将姐弟俩的绳子绑在自己身上，迈步跟上前面的队伍。

    邱老二拉着自家的东西连忙跟上。

    老少二十二人，浩浩荡荡下山，很快便远离曾居住过的道观。

    也远离了那个名叫李家垇的村子。

    ……

    忙着赶路的夏佺，都顾不得去查看系统任务完成情况。

    中午每个人只随便咬了一口干饼，喝了两口凉白开，都没停下脚步歇息。

    直到天黑，前方探路的邱老大停下，并回头跟邱老爷子说：“爹，前面有个岩洞，咱们停下歇一晚上吧。”

    “行，爹回头跟大家说说。”

    “爹，您到前面歇着，儿子去和牛叔他们说。”

    邱老大拦住父亲，快走几步到后面把意思和大家说了。

    夏佺姐弟始终以邱家为主，因此并没发表任何意见。

    她和弟弟早就换下巧妹，默默跟着大家脚步往邱老大说的那个山洞走去。

    要庆幸的是，在收拾自家东西时，她悄悄将一些比较重的东西收直了系统背包。

    门板上看似放了不少东西，其实并没想象的那么沉重。

    因此知道它重量的巧妹在姐弟俩要换下自己的时候，才没过于推辞。

    “叮，恭喜宿主，见习任务二已顺利完成。奖励已发放，宿主自行查看。”

    人还没进岩洞，夏佺脑海里便传来这样一道系统提示音。

    来不及查看自己完成的是哪单交易，系统声音却还在继续：

    “叮，恭喜宿主，成功晋级为正式位面交易商，奖励晋级礼包一，请自行查看。”

    “叮，主线任务发放中，请宿主尽快确认接下主线任务，并努力完成。”

    ……

    一连串的系统提示音，让夏佺大脑有些恍惚。

    直到莫巧妹的声音把她唤醒，她才收敛心神看向对方：“巧姨？”

    “你这丫头，小心点，差点把你弟弟摔了。”

    夏佺这时才发现，莫巧妹正一手抱着罐子，一手扶着毛旦，嗔怪的看着自己。

    “咳，我……巧姨，我，我没注意。”

    说着她又担忧的看向弟弟：“毛旦，你没伤着吧？”

    毛旦乖巧的摇头：“姐，我没事。”

    孩子回完姐姐的话，又乖巧的看向莫巧妹：“巧姨，多谢你。”

    “没事就好。”

    巧妹看看姐弟俩道，“咱们已经到了，等下好好休息，知道吗？”

    “嗯嗯。”

    姐弟俩连忙点头，看看四周，发现大家都进了前面的岩洞，正在收拾里面杂乱的东西。

    就自己姐弟和停下来等他们的邱老二小两口。

    她惭愧的笑道：“二叔，巧姨，你们受累了，咱们进去吧。”

    “丫丫，毛旦，没事吧。”

    大小四人刚进去，就有人关切的问。

    夏佺顺着声音看去，竟发现是周家那位妻子。

    对了，她叫什么来着？

    夏佺对她的名字没啥印象。

    ?  ?万分感谢小可爱春芽儿，小可爱胜者为王两位宝宝的赏。爱你们哟，么~

    ?      感谢所有小宝宝们的各种支持。

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

