    在上面的姬存希，看着李中華暴露出来的速度，心中也是暗自惊吓。

    “这小子真的是怪物么？我在六十节的时候可是停留了半个月，这小子只不过几天的时间就已经是到了这里。”

    “不行这样的小子，不能留任他在人世间，既然不能为我太一宗所用，那么就直接把他给灭了。”

    姬存希已经是做好了决定，只要是李中華一上来，他变会祭出诛魂针，直接把对方给斩杀掉。

    姬存希有着绝对的信心，他相信以李中華现在的实力对方根本不会是自己的对手。

    看着李中華不断的朝着自己靠近过来，姬存希再度开口。

    “小子，我最后给你一次机会，现在答应投靠我太一宗，我会让你过去，不然，你必死。”

    “不好意思，我对你们太一宗并不感兴趣。”

    再一次得到了李中華的答复，姬存希的脸上再也没有了好表情。

    “既然如此，那你就去死吧。”

    只要灭杀了李中華的灵魂，那么，李中華在现实中的身体也会身死，就算是侥幸活了下来，也会直接变成白痴。

    面对突如其来的诛魂针，李中華不紧不慢，直接闪身开始躲闪，

    而诛魂针也是落在台阶上面。

    “你的诛魂针也不过如此嘛。”

    李中華对着对方嘲讽的说道。

    “哼，臭小子，你能躲开一根，我看你同时出现三根，你拿什么躲。”

    说完三根灭魂针就是出现在的面前。

    然后对着李中華疯狂的飞了过去。

    面对这些个诛魂针，李中華同样也是做出了反击，一根灭魂针对着对方也是攻击了过去。

    看见李中華也是用出了诛魂针，姬存希大为吃惊。

    “真是没有想到你这个小子还真的已经修炼出来了灭魂针，不得不惊叹你的修炼天赋，果然是让人叹为观止，不过你这临时抱佛脚的东西，你以为对我能造成什么伤害么？可笑？”

    “呵呵，姬存希，难道说你就没有听说过，临阵磨枪，不快也光？”

    “是么？我怎么不觉得？不过是花里胡哨的东西，看我不破了你的诛魂针。”

    诛魂针只有是到了第三根之后，才会在上面附着灵魂力，这样可以更好的操控诛魂针进行击杀。

    诛魂针受到了姬存希的遥控，也是不停的朝着李中華飞了过去。

    李中華用一根诛魂针挡掉了对方的一道攻击。

    剩余的俩根依旧是对着李中華攻击了过来。

    “说了，你这个不过是花里胡哨的东西，怎么可能是我的对手，给我去死吧。”

    “谁给你说的，我只有一根灭魂针了？”

    李中華双指并齐，然后对着姬存希的方向就是射，出来三根诛魂针。

    “什么？你也有三根灭魂针，不可能的，我修炼了三年才有如此的境界，你不过是修炼了几天而已。”

    “修炼这种东西，有的时候是看天份的，而你并没有这个东西。”

    “小子就算是你修炼出三根诛魂针又是如何，你今天也是难逃一死。”

    在姬存希看来李中華就算有三根诛魂针又如何。

    “给我破！”

    三根诛魂针同时碰撞在一起，双方的灵魂力碰撞在一起，李中華和姬存希同时接连退后几步。

    姬存希拿出一颗碧绿色的丹药，直接服下，刚才因为灵魂力大量消耗带来的后遗症，一瞬间就是消失不见。

    “该结束了。”

    诛魂针在消失了之后想要从新凝练必须要等待灵魂的恢复，而他刚才服下的则是对灵魂有用的丹药。

    姬存希打算从新凝练诛魂针，给与李中華一击必杀。

    可就在这个时候，一道诛魂针咻的一声划过。

    姬存希察觉的时候已经是为时已晚。

    “咻。”

    又是一根诛魂针，直接刺破了姬存希的胸膛。

    看着自己的灵魂在伤口处不断消散。

    如果他不及时退回本体的话，那么他也算是完了。

    “哎。这一击射歪了，应该打头的，不然你现在已经是一个死人了。”

    姬存希艰难地说道。

    “你怎么可以凝练第四根诛魂针的？”

    “我可没有说，我只能凝练出来四根诛魂针的，你不知道的事情还多了去了。”

    “话说你的灵魂体是怎么了，怎么开始消散了。”

    姬存希紧张的说道。

    “该死，必须马上回到身体里面进行疗伤修复。”

    “李中華，你给我等着，今天我在你手上着了道，早晚有一日，我会让你加倍偿还，你最好别来北汽大陆，不然你会死得很惨。”

    “切，快点滚吧，不然等下真就变成傻子了。”

    说着控制着灭魂针假装对着对方攻击了过去。

    面对李中華的攻击，现在的姬存希根本已经没有了一战之力，一个害怕直接就是撤回了自己的灵魂。

    在北汽大陆的一座高山之上。

    姬存希正在传承碑面前进行试炼。

    原来青龙路的开启路口分布在北汽大陆的各个地方。

    而太一宗也是有着一块。

    这一次的青龙路试炼，姬存希也是最被看好的人选，年仅六十岁，就已经是金丹圆满，这是放在整个修真界都是不曾遇见的。

    他也是不负所托，在所有试炼者中坚持到了最后面。

    面对传承碑姬存希的灵魂一下子就就回到了本体。

    在姬存希的身后站着一个老者，他是太一宗的大长老，是个合体期的老怪物，看见姬存希回到了本体。

    对方也是欣喜的走上前来。

    “存希，如何？这次青龙路，是否已经是登上了绝顶？告诉师傅这绝顶之上到底是有着什么？”

    这青龙路过于神秘，因为其中的禁制只要超过一百岁和修为突破了金丹期的人都是无法入内。

    当初有个大乘期的人不信邪，非要进去，谁知道刚一进去一道天雷直接劈了下来，对方直接就是被劈死。

    能劈死大乘期的天雷，可以想象是多么的恐怖。

    姬存希灵魂入体，面色惨白，毫无血色。

    随后心中一阵郁结，一口鲜血吐了出。

    “噗嗞。”

    在一旁的大长老直接被吓傻了。

    “存希，你怎么了，别吓师傅。”

    姬存希双目怨恨的看着石碑。

    “李中華，我与你不共戴天。”

