    青衣男子索贝克，正夹于这两尊存在之间，在他后方，一尊接一尊动物神出现，八角冰城一下子被送离了这里，它们失去了攻击目标，便纷纷降临这里。.

    蝎子神塞勒凯特，大象之神，圣甲虫神等纷纷显露真容，耸立于这青衣男子身后，和火天骄，祸斗形成了对峙形式。

    火天骄和祸斗，释放着的无形压力，令它们这些动物神也感受到了巨大压力，只是，它们却并无惧色。

    这一役，九大动物神，也死了三个，余下六个，尽数聚集一起，形成一股极为强横的力量，竟正面火天骄与祸斗。

    “一群卑微的爬虫……”祸斗喃喃低语，无视青衣男子这些动物神，只是朝着火天骄那边走去：“这噬星兽可以吞噬一个星球，冰神星毁灭，其中一个主因，就是它，现在带它来地球，这却是一个打开神葬之地的好办法。”

    火天骄看着他，道：“你疯了？”

    祸斗摇头，依旧显得那么弱不禁风，轻声道：“地球，就是一个封印，打开封印，我们就可以获得我们想要的，这噬星兽用来吞噬地球，最好不过。”

    火天骄道：“这是你个人的意思，还是代表了那位大人的意思？”

    “这些并不重要，这件事于我们的目的应该是一致的，将噬星兽释放出来，打开这地球的封印吧。”祸斗一边说一边缓缓走向火天骄。

    火天骄摇摇头，道：“这件事的后果太严重了，不是我们可以承担，祸斗，这件事，我不能答应你。”

    一挥手，一道道的力量释放出去，打在那冰棺上，冰棺受到震动，再次开始收取那血红冰气噬星兽。

    祸斗目光闪动，忽地提高声音，道：“火天骄，你确定要阻止？”语气中，大见威胁。

    火天骄深深吸了一口气，动作一僵，再次停了下来。

    祸斗露出了笑意，慢腾腾的道：“牺牲一个星球，可以换来我们的友谊，反之，维护这个星球，便是与我为敌，现在的形式如何，我想，不需要我多说什么了吧，我相信你该懂得如何取舍。”

    火天骄露出了犹豫，她并不愿这噬星兽真的慢慢渗透进大地，慢慢的一点点蚕食地球，最终地球会被枯竭吞噬，但是，如果拒绝，就是得罪了祸斗……

    祸斗却很淡定，他明白，火天骄只能屈服。

    火天骄嘴唇微动，心中终于作出了取舍，正欲开口，忽地高空之上，云层一下子裂了开来，一物从天而降，打中了冰棺。

    冰棺受此震动，一下子鸣响起来，那吞天的无尽血红冰气，顿时如同长河倒流，疯狂回转，一下子尽数被吸进了冰棺中，变得点滴不存。

    紧跟着冰盖飞起，轰隆巨响，就将冰棺盖上。

    事出突然，连祸斗和火天骄都吃了一惊，就算是以他们的能力，依靠冰棺收取这血红冰气噬星兽，也只能一点一点的来，不可能在一击之间，如同时光倒流般的在瞬间将这些血红冰气都收回冰棺。

    所有人的眼光，都在一瞬间盯向了那打中冰棺的东西。

    这东西从天而降，正静静的插在冰棺上，却是一个一尺多长的小小雕像。

    这雕像雕的是一个长着双翅正在收割着的女神，一手拿着一束黄金色的麦穗，一手拿着黑色的镰刀。

    雕像精致而散发着一种古朴的气息，那长着双翅正在收割着的女神像，如同活着的生灵，插在冰棺上，有种难以言喻的神妙，有一股莫名的神姓力量在慢慢的释放，压塌了整片天空。

    不论是火天骄，还是祸斗，又或另一边的青衣男子等一群动物神，都在短暂的瞬间不能呼吸。

    等到火天骄和祸斗可以重新呼吸的时候，火天骄才失声叫了起来：“大人——”

    声音中，又惊又喜。

    祸斗却是脸色大变，禁不住连退数步。

    “带话回去……我还没死……谁都不能把手……伸到……这里……”

    一个断断续续，若有若无的声音从这女神像上传来，祸斗脸上再无一丝血色，紧抿起了嘴巴，一言不发，倏忽平空消失，瞬移离开了这里。

    就算是他，面对这女神像，也感觉到了恐惧。

    女神像带着冰棺一起，突然破空而起，火天骄顾不再理会青衣男子那些动物神，紧追而去，很快双双消失在了这片天地间。

    青衣男子抬头凝视天空，久久不语。

    “这些生灵，都很强大，不是我们可以应付。”半晌，后面的大象之神开口。

    青衣男子，摇摇头道：“再强也没用，都不能对我们出手，若敢出手，黑暗光柱中自然会诞生比他们更强大的存在去收割他们的姓命。”

    “传下命令，进入亚洲，扫清这片大地一切有生灵的地方。”

    最后，青衣男子传下了灭绝一切生灵的命令。

    此刻的林潇独自一人，耸立于太空之中，远远的凝视着太空深处的蔚蓝色的星球，星球上，正有十二道黑暗光柱耸立。

    之前的地球之行，无意中卷进去了非洲黑暗光柱中的九大动物神和冰人皇之间的战斗，因祸得福，令他的智慧神有了大突破，品质提升到了1500万，实力也更进一步提升，现在，他在三级超脱者中，绝对是真正的巅峰强者。

    “只是，这样还不够。”林潇低声自语着。

    青衣男子实在太可怕，就算林潇作出了突破，再利用曼荼罗契约的方式抽取文凝萱等人的力量己用，依旧难敌。

    “原来那家伙，是动物神之首，鳄鱼之神，索贝克。”

    林潇低语着：“可以艹纵地水火风四大元素，拥有四倍神姓，的确是麻烦，战力至少三亿以上，甚至是四亿以上……”

    林潇微微苦笑摇头，虽然利用曼荼罗契约可以抽取众人力量己用，但也有很多限制，比如距离，这一次文凝萱等人在月球，他在地球战斗，他抽取力量的时候，可以明显的感觉得到，无法百分百的完全抽取了文凝萱等人的力量。

    所以曼荼罗契约的能力，受到了距离的制约和影响，其它就是文凝萱等人与之谛结了契约的契者。

    如果林潇是这曼荼罗契约的第一层，文凝萱等人是第二层，那么这些与文凝萱等人谛结了契约的契者就是第三层。

    理论上林潇也可以抽取这些第三层的力量，但在实际中，林潇感觉，自己能够抽取得到的第三层的力量，不如抽取第二层那么自如，也无法完全抽取。

    如果在近距离，林潇可以抽取第二层的文凝萱等人的第二层契者百分百的力量，那么第三层，经过一层传递一层的流失，他最多只能抽取得到百分之七八十。

    而如果距离过远，那这抽取的比例就更少了。

    “理论上虽然完美，但实际中却并不是这样。”林潇微微苦笑，除非事先准备好，这些人都集中一处，先由第二层抽取第三层力量，他再抽取第二层力量，如此才能最大化利用力量，但在事实，随时都有可能发生战斗，临时抽取，便达不到如此完美境地。

    林潇现在的契者有文凝萱，孙耀杰，萧孟，吴文旭，常娟，而更下一层的契者，则有叶冬灵，方之荣和赵天阳，共八人，如果都可以百分百抽取，光这八人力量结合，便达到了一亿六千万。

    加上林潇现在拥有的一亿八千万力量，基本力量就可以达到三亿四千万，加上神通手段，几乎就近乎于四亿的战力。

    可惜，在真正的战斗中几乎不可能达到这样的层次，之前和青衣男子战斗，林潇抽取得到的文凝萱等人的力量，绝不超过一亿，加上他的力量依旧不敌青衣男子，林潇根据这个来判断，猜测那青衣男子的实力，当在四亿之上。

    “最强的动物神，实在可怕……”林潇微微苦笑，道：“难怪火天骄说除非四级超脱者才够资格参与地球之主的争取，这青衣男子索贝克只是铸筑地球神座的一角，我想要有资格参战，至少需要突破四级……”

    “四级超脱者，以我现在的状态，需要两千年，除非领悟二维空间力量，当可以缩短到二十年之内……二维空间……”

    林潇脑海里，各种奥义碎片涌现，之前的战斗中，他收获非浅，不只是智慧神的品质得到了大辐度的提升，更重要的就是混沌蛋吸纳了树芯能量，竟然打出了很多的混沌奥义碎片，都被林潇吸纳了。

    “不只是一维，二维，甚至有三维，四维……以及更高维度的……虽然复杂难明，但是，至少我有了方向。”

    “想要有资格参战，要么我能够在短时间内领悟二维空间力量，成为四级超脱者，要么我谛结更多的契者，令曼荼罗契约可以借到的力量更强。”

    林潇最终返回月球基地，召唤留在了月球基地上的各大超脱者。

    文凝萱，孙耀杰，叶冬灵，吴文旭和古沙发等人都来了。(未完待续。

