    白染心中暗叹，这小公子果真是十指不沾阳春水，连擦脸都不会。

    替君南星擦好脸，白染又将他放在一侧的薄靴拿了过来，还不等她俯身去拉他的脚，君南星便红着小脸儿躲了过去。

    “我……我自己来就好。”

    她是女子，如何能俯身为他穿鞋？

    “也好。”

    白染将薄靴放在地上，她还以为他自己不会穿鞋呢！

    小石带着小二姐端着饭食走了进来，见君南星正躬着身子自己在穿鞋，忙放下手里的托盘跑了过去。

    “公子，奴来服侍您。”

    君南星坐直了身子，目光却是不敢落在白染身上，只好垂着眸子看小石服侍他穿鞋。

    “一起吃吧！”

    他可不好意思一个人吃，让人家看着，尤其是白染。

    许是平日里二人相处久了，小石倒是也没推脱，直接坐了过去。

    白染在君南星的另一侧坐下，先替君南星盛了一小碗汤，自己才夹起菜来。

    君南星双手捧着热乎乎的汤，小心地喝了一口，整个人都跟着暖了起来。

    小石偷偷瞥了白染一眼，见她并没有想要给他盛汤的意思，不由得垂下眸子，暗暗撇了撇嘴。

    喝了姜汤又饱饱地睡了一觉，回去的路上君南星精神好了许多。

    “白染，你会骑马吗？”

    君南星探着小脑袋朝白染问道，见白染点头，他便从马车里钻了出来。

    “你骑马带我一段路，好不好？”

    指着前面拉车的两匹马，君南星央求道。

    上一次骑马还是幼时在围场上姐姐带他的，后来他年岁大了，父亲便不许他再跟着姐姐去那些地方玩耍，他也已有许多年没有坐上过马背了。

    “好。”

    白染对于自己的这个小恩人一向是有求必应，只要不是什么过分的要求，她绝不会拒绝。

    车妇帮着解下一匹马，套上马鞍，白染揽过君南星的腰，脚尖一点就跃到了马背上。

    “哇……”

    君南星欢喜地拍了拍手，却因为没坐稳差点儿从马背上掉下去。

    白染紧了紧怀里的人，将他往胸前拉了拉。

    “要走了，靠紧我。”

    君南星紧紧贴在白染身上，双手紧紧抱住白染那只环住他的胳膊。

    马速并不快，君南星由最开始的紧张到最后的放松自如，心情好到了极致。

    “白染，我已经有很多年都没有这么开心过了。”

    君南星抱着白染的胳膊，昂着小脸儿看向白染，神采飞扬，眸子里溢满星辰。

    白染微微扬起嘴角，垂眸道：“高兴就好，日后若还想出来，我可以陪你。”

    “好啊！”

    君南星咧着小嘴儿，整个人都靠在白染身前，晃悠着修长的腿，妥妥的一副小老爷模样儿。

    临近城门口，白染才勒紧缰绳停了下来。

    君南星不舍地看了一眼白染，然后便被她抱着跃下了马，塞进马车里。

    马车晃晃悠悠朝君府驶去，白染骑马跟在车后，远远地就瞧见了站在君府门口等着的君府大小姐君南风。

    “九殿下一早就送了消息来说你回府了，怎么现在才到？”

    君南风扶着君南星自马车上下来，不悦地斥道。

    君南星扯着君南风的衣袖晃了晃，撒娇道：“路上去吃了顿饭，歇了歇脚才回来，大姐等久了吗？”

    见弟弟如此，君南风哪里还舍得再多说别的，最终只宠溺的瞪了君南星一眼，然后又将目光落在一旁的白染身上。

    白染回望向君南风，目光毫不躲闪，眼中尽是坦荡。

    “小石，扶你家公子回院子里歇着。”

    君南风让小石带君南星先走，自己则朝白染走去。

    君南星见状，忙上前挡在白染身前，不悦地看向自家姐姐。

    “大姐这是要做什么？”

    白染既是他的人，那他便要护着她，不能让她被人欺负了去，姐姐也不行。

    君南风被自家弟弟的动作气笑了，合着在他心里，她这个姐姐还不如一个外人呢！

    “你个小东西，你大姐是什么人你还不清楚吗？”

    轻轻戳了戳君南星的额角，君南风无奈地叹了口气。

    君南星一怔，也觉得自己这样不好，大姐为人一向光明磊落，定然不会欺负白染的，他怎么能那么想大姐呢？

    “我……我先回去了。”

    君南星羞得小脸通红，再也不敢多留。

    君南星匆匆离去，君南风却是紧紧蹙起了眉头。

    这孩子不对劲儿。

    再看白染，君南风心中更加不是滋味儿。

    倒是一副好皮囊，若是这女子别有用心，那样单纯的南星如何能逃得过？

    “我素来有话直言，你也莫要见怪。我君家是何身份，想来你也清楚，南星他是个好孩子，日后自然会有门当户对的女子来照顾他，还望小姐不要痴心妄想。”

    君南风说话很直接，虽然不好听，可这不拐弯抹角的性子却是不叫人觉得讨厌。

    白染勾起嘴角，邪魅一笑。

    “大小姐多虑了。”

    侧身避过君南风，白染直接拐进了自己所住的院子。

    君南风呆呆地看着那女子离去的背影，紧蹙的眉头始终没有舒展过。

    父亲命她暗中查过这个女子的背景，她并未发现有何异样，只是看这女子的气质，根本不似寻常人家出来的。

    这样风华绝代的女子，莫说是南星那个年岁的小男儿了，便是她这个女人都忍不住有几分动心。

    若再这般下去，出了事儿可如何是好？

    只是现在君南星一心护着她，若是直接将人赶走，怕是会伤了那孩子的心。

    可若是任由她继续留在府里，万一骗走了君南星，那一切都晚了。

    她到底是何身份？留在君家又是为了什么？

    白染？

    京中世家中并无白姓，莫不是异国人？

    君南风快步朝书房走去，她觉得白染绝对没有她们查到的那般简单，此事还需要再查。

    君南星回去之后，心中还在惦记着白染的事情。

    大姐虽然不至于会真的欺负白染，但若是说了什么伤人的话，万一惹恼了白染可怎么办？

    人家今日才救了他，大姐总该是要谢谢人家才是，怎么能为难人家呢？

