
　　荣城，陈氏百货商店。

　　陈向然坐在收银台前，看着不远处镶嵌在墙壁上的电视。

　　里面一名主持人正在以激情昂扬的声音做着报道：“今日，华夏高等学府的武道交流战‘守门战’正式开始。所有武道大学全都参与进来，这是华夏高校学生一次盛况空前的武道交流大赛。规模堪比实战高考。论精彩程度，甚至远超高考。本台记者已经分成三路，奔赴三大最高学府进行实况采访……”

　　看了一会儿，陈向然忽然道：“阿琴，你说儿子不会参加这次守门战？”

　　蒋琴点头：“卓儿发信息说的，他肯定不会骗我。而且卓儿说他不喜欢打打杀杀。”

　　“不应该啊……”

　　陈向然嘀咕，“他是黄埔学府的优等生，这等关乎学校荣誉的大事，他根本没有不出战的理由，除非遇到事了……”

　　至于打打杀杀，既然陈卓踏上了武道之路，怎么可能少得了打斗？

　　只有在战斗中才能进步。

　　也就你当娘的，相信儿子不喜欢打杀。

　　自从陈卓去黄埔学府后，两人几乎每天都在关注他的消息。在之前，他们还不清楚陈卓在学校的表现。但自从陈卓登上全球战武榜后，关于他的新闻便传开了。

　　同时，陈向然夫妻才知道自己儿子居然这么厉害，两口子当时听到这个消息的时候，嘴巴半天都没有合拢。

　　但后来，当各路记者、荣城的领导、武者等一个个登门拜访的时候，两人才确定新闻说的是真的。

　　只是两人的心情十分复杂。

　　毕竟陈卓实力越高，代表着他面临的危险越大。

　　但两人却什么都做不了，只能尽量不给陈卓带去麻烦。

　　……

　　魔都。

　　江南开放武道大学，学校名字虽然不错，但这只是一所跟武道有些沾边的专科学校，在华夏武大排名几乎看不见影子。

　　嘭！

　　一个身影从学生会办公室里倒飞出来，摔在地上。

　　从里面里传出一个声音：“刘华，就凭你这孬种，连一头C等妖兽都打不过，也想参加学校的攻擂战？别给学校丢脸了！滚！”

　　走廊上，刘华嘴角溢出血液，他擦了擦嘴角，从地上爬了起来，怒道：“周贺，实力比我差的学生都能够报名，为什么我就不能报？别以为我不知道，你控制守门战的名额，就是为了私吞学校两百万的活动组织费。”

　　“哈哈哈！”

　　随着一声大笑，从教室里走出来一名长发男生，男生走到刘华的面前，低声道：“恭喜你，你答对了，我就是为了那两百万去的，你又能奈我何？不过此话，我不希望传到外人的耳朵里。否则，我有一百种办法弄死你。武道学校，死个把人，算不得什么。”

　　刘华眼里没有丝毫怯色，他盯着周贺的眼睛：“周贺，你只要让我参加攻擂战的队伍，我可以不要一分的费用。”

　　周贺嗤笑：“刘华，你执意参加攻擂战，为了什么？”

　　刘华沉声道：“因为若是我参加了守门战，就能以学校挑战者的身份去黄埔学府，我想去那里看看，否则我没机会去。”

　　周贺似乎听到了什么天大的笑话，他哈哈大笑：“你要去黄埔学府？啧啧，你也不看看自己几斤几两，难道你想去那里挑战黄埔学府的天骄？笑死劳资了……对不起，我不会让你丢学校的脸，你丢得起人，我周贺，我们学校丢不起。所以，你没有任何机会加入战队。除非你能在大一就坐上学生会主席的位置。怎么样？敢么？我就算将位置让给你，你敢坐么？哼！废物！”

　　刘华眼里有着怒火，他咬牙道：“周贺，你不就是仗着有一个在六大顶尖武校上学的兄弟，才敢在这里耀武扬威？”

　　嘭！

　　周贺再次一脚踹了过去，见到刘华重重跌落后，才冷笑：“没错，我就是仗着我表弟在华南武校才敢这样，难道你看不惯？有种你也去找一个兄弟撑腰。不过我给你提个醒，我表弟马上就要成为准武者了。你找靠山的时候，别低于这个标准。”

　　说完。

　　他走回办公室，同时嗤笑：“什么玩意儿！”

　　刘华盯着周贺的背影，眼睛微微眯起。

　　良久后，他才强撑着站起来，蹒跚离开了学生会。

　　其实，他真的这么一个兄弟。

　　只是周贺，你不配知道。

　　……

　　江南开放武道大学发生的事情，只是一个小插曲，除了刘华和周贺，没有任何人知道。

　　此刻。

　　在黄埔学府，巨大的主楼广场前，搭建起了一座气势不凡的擂台，擂台长宽各30米，搭建擂台的材料极为坚硬，即使四品武师也难以毁坏。

　　此刻。

　　擂台前面，已经聚集了不少被允许进来采访的记者，一个个架着摄像头对准了擂台中央。

　　同时，还有许多其他武道学校以挑战的名义赶过来的学生。

　　不少人正在热烈议论。

　　“终于等到了这一天。”

　　“不知道今天能不能看到陈卓登场。”

　　“怎么可能？前面几天，基本上没有高手挑战。陈卓不可能出现的，其他学生完全可以掌控局面。陈卓肯定要在其他两大学府的攻擂成员来后才登台。”

　　“不管谁上，比赛肯定都精彩。”

　　“那肯定的，黄埔学府能够守擂的成员，估计全都是武者。在去他普通武大，能够见到一名武者就已经了不起了。这就是三大最高学府的底蕴，太强大。”

　　“……”

　　当记者们一边摆弄着机器，一边闲聊的时候。

　　后台，临时休息室。

　　叶阳盯着杨逆等人，沉声道：“今日，守门战正式开始。不过一般来说，前几天只有一些普通武大的学生来这里交流，你们不会遇到劲敌。你们的劲敌只有其他两所学府。”

　　杨逆开口问道：“叶学长，普通学校的学生来交流，我们以什么态度跟对方作战？”

　　其余人同样露出询问表情。

　　毕竟，普通武大来交流的学生，几乎不可能有武者，能有几个准武者就不错了，实力根本不够他们看的。

　　叶阳淡淡道：“既然敢来挑战黄埔，就是对手。上了擂台，只有血战。”

　　声音不大，却透露出森然的杀机。

　　所有人心中一震。

　　这是不留情的意思啊。

　　不过想想也对，如果他们抱着交流的意思跟这些普通武大的学生对战，那么后续来挑战的学生恐怕会络绎不绝，他们不累死也得被烦死。

　　刘东岳问道：“那守擂的顺序？”

　　叶阳道：“你们每人轮流一天，直到有强者出现。雷力，今天你先上台守擂。”

　　其余人点头答应。

　　咚咚咚！

　　上午九点，有人敲响了擂台旁边摆放的大鼓，震耳欲聋的鼓声激起所有人的共鸣，让人浑身热血起来。

　　一名学生会的成员跳上擂台：“时间到，黄埔学府守门战，正式开始！从此时此刻起，黄埔学府在此摆设擂台，恭迎华夏所有武道大学的大一学生来此挑战！”

　　哗啦啦~~~

　　掌声响起。

　　这名学生会成员声如洪钟，将雷鸣般的掌声都压了下去：“现在，有请第一位守擂者：雷力！”

　　说完后，他直接跳下了擂台。

　　没有说友谊第一、比赛第二。

　　也没有说其他的废话。

　　紧跟着，手握大刀的雷力走了上来，一米九多的大块头引起了记者们的阵阵惊呼。

　　雷力站到擂台中央，目光炯炯，轻喝道：“谁来挑战？”

　　很快，就有一名短发男生跳上了擂台：“羊城武大，郑浩，请指教！”

　　羊城武大，算是除了六大顶级武大外，最好的武道大学。而郑浩，实力已经达到了准武者，在普通武大，的确是最优秀的学生。

　　记者们眼睛放光，连忙将镜头对准了对战的双方。

　　“开始了。”

　　“不知道这一战有多精彩。”

　　“快，准备直播。”

　　这是华夏官方第一次允许各大媒体直播武道大学的“守门战”。在以前，这种战斗是禁止媒体直播的，只会武大内部流传。

　　正因为如此，所以这次守门战引起了前所未有的反响。

　　“开始！”

　　随着裁判的一声轻喝。

　　郑浩单手握枪，在空中幻化出了一连串的枪影，朝着雷力攻去。虽然雷力是武者，但是郑浩并没有胆怯，而是有着激动和振奋。

　　在他看来，虽然自己不可能是雷力的对手，但只要自己能够感受一下黄埔学府天骄的实力，并且被对方指点几招，此战就无悔。

　　台下的记者眼睛放光，仅仅是郑浩这一招枪法，就无比精妙，让他们大开眼界。这才是武道大学优秀学生的水准！根本不是电视上一些招摇撞骗的社会武道之人能够比拟的！

　　“普通武大准武者的招式都如此精彩，那黄埔学府的武者战斗岂不是更加绚丽？”

　　记者们激动无比。

　　这样的战斗画面，一旦播放出去，绝对会收视率大增。

　　郑浩速度极快，枪法如龙。

　　便在这时，雷力出手了。他站在原地一动不动，当郑浩的长枪刺到他眼前的时候，雷力轻喝一声：“斩！”

　　手中大刀举起，速度超过了摄像机能够捕捉的极限，瞬间精准斩中了郑浩的枪尖。

　　下一秒。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑浩眼里现出骇然，一股狂暴的力量沿着长枪轰中了他的身体，他毫无抵抗之力倒飞出去，重重跌落在擂台之外，同时口中狂吐鲜血。

　　此刻郑浩几乎成为了一个血人，全身都是鲜血。

　　惨烈！

　　血腥！

　　这还是雷力只出了一分力的缘故，若是他全力以赴，郑浩怕是瞬间就会斩为肉泥。但即便如此，这幅画面依然惊呆了所有人。

　　现场一片死寂。

　　尤其是记者们，谁都没有想到这个局面。有几名记者甚至忍不住开始呕吐。这样的战斗，跟他们想象中的你来我往，精彩纷呈完全不同。

　　他们全都呆滞，眼里有着惊骇。

　　“下一个，谁来挑战？”

　　雷力淡漠的声音传遍了全场。

　　无人上台。

　　谁都被他刚才那一下震慑到了。

　　后台，叶阳看着这些记者和普通武大学生呆滞的眼神，冷笑道：“我刚才说过了，擂台上没有精彩，只有血战。这些记者还试图拍摄到精彩纷呈的战斗画面？真以为战斗是小孩子过家家？上了擂台，便是生死！

　　为什么华夏高层会史无前例同意媒体直播这一次的高校守门战？真以为就是让大众欣赏你们的战斗吗？让你们去给媒体提升流量？提升收视率？

　　大错特错！

　　高层没这么无聊，这次真正的目的，是通过此次直播，将擂台上的残酷和血腥展示给普通民众看。从而告诉普通老百姓，即使学生们之间的战斗都如此残酷，而人类跟妖兽的战斗，比这个要残酷、惨烈十倍、百倍！”

　　叶阳猜的很对。

　　华夏高层的确有这个目的，通过一步步的手段，让普通人接触到真正的武道世界，若是普通人连擂台战都承受不了，以后如何面对残忍的妖兽？

　　眼前的画面，才是小儿科。

　　真正的惨烈还在后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第209章：没有精彩，只有血战免费阅读。https://xs.23sk.com 