    夜总会的装修很“土豪金”，大概来这里消费的人，大都是土豪的原故吧？

    王林怎么也没有办法，把高雅的歌舞团表演，和这种夜总会联系起来。

    他更加无法想象，如果沈雪、赵百灵那样的舞蹈家，在这边台上表演，将会是怎样大煞风景、有辱斯文的事情。

    然而，蔡金铃却独僻蹊径，带着几个已婚的、家庭有困难的、退居二线后勤工作的团员，来到南方花花世界，在这种夜总会里捞金赚钱。

    当一切向钱看的时候，高雅的艺术，也不得不坠落凡尘。

    或许，这并非高雅艺术的堕落，而是高雅艺术走向平民百姓，更接地气的转变。因为大众喜闻乐见的艺术形式，必定是人民的艺术，也更有生存下去的土壤。

    苏娅吸着烟，调皮的朝王林面前喷出一嘴烟雾，一手搭在王林肩膀上，咯咯笑道：“你一脸的高深，在想什么呢？”

    “我在思考艺术与人生。”

    “如果你愿意，今天晚上，我愿意陪你一起思考人生，甚至创造新的生命。”

    “噗！”王林差点没呛着。

    他见惯了含蓄、矜持的女人，就连李文娟那种偶尔插科打诨、调皮捣蛋的顽皮行径，他都会觉得太过出格，没想到这个苏娅如此大胆外露，简直是赤果果的勾引！

    “请我喝酒吧？”苏娅卖弄风情，故意让一边的吊带滑落肩头，露出又圆又大的美景来。

    王林知道她是为了钱，不管是卖笑，还是卖酒，还是尽可能的讨好于他，都是为了把他的钱，从他的兜里掏出来。

    他并不介意花些小钱，获得精神和身体上的愉悦，精神消费也是消费，说道：“可以。来瓶珠江啤酒就行了。”

    苏娅咯咯笑道：“啤酒有什么好喝嘛！请我喝红酒好不好嘛？也不贵啦，50块钱一瓶而已，我会给你好处的啦！”

    她说话很温柔，很嗲。

    可能是职业习惯，让她不得不向客人展示自己的温存和蜜意。

    “好吧，两瓶，一人一瓶。”王林点头。

    苏娅马上眉开眼笑，朝吧台那边打了个响指，做了两个手势，那边的侍者会意，用盘子托了两瓶红酒过来。

    侍者把红酒瓶盖拧开，翻过两只高脚玻璃杯，倒了两杯酒。

    王林端起来喝了一口，入口甘甜清爽，味道还不赖。看来这边的夜总会，卖的货挺真。

    夜总会做的都是大款生意，而且大都是回头客生意，里面消费不菲，但卖的货还行，不像后世酒吧那般宰客。

    苏娅紧紧挨着王林，偶尔挤压一下他，或者轻抚一下他，甚至大胆的亲他一口，这就是她所谓的“好处”了吧？

    夜总会里客人并不是很多，或许还不到真正上客的时刻吧，毕竟这是夜生活，人们总要安排好家里的事情之后，才有空闲时间出来消谴。

    一个女歌手，站在舞池中间，一边扭腰弄姿，一边浅吟低唱。

    她唱的是粤语歌曲，是一首今年刚发行的新曲，香江歌手陈慧娴的《傻女》。

    仔细听听，这首歌挺好听的，旋律优美，歌词也很有韵味。

    “从此每天饰演你

    夜来便来伴我坐

    默然但仍默许我

    将肌肤紧贴你

    将身躯交予你……”

    不得不说，香江那边的歌，真的很大胆很露骨！

    这样的歌，很适合在这种场合唱。

    王林听着歌，手指轻轻打着节拍。

    旁边有一桌人，坐着三个中年人，其中一人，脖子上戴着大金链子，因为太胖，脖子重重叠叠，像是套了四、五个项圈似的。

    大金链身边也有一个女人，他可没王林这么规矩，一只油腻腻的大肥手，一直在女人身上游走，每当他要把手伸进裙子时，女人身子就往后缩，双手使劲按住短裙，保住自己最后的尊严，同时又要赔着笑脸，生怕客人生气不要她。

    她们不过是城市里的边缘人，靠着青春美丽的身体吃饭，把她们情人眼里无价的笑容和风情，廉价的出售给土豪们。

    顾客太过主动进攻时，她们会害怕的后退。

    而顾客像王林这般无动于衷时，她们又要使尽浑身解数来讨好和勾引。

    当苏娅再次靠拢过来时，王林终于忍不住伤害她的自尊心了：“你能不能换一瓶香水？这味道太难闻了。我不是讨厌你，只是讨厌你身上的香味。”

    苏娅果然很受打击，一脸委屈的道：“我没钱啊，只能买这种便宜的香水。我每天都要喷，用量很大的，贵的香水，我用不起。要不，你送我一瓶好香水吧？你以后来，我只为你一个人喷。”

    王林失笑道：“我是来这边出差的，明天就回去了。”

    苏娅道：“看得出来，你是个好男人，你有老婆吗？”

    王林道：“有。”

    苏娅道：“当你老婆一定很幸福！”

    王林呵呵一笑，没有接这个话。

    苏娅在他耳边说道：“今天晚上，带我出台好不好？三百块钱就行了。”

    “不要！”王林连忙拒绝。

    苏娅幽怨的道：“我不脏。”

    王林很坚决：“不要！”

    “两百行不行？”

    “不是钱的问题！对不起，我不需要。”王林道，“你坐着不要乱动，安静的陪我喝酒，听歌就行。”

    他掏出两百块钱来，放在桌面上，又道：“这是给你的小费，听我的话，别再靠近我，我真受不了这种香水味道。”

    苏娅还以为，今天晚上要白忙活一场，没想到王林这么大方，不由得嫣然一笑，高兴的把钱收起来。

    她身上没有口袋，也没有带包包，将钱折一折，往衣服里一塞。

    这个动作太过撩人，王林不由得一滞。

    台上的歌手，唱到了《傻女》的副歌部分，音乐声音和歌唱声调都变高了。

    “准我快乐地重饰演某段，美丽故事主人，饰演你旧年共寻梦的恋人……你纵是未明白仍夜深一人，穿起你那无言毛衣当跟你贴近！”

    进场的顾客多了起来，每张小桌子旁边都坐了人。

    再有人进来，就要和人拼桌了。

    王林一直在期待蔡金玲她们的演出。

    但这个歌手并没有下台，唱完《傻女》之后，又唱了一首歌。

    这是香江歌星邝美云演唱的歌曲《堆积情感》，86年就发行了，算是一首老歌。

    台上的女歌手把这首歌演绎得很好，她那醇美的嗓音，带着一点点伤感，能让你想起黑夜的星空，想起家乡的溪流、想起曾经的孤独和无奈。那充满沧桑空旷感的歌喉，叫人百般感怀。

    唱完这首，歌手又唱了一首邝美云的《霓虹交织的背影》。

    这首歌就比较抒情了。

    “霓虹交织的背影，迷蒙的看不清，不再问爱情是否永恒……”

    当这句歌词唱出来时，王林的心，忽然被打动了。

    夜总会的音响设备是一流的，比起明星的演唱会现场来，也不遑多让。

    这些年，正是夜总会竞争最为激烈的时候，每家夜总会，都在提供更好的装修和更好的服务、更精彩的节目，以吸引顾客。

    或许是在申城过惯了平凡的日子，乍然来到这花花世界，王林喜欢上了这种纸醉金迷的生活。

    偶尔过来这么放松一下，听一听悦耳的歌声，也挺不错。

    台上的女歌手唱完了，弯腰致谢。

    “好！”王林鼓掌叫了一声好。

    全场只有他一个人叫好，引来一片异样的目光。

    歌手感受到来自王林的善意，朝他投来感激的一瞥。

    王林掏出两百块钱，对苏娅道：“帮我送给那个歌手，就说我打赏她的。”

    “好。”苏娅笑道，“帅哥，你真是个怜香惜玉的好人。”

    王林摆摆手。

    苏娅接过钱，扭着腰进了后台。

    不一会儿，那个歌手走了过来，向王林表达谢意。

    王林问道：“你是专业的歌手吧？”

    女歌手自嘲的一笑：“我是音乐学院毕业的，毕业后就成了一位流浪歌手。”

    王林道：“世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。人的一生就是这样，先把人生变成一个科学的梦，然后再把梦变成现实。加油！”

    女歌手微微一怔，朝着王林，深深的躹了一躬，然后转身离开。

    接下来的节目，就是蔡金铃团队的舞蹈表演。

    她们的表演，果然是重头戏，放到晚上八点半以后才演出。

    最先开始的，是一个独舞。

    舞蹈是一种表演艺术，使用身体来完成各种优雅或高难度的动作。

    专业的舞蹈动作具有一定的技艺性，舞蹈演员要具备跳跃、旋转、翻腾、柔软、控制等高难度的技巧能力。

    美女用苗条、修长、柔软的身体展现各种舞蹈动作，其本身就具有极大的艺术性和观赏性。

    舞蹈一起，台下一片叫好声。

    难怪蔡金玲她们这么赚钱，原来南方的有钱人，就喜欢看美女跳舞，对美女唱歌反倒兴趣缺缺。

    王林一边喝酒，一边欣赏舞蹈。

    舞蹈演员不过三十岁左右年纪，对一个舞蹈家来说，已经过了最好的芳华，但对一个女人来说，她又处于最好的年龄段。

    有人喜欢少女的娇羞，曹操独爱妇人的丰韵。

    世间有如曹贼的，又何止一人？阿瞒必不孤单。

    台上的舞蹈演员，穿着紧身衣裤，裤子是有弹力的踩脚裤，上衣是一件贴身的小背心，全黑色的，把S形的身体包裹得玲珑浮凸，每一个动作，都能引人遐思。

    “好！”旁边那个大金链子，用力拍掌叫好。

    一曲舞罢，演员手放在心口，弯腰致谢。

    全场掌声雷动。

    大金链子叫过侍者，颐指气使的说道：“你把那个跳舞的找来，我要打赏她。”

    侍者应了一声，自去后台找人。

    不一时，舞者跟着侍者走了过来。

    大金链子倒了一杯酒，笑眯眯的道：“美女，你跳得好！这酒我敬你的，来，把这酒干了。”

    “对不起，我不能喝酒。”舞者笑道，“老板，我以茶代酒，敬你一杯。”

    “嘿嘿！等等！茶就是茶，怎么能代酒呢？”大金链子伸出肥手，抓住对方的手，不让她去端茶杯。

    舞者连忙抽出手来，也不敢生气，只是赔笑：“对不起，老板，我真的不能喝酒，等下还要跳舞呢！你不想看到我喝醉了，在台上摔倒吧？”

    大金链子道：“这是低度果酒，是白兰地！喝一杯，没什么大事！女人自带三两酒量呢！”

    “我真的不能喝。”舞者的再三拒绝，成功的激怒了大金链子。

    “别敬酒不吃吃罚酒！老子喜欢你，才给你酒喝！这酒几百块钱一瓶呢！这一杯酒，就抵得过你半个月工资！你还嫌弃不喝？”大金链子在朋友面前丢了面子，啪的一巴掌，打在桌面上，震得酒水弹跳出杯。

    王林皱了一下眉头，他看不惯这种仗势欺人的人。

    蔡金玲在后台，听到前面争吵，连忙出来，笑道：“老板，她今晚还要跳好几支舞，不能喝这个酒，我代她喝了。”

    “你个老东西，你也不看看你多大年纪了？你能替她喝？我敬的是她，又不是你！你滚开！”大金链子正在气头上，一把推在蔡金玲肩膀上。

    蔡金玲正要端杯子呢，脚下不稳，手臂一扫一带，将桌面上的酒瓶、杯子，全部扫倒在地。

    玻璃瓶碎裂的声音，尖锐刺耳，盖过了音乐声，顿时引来所有人的侧目而视。

    夜总会的保安和侍者，全跑了过来。

    一个西装革履，经理模样的人，大声责备蔡金铃：“你们怎么搞的？这位是金三爷，他是咱们店里的贵客，你怎么能得罪他呢？快向他赔礼道歉，还有，金三爷这一桌酒席，你们买单！”

    金三爷无理也要搅三分的人，见经理偏帮自己，益发得意，冷笑道：“赔礼道歉就能完事？我这衣服两千块钱订制的！现在被她们弄脏了，我要这跳舞的女人，给我弄干净了！不然，我饶不了她！”

    蔡金铃一听，连忙赔笑道：“金三爷，我们有眼不识泰山，你大人大量，不要跟她计较，酒水是我弄掉的，我来赔。你的衣服请你换下来，我帮你洗。”

    “呸！你走开，”金三爷一把抓住舞者的手腕，“我只问你赔，赔不了的话，今天晚上就跟我走，到我家里当保姆，还清了钱，我再放你回去！”

    舞者用力挣扎，但手腕都红了，也挣不脱对方的魔爪。

    她们是外地人，其它人都是本地人，自然互相偏帮，没有人替她们说话。

    王林实在看不下去，霍然起身。

    苏娅拉住他的手，低声道：“别管闲事，那金三爷不好惹。”

    王林瞪她一眼，甩开她的手，大步上前，一把抓住金三爷的手腕，用力一扳，将他的手从舞者手腕上扳开。

