    如此一来的话。

    对于许文柏来说。

    显然如今可谓是恼怒无比，自然会让他的侄子许云唐想办法针对叶辰。

    “许，许云唐我们平日根本见不到，所以并不知道他在哪里。”

    “至于张虎的话……”

    “先前我们在内院弟子任务大殿当中见过他，看他的样子，似乎是打算接取一件宗门任务才对，若是你现在赶去的话，或许可以碰得上他。”

    听到叶辰的话后。

    为首的那名凶横弟子此刻顿时连忙开口一阵说道。

    毕竟。

    他们几人与许云唐以及张虎之间。

    都只不过是利益关系罢了。

    眼下他们根本得罪不起眼前的叶辰，自然只好将知道的所有消息全部说出，免得继续隐瞒下去的话，被叶辰狠狠地教训一顿，在众人面前丢人现眼！

    “内院弟子任务大殿？”

    “很好！”

    “你们几人可以滚了！”

    听到对方的话后。

    叶辰眼中顿时闪过一道寒芒，随即便缓缓开口说道。

    此刻。

    听到叶辰的这番话后。

    这几名弟子顿时如释负重一般，纷纷松了一口气，随即朝着叶辰抱了抱拳后，便连滚带爬地朝着兑换大殿外离去，根本不敢停留半分。

    而那些原本围观的弟子。

    此刻看到这幕后。

    也纷纷离去，又或者是连忙进入辰光阁当中购买丹药跟药散。

    “叶师弟……”

    “你是打算去找那个叫做张虎的吗？”

    一侧，看到这一幕后。

    江婉儿顿时一脸担忧地看向叶辰道。

    毕竟，虽然她并不担心叶辰的实力。

    可是在内院当中各方势力错综复杂，若是一但叶辰教训了张虎，得罪内院某些长老的话，那么同样也会极为麻烦，甚至受到一些长老的针对。

    “不错。”

    “接下来短时间应该不会在有人前来辰光阁闹事。”

    “想必内院当中的这些家伙们，都在等着我如何面对这件事情，若是我不去教训张虎跟许云唐的话，往后对于辰光阁来说，像今天这样的麻烦，将会数不胜数。”

    看到江婉儿一脸担忧的模样后。

    叶辰淡淡一笑。

    然后便开口说道。

    说罢，他便简单地交代了江婉儿一番，关于辰光阁当中的事情后，然后便转身离开兑换大殿当中，朝着距离兑换大殿不远的内院任务大殿方向离去。

    ……

    内院任务大殿。

    在内院当中弟子所接取任务的内院任务大殿，几乎与外院任务大殿的建造格局一模一样。

    只不过，因为内院弟子远比外院弟子要少的多。

    再加上内院弟子的任务也比外院弟子的任务更为稀少的缘故，所以导致内院任务大殿在外观上看的话，几乎与外院任务大殿没有太大区别。

    而整个大殿的面积，则要比外院任务大殿更小一点。

    同样，在内院任务大殿当中，任务也分为橙粉紫蓝四个级别任务，其中橙色级别任务最为艰难，而蓝色级别任务则最为轻松以及方便。

    只见在内院任务大殿当中，此刻正在接取任务的内院弟子同样不少。

    而且还有不少内院弟子刚刚完成任务回来，浑身充满不少血渍以及狼狈。

    “大家快让让……”

    “等张虎师兄将任务接取后，我们在接取任务！”

    只见在接取任务处，此刻随着一道声音响彻而起后。

    不少内院弟子便齐齐分开一条道。

    等待着内院排名第九的张虎先将任务接取。

    毕竟。

    张虎的脾气在整个内院当中都算是出了名的。

    若是他们稍有不慎。

    将眼前的张虎给得罪下来的话。

    那么下场恐怕绝对将会是惨不忍睹！

    同时，随着这道声音刚刚落下。

    只见在张虎身后。

    跟着两名武师境八重修为的内院弟子，此刻三人正浩浩荡荡地朝着接取内院任务的接取台前走去，根本不将两侧的那些内院弟子放在眼里。

    至于一些不开眼的弟子。

    但凡挡在张虎面前，几乎都被张虎身旁那两名修为极为强悍的武师境八重修为弟子直接一脚踹飞出去。

    下场可谓是狼狈不堪。

    “等等！”

    就在这时。

    只见在张虎背后，一道冰冷的声音顿时响彻而起。

    听到这道冰冷无比的声音后，周围的内院弟子顿时齐齐一愣，甚至就连张虎，脚步也微微一滞，然后便转身朝着开口说话之人看去。

    仔细一看。

    开口之人，正是叶辰！

    先前叶辰从兑换大殿离开后，便一路直接朝着内院任务大殿当中赶来。

    正好赶在张虎接取任务前，将对方拦下。

    若是一但等对方离开战云宗内，外出历练又或者是完成任务的话，恐怕他又要在张虎以及许云唐这两人身上，浪费不少时间才是。

    “叶辰？”

    “想不到你这个家伙，运气倒是不错，竟然没有死在秦家当中！”

    “怎么？你来找我是嫌自己死的不够快，特意过来找死的吗？”

    转身看到来者竟然是叶辰后。

    张虎整个人顿时微微一愣，随即回过神来，目光当中顿时闪过一丝玩味与不屑之色，然后便一阵戏谑地盯向叶辰，随即开口嘲讽道。

    听到张虎的这番话后。

    周围不少围观，以及刚刚接取了任务的内院弟子，也顿时忍不住传来一阵哄笑跟不屑的声音。

    “啧啧啧！”

    “这个叶辰，若是我没有记错的话，只不过是一个刚刚进入到内院当中的新届弟子而已，而且修为也只不过是武师境四重，竟然敢挑衅张虎，恐怕简直是活得不耐烦了！”

    “不错！以张虎如今刚刚达到武王境一重修为的实力，再加上身后的苏震南与丁昌两人修为也都达到了武师境八重，根本不是区区一个武师境四重修为的废物便可以来叫板的！”

    “据说先前张虎跟许云唐两人找弟子在辰光阁一直搞乱，或许是因为此事，所以叶辰才会前来。”

    “只不过，可惜的是，以张虎的性格，恐怕绝对不会轻易放过叶辰这个家伙才对！”

    不少内院弟子看到这一幕后。

    此刻便顿时一阵幸灾乐祸地低声议论起来。

    对于他们来说。

