    外面传来的动静，影响不了铸剑堂内的林千钧他们。

    此时他们已经来到了铸剑的最后关口，将要让手中的剑胚诞生完整的剑灵。

    一旦功成，这便是一把新的神剑。

    三人的精气神几乎完全倾注在了神剑那新生的灵性之上，而那一抹灵性，也在贪婪的吸收着三人的精气神，壮大自我。

    砰~！

    忽然，庄同猛地向后倒去。

    林千钧扭头看去，脸上多了一抹复杂的表情。

    在这一次的铸剑过程中，庄同透支精气神过多，本还有五十年的寿元被他消耗到分毫不剩。

    现在这一倒，他怕是再也站不起来了。

    另一边，夏烈眼角含泪，对林千钧吼道：“林千钧，不要分神，继续赋灵！”

    林千钧不语，而是加大了自身精气神的输出。

    渐渐的，他的脸色也变得难看了起来。

    外面打斗的声音渐渐停息，而他们眼前的神剑，则愈发绽放光芒。

    终于，神剑的剑灵诞生。

    冰寒的玄光绽放而出，周遭空气中无穷寒意扩散。

    【您已经完成任务[铸造神剑]。】

    【任务评价：新生与死亡，总是轮回不止。】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    “成了....终于成了！呜呜呜~~”

    看着悬在空中不停转动的神剑，夏烈脸上的表情又哭又笑。

    林千钧因为消耗太多精气神，此时也面色难看的看向了夏烈。

    此前夏烈头顶本是一头黑发，但现在也变成了白发，脸上也多了许多皱纹。

    铸造这样一把剑，他至少减寿五十年。

    以他的修为，余生恐怕没几年好活了。

    而庄同和牟秋莲更是因此而丧命。

    林千钧将庄同的尸体扶到一边，喃喃道：“老师，神剑已经铸成，你安息吧！”

    说完这话，林千钧为庄同将双目合上，缓缓走到了神剑之前。

    感受着那充斥着好奇心的剑灵，林千钧道：“他们死了，你却诞生了，既如此，你便代表他们活下去吧，你的名字是【庄牟】。”

    闻声，剑灵颤动剑身，似乎也为之感到悲戚。

    而夏烈的哭声也变得更加悲恸。

    “哈哈哈....果然是一把不错的神剑！！”随着笑声，乾九江从容的迈步走进了铸剑堂。

    看着来人头顶LV80的紫色等级字体，林千钧疑惑的道：“阁下是谁？”

    “我？”乾九江笑了笑，说道：“神剑皇朝就是我创建的，你说我是谁？”

    闻声，林千钧回忆起了关于神剑皇朝的信息。

    神剑皇朝的创始人名曰乾九江，其人乃天下少有剑道天才，单人独剑杀出了一片天地，一身修为达到大剑宗巅峰，曾经被称为天下第一剑客。

    后来他创建了神剑皇朝，统一天下。

    据说在百年前他就死了，也有人说他是前往了上界。

    但具体如何，并没有人知道。

    没想到他居然没有死，而是活到了现在。

    “庄主呢？”夏烈问道。

    “他啊，的确是个不错的对手，我也用了五成实力才将他击败，可惜冥顽不灵，我只能将他杀了。”乾九江说道。

    “不可能，庄主要是死了，那三把神剑呢？”夏烈第一时间抓到了乾九江话里的漏洞，他道：“你肯定没能杀死庄主，而是被他带着三把神剑逃走了！！”

    “老东西，闭嘴！”乾九江怒喝道。

    声落，一道剑气也随之被乾九江向着夏烈击出。

    砰！

    哗哗哗~~！

    林千钧手执【庄牟】剑挡在前方，脚下犁出一道长约三丈的沟壑，但最终还是勉强将其挡了下来。

    “果然是一把好剑，你也是一个不错的剑客！”乾九江看向林千钧道：“但，我想杀的人，却绝对活不了。”

    林千钧眉头一皱，却见身后的庄同此时已经气若游丝，口中不断喷吐鲜血。

    刚才那一击居然是两道剑气，一明一暗。

    这老头一个LV80的紫名BOSS，对付一个LV40的残血精英小怪居然都还用这种手段？

    林千钧顿感棘手。

    当一个强者不要脸面的时候，他的威胁程度，绝对会超出你的想象力之外。

    “哈哈哈~~庄主....还活着，他迟早会...回来报仇的....”此时，夏烈鼓足最后一口气，终于说出了这最后的一句话。

    声落，他也就此绝命。

    林千钧觉得事情真的有点戏剧性。

    为了铸造这把神剑，三位铸剑师都随之逝去。

    而铸造这把剑，本意就是为了抵抗朝廷，现在朝廷那边的大BOSS已经打进来了，剑才刚刚铸造好。

    现实不像故事，它永远都是那么残酷。

    从来都不会按照你的计划行事。

    此时，林千钧隐隐感觉到手中的剑身发出了一丝温热感。

    他似有所觉，感知到剑灵发生了一些蜕变。

    它变得更加完善，更加圆满。

    这把剑，赫然是吸收了三位铸剑师的神魂来滋养自己。

    “是不是该改名了？”林千钧喃喃道：“一人取一个字？【庄牟夏】？【同莲烈】？不好听啊，那干脆叫【寒霜】好了。”

    “取好名字了吗？”乾九江饶有趣味的对林千钧问道。

    “取好了，就叫【寒霜】了。”林千钧点头道。

    “既然如此，把它交给我吧。”乾九江伸手道：“你还年轻，身有如此的铸剑技艺，我也不愿意杀你，若是归顺朝廷，我可让你为剑阁之首，封你做天下第一铸剑师，届时，名利富贵，权势美人可谓应有尽有。”

    “以我的气运，让你杀你也未必能杀得死我。”林千钧摇了摇头，说道：“而且，你真的觉得你已经掌握全局了吗？”

    “年轻人，总是不缺勇气的啊！！”乾九江感慨的笑了笑，旋即说道：“你不懂我和你的差距。”

    声落，乾九江磅礴的剑势威压随之扩散而出，全部向着林千钧压迫而来。

    【这样自以为是的人，你已经很久没有见到过了。】

    【他终将为他的嚣张付出代价。】

    【而你觉得，现在正是时候。】

    【任务：差距。】

    【击败乾九江，让他明悟自身与你的差距。】

    【任务时限：三个时辰。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：随机扣除一点属性。】

    “就知道要触发任务。”林千钧笑了。

    旋即他默不作声的将此前那一点自由属性点加在了悟性之上，让自己的悟性达到了十九点。

    如果再获得这一点属性，他的悟性就能达到二十点了。

    这笔买卖，他做了。

    “考虑得怎么样？”此时，乾九江对林千钧问道。

    在他想来，他的剑势威压即便是身为剑宗巅峰的解希峰都扛不住，更别说林千钧了。

    所以林千钧定然会承担不住压力，直接选择投降。

    然而实际上，他的剑势威压对林千钧几乎没有丝毫作用。

    单单依靠【剑骨】的特性，林千钧便能无视掉十阶以下的所有剑势威压。

    更别说他还有【剑魂】以及【剑心】的天赋了。

    “你没吃饭吗？”林千钧淡淡的出声问道。

    乾九江表情微变，微微有些惊讶道：“三成的剑势威压居然都能扛住，你的天资倒是远超我的想象，那么五成呢？”

    话落，他对林千钧释放的剑势威压猛地上涨了一大截。

    林千钧整理了一下衣衫，将额前一缕有些遮眼的长发重新撩到了脑后，淡淡的道：“你可以试试直接十成力。”

    乾九江面色涨红，其实不等林千钧开口，他就已经暗暗将自身剑势威压催动到了十成。

    然而林千钧本人依旧一动未动，身上的气息也完全正常。

    “就这？”林千钧似乎很是疑惑的看向乾九江道。

    “哼，小辈，我见你有些天资才手下留情，既然你不领情面，那就别怪我以大欺小了。”乾九江怒道。

    声落，他并起剑指，直接向着林千钧一挥。

    唰！

    一道无形的剑气陡然射出，直接向着林千钧面门冲来。

    这一道剑气，比之此前攻向夏烈的剑气还要强数倍以上，林千钧的表情瞬间认真了起来。

    他双手紧握【寒霜】剑，剑力挥洒间，直接施展出了“长虹剑法”。

    林千钧手中【寒霜】斩出，赤橙黄三色剑虹随之在虚空划过，然后被他的【剑骨】以及【剑魂】两大天赋增强，旋即那道剑气直接便被林千钧击散。

    这一刻，乾九江的表情变得凝重起来。

    “长虹剑法？我派人屠了长虹剑派满门都没有得到它，没想到它居然落到了你的手里？”乾九江脸上的表情显得有些复杂道。

    闻声，林千钧心头似有所悟，一瞬间想通了所有的前因后果。

    难怪最近江湖上众多门派被灭门，原来都是这家伙做的。

    而乾九江这样做的目的也很好猜。

    恐怕正如他来铸剑山庄抢夺神剑一样。

    这是为了杜绝掉有能够威胁乾家江山的人出现。

    只要让各大门派没了传承，之后短时间内，绝对不可能再诞生出如他这般的强者。

    要知道，即便是拥有【剑魂】天赋的许子云，当初在没有得到《育剑术》之前，也还在迷茫前路为何。

    更别说那些普通人了。

    当然，乾九江的目的中，可能也有想要在这些法门中寻找前路的打算。

    不过这些又和林千钧有什么关联呢？

    他现在只想揍乾九江一顿，从他身上拿到任务奖励的那一个自由属性点。

    “我CD好了！”林千钧忽然露出了笑容。

    他此前铸剑消耗甚大，刚才和乾九江一顿废话，就是为了拖延时间恢复一下自身的精气神，好放大招。

    而现在，他的蓝条已经恢复完全。

    “长虹——贯日！！！”

