    一般来说，面对他人下跪，王道都会躲开，但段美琪的下跪，王道没有躲，而是坦然的接受了。

    因为谁都看得出，接下来的事情，已经跟段美琪无关，而是他王道和穿甲兽之间的交涉。

    也就是说，要王道来费尽心力的给段美琪办事，自王道穿越到十方大陆之后，还从来没给外人办过事，办的所有事，都是要对自己有利的。

    可是这件事，对自己毫无好处，而这个段美琪又是曾经辱骂过他和上官清的人，给她办事，王道心里是一百个不愿意的。

    不过谁叫段美琪要帮的人是那个人呢，帮那个人，王道还是愿意的，所以这一跪，王道认下了，算是段美琪给自己的道歉。

    只是看着一个大美女跪在自己面前哀求，让王道心中有些复杂，这脑残粉为了自己的偶像，真是什么都愿意做啊。

    堂堂中心境大家族的小姐，却愿意卑躬屈膝的跪在自己面前哀求，只为了给偶像求得良药，王道真不知道是应该感慨段美琪的这份心意，还是应该惊讶脑残粉的疯狂。

    毕竟自己现在也是在十方大陆当偶像的人，希望自己的那些粉丝里没有这种脑残粉吧。

    “清儿，你怎么说？”王道没有马上答应，对于他而言，寻道宗内的每一个家人都是需要尊重的，他不会仅凭着自己的喜好而不顾他人的想法。

    段美琪给他道歉了，却没有给上官清道歉，所以也需要上官清的认同才行。

    上官清自然也明白这个道理，对于王道的尊重，心中暖洋洋的，这就是她所爱的那个男人，永远都不会让身边的人受委屈，永远呵护家人。

    段美琪也愣了一下，但随即便明白过来，眼中对上官清有了一丝羡慕，很快便转向了上官清这边，歉意的说道“冻魂……不，清姐，之前是我失言，还请你原谅！”

    不得不说，段美琪是个人物，能屈能伸，本来还强撑着说等调查清楚之后，再叫清姐，可是现在为了能够让王道帮忙，却愿意现在就认下这个姐姐了。

    不过对于此，上官清却没有任何的反应，看都没看段美琪一眼，担心的看着王道，问道“掌宗，这件事的主动权不在我们这，真的有把握吗？”

    相比起帮忙，上官清更在乎的是王道的安危。这可不是王道说句话就能成的事，要是万一惹得穿甲兽不高兴了怎么办？

    更何况现在穿甲兽就在前面听着呢，王道这么大包大揽的，好像他说一句话，就会让人家穿甲兽献血似的，换做谁恐怕都不舒服，真要是让穿甲兽动怒，那他们三个谁都跑不了，上官清可不希望王道为了段美琪而去冒险。

    王道明白上官清的意思，柔声笑了笑，道“尽人事，听天命吧。”

    “明白了。”上官清马上懂了王道的意思，王道这是打算帮忙了。

    二话没说，身上顿时冒出了一股寒气，御冰套装瞬间加身，警惕的看向了穿甲兽，随时应对穿甲兽的怒火。

    王道暖心一笑，轻轻的拍了拍上官清的甲胄，道“好了，别那么紧张，最起码人家对我还是挺友善的。”

    说完，王道往穿甲兽那边走了几步。

    “多谢王掌宗！”段美琪见到王道打算帮忙了，高兴的应道

    “我不是为了帮你，接着跪着吧，如果不是因为那个人，我早就干掉你了。”王道淡淡的说道

    段美琪闻言，却也没有生气，只要王道愿意帮忙，她愿意付出一切代价，高兴的应道“好！我明白。”

    说完，段美琪挺直了腰，端端正正的跪在那里，期待的看着王道。

    “现在倒是有了一点枭雄的意思了。”穿甲兽发出了笑声，道

    王道淡然一笑，道“我从来没打算做过什么人物，圣人也好，英雄也好，枭雄也好，这都是外面的人强加给我的。我只想做我自己，我想杀就杀，不想杀就不杀，我不会为了某个人的某句话动手，更不会因为某些名头而有所束缚。”

    穿甲兽满意的说道“不错，随心所欲才能够快乐，就像当年，我迫于妖兽之名，一定要与人族作对，可谁又能明白，我们穿甲兽天性就是懒惰和善，不争名夺利，不噬杀暴虐，我们不想跟任何生灵为敌。”

    “所以我一直都在勤奋的修炼，知道有一天，我成为了这一等妖皇，让所有生灵都再也无法控制我，再也无法束缚我，这样我才能够过我喜欢的生活，这十几年，是我最舒服的日子。”

    “所以……”穿甲兽认真的看着王道，道“道儿，你要记住，想要随心所欲，就必须要有随心所欲的资本，这样，你才能够获得自己应得的快乐。”

    王道意外的看着穿甲兽，笑道“你的想法倒是跟我很像，有资本的人随心所欲，那叫率性，叫真诚，没资本，却要随心所欲的，那叫任性和找死。”

    “哈哈哈……”穿甲兽轻声笑了起来，点头道“不错不错，这说法有意思，那道儿，你觉得你现在是在率性还是在任性？是在真诚还是在找死呢？”

    王道耸了耸肩，道“在你面前，我没有随心所欲的资本，看起来有点像是找死。不过，谁叫你一开始就要向我表达善意呢？要是你装着吓唬我们，把我们赶走，不就没这些麻烦事了吗？”

    穿甲兽苦笑道“我也想，可我做不到，你应该也一样吧？”

    王道也没有隐瞒，点了点头，道“恩，见到你之后，会有一种莫名的亲近感，我无法对你产生任何的敌意。”

    “是啊，我恐怕比你还要难产生敌意，毕竟你是没有记忆的，而我却拥有跟你的回忆，别说是装着对你产生敌意了，就连刚刚的妖气，我也在极力的控制，生怕会伤到你。”穿甲兽感慨道

    王道笑道“所以喽，这件事要怪你，你给我任性的条件，让我不得不随心所欲了。”

    “确定要我的血了？”穿甲兽问道

    “确定。有什么要求，划下道来，我们谈谈。”王道点头说道

    “好。”穿甲兽也不矫情，随后就看穿甲兽张开了嘴，一道血光从它的口中闪过，随后就看一团血雾，从它的口中飞腾而出，漂浮在半空之中。

    王道三人一愣？这就给了？这也太简单，太随便了吧？

