    2:2

    “不是只有你会后仰投篮！”安田丢下一句话，跑回自己半场。

    场边的藤真目光一凝，站了起来，瞬间吸引了全场的目光。

    这么快就要上场了吗？

    这时花形朝藤真打了个手势，藤真点点头。

    这边翔阳进攻，高野趁樱木走神突到篮下，赤木补防，球磕到篮筐前沿。

    这是无人防守的花形跳起补扣得手。

    2:4

    看到花形得分，藤真又走回替补席坐下。翔阳的拉拉队更是大声喊着应援口号。

    这时安田打出手势，向樱木喊道“樱木！”

    还在思考人生的樱木花道一个激灵，看到安田的手势立刻就兴奋了。按照安田之前交代的，提到三分线弧顶。安田借机突破。

    见识过安田投篮的高野迅速补位，这时樱木趁机顺下，直插篮下。

    安田瞅准时机，将球向篮筐抛去，篮球越过高野的双手直奔篮筐而去。

    樱木在顺下的同时一直注意安田的动作，心中记着安田嘱咐的要领，心中默默估算着高度和距离。

    就是这个时候！

    樱木花道像出膛的炮弹一样全力起跳，这时，察觉到安田和樱木打算的花形也跳了起来。

    “我知道你们要干嘛，休想得逞！！”

    你知道又怎样？樱木花道的弹跳你想象不到。

    抢先触到球的樱木花道全力向下砸去。

    “哐当！”

    樱木在神奈川三大中锋之一，亚军翔阳首发中锋花形透头上完成扣篮。

    篮筐暴响，连篮板都在不断的颤抖着。

    曾经的神奈川双雄之一颜面尽失。

    “哈哈哈，看到了吧，这就是我天才樱木的实力！！！”

    樱木开始像湘北众人炫耀，流川枫还好，赤木和三井受不了了，浑身开始燃烧。

    看台上的海南、陵南众人集体起立，互相对视一眼，眼中神采闪动。观众更是报以最热烈的掌声和欢呼声，刚才还喜气洋洋的翔阳拉拉队瞬间被按下了暂停键。

    翔阳的球员明显受到了这一球的影响，流川枫抢断了走神的永野，一条龙单手劈扣得手。

    6:4。湘北本场第一次取得了领先。

    这下子藤真坐不住了，翔阳换人，翔阳真正的王牌藤真上场了。看台上的翔阳拉拉队立刻又活了过来。

    正好，湘北这边看样子也都恢复正常了。之前的都是热身，真正的比赛现在才开始。

    藤真不愧是翔阳的王牌，一上场，先是拍了拍每个翔阳球员的屁股（安田表示无语，拍男生屁股总感觉怪怪的），翔阳球员的紧张立刻就不见了，这就是王牌球员的魅力。

    安田心道来得正好，那就看看神奈川双壁的真正实力吧。

    安田笃定藤真上场第一球一定会自己打，并没有选择上前逼抢，而是选择稳稳的半场防守。

    藤真传球给出来接应的花形，然后向内线挤去。安田明显感到意外，吼了声追了上去，用身体侧着阻挡已经挤到自己身体右侧的藤真。

    坏了，忘了这个藤真是个左撇子了。

    花形回传藤真，藤真接球一矮身，用肩抗了下安田，将安田抗退一步，运球前突一步，右脚起跳，左膝向前，正是当年太阳的史蒂夫纳什常用的得分方式——骑马射箭。

    内线的赤木来不及补防，被藤真得手。

    6:6。

    接下来，湘北的进攻回合。

    藤真选择了逼抢，狠狠的贴了上来，面对这等威势的防守，即使安田心里有准备，也被阻了个正着。翔阳的队员也跟着进行全场盯防。四大长人进攻先不说，防守优势一下子体现出来了，湘北队头一次感受到这么强烈的防守气势。

    这是安田真正意义上遇到明星控卫的紧逼。虽说在练习时宫城有时也会采取紧逼，但由于宫城和安田身型差不多，安田足以凭借技术和身体破掉紧逼。安田表情肃然，俊脸紧绷，见藤真扑了上来，放缓了运球推进的速度，改成稳当的侧背运球推进。

    安田毕竟身经百战，作为一个控卫，他面对这样的情况已经太多了，他从侧背运球，直接一个旋身拉球，脱离了藤真的贴身防守，然后向前连运两下篮球，接着感受藤真再一次贴了过来，又一个反方向转身运球，再一次脱离了藤真的盯防，经过这两次摆脱，他已经过了半场，来到了前场。

    流川枫前来接应，安田赶紧把球传了出去，顺便擦了下额头的汗。

    这次在进攻端。安田化身定点投手，在一边欣赏着流川枫一对一突破永野得分。

    8：6

    藤真那两下防守有多凶，不仅力量上给予了他巨大的压力，还两次探手去切球，差一点就把他的球切掉。

    “果然好强！”安田庆幸的同时，感慨的想到。

    一攻，一防，安田清楚了，一对一自己防不住藤真，想像之前那样用技术打藤真也不容易。之前用来对付伊藤、陵南植草甚至宫城的一些方法都用不上了，藤真的长相很容易让人以为是个技术流，之前安田就是这么认为的，但藤真的身体素质真的不低。刚才那一个回合就是藤真对爆发力、身体还有技术的结合应用。

    想想也是，没有身体靠什么和阿牧对抗这么多年啊，去年全国大赛藤真可是单防丰玉的南烈，肯定是把南烈防的非常难受，要不然南烈也不会下黑手了。

    藤真确实不好对付，安田如果不能瞬间长高的话，现在的他还真没太多办法。

    对付不了藤真不代表对付不了翔阳，翔阳除了藤真和花形，其余几个没有自主得分能力。赤木已经恢复的差不多了，有他在能抵消掉花形的破坏力。流川枫对位永野总比藤真对位安田强一些，况且安田这边可以和宫城轮流消耗藤真。这场比赛还是有很大胜算的。

    在安田看来，藤真最出色的地方在于组织进攻，相对于仙道、流川枫，他还不具备那种爆炸的得分能力。这么一来，防守策略很明确了，就是单防宁可让藤真得高分也不让他串联起球队来。不计体力防守，一定会影响藤真的得分，这时候，谁掌握的篮板球，胜利别的天平就会倒向哪一方。

