一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第786章你走吧！

    “本少只给你半刻钟的时间考虑，两个回答将会是两个完全不同的结果。”

    “一是天月教从此不复存在，二是可以安安稳稳的继续传承下去。二选一。”东方白淡淡道。

    此乃赤裸裸的压迫，不同意就灭了你们，没什么好说的。

    反正人我必须带走！这是东方白来此唯一的目的。

    梦寒雪看着几位貌美如花的女子，美艳的脸上露出欣慰的笑容。

    “你们……”

    “娘！这几位以后都是你儿媳妇，包括万红衣。”东方白笑了笑。

    “真好！这几位姑娘真漂亮。”

    几女羞羞答答，不知所措。修为境界虽提升了，但这种事情跟修为什么关系呀。

    没看到依依也是如此嘛，她早已是天域响当当的人物，现在还不是不敢抬头？脸红的像猴屁股一样？

    面前的这位可是婆婆！丑媳妇第一次见婆婆，总有些羞意和忐忑。

    “你们低着头干什么？让我这个做娘的好好看看。”梦寒雪开心道，一对眼眸眯成了一条缝。

    “哎呀，真俊，咯咯咯……！我儿子有出息了，娶得老婆个顶个漂亮。”

    “伯母好，我叫清灵，原本是正阳大陆残阳帝国的公主。”

    “伯母，我就不用介绍了，万红衣。”

    “我叫馨儿，原本是少爷身边的丫鬟，侍候少爷的衣食住行。”

    “我叫许晴！”

    “我叫阿琪，这位是我妹妹阿娇。”

    “好！好！好！我儿子有你们一群红颜知己，哪怕我今天离开不了，也放心了,相信你们会照顾好他!！”

    “白儿从小到大，不知道受了多少罪，吃了多少苦，但我只知道他有如此成就，绝非偶然！”

    “他才十九岁，上升到如此地步，可以想象他平时怎么一步步熬到今时今日。其中的苦楚，我不敢想象，也不敢乱想，怕控制不住会心痛，怕自己崩溃。”

    “我这个做母亲的，欠他太多太多……”说着说着，梦寒雪眼泪滴落。

    馨儿往前走了一步，“少爷的情况，馨儿清楚。以前少爷为了家族，为了隐忍，装作一个纨绔，受世人唾骂，受世人指责。所有人都瞧不起他，没一人正眼看他一下。表面嘻嘻哈哈，可是背后他忍受了多大压力，或许真的只有他自己一个人知道。”

    “就在去年，少爷一战成名，力压群雄，让世人大跌眼镜，成为帝国元帅。一个多月的时间解决了数百年都未解决的三国争战。少爷几乎什么都懂，带兵打仗，计谋百出，手段层出不穷。兵法谋略，炼丹，修为，他的努力所有人都看不到，只有他自己清楚背后做了多少。”馨儿说着也跟着眼圈通红。

    她佩服的同时，也心疼。

    十九年来，他到底背负了多少，真的无法想象。

    “馨儿，不要说了！”东方白呵斥道：“我很好，男儿本该顶天立地，自力更生，这才是永远的王道。”

    “不经一番寒彻骨，怎得梅花扑香来，正是这个道理！”

    “儿子，娘真的决定了，不必大动干戈了。娘这辈子能见你一面已经很知足，很知足了。更何况你身边有数位红颜，相信以后你的日子不会太苦，有没有娘在身边，你同样可以幸福。”梦寒雪笑着说道：“娘不想你为了我，而让更多的人死去，有你这么一个儿子，娘可以向整个天域的人说：我很骄傲！”

    “不行！今日孩儿来就是为了带你走，哪怕付出再大的代价也在所不惜。这件事不必再犹豫，更不用多说什么。孩儿心意已决，你改变不了。”东方白当即拒绝，想也没想。

    “是啊伯母，今日我们来了这么多人，只有一个目的，你不能犹豫啊。”

    “对！我们这么大的阵仗，还反了一个天月教不成？”

    “伯母，把心放在肚子里，一切有我们。”

    “东方夫人，还有我们七大门派，定然与少爷共同进退，求您出去。”

    “还有我们兄弟五人！”

    “誓死追随少爷！”

    这件事必须快点解决，万一娘亲心意已决就不好办了，她实在不愿走，难道要逼迫不成。

    若是逼迫，也是逼迫天月教。

    “天月教主，你到底想好了没有，本少已经等的不耐烦了。再拖拖拉拉，本少便不客气了。”东方白转过身问道，大有一言不合就出手的意味。

    “呼……”天月教主呼出一口气。

    “本尊想好了，梦寒雪走吧！天月教从此和她没有半点关系，恩断义绝，永不来往。既今日起，梦寒雪大逆不道，犯下教规，免去圣女之位，逐出师门！”

    天月教主也是无奈中的无奈，这样的说法只不过让脸面更好看一些。

    今日大军压境，天月教明显不敌，若是胜算占据一半，为了天月教的名誉也会选择一战。

    但……现在还有一战的可能性么？强硬下去只有找死而已！

    天月教千万基业不能因为一个梦寒雪而毁于一旦啊！

    若是天月教从此不存在了，那才是真真正正的笑话！

    “教主！”梦寒雪噗通跪在了地上，“寒雪自小在天月教长大，又被您老人家抚养成人，更是深的厚爱，立为圣女。养育之恩，培育之恩，寒雪难以回报。”

    “唯有在此，给您老人家磕几个响头了。”

    是啊！人最难报答的便是这养育之恩！生没养大，连生育之恩，都没有养育之恩大，梦寒雪磕几个头理所应当。

    天域教主待她如女儿一般，视如己出。然，更欲为培养教主之人！十九年前犯下教规，也没有杀之，已然天大的仁慈。

    梦寒雪在个人角度上，欠下天月教太多太多，一辈子偿还不清。但站在东方白的角度，天月教乃灭族仇人，仇深似海，无法化解。

    东方白看到母亲如此，内心很纠结，本打算安顿好母亲，早晚有一天要灭了天月教，为族人报仇。

    奈何……

    唉！东方白夹在中间才是最难的。

    天月教主见梦寒雪痛哭流涕，她又何曾不难受？自己的‘女儿’要走了，这一走便是远走高飞，一生难以相见。

    之前犯错，被关在阴风洞中。可好歹也在自己身边，每当夜深人静，自己又何尝不经常去看她？

    只是这些梦寒雪都不知道罢了！