    唐包葆干了三件狠事。

    用他的话说，打狼要打死。

    他奔帝都，直接抢下了夏国驻香江专利（代理）公司，将里面所有的人打发回家，业务并入九厂驻香江专利办公室。

    紧接着，计划中，刚刚开始实施的夏国驻香江法律（服务）处。唐包葆成为第一任董事长，所有人员都是他亲自挑的。

    最后，直接取消了已经开始设立的一家新公司。

    九厂所属的东方投行，作为主投抢断这新公司的所有的一切业务，而原先夏国在香江开设的几家公司，也被强制划到九厂监督管理的名单内。

    工作人员，唐包葆和邬青道梳理了两天，几十人被要求离开。

    至于原先董事长的人选，用唐包葆的话说，既然都六十多了，退休回家养老吧。

    这一翻操作惊掉了无数人的下巴。

    此时，才有想到了唐包葆的外号。

    糖熊猫。

    以前，许多人只是感觉唐包葆长的圆圆的，很可爱。

    此时，他们才明白，这家伙平时除了吃就是睡，一副懒懒的样子，真正动起来，这家伙不是可爱，那是真的一只熊，一巴掌能拍断一颗树，一张嘴能咬断手臂粗的竹子。

    这完全就是一只隐藏实力的，有巨大力量的怪兽。

    糖熊猫！

    这个外号让许多不懂人，此时懂了。

    同时，也让帝都许多人听说了这个外号。

    跑了一个月，回到九厂，一碗佛跳墙打底，唐包葆这才感慨了一句：“小白那话是怎么说的，拼爹？我爹还没出面呢，他们能拼到我爹出马超过两个，算他们赢，我有七个爹呢。”

    唐包葆这话没胡说。

    当年，他亲爹用自己一个人的牺牲保下七个隐藏的同志。

    七个人藏在地下室，亲耳听到唐包葆亲爹骨头断掉的声音，生死兄弟的遗腹子，比他们亲儿子都亲。

    小时候，一群小孩子打架。

    不问原因，先收拾自家儿子，唐包葆是被宠大的。

    遗憾的是！

    唐包葆没继承他亲爹的帅。

    只继承了亲爹的智慧。

    邬青道端了一份真正的硬菜，秦州名菜龙蹄子。

    来自金州的紫参配上猪蹄子，绝对的硬菜，大补。

    “补补，来看看这份方案书。”

    唐包葆用手抓了一块放在嘴里，另一只手拿起邬青道递过来的纸：“倭语的，恩……有点意思。”

    唐包葆拿起笔，直接在上面改。

    “有想法，有冲劲，但脑袋还是差点，话说咱小白是不是准备给这几个倭岛姑娘养老了，她们这么整下去，以后只能大中午出来活动。”

    “为什么只有中午才能出门？”邬青道竟然没反应过来。

    唐包葆笑了：“一点都不幽默，因为早晚会出事。”

    邬青道也笑了：“没事，小白在火鲁奴奴置办了产业，还在爱琴海、暹罗、开曼等地方都置办了产业，她们将来也没打算留在倭岛。各有各的目标，有人想复仇，有人想挣够了就找个没人认识的地方退休。”

    唐包葆一边听，一边修改。

    上面有邬青道改过的部分，邬青道改的是计划，唐包葆改的是漏洞。

    特别是规则上的漏洞。

    藤田兰子染了一头金发，作了新的眼眉细节，又回到南棒了。

    上次那个，她收到确定的消息。

    会在小黑屋永不见天日。

    南棒的漂亮干爹办的，所以南棒人是不可能放他出来见到阳光的。

    翻了翻小本本，目标已经确定好。

    藤田兰子这一次带了四只助手。

    只，不是错别字。

    蛇、蝎、蛤、蜈、守宫。

    夏国西南有一个传说，将这些放在一起，活下来有才资格称王。

    所以，用只，一点也没错。

    都是苦人儿。

    个个都是让倭岛财团逼到家破人亡的。

    能有资格让藤田兰子带出来的，都是佼佼者。

    她们的目标。

    南棒农协。

    在拿到经邬青道与唐包葆联手调整的计划之后，她们控制的人仅五天时间，就赢得了巨大的声望。

    两个关键词。

    一，身土不二。

    这个词，虽然在二十多年前被提出过，却没有什么过大的影响力。

    此时，一套全新的理论出现。

    这套理论非常的高明，非常的先进。因为是来自白昊，白昊则是拿出来了南棒国自己进化的，三十多年后的完整版理论。

    这套新的理论一出，第一天就引得全南棒媒体追捧。第二天就引起全南棒相应。第三天，他就变成了南棒农民兄弟眼中的圣人。

    全南棒，铺天盖地，到处这都是这个词。

    在第五天，这位扔出了王炸。

    提升夏国大米五倍关税。

    恐怖的是，听证会上一次性过关，五倍，不是五成。

    一时间，这位的声望被推到了极致，无数人呼吁，让他成为绿屋顶高级贵族。

    藤田兰子呢，数钱数到手抽筋。

    坐在屋内，藤田兰子连按计算器的兴趣都没有了：“南棒圆七位数以下的数字别计算了，大概就行。”

    化名柳下青黛的这位问：“兰子姐姐大人，我们真是想不到，竟然还能用这种办法挣钱。”

    柳，传说是，蛇仙又叫柳仙，所以这位化名柳下。

    藤田兰子说道：“多读书，我们追随的大人有着你们想像不到的智慧。压低农产品收购价，以身土不二的理论提高售价，会有城市的人付钱，这个差价是巨大的。知道为什么要提高五倍进口米的税吗？”

    四个人都不懂。

    藤田兰子淡淡一笑：“因为，明年春耕的时候，南棒国许多人就会开始种米了，米的收益对于他们来，最大。我们会努力推动，后年的时候，南棒国的大米自给率一定要推高到百分之九十。”

    四人依旧不懂。

    为什么提高关税，种米收益会高。

    算了，不懂也另想了，作好分配给自己的事情就没错。

    藤田兰子这时拿出一张照片：“这个人，我们安排一些小故事，他是一个小人物，但却是小星王子的中学时代好友，他去灌输一下关于小星跨界投资造汽车的事情，成功率巨大，这中间我们获利也是巨大的，他们投资越大，我们获得的也越大。”

