    李莫愁一掌力毙了铁罗汉，观战的全真七子和尹志平都齐声喝彩。

    可是金轮法王和尼摩星、潇湘子却心头一颤，贵公子打扮的霍都并十余名高手更是心惊胆战，忍不住倒退了一步。

    李莫愁一掌击毙铁罗汉后，看也不看第二眼就飘然飞出大殿。

    “林师哥几位师哥。我先回古墓看望师父了，剩下的人你们打发就行。”

    李莫愁宛如一朵黄云飘然而去，金轮法王等人看着方才还神勇无比的铁罗汉惨死当场, 心中却开始焦虑不安。

    李莫愁不过是清玄真君的道侣师妹就有着大宗师的功力修为，那林清玄自然是更加厉害了。

    此时铁罗汉已死，李莫愁也离开了，全真七子等再无可战之力，也就是说大殿内的诸位高手只需要跟林清玄一个人较量就行了。

    可是尼摩星、潇湘子看着铁罗汉的尸体都心生畏惧，有些畏畏缩缩的不敢上前。

    金轮法王虽然也有些担心, 但是他不愧是一代宗师, 心知事已至此, 伸头一刀，缩头也是一刀，倒不如拼死出手了。

    心想自己即使能跟清玄真君斗上几十上百回合，尼摩星和潇湘子也都能生出信心，不会敬畏清玄真君如鬼神了，到时候自己三人合力，便是林清玄武功再高也能拼一个两败俱伤，到时候也是名动天下的好事了。

    想到此处，金轮法王向前迈开一步，将后腰的金银铜铅五个轮子取出，闷声说道：“清玄真君，老衲早就听闻你神功盖世。今日前来一是为了这大蒙古国师之位，二是为了见识见识你全真教天下第一的神功，不知真君如何赐教？”

    林清玄看向潇湘子和尼莫星，问道：“你是天竺的高手尼摩星吧，早就听说过你的释迦掷象功乃是天竺的绝艺神通, 十分厉害，你是湘西名宿潇湘子？我家教主便是你打伤的。”

    林清玄说道这里潇湘子两人心头踹踹, 正要出言解释, 林清玄又摇摇头道：“你们不远千里万里而来，对我全真教多有指点，贫道可不能不投桃报李……

    也罢，你们既然敢登门造次，自然也是身负绝艺，我也不好不出手，若是一个一个打却忒的麻烦，你们三人一起出手吧。”

    金轮法王就等着林清玄这一句，可是看尼摩星和潇湘子竟然还迟疑不定，就冷哼道：“事情已然做下，重阳宫外死伤了多少全真弟子？你们两位哪一個没动手打伤全真七子？你们还想安然无恙的退去吗？”

    尼摩星和潇湘子这才脸色一变，然后各执兵刃跃到了金轮法王身侧，三人紧紧盯着林清玄默运功力，可是林清玄却一脸淡然，仿佛闲庭信步。

    三人虽惊却也有些愤怒，只觉清玄真君也太不将自己放在眼里了。

    尼摩星最是易怒，虽害怕林清玄, 可是此时想着三人合力应当立于不败之地了，这才一抖蛇鞭, 道：“伱瞧不起我，看招吧！”

    说完尼摩星当先将铁蛇鞭甩动，用上了十成功力的释迦掷象功朝着林清玄打去，这蛇鞭招式简单，仅仅是一个横甩，不过劲力排山倒海，几乎接近了十余年前林清玄登华山比武前的玄铁剑法了。

    林清玄十余年前若是不用兵器空手抵挡却绝非易事，不过如今武功修为比之当年不知高出去几倍了，有心多看看天竺武学，林清玄就右手轻轻拂出，柔和劲力托在铁蛇之上，这足能开碑碎石的铁鞭就划出半圆斜斜劈出，正好砸在了潇湘子的哭丧棒上。

    潇湘子和尼摩星虎口一麻就同时倒退一步，接着向前踏步就一左一右分击林清玄的两肋。

    金轮法王也抛出手上锋锐的轮子，五个轮子带着嗡嗡声前后飞出，带着各自的角度朝着林清玄面门、后脑、喉咙、后心、小腹合围而下。

    此时林清玄面对的就是五轮大法和潇湘子的哭丧棒、尼摩星的铁蛇合击，他不由暗赞厉害，心知即使是一位大宗师面对这一招也不免手忙脚乱。

    不过林清玄却不觉危险，两手轻轻一拍，一股柔和劲力就黏住了五个轮子和哭丧棒、铁蛇，然后他两手一分，七个奇门兵刃就在林清玄身前三尺划过。

    金轮法王和尼摩星、潇湘子都是第一次遇到这种情况，惊讶之余也放下心来，心想林清玄不愧是天下第一个第二位中神通，这等天下至柔的劲力确实难以攻破，不过三人本就没想着一出手就能占得便宜，此时见林清玄至柔劲力虽然厉害，但也不过堪堪化解三人合击而已，三人就想着拖着鏖战个一两千招兴许就可取胜了。

    “不要急躁！”

    金轮法王一招手接过飞回的金轮，然后又运劲抛出，同时断喝道。

    尼摩星和潇湘子应了一声就一左一右绕到林清玄两次出手，如此林清玄四面八方就都有五个轮子和哭丧棒、铁蛇密不透风的进攻，这些招式精妙倒在其次，可是蕴含的劲力却也非同小可。

    林清玄即便武功通神，玄功通明，可是也不敢以肉体硬接，想着自己所练的西域武学正需要这样的一场超越大宗师的战斗来磨砺，由此去芜存菁融汇一炉，于是林清玄章法一变就用出了悬天劲和登宵神功抵挡。

    于是金轮法王三人突然感觉那至柔劲力骤然消失，然后林清玄竟然化作一团青烟在三人的杀招中穿梭游走，还时不时打退一两个轮子或哭丧棒、铁蛇。

    三人入手就觉林清玄的劲力变成了风格，虽然仍旧厉害但确不像是全真武学了、

    观战的霍都眉头一皱，低声道：“这清玄真君是有意显露神功震慑师父了。”

    尼摩星铁蛇一横就用出释迦掷象功，合身撞出，那排山倒海的劲力连金轮法王也为之侧目，林清玄左手悬天劲，右手用出维京战法的直拳，那外门神功的巨力和悬天劲一起挡下了尼摩星的神功，尼摩星倒退一步就又化作黑烟撞过来。

    潇湘子清啸一声，脸上涌起一层青气，两手也紧握哭丧棒朝林清玄胸口点去。

    金轮法王看出这两人是用了全力，左右手分别一压铜轮和铅轮登时五轮合一带着他的大手印掌力和五轮大法绝技朝着林清玄砸下。

    林清玄右手一翻就用上了分海神功打退哭丧棒，左手一压用出响尾针，五指嗤嗤射出五道气劲打落五轮，然后左手一转又以手化用王道圣剑法挡下了铁蛇。

    谷鴔

    全真七子和霍都等人看着金轮法王和尼摩星、潇湘子用出了极高明的武功围攻林清玄，可是清玄真君脚步旋转腾挪只在三尺之间，可是三人的武器却近不了林清玄的身前三尺，而且清玄真君与三人交手所用的武功全都是一些稀奇古怪的招式，众人都是闻所未闻，见所未见。

    随着朝霞铺满东方天际，殿内也十分亮堂了，金轮法王和尼摩星、潇湘子已经和林清玄斗了三四百招，三人越斗下去配合的也就越默契，出手威力比之方才就强了不少，可是林清玄来来回回都是一些奇招怪式，却也尽能抵挡。

    斗到现在金轮法王两眼精光闪烁，僧袍鼓动，尼摩星则是怪叫连连，潇湘子满脸青气，三人显然是都到了运转着极深内力的时候。

    可是转眼看被三人围攻的林清玄却仍旧潇洒轻松，只是手中的怪招渐渐少了，开始掺杂起似是而非的全真武学。

    丘处机等全真七子自知资质有限，有生之年连先天功也无法完全练成，所以都想在羽化前为本教创出一部上乘武功。

    是以看到现在都明白了林清玄一定是在西域十余年学得了不少西域的上乘武功，现在想要借金轮法王三人的手来印证所学，并且将西域武学融入全真武功，研创出新的武学法门。

    此时间林清玄再出手时西域武功的奇招越发变少，而中原武学却越来越多，七人心中了然，明白是林师弟即将把西域武功和本门武学融会贯通的迹象，脸上也都露出了笑容。

    金轮法王三人斗到现在见清玄真君还是只守不攻，但是自己三人却无论如何也不能攻入他周身三尺之内，心中都惊骇不已，担心怕是不等拖垮清玄真君，自己三人就要先气力耗尽了。

    转眼又斗了近百招林清玄只觉去年新学的这些西域武学已经印证无误了，这才右手一摆就拍出至柔劲力黏住了三人的武器劲力，冷哼道：“你们三位打了半天，也该贫道还手了吧！”

    林清玄这句话说的轻飘飘的好似呓语轻喃，可是金轮法王、尼摩星和潇湘子听了却宛如晴空霹雳，心头一紧。

    林清玄只是招架便能让三人使尽浑身解数也近不得他身，他怕是未出全力，此时要反手还击了三人合力怕是也难以抵挡。

    斗到现在金轮法王三人的信心已经荡然无存，只是宗师巨匠的气度支撑着三人不能认输求饶，所以就咬牙坚持着希望能拖败清玄真君。

    林清玄说完就右手划出，三人兵器就转着圈高高飞起，然后林清玄右手当胸推出，左手紧随其后。

    这两掌拍出林清玄脚步却动也不动，虽跟金轮法王、尼摩星和潇湘子相隔数丈远，但是至刚掌力却铺天盖地的压下。

    金轮法王心头一紧，急忙挥掌拍出密宗大手印，尼摩星和潇湘子也挥掌抵挡。

    呼呼的掌力袭到，三人出掌后就像是拍中了一股坚韧的气墙，那刚猛的掌力虽然是三人平生仅见，但是一来林清玄托大发出的劈空掌力，二来三人合力抵挡，挡下掌力后三人仍有余力。

    可是这一道刚猛掌力后紧随其后的是一道无声无息的至柔掌力，直到掌力到了三人身前半尺金轮法王等才有所察觉，仓促间倒退一步，同时抬手抵挡，然后三人就觉得这道掌力好似棉花让三人接下一掌就手臂酸麻，忍不住又被推的后退了一步。

    “咦？”

    林清玄轻咦一声，道：“你们能挡下我两掌当真不错，在西域那三大教的教主也比不上你们三人。”

    轻赞一声后林清玄右手自左向右画出半圆然后一掌撩出，左手则自右向左画出半圆斜拍而出。

    这两掌接替拍出则是用出了至阳掌力和至阴掌力。

    这两掌比之刚才又厉害了三分，一阵酷热难当的风劲袭来，金轮法王三人好似落入炭炉，急忙倒退一步出掌抵挡。

    “忽！”

    挡住了炙热如火的掌力后三人身上的衣袍和须眉突然被点燃，可是不等三人心中生出惊慌之情，紧随至阳掌力的至阴掌力又到了三人身前，瞬间让三人坠入冰窟，须眉衣角袖袍的火苗也顿时被冷风吹灭。

    金轮法王三人又退一步，然后才出掌抵挡，一股寒风散去，三人面带白霜，又倒退两步。

    只不过金轮法王退的是两小步，而潇湘子和尼摩星退的是两大步，到现在已经能看出三人看似武功差距不大，可是接了林清玄四掌后就显露出金轮法王的武功还是胜过潇湘子两人一筹以上的。

    四掌拍出，金轮法王三人就堪堪退到了大殿门口，被林清玄引到空中的五个轮子和哭丧棒、铁蛇鞭此时才叮当叮当的砸落地面，击碎了一大片青砖。

    林清玄见金轮法王三人能接得自己的刚柔阴阳四掌，不禁赞道：“果然是一方宗匠，确有真本事在身！”

    原来林清玄此时已经把西域武功精要尽数融汇贯通于本身所学，这看似平平无奇的四掌，每一掌都是把刚柔阴阳的劲力用到了至极纯粹，单一一掌就有压制大宗师之能，连环四掌更是足以镇压大宗师了。

    可是由金轮法王为首的三人组却能接下自己的四掌，足见他们合力已经有了接近两位大宗师的功力了。

    金轮法王脸色阴沉，两手微颤，尼摩星和潇湘子则神色惶然。

    林清玄笑道：“你们能接下贫道四掌也算不错，贫道还有焚天掌、黑水重掌、八极崩、四海平四掌。

    若是你们还能接住，贫道就只剩下轻易不用的天火神雷和水火阴阳劲这两招绝技，不知你们能接住几招？”

    金轮法王，尼摩星和潇湘子接下林清玄的四掌就已经咬着牙拼了老命了，一听林清玄还有更厉害的武功未用都是心中忐忑不安。

    尤其是尼摩星和潇湘子听那“焚天掌”、“黑水重掌”、“八极崩”、“四海平”的神功名字就吓得魂飞魄散，面色惨白，似乎浑身都没了力气。

    金轮法王也听到林清玄多说一个武功就嘴角抽搐一下，等到听得天火神雷和水火阴阳劲后更是罕见的眼神也一散，脸色都垮了下来。

