    仅仅一天时间。

    仇枭的密信就到了海盗王仇天危的手中，上面只有简单的几段话。

    望崖岛有金矿千真万确，储量天文数字，前所未有之富矿，光矿场中已经提炼出来的黄金就超过五万斤。矿土之中密密麻麻都是金砂，光芒闪烁，成型的狗头金也不鲜见。

    这字迹，还有特殊的印章，甚至里面有些字的特殊错误，都证明了这是仇枭的亲笔信无疑。

    那么望崖岛矿场中有没有五万斤黄金呢？

    真心没有那么多。

    沈浪动用了天大的手笔，把四十万金币全部拿来融掉了，但就算这样也就两万八千斤左右。

    剩下的就是铜了。

    那些上百斤的超级大金砖，其实里面都是铜块。

    看到了仇枭的这封密信，仇天危几乎无法呼吸了。

    那股贪婪几乎要将他完全吞噬。

    这个金矿的储量到底惊人到什么地步啊？

    不说别的，就单单矿场里面的五万斤黄金也值得打这一战了。

    他不像是金宇伯爵需要要花天文数字的价钱去雇佣军队，雇佣舰队。

    怒潮城的海盗大军和战船都是现成的，打下望崖岛夺下这五万斤黄金就大赚了，更别说还能夺下这个超级金矿。

    甚至他已经后悔，为何要授权仇枭去和玄武伯谈判啊，为什么说分一半啊。

    这是天文数字的财富啊。

    不过，他还是找来了炼金道士。

    “道长，这情形有些不对啊。”仇天危道。

    炼金道士道：“如何不对？”

    仇天危道：“我见过好几个金矿，矿土里面是根本看不到金沙的，就算是富矿也不可能高到这个地步。一个金矿一年能够开采五万斤黄金都已经算是非常罕见了，而金氏家族却已经开采了一百多万金币出来了，换算后足足有十万斤了。”

    这话倒是不假。

    现代地球科技那么发达，一个金矿每年最多也就是开采出几百吨黄金而已。

    玄武伯爵府如今已经拿出一百一十万金币出来了，足足有八万斤，也就是四十吨了。

    仇天危道：“还有一个金矿中，成型的狗头金是非常罕见了，根本不可能大规模出现，这里面会不会有诈啊。”

    炼金道士摇头道：“恰恰相反，这反而能够证明望崖岛上的金矿是真的。”

    仇天危道：“此话怎讲？”

    炼金道士道：“这个金矿它并不单纯是一个天然金矿，而是上古金脉。”

    仇天危身体猛地颤抖，不敢置信道：“上古金脉？”

    什么是上古金脉？

    简单来说就是上古的某个超级陵墓，又或者是上古帝国的某个金库。

    世界毁灭的时候，整个世界天翻地覆。

    陆地变成了海洋，海洋变成了高山。

    大地疯狂地撕裂和挤压，产生了惊人的高温。

    这个温度足够融化一切，当然也包括黄金。

    所以这些黄金就在地下形成了一条金河到处流淌，散落到土壤之间。

    等大地温度降低之后，这些黄金再一次凝固，要么以成型狗头金的形状，要么以金沙的形状。

    所以，上古金脉的储量一般都非常惊人，而且矿土里面的含金量比正常金矿要高得多得多。

    一旦发现了上古金脉，那和从地里捡黄金没有什么区别。

    仇天危道：“沈浪此子狡诈狠毒，会不会这一切只是他在演戏啊？”

    炼金道士道：“用一百多万金币演戏？他哪里来的钱？这个世界能够拿出一百多万金币的势力，又有几个？”

    仇天危道：“会不会是天道会？”

    炼金道士道：“天道会疯了吗？拿出一百多万金币给沈浪演戏？为什么啊？”

    是啊，天道会又不是疯子。

    你说投资一个王国未来的君主，拿出几十上百万金币还有可能。

    区区一个伯爵府，投资这么多钱，天知道多少年才能收回啊。

    炼金道士道：“况且，天道会也拿不出这么多金子了，它多少条商路都被隐元会夺走了，许多国家的铸币权也丢了。”

    仇天危道：“也就是说，望崖岛上有金矿，确认无疑了？”

    炼金道士道：“是金脉，不是金矿。”

    仇天危道：“那根据道长估计，这一处矿脉有多少储量？”

    炼金道士：“不知道，但是上一条上古金脉在大晋王国，已经开采了超过三十年了。二十几年前大炎帝国和大乾王国的那一场百年大战中，大晋王国出兵一百三十万越境作战，夹击大乾王国，从中可见大晋王国已经豪富到何等程度。”

    仇天危更加无法呼吸了。

    炼金道士道：“主公，你左手握着金山岛，右手握着上古矿脉，这是霸业将成的征兆啊。”

    “再让我想想，再让我想想。”仇天危浑身发热。

    这是一个极度贪婪，又极度多疑的人。

    别看他拼命想要找出望崖岛金矿的破绽，仿佛试图证明金矿是假的一样。

    但实际上他内心早就相信了，如果你跟他说压根没有什么金矿，一切都是假的，他又要跟你拼命的。

    “来人！”仇天危道。

    顿时，一个黑影飞快进来。

    这是他的心腹高手。

    “去望崖岛告诉少主，之前的谈判条件取消了，五五分成不可能了，八二分成。”

    “玄武伯爵府想要活命的话，就把金矿每年产出的八成交出来了。而且我怒潮城也要驻军望崖岛，并且参与金矿的开采。”

    “如果拒绝，那就兵戎相见，我会率领几万大军，将金氏家族从这个世界上抹去。”

    “是！”那个心腹高手飞奔离去。

    …………

    仇枭和他的两千海盗，已经在望崖岛呆了四天了。

    一开始还如临大敌，充满了戒备。

    而现在……

    简直不要太放松啊。

    玄武伯爵府太怂了啊。

    海盗抢了金氏家族的粮食，肉类，玄武伯不敢出声。

    双方起了摩擦，冲突打架了。

    玄武伯依旧不敢追究，只会压下金氏家族的武士。

    还不仅如此。

    仇枭的两千海盗步步紧逼，不断侵蚀，不断占领望崖岛的地盘。

    而玄武伯爵府的士兵则步步后撤。

    刚刚建成的防线，刚刚建成的兵营，全部被两千海盗夺走了。

    金氏家族的大军都快退到山上去了。

    而且这些海盗可不是军队，本来就没有什么纪律性。

    这样为所欲为四天之后，什么警惕都抛到九霄云外了，彻底散漫下来。

    “哈哈哈，金氏家族全部都是窝囊废啊，没有一个有用的。”

    “真不愧是我们大王的手下败将啊，一代不如一代啊。”

    “刚刚建好的房子，他们还来不及住，我们就住上了。”

    “刚刚运来的肉，他们还来不及吃，我们就吃上了。刚刚运来的米酒，他们还来不及喝上一口，我们就喝了。”

    外面刮着寒风，这群海盗呆在刚刚修建的营房里面，烤着火，吃着肉，喝着酒，美滋滋的。

    再看外面不远处的空地上，玄武伯爵府的武士盘地而坐，忍受着寒风，艰难地啃着窝窝头，喝着凉水。

    没办法啊，房子被抢了，肉也被抢了，甚至锅和木柴都被抢了。

    看起来，玄武伯爵府的这些武士实在是惨不忍睹啊，尤其和这些海盗对比起来。

    “做贵族做到这份上，真是给祖宗丢脸啊，对面的弟兄们，这样的兵当得还有什么意思啊，不如入伙我们当海盗吧。”

    “这些贵族我算是看透了，各个都欺软怕硬，贪生怕死。别说肉被抢了不敢吱声，为了自己活下来，他们连自己老婆和老娘的屁股能能卖啊。”

    “何止老娘和老婆的屁股能卖，连他们自己的屁股也能卖啊。”

    “沈浪就是一个小白脸，他的屁股卖给你，你要吗？”

    “要，要，要！”

    “玄武伯邀请少主去赴宴了，说不定就要把沈浪的屁股卖给少主了。”

    “这不错啊，我们少主虽然喜欢女人，但对于漂亮男人也不拒绝的。”

    “等少爷回来之后，我们一定要问问，沈浪这个小白脸的滋味如何，比起女人来怎样？”

    ………………

    望崖岛最好的房子内灯火通明。

    玄武伯爵府正在设宴招待仇枭。

    人家都说三日一小宴，五日一大宴。

    仇枭来到望崖岛后，每天都有宴会招待了。

    今天沈浪终于来了。

    这仇枭虽然嚣张，但也很多疑奸诈，每一场宴会他都自带食物和酒水，金氏家族为他准备的东西，他碰都不碰一下的。

    而且就算再得意的时候，也控制着酒量，根本不喝醉。

    所以就算想要害他，也找不到机会的。

    此人武功极高。

    玄武伯爵府几个高手联手击败他当然没有问题，但是想要留下他就难了。

    况且，他每一次赴宴都带来上百名精锐武士。

    真是小心到了极点。

    “沈浪，我来望崖岛这些时候你都不在，去了哪里啊？莫非是藐视我吗？”仇枭大笑道。

    沈浪一阵苦笑，没有回答。

    “砰！”

    仇枭猛地一拳砸在桌子上，厉声道：“你不回答我话，这是在藐视我吗？”

    沈浪二话不说，直接解开了身上的衣衫，露出了身上无数的伤痕和牙印。

    “被母老虎蹂躏，养伤一直到现在。”沈浪淡淡道：“其实我现在走路都痛，实在迫不得已才来的望崖岛，否则现在还躺在床上呢。”

    仇枭眉头一皱道：“这是金木兰的手笔？”

    虽然金木兰已经被太子预定了，但是仇枭还是不希望她和沈浪有什么瓜葛。

    金木兰女神我虽然睡不到了，但绝对不能被你沈浪这样的废物睡。

    “不是。”沈浪道：“另外一个女暴龙。”

    “哈哈哈哈……”仇枭顿时幸灾乐祸狂笑。

    从中他得到了一个信息，沈浪和金木兰的婚姻绝对是名存死亡的，否则沈浪怎么需要去外面找女人，而且还找了一个如此凶残的粗鄙女子。

    从前的沈浪都是口若悬河，风流倜傥。

    而今日的沈浪，却闭口不言，显得尤为落寞。

    足足好一会儿后，他终于忍不住道：“小侯爷，我们对你以礼相待，但是你能不能管教一下你麾下的那些海盗，他们的一些行为实在是太过分了，我们的容忍也是有限度的。”

    小侯爷，仇枭被这个称呼一呆。

    不过，他很快就明白了这里面的意思。

    太子和三王子都收买仇天危，答应登基之后册封他为怒潮侯，所以仇枭也自然成为了小侯爷了。

    人人都说你沈浪聪明绝顶，手段狠辣，没有想到也是一个马屁精啊。

    在绝对的力量面前，什么阴谋诡计都是假的。

    心中舒爽后，仇枭寒声道：“忍无可忍的话，那就不必再忍啊，你们直接动手啊，杀人啊！大不了我们再来一场大战，如同二十年前一样。”

    玄武伯苦涩道：“过去的事情，仇枭少主又何必再提。”

    仇枭哈哈大笑道：“二十年前，我仇氏家族正是最弱的时候。而你的父亲金宇伯爵何等威风八面啊，率领一万多大军，几百条大船，浩浩荡荡朝着雷洲岛杀过来。结果呢？全军覆灭……”

    这话一出，顿时玄武伯和沈浪面上无光。

    仇枭又道：“玄武伯，不知道如今玄武伯爵府的兵力比起二十年前又如何啊？可有一半啊，还是三分之一啊？”

    玄武伯金卓道：“以和为贵，以和为贵。”

    仇枭道：“你金氏家族的兵力不足三分之一了，但我仇氏家族的力量却扩张了几倍不止，而且还有一个强大的怒潮城，还有整个雷洲群岛。今日我仇氏家族的力量是你金氏家族的十倍不止吧。”

    沈浪面孔一阵抽搐，喝下一杯酒，不再说话。

    仇枭寒声道：“我怒潮城如果率领三万大军来攻打你望崖岛，结果会如何啊？”

    沈浪声音沙哑道：“望崖岛固然是我金氏家族的封地，但也是越国的领土。你们公然攻打，难道不怕国君震怒吗？”

    仇枭哈哈大笑道：“当日我们率兵夺取金山岛的时候，你们的国君可震怒了吗？”

    沈浪和玄武伯金卓顿时无话可说。

    仇枭道：“你们这位国君，大概巴不得我们率军将你金氏家族斩尽杀绝吧。”

    沈浪脸色苍白道：“以和为贵，以和为贵。”

    仇枭淡淡道：“以和为贵，也不是不可以，真就要看你们的诚意了。”

    沈浪咬牙道：“为了证明我们的诚意，为了我们两家的友谊，我们金氏家族以后每年愿意无偿献给仇氏家族两万金币。”

    仇枭顿时暴怒，将手中的酒杯猛地朝沈浪砸了过来。

    沈浪赶紧一躲。

    当然，仇枭是故意没有砸中的，否则沈浪躲不了。

    “砰……”一声巨响。

    那个银酒杯直接砸入了墙壁里面，陷入两寸之深。

    这个禽兽的武功还真高啊。

    沈浪朝着岳父大人望去一眼，玄武伯垂下眼神。

    表示拿不下仇枭。

    金晦，沈十三，金卓伯，金士英四个人一起上，打赢仇枭是可以，但是想要阻止他逃跑却很难。

    而且仇枭太多疑了。

    这个宴会只有三个人，金卓，沈浪，仇枭。

    金晦，沈十三，金士英等高手都在房子外面。

    但仇枭带来的上百名武士也包围在房子外面。

    就这座房子周围几百步内，仇枭手下的高手还要更多一些。

    想要下手杀仇枭，真是没有机会的。

    此时，沈浪见到仇枭砸掉了手中的酒杯顿时心中大喜。

    “来人，给小侯爷换上一个新的酒杯。”

    仇枭道：“不用了，我带了好几个来。”

    然后，仇枭又拿出了一个新的酒杯，然后又给自己倒了一杯酒，而且还是不容易醉人的葡萄酒，同样是自己带的。

    艹，此人真是小心多疑到极点啊，一点点破绽都不露出来。

    不过也正常，仇枭的仇人不计其数，如果不是这么小心，他早就死了不知道多少次了。

    沈浪苦笑道：“小侯爷何其多疑也？你背后是怒潮城，是海盗王，我们又怎么敢加害你？”

    仇枭道：“小心为上，你沈浪毒得很。”

    接下来，一样又一样的美食端了上来。

    天上飞的，地上跑的，海里游的，应有尽有。

    简直美味无双。

    沈浪拼命想要勾起仇枭的馋虫，然后吃沈浪提供的食物。

    但是仇枭看都不看一眼，就只吃自己带来的肉，用小刀一片一片地削，然后塞到嘴里。

    一边吃，还一边讽刺地望着沈浪。

    我知道你不敢害我，不敢伤我一根汗毛，但我依旧不会给你任何机会的。

    此时，仆人端来了三份鱼子酱。

    沈浪道：“这是鱼子酱，非常稀罕的，价值不菲，赶紧去给小侯爷送去一份。”

    仆人上前，将一碗鱼子酱放在仇枭的桌子上。

    “不要，不吃。”仇枭一推，直接将鱼子酱扫到地上去了，洒了一地。

    此人真是油盐不进啊。

    想要杀他，真的很难啊。

    “沈浪，你说每年给我仇氏家族上供两万金币？”仇枭冷笑道。

    沈浪道：“对，每年都有，这已经是我金氏家族能够给出的最大数目了。”

    仇枭暴怒道：“沈浪，你这是把我当成傻子吗？你这是把我仇氏家族当成要饭的吗？你这望崖岛上有大型金矿，当我不知道吗？”

    沈浪脸色一变，赶紧摆手道：“没有的事啊，没有的事啊，这都是外面以讹传讹，哪有什么金矿啊，只是一个铁矿而已。”

    “砰……”

    仇枭的口水直接朝着沈浪脸上吐来。

    “沈浪，明人不说暗话。”仇枭寒声道：“之前往你玄武伯爵府的井里投毒尸，要制造瘟疫，那个人是我。”

    沈浪脸色难看道：“小侯爷……说笑了。”

    他仿佛觉得有点冷，道：“加几个火盆，冷死了。”

    仆人们抬进来了几个大火盆。

    顿时房子内的温度急剧升高。

    沈浪是暖和了，但是仇枭却觉得很热。

    他体力旺盛，大冬天都赤膊的。

    他身上有几百个处子的纹身，这完全是他的战绩啊，时时刻刻都要显露在外的。

    此时几个火盆烧着，他的汗水不由得流下。

    仇枭继续道：“还有与祝兰亭子爵联手，要挖掘你家大坝，淹没金氏家族封地的人，也是我。”

    沈浪和玄武伯的脸色顿时变得难看起来。

    仇枭寒声道：“我就是这样没有人性，我就是三番两次害你玄武伯爵府，我每次见到金木兰一次，都要出言羞辱她一次，你能耐我何？”

    沈浪闭口不言。

    仇枭道：“你沈浪心中大概恨我入骨，恨不得将我千刀万剐吧。但是我背后是怒潮城，是几万海盗，所以你非但不敢报复我，甚至不敢得罪我，还要拼命讨好我。我的海盗强行登上望崖岛，强行夺走你们的营地和粮食，你们敢有半点反抗吗？你们不敢？”

    “为何，因为你们害怕我们怒潮城的几万海盗大军，力量才是王道。”

    “沈浪，我不怕老实告诉你，也就是金木兰被其他大人物盯上了，否则我今天晚上就要她陪我喝酒，甚至陪我睡觉，你也不敢阻拦？”

    “所以接下来，我不是和你们谈判，我只是通知你们。”

    “望崖岛的金矿，我仇氏家族要八成，而且我们要驻军，还要亲自采矿。”

    仇天危的使者还没有到，但仇枭却和他父亲的想法不谋而合。

    沈浪颤声道：“且不说我们望崖岛上没有金矿，就算是有金矿，你也太狮子大张口了吧。”

    仇枭道：“我说了，我这是通知你们，命令你们。我不是和你们谈判，你们只有答应和不答应的权力。要么答应，要么我几万大军杀上望崖岛，将你金氏家族斩尽杀绝，将玄武伯爵府从地面上抹去。”

    玄武伯身体不断颤抖。

    仇枭道：“还有，我的两千名海盗兄弟没有女人玩可不行，玄武伯限你在五天之内送来五百个女人，从你家封地里面挑选，要年轻漂亮的啊。”

    玄武伯爵捏碎了手中的酒杯。

    仇枭继续道：“还有那个金剑娘，我看上她了，我要将她日个半死，还要当着你沈浪的面日她。五天之内，我要见到她出现在我的床上，否则后果自负。”

    仇枭真是将嚣张演绎到了极致。

    他父亲说了，如果玄武伯爵府强硬，那他可以稍稍软弱。但如果玄武伯软弱，那么他就要强硬之极，嚣张至极。

    “好了，今天就到这里结束，我回去了。”仇枭道：“明日之前我若得不到回复就立刻离开，然后率领几万海盗大军冲上望崖岛将你们斩尽杀绝。”

    然后，他就要起身离开。

    沈浪哀求道：“小侯爷别走，再谈谈，再谈谈。五五分成如何？如果您答应的话，我们愿意立刻送上二十万金币。”

    仇枭眼睛一亮。

    立刻送上二十万金币？

    然后，他又重新坐了下来，寒声道：“七三分成！我们七，你们三！而且你们要立刻送上五十万金币，不是二十万。”

    沈浪惊声道：“这，这太过分了吧。”

    仇枭道：“给你一炷香时间考虑，如果不答应的话，我立刻走人，让我父亲集结大军，准备攻打望崖岛。”

    接着，他觉得呼吸有点急促。

    这大厅内的温度太高了，而且仿佛还有些心神摇曳。空气中是不是有什么特殊的香味啊？

    他无女不欢的，已经有三四天没有碰女人了啊。

    身上的汗水越来越多。

    沈浪道：“让我考虑考虑。”

    仇枭道：“就一刻钟，而且金剑娘和五百个女人，一定要交出来。我没有要金木兰，已经很给你们面子了。”

    沈浪闭上眼睛思考，他手掌本能地摸向了边上那个仆役的屁股。

    这个动作被仇枭发现了，顿时一颤。

    沈浪，没有想到你是这样的人啊，连男人的屁股你都摸。

    紧接着，仇枭发现了。

    沈浪边上的这个仆役不是男人，而是一个女人，而且还是一个漂亮丰腴的女人，只不过穿着男装而已。

    好啊，好你个沈浪。

    还口口声声说岛上没有女人，让我憋了这好几天。

    顿时，仇枭怒道：“沈浪，把你身边的这个女人给我，立刻，马上。”

    沈浪顿时一颤。

    仇枭寒声道：“女人，我让你过来，你听到没有？沈浪是个废物，他敢挡我？”

    顿时，这个打扮成仆役的女人充满惶恐地过去，来到仇枭的身边。

    仇枭的大手直接伸进她的胸前，然后猛地一扯。

    里面果然撤出了一条丝绸兜儿。

    紧接着，仇枭的大手又伸进她的裤子，猛地一扯。

    女人一声痛呼，丝绸亵裤被扯了出来。

    这个女人是谁？是玄武伯爵府的侍女吗？

    不是！

    是沈浪花钱从青楼里面雇来的。

    仇枭左手拿着兜儿，右手拿着亵裤，放在鼻子底下嗅着，然后用它擦拭身上的汗水。

    最后，直接捂在鼻子上，用力地嗅了好几口。

    好味道，好味道。

    哈哈哈哈！

    仇枭大笑。

    今天晚上他有的乐了。

    “沈浪，只有一炷香时间，你若不答应，就是死！”仇枭寒声道，然后伸手蹂躏身边的这个女子。

    沈浪心中一松。

    这仇枭，终于要死了。

    他就算再狡诈，也还是敌不过沈浪啊。今天晚上，沈浪整整想了七八套方案对付仇枭。

    这一套不行，就那一套。

    总之，会有一招奏效的。不过没有想到，竟然是肚兜和亵裤的下流招术奏效了。

    仇枭祸害女人无数，也活该死在上面啊。

    因为这女子的兜儿和亵裤上，都抹有一层麦角酸二乙基酰胺，也就是世界上最强的致/幻/剂，这玩意真是屡试不爽啊。

    仅仅片刻之后。

    仇枭就感觉到一股不妙。

    整个人的神智，飞快地发散。

    而且整个人都仿佛飘飘欲仙。

    不仅如此，眼睛也开始重影。

    整个身体，整个脑子仿佛都不受控制。

    但是真的好奇妙啊。

    就仿佛打开了新世界的大门。

    仇枭依旧带着本能道：“不，我改主意了。我不但要金剑娘，我还要金木兰，沈浪我要当着你的面蹂躏她们，我要让你的娘子求生不得，求死不能，哈哈哈哈！”

    此时，玄武伯金卓闪电一般击出。

    “啪……”

    直接击向仇枭的颈椎。

    仇枭本能地要反抗。

    如果以他正常的武功，完全是能够抵挡的。

    但是现在，他整个身体都仿佛是飘的，完全不受控制。

    “咔嚓……”

    顿时，玄武伯的手掌猛地拍在他的后颈上。

    仇枭的颈椎完全断裂。

    脖子一下，彻底瘫痪，没有了知觉。

    沈浪上前，拿出一把匕首，对准仇枭的胯间，猛地斩下！

    从头到尾，速度飞快，没有给仇枭一点点反应的时间。

    “啊……”

    仇枭眼睁睁看着自己的命根子被阉掉，虽然没有痛觉，但依旧发出无比凄厉的惨嚎。

    …………

    注：第二更送上，我赶紧吃饭，然后接着写第三更！拼命拜求兄弟们的月票和支持啊，拜托了。

    谢谢超神小蝌蚪的万币打赏。