    “我出……”

    “我出发啦~~~”一个穿着整洁校服的小男孩儿扬起大大的笑脸。

    “一路走好——”穿着橘黄色针织衫的妇女站在玄关处，温和的笑着，目送自己的孩子出门。

    “啪”一声，门被小男孩儿关上了，外面还隐隐传来小男孩儿欢快的笑声，好像是和等着和自己一起上学的小伙伴汇合了。

    妇女慈爱地站了一会儿，听着孩子嘻嘻哈哈的声音远去，然后才转身回到屋里，不一会儿，就传来吸尘器的声音。

    玄关处，一个穿着皱巴巴脏兮兮，头发凌乱的初中生模样的男生垂着头，小声地继续把话说完：“我出发了……”

    然后，男生默默地打开门，静静地走了出去，然后又轻轻地关上门。

    外面，是朝阳与鸟鸣，一片生机，但在男生身周，仿佛有化不开的黑雾在环绕。

    “咕咕咕——”

    男生的肚子发出肠胃蠕动声，胃部也开始绞痛，身体的反应告诉他，他饿了，应该吃点东西……

    他好像，从昨天中午开始，就没有吃东西了……

    因为“妈妈”没有给他做便当，也没有给他吃午饭的钱，晚上回来的时候，也没有准备他的饭菜——今天早上的早餐当然也没有他的份。

    没有办法，因为昨天上午的时候，他不小心惹了“弟弟”生气，“弟弟”生气了，“妈妈”也会不开心，然后这个家就会“遗忘”他一段时间。

    等弟弟什么时候气消了，妈妈就会给他准备晚饭了吧……

    弟弟什么时候气消呢？

    “咕咕咕——”肚子又在发出提示，提示他，他真的已经很饿很饿了。

    男生捂着肚子，抿了抿嘴。

    就在这个时候，有一对妇女结伴走过，留下几句对话。

    “……商业街好像今天在做活动……”

    “……去晚了就迟了！”

    “听说还有试吃呢……”

    妇女走远，男生也怔愣在原地。

    商业街……有试吃活动……？

    “咕咕咕——”肚子再一次叫唤起来。

    男生看了看前往中学的路，有转头看了看两个妇女离去的方向。

    ……他真的很饿了……

    只是试吃的话，应该没关系的吧？

    像是被蛊惑了一般，男生偏离了上学的路线，往商业街走去。

    ……

    “又是他？”

    “好像每天都收在这里试吃呢……”

    “稍稍有点过分了吧？”

    “真是的，既然想吃就买一些啊，这样子……也太……”

    商业街末端，有一家点心店前摆放着【活动大放送】的活动广告牌，并且在广告牌旁边还摆上了一张精致的木桌，桌上摆着三盘精致的糕点。

    有一个穿着皱巴巴脏兮兮校服，头发凌乱，身上还隐隐散发着臭味的初中男生蹲在不远处，尽量让自己不影响到点心店的生意，手中捧着一块小小的点心，一小口一小口地啃着。

    就算是这样，路过的妇人们看到他这邋遢的样子，还是下意识地皱了皱眉，稍微往外避开了一下，有些高傲的妇女甚至还故意高调地拿手捂住鼻子，“哼”了一声在离去。

    “等等，这孩子我好像有点眼熟……”

    “啊，你这么一说我也……”

    “对吧你也这么觉得吧……他好像是二宫家的……”

    “二宫太太这……不会是在虐待她家孩子吧？”

    “等等，二宫太太的儿子明明才7岁，还在上小学啊！”

    “诶——那——”

    ……

    雨天，天空低低的，光线很暗，淅淅沥沥的，世界又安静又阴沉又模糊。

    二宫家的门被突兀打开了，一个穿着皱巴巴、脏兮兮校服的初中生被直接退了出来。

    门开了的一瞬间，里面的声音一下子宣泄出来——有孩童的哭声，妇女的咒骂声，还有什么东西被摔在地上的声音。

    “……我哪有虐待他……”

    但是下一瞬间，门就关上了，声音也被关在了里面。

    世界又变得安静、阴沉、淅沥和模糊。

    雨中，还多了一个被雨水打湿了的初中生，穿着脏兮兮、皱巴巴的校服。

    “咕咕咕——”

    他的肚子告诉他，他又饿了……

    怎么办呢？商业街的试吃活动好像已经结束了……

    这一次“妈妈”发了好大的火，“弟弟”也很生气，把他房间里的东西全摔坏了，书本也撕坏了。明天要怎么上学呢……

    ……其实也没关系，他的课本其实早就不能用了，上面已经被他的同学们用刀割破，或者用红颜料涂没了……

    啊，对了，老师好像也不是很欢迎他的样子，好像找过他，建议他先休学什么的……

    男生在雨中待了很久很久，直到夜幕降临，他才轻轻敲了敲门。

    家里没有一点点反应。

    雨不知道什么时候停了，男生虽然被雨淋透了，但随着时间流逝，穿在身上的衣服渐渐的也干了，只是好像更加的皱巴巴、脏兮兮了。

    还好现在不是冬季……

    “咕咕咕——”胃又开始绞痛了。

    等等吧，再等等吧……

    等妈妈什么时候气消了，他就可以回家了。

    运气好的话，也许能在冰箱里找到一点点吃剩下的饭菜……

    男生蹲了下来，背靠着门，看着满天的繁星，发着呆，忍着饥饿，逐渐地进入梦乡。

    ……

    “你知道吗……那个孩子……就是那个总是蹭试吃的孩子——”

    “知道哦，他怎么了？”

    “听说他现在又沾染上了偷的习惯！”

    “诶——？真的？真糟糕——”

    “真的！昨天下午北野太太的钱包就被偷了，没找到——可钱包丢之前，北野太太刚好就和那孩子擦肩而过，不是他还能是谁？”

    “哇，真糟糕……找警察了没？”

    “找了，可是没在他身上找到钱包……”

    “那说明也许不是他……”

    “可水果店的老板说，之后有看到他在吃章鱼烧！——他哪里来的钱买章鱼烧吃？”

    “啊这……”

    男生蹲在街边，双手抱着膝盖，把脸埋在了手臂后，只露出一双棕色的眼睛，看着对面的面包店，眼里透露着渴望。

    里面不是飘散出来的甜味儿让他忍不住深吸了一口气，停顿了一下，然后才带着满足地吐出来，就好像抽烟一样。

    “咕咕咕——”肚子适时的出来做出提醒。

    “啊！”突然，已经路过了他的一个中年人摸了摸自己的衣兜，然后叫出了声来，“我的钱包不见了！”

    所有人都被这一声叫吸引了注意力，然后又顺势的，十分默契的，把目光转向了那个蜷缩在路边，靠着墙，脏兮兮的，一动都没有动过的男生。

