    东海郡至少有四成的人都靠着糜家在吃饭，要知道光是跟糜家签订了卖身契的就有三万多人！

    而整个东海郡的人口也就四十来万，可以说糜家在东海那绝对是一手遮天。

    只是再强盛的商人在官员眼中也就是一盘菜，可能东海太守还收拾不了糜家，但徐州牧陶谦只要表露出想要对糜家下手的意向，那么糜家这诺大的家业绝对存活不了三个月。

    可现在，若是糜竺能获得东海太守的官职，那么他就真正掌握了整个东海的经济军事和行政和一应权利，差不多可以说以后糜家就是整个东海郡的土霸王了！

    只要糜竺能在东海太守这个位置上干满五年，那么糜竺敢肯定，以后除非是糜家后人大逆不道到想要造反，要不然的话在这东海郡，就算是圣旨也比不上糜家管用。

    只是——

    看着笑盈盈的李清远，糜竺可不觉得这位青州牧会没考虑到这点！

    诚然自己献上东海郡确实能算是功劳甚大，可是直接以一郡之地允诺，这也实在是太过丰厚了吧？

    莫非是对方准备千金市骨？

    “主公，子仲愿意献出黄金两万两、珍珠五千颗、白银三百五十万两、铜钱一亿两千万贯、绢六十万匹、粮草一百五十万石，以供军资！”

    想到了这点，糜竺瞬间跪倒在地大喊道。

    听到糜竺报出来的这些数字，不光周边的文武官员全都惊呆了，就连李清远和阿宁都是满脸的惊诧。

    要知道整个青州去年一年的税收折合白银也才四十万两左右，而糜竺这家伙，光是白银就捐了三百五十万，折合青州八年的税收总和了！

    再加上其他那些乱七八糟的东西，估计至少可以价值整个大汉两年的税收总和。

    富可敌国！

    这才是真正的富可敌国啊！

    鲁肃原本一直以为自己家境不错，可是现在听到糜竺报出来的这些数据，他顿时觉得自己就是个穷要饭的！

    这些物资至少能组建出百万大军，东海糜氏居然富庶至此，简直是骇人听闻。

    “子仲既然一番拳拳之心，那本州牧自然也不好拒绝，子敬，你负责与子仲进行对接。”

    李清远知道这是糜竺交的保护费，于是笑着接纳了。

    看到他如此爽快地收下了自己的投效，糜竺心中顿时轻松了下来。

    正所谓有时候送礼也是个很考验人技术的活，糜竺之所以一口气将自家几代人积累的财富全都贡献出来，主要也是为了自保。

    只要李清远在大庭广众下收下了他这份堪称天价的保护费，那么以为他还能对糜家下手吗？

    毕竟就算是做君主的也要考虑手下感受的，糜家倾家荡产资助李清远，那么李清远得了天下后还能清洗糜家不成？

    哪怕刘邦那种小人得了天下后也只敢杀韩信和彭越以及黥布，对于张良、萧何、陈平、曹参等人也只能以安抚为主。

    “主公，糜竺还有一幼妹年方二八，欲献于主公左右为婢，还请主公准允！”

    糜竺又接着说道。

    刚才送的那些算是保护费，而现在送的，差不多就算是一个心安了！

    天下间最厉害的风就是枕头风，哪怕送上天价的保护费，但是糜竺觉得还是在主公身边安插一个自己人最为稳妥。

    “既然子仲如此说，那我也就却之不恭了，让长文挑个日子派人将其抬进府内好了！”

    虽说糜竺号称要送妹子给他做奴婢，但是甭管答应对方东海太守的身份还是刚刚糜竺进献的那些天价军资，都注定他无论如何都不可能真的把糜珍当成丫鬟来使用。

    所以那就干脆叫陈群那家伙找个差不多的好日子，派几个人抬轿子去糜家将糜珍接过来算了。

    反正糜珍的身份也不可能当正妻，纳妾的话自然是正好。

    此次会议，李清远获得了天价的物资和一个虽不知道长相身材但想来应该不差的美妾，而糜竺则是得到了糜家梦寐以求的东海统治权，双方可谓是双赢！

    虽说让糜家这种土霸王成为东海的实际统治者可能对于王朝的统治来说是件倒行逆施的事情，可是李清远觉得自己根本没必要考虑后期那么遥远的事。

    就像在火影世界他也只是将五个村子稍微整合了一下弄了个松散的联盟就完成了任务一样，只要能完成任务，他根本不在乎是不是使用这种饮鸩止渴的方式来解决问题。

    世家兴起于东汉，兴盛于魏晋南北朝，隋唐时还是百足之虫死而不僵，直到黄巢起义以及五代十国时期才逐渐衰落下去。

    现在东汉的世家力量固然不像两百年后那么强大，但也绝对不容小觑。

    所以当李清远跟糜竺这番问对被传扬出去后，顿时徐州各地的家族全都开始沸腾了！

    彭城曹家、广陵陈家，这些在当地都算是数一数二豪的豪强纷纷派人来跟李清远麾下的将领进行交涉，询问他们如果投诚的话能得到什么样的奖励。

    以前因为三方大军压境，所以他们这些本土豪强全都在考虑到底应该投靠谁，糜竺若不是因为东海郡正好卡在青州进徐州的第一站，想必也不会这么快投靠李清远的。

    可是在看到糜家投效后获得的丰厚赏赐，其他世家现在眼珠子都红了！

    这年代的世家还没有强横到可以无视皇权，他们大多也只是一郡一县的土霸王罢了，跟高高在上的皇权比起来还是天壤之别。

    所以对他们这些人来说，甭管谁当皇帝都无所谓，只要能保住自家的基业，那么投靠谁不是投啊？

    可若是能够跟糜家一样一步登天，直接从一个县城土霸王变成合法合理的实际掌控者，那对于这些世家来说简直是天上掉下来的富贵荣华啊。

    这要是错过了，岂不是要懊悔终生、

    毕竟甭管是曹操还是袁术，他们两可不会像李清远这样大方，舍得直接将地方的管理权直接交出去的。

    也就是李清远这厮崽卖爷田心不疼，活生生将秦皇汉武好不容易打下来的郡县制度，又倒退成了夏商周时期的分封制，从长久的情况来看，这家伙简直就是文明的绊脚石啊！

