一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百七十一章诉说真相

    这两个人是冲着过世的徐父来的，张铁森怎么能够容忍，从大树后面出来，表情冷厉的质问道：“你们是谁？大晚上的跑这里来干吗？”

    “鬼，贵啊……”

    男子想要跑，可是连站都站不起来，双腿在地上乱蹬。

    女子其实心里也很害怕，毕竟大晚上，而且还在坟地里面，就算眼前的不是鬼，肯定也不是什么好人。

    “你问我们是谁，那你又是谁？”女子硬着头皮反问道。

    张铁森接着月光把面前这个女子看仔细了，发现她并不像什么坏人，镇定的回答道：“我来给我叔叔烧点纸，你们想要干嘛？”

    “叔叔？”

    女子微微一怔，指着墓碑问道：“你说这里的人是你叔叔，那你认识徐叶了？”

    听她听到了铁蛋名字，张铁森更加纳闷了，心想“他们认识铁蛋，那为啥要做这样的事？难道是有仇？”

    除了这个理由，张铁森想不出其他的理由了。

    而且这一男一女看起来像是平常人，根本就没有资本跟铁蛋正面对抗，才会想出这样的损招来泄愤。

    “你们是铁……徐叶的仇人吧。”张铁森觉得他们不知道铁蛋这个绰号，顿了一下说出了真名。

    “没错，不过今天被你抓了现形，我们认了，你通知徐叶吧。”女子毫不畏惧的说道。

    张铁森可不会干那么缺德的事情，倒是挺有兴趣听一听他们跟铁蛋有什么深仇大恨。

    “你不误会，就算你们想干伤害叔叔的事，但现在毕竟没有干成，我也没必要把事情给搞大。”张铁森知道如果让铁蛋知道的话，这两个人可就有大麻烦了。

    女子愣住了，疑惑的盯着张铁森，觉得他跟铁蛋算起来是兄弟，没理由不把这事给说出去。

    但是其中的细节，她也不想去琢磨。

    “既然你说出去，那我们就走了。”女子转过身，拉了一下地上的男子。

    男子急忙爬了起来，小声说道：“佳佳姐，你胆子真大，居然敢跟鬼对话。”

    “你傻啊，没看见地上有他的影子嘛，他是人不是鬼。”佳佳一脸后怕的说道。

    不管张铁森是人还是鬼，佳佳确实被吓到了。

    “等下，你们还不能走。”张铁森面无表情说道。

    闻言，佳佳停下了脚步，转头问道：“你还有什么事吗？”

    “我可以放过你们，但是有一个条件，那就是你们要把故事说给我听。”张铁森点了根烟，平淡的说道。

    佳佳犹豫了，心里在怀疑张铁森是不是想要打听更多，然后再跟铁蛋汇报。

    “我凭什么要相信你？”佳佳用质疑的目光盯着张铁森。

    张铁森双手一摊，一本正经的说道：“那没办法了，我只好现在就把事情告诉徐叶，恐怕你们今晚无法从村子里走出去了。”

    面对张铁森的威胁，佳佳气不打一处来，但是她又不能拿张铁森。

    毕竟这事如果让铁蛋知道的话，以铁蛋的性格，他们确实是吃不了兜着走。

    “好，我告诉你……”

    “等等，这里不是说话的地方，你们跟我来吧。”张铁森打断了佳佳的话，带头走在了前面。

    佳佳十分警惕的跟在张铁森的后面。

    今天徐父刚刚下葬，张铁森不敢担保晚上还会不会有人在出现，就把他们带回了家。

    刚进房门的时候，佳佳惊讶的瞪大了眼睛，环顾着房子里的一切。

    在农村里面，怎么可能会有这么豪华的房子？

    这大大出乎了佳佳的意料。

    “你们坐吧。”张铁森给他们跑了两杯热茶。

    现在的天气确实很冷，热茶是给他们驱寒的。

    “谢谢！”

    佳佳也不客气，喝了口热茶暖暖身子。

    张铁森等了一会儿才开口问道：“现在可以说说你们跟徐叶之间的仇了吧？”

    他觉得佳佳能想出这么缺德的办法，一定有很大的仇恨。

    “徐叶是个杀人犯，只怪我们自己没有本事，才想出这样的损招。”佳佳义愤填膺的说道。

    提起铁蛋的时候，她每每都是要咬牙切齿，恨不得抽铁蛋的筋扒铁蛋的皮。

    看她这么大的反应，而且还说铁蛋是杀人犯，张铁森更加迫切的想要知道真相了。

    “你说具体点。”张铁森挪了挪身子，满脸焦急之色。

    佳佳冷静下来之后，觉得自己刚刚有点冲动了，担心张铁森是不是在套他的话。

    “在这之前，我们是不是要相互认识一下？”佳佳的脸上写满了怀疑。

    她有这么高的警觉性，张铁森有点意外，露出了极具亲和力的笑容说道：“我叫张铁森，你不用对我有防备，你们的事我也不会在徐叶面前说。”

    “你真是张铁森？”佳佳有点激动，眼中闪烁着莫名的期待。

    见她这个反应，张铁森觉得她应该认识自己，可自己根本就没看过她这个人。

    “你认识我？”张铁森诧异的问道。

    佳佳在冉雪儿那边听到铁蛋跟张铁森之间有仇，既然张铁森也是铁蛋的仇人，那么她就没有什么好顾虑了。

    “是的，我听我的好姐妹说过。”佳佳想起冉雪儿的时候，脸上都是哀伤。

    她这个表情变化的有点快，张铁森都看不太懂了，接着问道：“你姐妹叫啥？我认识吗？”

    “她叫雪儿，你不认识她。”佳佳拿出了冉雪儿的一张照片递给了张铁森，接着说道：“我叫佳佳，这个是她的表弟大雷。”

    张铁森仔细看了眼照片，发现照片里的人很漂亮，可是这个人跟铁蛋有什么关系呢？

    这时，佳佳开始给张铁森讲解他们的关系了。

    “徐叶就是个人渣挨千刀的，他不仅骗我姐妹的感情，还骗走了她家的公司，冉叔叔就是他活活气死的，我姐妹最后得了抑郁症，觉得活着没意思了，跳楼死了。”佳佳说完的时候，已经是泪眼婆娑了。

    张铁森并没有怀疑这些话，不是他相信佳佳，而是相信铁蛋真的能干得出来。

    这么说来的话，人虽然不是铁蛋亲手杀死的，但他们的死，跟铁蛋都有最直接的关系。