    第966章 被刺激的徐凡

    叶逍遥感受着空间法宝中的后天灵宝，有些难以置信说道：“这是基础宝藏！”

    “那是当然，要知道我可是天虹大世界的仙帝，想当初……”

    老剑这样回忆过往之时，突然就刹住了车。

    神情有些复杂说道：“相对于这些宝藏，你身上所背负的因果更为之重。”

    “不就是帮你报仇嘛！我晓得。”一把湛蓝色的仙剑出现在他手中，眼神之中带有痴迷之色。

    双手一遍又一遍的抚摸着, 那把湛蓝色仙剑的剑身。

    “本以为还得过一段时间苦日子，没想到现在就富裕起来了~”叶逍遥说道，丝毫没有把老剑说的那因果之重放在心中。

    “这把后天灵宝比较低级，能勉强让你在真仙时期发挥它的一丝威能。”

    “在木源仙界，我记得留下了两处秘藏，剩下那一处等你到金仙之时再取。”

    “到时候我们可以进行复仇计划了~”老剑在叶逍遥心中说道。

    “好，老剑你下面给我10年时间, 先让我享受享受。”

    “自从跟了你之后光过苦日子了, 这回好不容易有仙玉, 有法宝，我要在巨城中好好享受享受。”叶逍遥咧着嘴说道。

    如今他算是鸟枪换炮，在秘藏之中，他得到了海量的仙玉，大把的修炼资源，一把后天灵宝重神剑和1000多把入了品级的仙剑。

    “10年就10年吧，好好珍惜这段快乐时光。”

    叶逍遥面色凝重，他感受到老剑的语气有些不对劲。

    “老剑，你是不是有什么事瞒着我。”叶逍遥问道。

    “你不用管，先去好好享受10年。”

    老剑越是这么说，叶逍遥心中越是好奇。

    在叶逍遥不断的追问下，老剑终于开了口。

    “凭借着我留给你的资源，你很快就能到达金仙境界, 但也从那时候起，你可能就要面临仙帝势力的追杀。”老剑开口说道。

    “仙帝！追杀我？”

    “那还怎么玩儿，怎么帮你报仇~”叶逍遥黑着脸说道。

    “放心，追杀你的人, 修为不会很强，因为我在很多仙界之中留下传承，只要修炼到金仙期会被我那仇家发现。”

    “所以说现在有很多人替你挡刀，你只要小心努力修炼，再加上我的辅导，肯定没有问题。”老剑保证说道。

    “好了，你不是说要去享受吗，赶紧去吧，10年时间很宝贵的。”

    看到叶逍遥那没出息的表情，老剑在心中笑了起来。

    隐灵门第32号学院，首席王玉坤看着第6场学院比赛的信息通知有些头疼。

    旁边一位小姑娘也收到了消息。

    “师兄，距离比赛还有10天时间，我们赶紧规划一下战术吧。”王玉坤旁边的小姑娘眼神有些兴奋。

    他们学院的打法，感觉很是符合她的心意。

    每当看到那群其他学院的师兄弟，想干掉他们又无可奈何的样子，心灵得到了极大的满足。

    “够呛，现在咱们三十二学院被针对了，我得到消息, 至少有50家以上的学院签订协议, 比赛之时先灭掉我们。”王玉坤说道, 不过这些在他看来都是小问题。

    比较严重的是第199号学院，那学院之中侧重占卜命运一类的神通，据说也要签订协议。

    “师兄，刚开始的时候早就跟你说过，不要得罪那199号学院算命的。”三女孩三个白眼说道。

    “那时候信息还不全面，谁知道那学院的师兄弟如此难缠，感觉刚好克制我们。”

    “没事的师兄，宗门宝库中有可以轻微屏蔽因果的法器，到时候我让炼器部的师兄弟学习如何仿制，起码现阶段没啥问题。”小女孩胸有成竹说道。

    “目前只能先这样了。”

    就在这时，有悠远绵长的钟声传来。

    两人同时看向主峰的方向。

    “师兄，伱说我们何时才可以去主峰。”小女孩面色神往说道。

    “按照大长老的说法，得等我们到合体期毕业之后才可以。”

    “现在我们修为低微，应该抓紧努力修炼，争取早日一日为宗门出力。”

    随着主峰的钟声仙器，天空之中开始如流星雨一般出现颜色各异的遁光，他们全都上得主峰集合。

    “师兄，据说前十届学院大比之后，大长老会挑选出最优秀的5位学院首席去主峰拜见他老人家。”

    “我们已经拿到三场学院之间比赛的第1名，只要后期不拉胯有大概率阶段你能见到大长老。”

    “传说大长老会赏下大道之茶，到时候我会给你留半杯。”王玉坤嘿嘿说道，他老早知道这小妮子在想什么。

    “多谢师兄~”

    此时在隐灵门主峰之中，十多万一代二代三代弟子齐聚。

    徐凡扫视一眼之后，发现道场中除了几千个还在顿悟的弟子之外，其余的都来了。

    看到这十多万名他在飞羽界精心挑选出来的弟子，徐凡突然有了种如日中天的感觉。

    这一切的一切都意料着他要开始走向万圣之师的道路。

    无敌流只能在下界玩玩。

    到时候把门下弟子全都培养到大罗圣者，那在整个三千界中谁人敢小瞧自己。

    所以在宗门不缺灵气资源的情况下，徐凡为隐灵门弟子的传道解惑越来越勤。

    这個月，这是第2场。

    道场之上，熊力，徐灵台，项云，李初凡等优秀弟子坐在前排。

    至于他那两个好徒孙，回来之后就被他赶出去在仙界历练了。

    “今天专门解惑，有修炼悟道上的难解之题可以提问。”

    随着徐凡话音刚落，所有弟子面前都出现了一块小光幕，旁边还有一只虚拟的灵笔。

    其中大多数弟子拿起灵笔开始在光幕中写下自己的疑惑和问题。

    徐凡身边被传送过来的小光芒越来越多。

    此时道场之外，徐刚和王向驰正在旁听。

    “师傅最近怎么了，变得如此……”

    身为徐凡的徒弟，这个月他们已经有三次被呼唤到小院中，校考修炼。

    “估计是被那天过来拜访的前辈给刺激到了。”

    “一位真仙名下竟然有三位大罗圣者级别的徒弟，这以前可是师傅梦寐以求的场面，结果被外人实现了，能不受刺激。”

    “希望师傅这种被刺激的状态可以持续下去~”

    (本章完)

