    学徒先打量了众人，“是看病吗？还是买药？”

    “有点好东西，麻烦找一下能主事的人来看看，成吗？”夏淮生不卑不亢，腰背挺直。

    一看就不是一般泥腿子，后面几个少年看起来也很俊秀。

    学徒一想，就忙答应，“诸位稍等。”

    跑进后院，很快带着一个留着山羊胡的男人出来。

    “我是这家店的大夫和掌柜，我姓武，听说你们有好东西想卖？”

    夏灵溪看他不着痕迹的打量了众人，观他脸型，面带微笑，应该不是个坏人。

    夏元月见她好奇，在她身边小声：“这位是镇上有名的大夫，人还不错，附近村子挖了药都来他这里卖。”

    夏淮生拿出一根百年的野山参，“刘大夫看看。”

    “这……”泥土新鲜，叶子翠绿，根须完整，刘大夫立即小心的接过。

    “这是难得的野山参啊，你们要卖吗？”

    “是的，刘大夫看看能卖多少？”

    刘大夫仔细的看了，“这是好东西，我也不坑你们，60两，别家肯定出不了这价格，当然，你们若是去县里，还能再卖高一些。”

    夏淮生点头，他猜到了，这掌柜没骗他。

    按照镇上的消费，他以为会出二三十两的。

    “大夫先待我们商议一下。”他带着柳梦茹去了边上。

    聊了几句后回来，“我们商议好了，卖！”

    “好的好的，我这就给你们拿银子。”掌柜微笑着拿了银子递给他。

    “你们以后若是有好东西，也可以来我这里，我可以保证给你们一个公道的价格。”

    “当然，若不然咱们也不会直接来您的药铺不是。”

    夏灵溪在二哥背上好奇的看着老头，这老头怪聪明的。

    他若是直接压价格，是能多赚些，可下次大家估计就不来他这里了。

    虽然少赚些，可维系了供应商和客人，迟早也能挣回来。

    刘大夫察觉她的视线，微笑着掏出一块糖递给她：“小女娃长得真好看。”

    “谢谢老爷爷！”她咧开嘴笑得甜甜的。

    走出药铺后。

    “他爹，看你这样子，是有什么想法吗？”柳梦茹小声。

    夏淮生点点头：“时辰还早，我想去县里看看。”

    柳梦茹看了眼几个孩子，“行，你去吧，我带他们在镇上转转，你租个马车去吧，来回快一些。”

    这镇上去县里，坐马车也得两个时辰呢。

    “好，你们不用等我，逛逛就先回去吧，我办完事就回来。”夏淮生揉揉夏灵溪的两个小揪揪，就朝着租马车的地方走去。

    “好了，咱们自己逛，一人给你们10文钱，你们可以买自己想买的东西。”柳梦茹给孩子们分了钱。

    “你们几个看好妹妹，我去买点棉花，给妞妞做个新被子。”

    柳梦茹走后。

    夏灵溪飞快的从二哥背上爬下来：“我们去买好吃的！”

    蹬蹬瞪的朝前面跑。

    “慢点，别跑。”三个哥哥在后头追。

    “这个，二哥，我要这个。”她指着一个卖煎饼果子的小摊。

    “你呀你，真是个小馋包。”夏元霁跑去给她买了两个。

    她把几个哥哥支使开。

    悄悄的进了铁铺，找到一个小锄头和一个小铲子。

    “老板，这个怎么卖呀？”

