    对于老人的这句话，林霄自己也是蒙的。

    好在很快。

    她就继续开口接着往下说了：“杨青他爸，也是一位人民警察，在杨青十二岁的时候牺牲了，从那时起，杨青就立志要成为一名为民除害的警察。

    后来他也努力，成功进入到了公安系统里面工作，用了不到五年的时间就成为广市警察局那边的一个小队长。杨青能够为国捐躯，对我来说并不是什么坏事，反而还算得上是一件好事。

    在这个世界上，就不存在不喜欢自己孩子的父母，我也一样，我也希望杨青可以平平安安的过一辈子，可是……我也很庆幸，在危险来临的时候，他没有选择逃避，而是正面面对。”

    说到这，老人顿了顿：“我一家，五口人，有两个为国家效力付出了生命，现在我的孙女，也已经准备报考警校，我就算是现在死了，去到九泉之下，也有脸面对我的那个老头子了。”

    随着老人的话说完。

    林霄心中百感交集。

    一家五口人。

    三个是人民警察。

    这才是真正值得敬佩的家庭！！

    而就在此时，李秀珍也走了过来：“杨青说的没错，他这辈子，唯独对不起的就是我们的女儿，算他还有点良心，知道这样说！！”

    在一番安慰之下。

    李秀珍和老人的情绪，都已经恢复了正常。

    原本林霄打算等到杨青下葬之后再离开，但……被李秀珍婉拒了。

    后来想了一下，林霄也没有过多的强求。

    毕竟现在这种危急关头，一直待在湘市也不像是那么一回事。

    翌日上午。

    林霄回到苏家庄园。

    当苏婉看到林霄的第一时间，脸上立马就浮现出灿烂的笑容。

    一旁的福伯看到苏婉的这个样子，那张老脸上当即就露出了呵呵的笑：“姑爷，你是不知道，你不在家的这几天，我们家大小姐……可伤心了，每天连补品都不吃了！怎么劝都没有用啊！”

    随着福伯的话说出口。

    苏婉的脸上瞬间红霞满天。

    “福伯，你不要乱说话喔！！我才没有这样呢！你不要冤枉人好不好？！”

    苏婉努努嘴说。

    看到她的这个样子，林霄的脸上也泛起一抹笑意。

    这些天在外面的疲惫，瞬间一扫而空。

    “对了，表哥回来了。”

    苏婉看到林霄，直接转移话题。

    “哦？苏泽那家伙就回来了？”

    林霄挑了挑眉，有些好奇。

    “嗯呢！也是刚到半个小时左右的事情啦，现在在爷爷的书房里面，要不要一起去看看？”

    苏婉提议说。

    “走。”

    林霄一把牵起苏婉的手，朝着庄园里面大步走去。

    苏振国的书房内。

    “妹夫！！”

    当看到林霄的瞬间，苏泽的双眼就开始放光，二话不说张开手上来就是一个熊抱。

    下一秒。

    林霄一把将其推开。

    “你丫……多久没有洗澡了？”

    林霄板着脸，没好气的问道。

    闻言。

    苏泽干咳一声，有些尴尬的说道：“那啥，妹夫，你瞧你这话说的，男人身上有点男子汉的味道，那不是很正常吗？”

    “你有狐臭吧。”

    林霄毫不留情的说。

    咯噔。

    一听这话，苏泽心里咯噔一声响，脸色顿时涨得通红无比起来：“妹夫，你这都是什么虎狼之词？你丫才有狐臭，你全家都有狐臭。”

    “得，不跟你扯这些。”

    林霄直接伸出手打住，“你不好好留在京都，回来干什么？”

    “是战盟主让我回来镇守江市的，我现在……已经是s级巅峰御鬼者了！”

    苏泽有些得意的说道。

    “哦？”

    林霄脸色微微一变，“你是s级巅峰御鬼者了？”

    “那可不！妹夫啊，不是我跟你吹，要是能量塔阵还能再坚持十天半个月的话，我绝对可以成为正儿八经的ss级鬼神级别的御鬼者！！”

    苏泽说的那叫一个带劲，差点就喷出口水来了。

    见状。

    林霄当即用一种古怪的眼神看着他：“你能别吹了吗？再这样吹下去，就不怕把自己的牛皮肚子给吹爆了？”

    开玩笑。

    对于s级的御鬼者来说，想要前进一个小境界那都是非常困难的事情，更别说是从s级鬼王御鬼者晋升成为ss级鬼神御鬼者了！！

    虽然其中就隔着一个半步鬼神的小境界。

    但……

    这个小境界犹如鸿沟一般！！

    即便是身为天德命相的刘清风，现在都仅仅止步于半步鬼神级别的御鬼者。

    想要真正跨过这道坎，还需要有非常逆天的契机。

    当然。

    这个定律对林霄是起不到任何束缚的。

    他就是妥妥的一个例外。

    见自己吹的牛逼被林霄无情戳破之后，苏泽当即板着脸：“妹夫啊妹夫，我算是看出来了，说白你就是嫉妒我天赋高，唉！！我这么厉害，难道是我的错吗？”

    “滚犊子。”

    林霄反手直接就送给他三个字。

    “你现在找到契合自己的鬼物了没有？”

    林霄再度开口询问。

    闻言。

    苏泽连忙摇头：“时间上太过于仓促了，根本就找不到啊。”

    下一秒。

    林霄直接取出上清拂尘，将平安镇鬼将军给放了出来。

    看着林霄头顶那威风凛凛的鬼将军，苏泽的两只眼睛立马就开始放光。

    “我靠！！这不就是s级巅峰鬼王嘛！！刚好适合我啊！！妹夫，我特喵的爱死你了！！”

    苏泽语气激动的说道。

    “哼——！”

    就在此时，鬼将军突然冷哼一声，“你配不上我！！”

    噗。

    当苏泽听到这句话，差点没有气得一口老血直接喷出来。

    好家伙。

    他直呼好家伙。

    自己竟然……被这么一头鬼物给鄙视了！！

    这口气，谁特么咽得下去啊。

    “妹夫，你瞧瞧，他说的还是人话吗？！给我治治它。”

    苏泽看着林霄，连忙说道。

    闻言。

    林霄轻描淡写：“这个事情你自己解决掉吧，如果你真的没有办法让它对你服气的话，就算我今天帮你，以后你也发挥不出它真正的实力。”

    旋即，苏振国开口附和着说：“没错，孙女婿说得对，我们苏家人，都是顶天立地的男儿，如果你连这么一点小事都干不好，你以后就别回来了！”

    苏泽：？？？？？？

