    

    走回村里，路过自己医馆门口的时候，碰巧就遇见了王红她们三个，正采集完野山菌，在帮着杨彩云店里伙计装车。

    陈阳见状，就走过去问了问，大棚附近的苞米地是谁家的。

    “苞米地？阳子你问这个干啥？”王红有些狐疑的看着陈阳。

    陈阳也不瞒着，直接就说出了自己的想法：“想扩建两个大棚，相中了那两块地。”

    王红闻言顿时一喜：“真的啊？”

    陈阳感觉有些莫名其妙，但还是点头：“当然是真的了，这事我逗你干嘛？”

    “哈哈，也是。”

    王红哈哈一笑，随后拍拍自己挺拔的胸脯说，那两块地是她的。

    这下，陈阳是清楚为什么她刚才那么兴奋了，原来那两块地就是她的。

    既然是王红的，陈阳也就没有多客气了，直接就问多少钱可以给自己承包。

    “嗯……”王红犹豫了一下，然后笑着说道：“阳子，这我哪里知道要多少钱啊，你就看着给吧，婶婶知道你不会坑我，你给个数就行。”

    “那行，就十万吧，一万一年怎么样？”陈阳想都没想直接说道。

    王红听到十万，一阵激动。

    她也几乎是想都没想，直接就点头答应了下来：“行啊阳子，完全没问题。”

    “那好，今天下午咱两去村部签个承包合同吧，上午我就直接施工了，你那些苞米什么，我也全要了啊。”陈阳道。

    “好，都给你。”王红连连点头，满口答应了下来。

    陈阳这都出一年一万了，那些苞米又只值几个钱？所以她一点也不心疼。

    两人谈妥，陈阳也不墨迹，当场就转账了十万块钱给王红。

    王红看着手机上的到账短信，笑的乐开了花。

    “谢了阳子。”

    陈阳微微一笑，说了句不客气后就进了自己家屋子。

    过了二十分钟的样子，外面响起了卡车的声音。

    听到卡车的声音，陈阳第一反应就是施工队来了，于是就从屋里走了出来。

    来到外面一看，果然是建造大棚施工队的人来了。

    好几台卡车都停在医馆的门口，排场还很大。

    施工队的老板，就坐在带头卡车的副驾驶上。

    都是老熟人了，所以两人见面一点也不尴尬，施工队老板从车上跳下来就热情的跟陈阳寒暄，打招呼。

    陈阳也笑着回应了几句，之后就进入正题，讨论起大棚的建造来。

    “这次工程量有些大，要新建两个，另外还要翻新两个，你看需要多久的时间？”陈阳问道。

    施工队的老板，深吸了一口烟，神色有些意外的看着陈阳：“翻新大棚？大棚出问题了？”

    “不是。”

    陈阳摇摇头：“是我自己想换一下营养层而已，大棚的质量没什么问题。”

    听到陈阳这样说，老板脸上的意外瞬间就消失了。

    “哦，这样，我还以为是我们建筑队的质量不过关呢。”施工队老板轻松一笑，之后就询问起具体的情况来。

    陈阳也仔细的跟他说了一下，要如何翻新营养层，和建造大棚。

    “其实也很简单，就是跟以前操作差不多，只不过是要在营养层的下面，铺上一层玉米秸秆而已。”陈阳总结道。

    听陈阳描述的时候，施工队老板还是一知半解的，但听到后面这句总结。

    他一下就明白了。

    所谓翻新，就是把原来的营养层丢掉，然后铺上一层玉米秸秆之后，再铺设新的营养层嘛。

    “哦，这简单，没问题，交给我们吧，最多一个星期就完工。”老板拍拍胸脯保证道。

    “那行，就交给你了。”

    听到一个星期，陈阳也满意的点点头，这个工期还能接受。

    两人说好之后，施工队老板也没耽搁，掐灭了烟头，就带着施工队跟着陈阳去了建造地。

    确定在什么地方建造之后，就火速干了起来。

    陈阳在旁边看了一会，确定没搞错地方后，就回去了。

    回去的路上路过养殖场，陈阳走进去看了一下兔苗们的生长情况。

    虽然这些兔苗才买回来没两天，但是有养元丹的帮助，已经是长大一圈了，成长的速度非常迅速。

    按照这个速度下去，恐怕用不了一个星期，都能卖出去换钱了。

    确定养殖场一切正常，他也没多待。

    眼看马上中午了，就抓了一只肥硕的野兔回去，准备弄午饭了。

    回到家里，又是熟悉的操作，将兔子处理干净。

    将内脏什么的，全都丢给了雕兄。

    雕兄最喜欢吃这些东西了。

    看到有内脏，雕兄兴奋的啾啾啾直叫。

    看着雕兄兴奋的样子，陈阳也放心了不少。

    看样子昨天中的蛇毒，已经完全好了，再也不是那副萎靡不振的样子了。

    “好了就多吃点，以后好帮我看着家，昨晚也是多亏了你，不然我这房子恐怕就成一堆灰了。”陈阳一边笑着抚摸雕兄的脖颈羽毛，一边笑着说道。

    啾啾。

    雕兄听懂了陈阳的话，兴奋的抬起脖子，啾啾叫了两声，回应陈阳。

    陈阳笑着拍了拍它，也就没管他了。

    提着清理干净的野兔，就去厨房忙活去了。

    等他将午饭弄好，端出厨房的时候，碰巧遇见吴可欣起床。

    “这么快就起来了，我还以为要多睡一会呢。”陈阳笑道。

    吴可欣睡了一觉起来，神色好了一些，不像早上那样疲倦了。

    “我没大白天睡觉的习惯，差不多就醒来了。”吴可欣打了个哈切，然后目光注意到了陈阳手里热气腾腾的菜品。

    “哇，你饭都做好了啊？好香！”吴可欣惊喜道。

    陈阳一愣，之后也呵呵笑了起来：“是啊，时间不早了，就把午饭弄了，本来还想等会叫你的，谁想到你已经起来了。”

    吴可欣这一刻，心里很暖，因为这种被照顾，贴心的感觉真的很好。

    特别这个人还是陈阳。

    想到这些，吴可欣脸蛋微微泛红。

    “别傻站着了，快过来吃点吧。”陈阳见吴可欣不说话，也就没有多说啥，将手里的菜放上桌，就招呼吴可欣过来吃饭。

    吴可欣甜甜的嗯了一声，随后坐在一起吃了起来。

    两人关系亲密无间，坐在一起吃饭没有一点别的情绪，就跟老夫老妻一样自然。

    沉默了一会，陈阳突然想起了自己心里本来就打算问吴可欣的问题，于是就借着这个机会问了起来。

    “可欣，你家到底是干什么的啊？我怎么感觉顾家很怕你似的，谁见到你都有些唯唯诺诺的感觉。”陈阳疑问的看着吴可欣。        

