
　　“我没想到你会这么果断。”

　　汤姆猫看着已经站在自己面前的龙琮，神色有些低落。

　　战场上就剩下他这一个上位神级别的战力了，而龙琮那边却还有刚刚融合完天空之神神格来到战场的龙傲天，以及天蓝色的梦驾驶的迪迦号。

　　实在不行，还能把龙琮的梦比优斯号拿出来顶一会儿。

　　汤姆猫可以说是无处可逃。

　　除非他也燃烧神格，跟龙琮他们拼了。

　　可他燃烧了神格，龙傲天也能燃烧神格啊。

　　这一招在最开始的时候如果汤姆猫果断一点，带着所有神明派的上位神一起燃烧神格还能左右战局。

　　但现在，连一直躲在地下准备偷袭的小舔狗都被龙琮找出来杀掉了。

　　他已经没了任何能够反抗龙琮的办法了。

　　“不是我果断，是你太执拗了。”

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　龙琮眯着眼睛，看上去完全人畜无害的样子。

　　但谁都知道现在的他是整个机械与众神世界最强的玩家。

　　即便是那位主神再次出现，恐怕也不能对他造成太大的威胁。

　　而且那位主神好像也不怎么管事的样子，来了一次也就带走了战神奥洛斯。

　　如果那位主神大人真的在意他们这些上位神的话，随手将之前没有燃烧神格的龙琮他们收拾了，应该是件非常简单的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以汤姆猫才会绝望，才会觉得自己恐怕是真的输了。

　　“是，我是很执拗。”

　　“可我只是想赢啊！”

　　汤姆猫对着龙琮怒吼，神色之间又多了几分狰狞。

　　“你玩游戏难道是为了输吗？”

　　“我为这个游戏，为这个资料片付出了多少？”

　　“可还是赢不了！”

　　“难道就因为你们比我早进了游戏那么一点点时间吗？！”

　　汤姆猫的质问与怨恨让龙琮有些不知该如何劝慰。

　　两方在接下来的其他资料片里肯定还是有机会合作的。

　　这次把汤姆猫摧残的这么惨，龙琮是真的有点担心万一下个资料片他一蹶不振了怎么办？

　　“那你觉得如果我让一让你，让你赢了……”

　　“你会很开心嘛？”

　　龙琮思来想去，没有回答汤姆猫的问题，反而是又问了他一个问题。

　　“这……”

　　汤姆猫因为这个问题愣在那儿，一时间不知该如何回答。

　　“输赢乃兵家常事，少侠还是从头再来吧。”

　　龙琮见汤姆猫如此，微微一笑，转身离开。

　　他并没有击杀汤姆猫的想法，做人留一线，日后好相见。

　　当然也不是他不想将汤姆猫直接斩杀，免除后患。

　　而是因为中心城市萨尔塔那边，魔法之神维多利亚已经传来了消息。

　　她不仅找到了时间之神泰姆，还连之前去攀登通天塔的元素之神帕米尔，也一起越到了传送广场。

　　龙琮只要在武器之城的传送广场稍稍等一下，就能见到整个机械与众神世界最后两个上位神npc了。

　　龙琮燃烧神格产生的力量大概能够持续八分钟的样子，这跟神格的强大与否，对神性的理解程度都有很重要的关系。

　　在这一方面，龙琮肯定是比灵活的胖子要强的多的。

　　三分钟一过，灵活的胖子的身体便在空气中缓缓消散，连一点肉渣都没剩下。

　　上位神的身体已经脱离了一般人类的范畴，虽然还达不到王晖眼里真神的级别，但也是非常纯粹的。

　　不过灵活的胖子虽然失去了死亡之神的神格，甚至还掉了五级，还得三天不能上线。

　　但他其实并不伤心。

　　因为龙琮在他下线之前，已经将刚刚收到的魔法之神神格通过邮寄的方式送给他了。

　　只要他一上线，就能直接融合魔法之神的神格，成为全新的魔法之神。

　　至于龙琮说过的会绕魔法之神一条小命，会把神格还给魔法之神。

　　等灵活的胖子成为了魔法之神，他再还也是一样的嘛。

　　他只说要还给魔法之神，又没说要还给维多利亚。

　　“琮哥，接下来咱们该怎么整？”

　　武器之城的传送阵前，龙傲天已经彻底服了龙琮。

　　此番大战，如果不是龙琮和灵活的胖子最后舍命燃烧神格，恐怕就真的是汤姆猫会获得最终的胜利了。

　　反而是他这个向来冲锋在前的大将军，这次却没有发挥出太大的作用。

　　也有可能是因为他的目标实在是太大了。

　　又是团战总指挥，又是傲天俱乐部的老板，谁都会将他当初成第一个击杀的目标。

　　“等。”

　　龙琮看着已经缓缓亮起的传送阵，眯起眼睛等待着。

　　“我是说杀了这最后两个上位神之后。”

　　龙傲天摇了摇头，显然是没有将时间之神和元素之神放在眼里。

　　龙琮闻言，神情终于发生了些许变化。

　　他微微抬头，看向中心城市萨尔塔的方向。

　　“那里不还有偌大的城市等着咱们去征服？”

　　“而且你的弑神任务和传教任务，也得接着做啊。”

　　龙琮已经知道龙傲天想说什么了，但他就是不上龙傲天的当，一直都在闲扯。

　　传送阵里，三个身影突然出现，并且迸发出强大的力量。

　　“琮哥你知道的，我说的不是这回事儿！”

　　“我的意思是……咱们要不然……”

　　“去挑战一下这个世界的传说？！”

　　龙傲天眼睛里放着光，期待道：“之前不是在战场上见了那个所谓的主神嘛！也没有多强啊！”

　　“虽然咱们普通状态肯定打不过人家，但咱们集体燃烧神格之后，肯定能把他干趴下！”

　　龙琮点了点头，轻声道。

　　“你说的有道理。”

　　而后他手中挥出一道光芒，将整个传送阵禁锢起来。

　　“不过此事还得从长计议。”

　　说话间，时间之神完全无法控制自己身躯的飘到了龙琮面前，被龙琮伸手扯出了时间之神的神格。

　　“而且我燃烧神格完了之后，还得强制下线五天的时间。”

　　说着，龙琮又把元素之神拽到了自己面前，取出了他的神格。

　　所有神格都进入自己的背包之后，龙琮直接打包将它们寄了出去。

　　他不在的这些天，万一有什么问题，就得靠它们来解决了。

　　“等我回来，回来之后一定陪你一起！”

　　“挑战神话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百六十六章 挑战神话！免费阅读。https://xs.23sk.com 