    “蕴华，组装这些飞机需要多长时间？”

    “我们在美国已经试验过了，有一两天就能够组装调试好。”巴玉藻说的信心十足。

    张廷兰听到之后，顿时眼前一亮，笑着说道：“那好，我就给你们五天的时间，先休息好，然后把飞机组装起来，我从航校调几个飞行员过来，五天之后，在奉天准备一场航空表演，也算是庆祝奉天空军正式成立！”

    “保证完成任务！”

    巴玉藻他们除了带回了三十几人的飞机设计制造团代之外，还采购了一大批的机器，也陆续搬下了货轮。

    “拙言先生，听说东北已经拥有一批工厂了，不知道是真是假，如果真有了配套的工厂，生产飞机就容易多了。”

    “嗯，钢铁厂、冶金厂、机器制造厂、兵工厂、机车厂等等，都已经有了雏形，有的已经能小批量的生产一些产品了。就在不久之前，吉林兵工厂成功的仿制出七十六毫米山炮，现在正向着更大的口径努力！”

    听到这里，王助等人也是脸现喜色，他们虽然堪称飞机设计的专家，但是巧妇难为无米之炊，制造飞机也需要大量的工厂配合。就像他们在美国，可以轻易的采购到各种需要的零件，可是到了中国，一切就麻烦起来，什么都要自己想办法生产，甚至要向海外直接订购，还不一定能买到，就算肯卖给你，还要考虑价格能不能承受。

    可以说在回来的路上，王助等人都做好了一切从头开始的准备，可是现在一听奉军居然有了一定的工业基础，顿时都大感振奋。

    “拙言先生。也只有你有这么大的手笔，一下子建成了这么多工厂，当初满清折腾了几十年的洋务，也不过建立起屈指可数的工厂而已。”

    “所以满清才亡国了，发展工业就是一场速度的竞赛，本来就已经落后了，要是再不拼着命的往前赶，就只能被动挨打，甚至要亡国灭种了。”

    对于张廷兰的话，他们也是深以为然。在葫芦岛仅仅休息了一天，巴玉藻他们就带着十架飞机的零件，和张廷兰一同回到了奉天。

    到了奉天之后，厉汝燕、秦国镛、潘世忠、鲍丙辰、朱卓文等等原来南苑航校的老师全都赶了过来。这些人也都是早年留学欧美的专业人才，也有扎实的学术功底。和巴玉藻，王助等人碰到了一起。顿时就有说不完的话题。

    巴玉藻他们再度提到了张廷兰的建议。要以他们为班底，组建四家飞机设计制造工厂，并且还要以最主要的设计师来命名，听到这个设想之后，大家伙顿时都沸腾起来，这可是一个具有十足吸引力的建议。

    任何一个设计师。除了想让自己的飞机征服蓝天之外，恐怕也都有名标青史的想法，如果以自己的名字命名工厂，那可是最高的荣耀。他们全都激动不已。

    厉汝燕想的比较全面，虽然知道这个设想不错，但是想要实施起来，还有一些困难，因此对张廷兰说道：“拙言，你的提议很好，可是现在东三省还没有完成的飞机制造能力，如果造不出一架飞机，这么早就拆分成四个工厂，只会分散力量，当务之急应该是掌握飞机制造的流程，先弄出东西来，然后在融入不同的特色。”

    张廷兰笑着点点头：“的确如此，先整体突破技术障碍，是首要任务，你们有什么想法没有？”

    “拙言先生，目前的飞机主要是木质机身，制造并不复杂，虽然已经出现了用铝合金作为飞机制造材料的设想，但是还远远没有成熟。我们最大的障碍就是发动机，只要解决了发动机的问题，制造飞机就没有任何的难度。”巴玉藻在一旁说道。

    “没错，蕴华说得对。”王助接着说道：“虽然美国最早研制出了飞机，但是因为专利权的问题，国内正在打官司，延误了飞机发展的时机，美国的飞机已经落后于欧洲了，尤其是航空发动机，更是出现了差距，我们在美国采购了一批发动机，性能只能说得过去，根本打达不到先进水平。”

    一直没有说话的王孝丰也开口说道：“要想生产发动机，最好就是欧洲三强英德法弄到技术，就算没有技术，有个成品摆在面前，我们也能想办法仿制出来，只是现在欧洲正在大战，想弄到技术太困难了。”

    张廷兰听到这里，微微一笑：“欧洲的技术我弄不到，不过法国的发动机我可有成品。”

    “拙言先生，您是怎么弄到啊？”巴玉藻顿时眼前一亮，急忙问道。

    “就在不久之前，俄国人仗着空中优势，频频骚扰边境，我们击落了六架飞机，其中有三架基本完好，发动机还在，另外我们又从俄国人手中抢到了四架轰炸机，已经运到了航校。”

    厉汝燕笑着点点头：“没错，俄国战斗机都是引进法国的，发动机自然也是原装的法国货，性能相当先进，在世界上，也处于领先地位，我们这些天正在加紧研究，想要探索法国人的制造工艺，现在有了你们加盟，说不定很快就能取得突破。”

    一听到这个消息，巴玉藻和王助等人顿时就充满了干劲，立刻想要参观一下。不过张廷兰将他们拦住了，目前最重要的任务还是尽快把飞机组装起来，完成调试，然后正好参加飞行表演，向外界展示奉天空军的实力。

    张廷兰这么急着展示空中力量，其实也有自己的打算，榨油业的争夺已经到了最后的关头，现在奉天卡死了原料供应，美国人又加紧逼宫，只要再加一把劲，就能把肥肉吃到嘴里头。

    在这种时候，最需要注意的就是rì本人狗急跳墙，想要让恶犬不敢乱动，最重要的办法就是把打狗的棍子高高举起来，让他们知道害怕，现在搞飞行表演，正式宣布奉天空军成立，也就是为了这个目的。

    简单的沟通之后，他们也都知道了这次飞行表演的重要性，因此全都立下了军令状，厉汝燕等人全力配合，又从航校的学员之中，选出了一批精英，马上熟悉飞机。

    张廷兰把一切都安排的差不多了，又到了大帅府之中，面见张作霖，老张一见张廷兰过来，就笑着说道：“拙言，正有事情要找你呢，快来坐下。”

    现在已经到了寒冬腊月，气温很低，老虎厅中间摆着几个巨大的火盆，红红的木炭正散发着热量，让人舒服不已，在火盆上面，搭了一个简易的架子，上面正在烤着几个地瓜，老张还不时翻动一下。

    张学良也坐在一旁，脸上都是得意的笑容：“拙言，我可是当爹了，你该快点了！”

    “嗯，那小丫头好看，哭声响着呢，和汉卿小时候一模一样，头一个是姑娘，下一个就是小子，我也要抱孙子了！”

    张廷兰心说怪不得这爷俩能欢天喜地的坐在一起呢，敢情是有了共同话题，聊起了下一代。因此也笑着说道：“咱们可是说好了，这个算是我的干姑娘，回头我就置办一份礼物，等到白天的时候，我给打一个一斤重的长命锁。”

    “那么重的金锁能挂在脖子上面么？”

    “没事，不用挂着，放在箱子里头，帅府长女，也是千金小姐，要是没有足够压箱底的，岂不是让人看笑话么？”

    张廷兰一句话把老张也逗乐了，笑过之后，老张面色有些凝重的说道：“拙言，就在不久前，陕北民党方面来人联系了，我也把挑了一批破烂枪支卖给了他们，只怕很快陕北就要乱起来。另外俄国出了这么大的问题，肯定会有难民涌到东三省，咱们也该拿出一个应对的办法，事情千头万绪，处理起来真有些麻烦啊！”

    “大帅，要我说也没有什么可担心的，陕北是一个好机会，能插手就插手。真正的重心还要放在俄国身上，rì本人已经说了，协约国要准备联合干涉俄国的革命。很显然要想干涉俄国远东地区，东三省就是最好的跳板，可以说是抗击多数党的最前线，咱们一定要主动起来，这样列强就不得不围着咱们转，不然他们就会用各种办法，来侵害东三省的利益，满足他们镇压多数党的需要。”

    老张低头想了想，然后说道：“拙言，和列强打交道还要看你的本事了，俄国方向的事情就都交给你了。”

    “大帅放心，我处理了榨油厂的事情，把这个财源拿到手，然后我马上北上！”

    “拙言，要是再和俄国人干仗，我也要过去一展身手。”张学良拍着胸脯说道。

    “汉卿恐怕的确少不了你了，现在巴玉藻他们带回了十架飞机，正在组装之中，我准备在几天之后，搞一个飞行表演，同时也是宣布咱们的空军正式建立，汉卿你不是一直想管理空军么，现在机会就在眼前。”

    张学良一听，顿时就来了精神，一副跃跃欲试的样子。老张搓了搓手，翻弄了一下地瓜，笑着说道：“拙言，这个时候，这么急着把空军组建起来，怕是另有目的？”(未完待续

