
        “忍不住想要找死？少爷我就给你个痛快！”

    凌慕枫一愣，似乎根本没有想到楚天策会放弃一贯的游走策略，选择硬碰硬。

    只是下一霎，在所有人震惊之极的目光之中，楚天策身形如龙、拳锋如雷，狠狠将凌慕枫劈飞！一瞬之间，没有任何人能够相信，但这一幕就是这么实实在在的发生在每一个人的眼前，凌慕枫面如金纸、鲜血狂喷，狠狠跌落在地，右臂呈现出一种诡异的扭曲幅度，显然是在这一拳之下，已经断折！

    “神蟒拳？凌慕枫，你一辈子都不可能化龙！怒雷千钧！”

    楚天策根本没有理会众人的震惊，双脚狠狠一踏，借助反震之力，速度陡然提升到极致，雷霆呼啸，直击凌慕枫！

    轰隆一声！

    雷霆拳芒肆意奔腾，凌慕枫仓促之间的防御完全被击溃，让人牙酸的骨裂之声响起，凌慕枫上半身完全变得扭曲，双臂、胸肋、肩背，无数骨骼在这一拳之下彻底碎裂。

    鲜血狂喷而出，凌慕枫整个人的气息迅速开始萎靡，只有一股怨毒的仇恨，深深刻在眉宇之间，好似九幽恶鬼从深渊中走出，恨不得生吞了楚天策。

    “这怎么可能！”

    “楚天策竟然真的战胜了凌慕枫！”

    无数震惊之极的声音颤抖着响起，叶岚芷只感觉浑身一软，险些直接跪倒在地，叶飞虎更是气血如沸，差点当场走火入魔。

    “楚天策，你还不停手！真想不到你小小年纪，竟然如此狠辣，原本我还在怀疑叶家主所言，现在看来，恐怕所言非虚！”

    凌中天突然厉声爆喝，五指如钩，猛然向着斗战法阵轰去。仓促之间，以他元府九重的境界也很难强行解开斗战法阵，只好以蛮力破阵，即便法阵反噬、有可能让他受一点小伤，现在也顾不得了。

    如果在自己眼皮底下，让凌家子弟被一个小家族之人斩杀，无论如何都要承担一些责任。

    “生死搏杀，斗战法阵，这都是你们叔侄两个提出来的，现在又在这里废话，还真是厚颜无耻！”

    楚天策冷笑一声，大踏步走向凌慕枫，黑暗剑王血脉不断沸腾，一股巨力渐渐凝聚。

    轰隆一声！

    又是一拳轰出，凌慕枫胸口突然浮现出一抹淡淡的黄色光芒，一股土行之力倏然凝聚、旋即在拳劲轰击之下瞬间湮灭。凌慕枫再一次喷出一口鲜血，身形好似滚地葫芦一样，足足滚出了数十丈。

    “小子，你死定了！我一定会让你死得凄惨无比，将罗家每一个人千刀万剐、挫骨扬灰！”

    凌慕枫厉声长啸，这一次重创，哪怕炼化大量丹药，他想要恢复都至少要一年多的时光，而无论紫云峰或者凌家，都不可能给他这个时间。可以想象得到，虽说有着兄长、不至于一败涂地，但在紫云峰和凌家，他的地位必然会大幅下跌。

    此时此刻，他对于楚天策的怨毒已经达到极致，几乎是倾尽五湖四海之水，都无法洗刷他心中的杀意。

    就在此时，一股脆响突然响起，斗战法阵轰然破碎，几乎是同一个刹那，凌慕枫猛然向口中塞了一把丹药。

    神风丹！

    凡阶极品丹药，吞服之后可以在一刻钟内大幅提升速度，此时凌慕枫一口吞了五六枚，药力澎湃，一霎之间，已经之只剩半条命的凌慕枫突然间速度暴涨数倍，抓住法阵破碎的瞬间，向着凌中天飞奔而去。

    “既然是生死搏杀，怎么可能你我都活下来？惊雷万里！”

    狂啸一声，虚空中突然迸发出无尽雷光，拳芒如同闪电般穿梭虚空，猛然出现在凌慕枫背后！凄厉而惨烈的嘶吼声响起，凌慕枫扭曲的面庞浮现出一股极度的痛苦和难以置信的恐惧，便即在暴虐的拳劲之下，化作一片破碎的血肉，四散飞溅。整个高台，处处弥散着让人心颤的血腥。

    “小畜生，你这是找死！”

    凌中天狂啸一声，猛然一掌劈出！

    这一次他是真的怒发如狂，劲力已经超过四成，莫说是一个淬体九重，就算是元府四重的罗元，都没有任何生还的可能。

    凌慕枫是他的侄子，更重要的是，楚天策当着他面将凌慕枫斩杀，他一定会受到宗门家族惩罚。

    若非估计丁正清在旁边、需要分心防备丁正清出手，凌中天甚至会全力爆发！

    奔腾咆哮的恐怖巨力猛然爆发，足以让人窒息，然而面对这一掌，楚天策眼中却是没有任何恐惧，反而激荡出一股惨烈决绝的杀意。

    黑暗剑王血脉熊熊燃烧，天妖真经全力运转，楚天策俊朗的面庞渐渐变得妖异而霸道，一股莫可名状的霸气冲霄而起，如同雄山破怒涛、古松迎狂风、真龙沐惊雷，逆势而起！

    这是黑暗剑王血脉的威严，这是无敌无上的意志！

    “戮血剑！奔雷裂天！”

    低啸一声，楚天策真元陡然迸发，周身血脉如同长江大河一般、发出震耳欲聋的轰鸣声，左瞳的眼白完全化作了深邃的黑色，瞳仁却是变成了一朵跳跃着的血色火焰！

    拳出如雷！

    诡异而凌厉，霸烈而决绝！

    “凌中天，你要不要脸！天心剑，斩！”

    一直旁观的丁正清勃然色变，他原本是一直在想办法如何救下楚天策，却是没想到，楚天策竟然完全压制了凌慕枫，甚至完全有能力斩杀凌慕枫。先前凌中天击碎法阵，想要救出凌慕枫，其实丁正清是默许的，凌家的势力极大，虽然他不怕、但也不想招惹，尤其是不想让楚天策和凌家真正结下死仇。

    然而他根本没有想到，凌中天竟然会无耻到如此地步，亲自出手斩杀楚天策！

    仓促之间，他已经来不及救下楚天策，只能围魏救赵，直击凌中天！

    剑气纵横！

    丁正清赫然也是一尊元府九重巅峰的强者，气息甚至比凌中天更盛三分！

    “小子，今日你必死！”

    凌中天低吼一声，深吸一口气，一柄战刀落入左掌之中，迎着剑锋爆斩而去，右手却是丝毫不停。他已经打定决心，丁正清一剑是不可能将他彻底斩杀的，哪怕拼着受伤，也要将楚天策斩杀，一则发泄心头之怒，更重要的是斩杀了楚天策，也算是给这件事一个交代。

    轰隆一声！

    楚天策浑身巨震，鲜血狂喷而出，周身骨骼都发出一阵细密的脆响。

    凌中天乃是元府九重的大高手，即便是丁正清的攻杀让这一掌只有小半力量，即便是三倍爆发的血脉之力，依旧无法抵挡这一掌。

    然而此时此刻，楚天策的身躯却好似巍峨的雄山，依旧保持着傲然而霸烈的姿态，浑身血脉如沸，每一滴鲜血似乎都在燃烧着，楚天策的双瞳竟然愈发明亮，璀璨如朗星、炽烈如大日，没有半分屈服和退却！
  