    第32章 燕京风云4

    后院中还传来两人打斗的声音，一阵“轰轰”声传来，不用想也知道后院其实已经被那两人弄得天翻地覆了。

    纪元冷着脸，看着本来被自己整理得干干净净，现在却变得一片狼藉的里屋，心中的怒火是再也控制不住。

    “这都是些什么人啊！无缘无故跑来这里打架，把我们家当成什么地方了！”

    纪元心中的怒火直冲向脑门，竟然一把推开封天行，气冲冲地要往后院走去。

    “纪元，你干什么！”

    封天行被纪元的反应吓出了一身冷汗，忙一把拉住纪元。

    纪元怒气冲冲地回头瞪着封天行，吼道：“我干什么？我想问那两个人想干什么！再不阻止他们，我们这个家都要被他们拆得乱七八糟了！你拉着我干嘛！”

    三个月下来，纪元是真心把这百草堂当成自己的家了。

    封天行苦笑着说道：“我们拿什么去阻止他们？他们一根手指头都可以要我们的命，我们有本事阻止他们吗？”

    经封天行这么一提醒，纪元算是冷静下来了。

    “那怎么办？眼睁睁看着他们拆我们的家吗？等老爹回来，我们怎么向他交待！”

    封天行一阵沉默，因为他也不知道怎么向秋老爹交待。

    这想想也是，秋老爹出门时药铺还好好的，要是回来后看到药铺被拆得七零八散的，那不得被气疯才怪。

    但听轰地一声，墙壁又破了一个大洞。

    那两人，居然在后院打着打着，居然又打了回来。

    只见一个蒙面黑衣人手持一柄大刀正劈向慕容池，而慕容池双掌夹着那柄大刀一路后退。

    这次，封天行算是可以看清打斗中两个人的身影了。

    正所谓，神仙打架，殃及池鱼，大概说的就是这么一回事吧。

    封天行心中是欲哭无泪，内心在呐喊：“我这是招谁惹谁了？无缘无故被扔到九百多年前不说，好不容易生活稳定了点，又给我来上这么一点事，老天爷你这是在玩我还是怎么回事？”

    封天行心中的呐喊还没结束，事情再次出现恶化。

    慕容池双掌夹住蒙面人的刀身，突然大喝一声，将蒙面人手中大刀震断。

    而蒙面人突然转身，以一套诡异的身法转到慕容池身后，一掌拍出。

    慕容池被那一掌拍飞，落下时刚好摔在墙角床边的一张小桌子上，而此时桌子上正放着一盏松油灯。

    油灯被慕容池撞翻，松油洒落出来，溅在了床上的棉被上。

    瞬间功夫，那张小桌子在松油的助燃下燃起了火苗。

    火苗迅速蔓延，不过眨了几下眼的功夫，封天行一家三口睡觉的那张床也被火苗点燃。

    “该死！”

    封天行一声咒骂，冲上前想要灭火。

    慕容池虽然中了一掌，但显然并没有受多重的伤。

    一个鲤鱼打挺，慕容池起身后两掌同时拍出，两股掌力袭向那蒙面人。

    那蒙面人同样不甘示弱，虽然手中兵器被震断，但他同样有双掌。

    只见那蒙面人扔开手中刀柄，双掌推出，与慕容池来了个硬碰硬。

    “轰”地一声，两人的掌力均被对方掌力击散，四散开来。

    封天行才往前冲了几步，便觉得眼前有一股无形之力推过来。

    封天行不由自主地退后数步，最后摔倒在地上。

    “天行！”

    纪元见丈夫摔倒，感觉整颗心都要碎了，哪还顾得上其他，上前将封天行紧紧搂在胸前。

    封亦此时也哭喊着扑到封天行身上，大喊道：“爹，爹！”

    “恩公！”

    丁欣竹一家三口从后院冲进来，看到这一幕，急急忙忙跑到封天行和纪元面前，站成一排，想用血肉之躯挡在前面。

    另一边，慕容池与那蒙面人四掌相对，开始拼起了内力。

    一阵阵白烟从两人肩背处升起，可见两人的一身内力修为均已达到让人匪夷所思的境地。

    火焰在两人周围蔓延，都快烧到两人脚下了，但两人却毫不在乎。

    慕容池嘴角溢着鲜血，怒吼道：“你究竟是什么人？”

    那蒙面人“嘿嘿”一阵冷笑，说道：“慕容池，你也真够心狠手辣的！人家封大夫跟你说了一个秘密，你居然就要杀人灭口！我知道了！原来，耶律雄才的儿子不是耶律雄才的儿子，而是你慕容池的儿子，我猜得对吧！”

    “你胡说八道！”

    “我是不是在胡说八道，你心里最清楚！你若非心里有鬼，又为什么要杀人灭口。外面早有传闻，六年前，你儿子刚出生没多久就死了！而你儿子出生只比耶律雄才儿子早了几天。其实，你儿子根本就没死，死的其实是耶律雄才的儿子。你用你的儿子调换了耶律雄才的儿子，然后再杀死耶律雄才的儿子。你这样做，是想让你儿子在日后继承耶律雄才镇南王的王位。”

    “一派胡言！”

    慕容池不知是不是受到了什么刺激，猛然间激发出体内的潜能，推着那蒙面人直往后退。

    蒙面人显然没想到慕容池受到刺激后居然功力大增，大吃一惊，说道：“你居然练了天罚魔功！”

    此时的慕容池仿佛失去了理智，疯了一般推着蒙面人撞向墙壁。

    “轰”地一声，墙壁再次被那两人撞开一个大洞，两人消失在封天行等人的视线中。

    两个破坏者虽然走了，但屋内的大火却越烧猛。不但墙角那张床燃起了大火，就连顶上的楼板也开始燃烧了起来。

    百草堂药铺里面很多都是木质结构，这火一旦烧起来，便蔓延得很快。

    不一会，连门口的那张门帘也燃烧了起来，而药铺中靠向里屋墙壁，放置药材的药柜也在高温下自己开始燃烧。

    封天行挣扎着从地上爬起来，顾不上自己身受内伤，大吼道：“快，快救火！”

    丁欣竹一家三口匆匆忙忙冲上前，突然一根横梁被烧断，砸了下来。

    “啊！”

    丁欣竹一家三口差点被那根横梁砸了个正着。

    封天行猛然间清醒过来，知道这火势已经控制不住了。

    “快，别救了，去药铺把药材都转到外面去，快！”

    当封天行等人跑进药铺的时候，才发现药铺里也已经着火了。

    浓烟滚滚，封天行一家三口和丁欣竹一家三口在拼命抢救药铺里的各种药材，想将损失降到最低。

    火势蔓延太快，没几下功夫连柜台都开始起火。

    见状，封天行知道这药铺也不能再呆了，否则这浓烟一旦盖过来，连人都要跑不掉。

    “别管了，都出去！快走！”

    封天行拉着纪元和封亦，一口气冲出门口。

    然而，当封天行一家三口在街道上转过身来时，却发现丁欣竹一家并没有跟着跑出来。

    这一间药铺的重要性对于丁欣竹一家来说，比在封天行一家心中的份量还要重。他们好不容易才有了一个落脚的地方，他们是情愿不要性命也要抢救这间药铺。

    “这一家子傻瓜！”

    封天行气得在空气中挥舞着拳头，却又不得不对纪元说道：“你在外面看好亦儿！”

    “天行！”

    纪元猛地伸手拉住封天行，她清楚封天行想要去做什么。

    封天行回头凝视着纪元，什么话也没说。

    纪元终于轻轻地松开了手。

    “天行，无论如何，你都要活着走出来。我和亦儿不能没有你。”

    封天行点了点头。

    “我一定不会丢下你和亦儿的！”

    说完，封天行转身冲向药铺。

    然而，此时的火势已经超出了封天行的想象。

    一团火苗猛然间窜出屋顶，房子开始向一边倾斜。

    封天行冲进药铺后，里面已经是浓烟滚滚，根本看不见丁欣竹一家三口的身影。

    “丁大哥，丁大嫂，欣竹！咳咳！”

    封天行一张口，便吸了一大口浓烟。

    一阵头晕目眩，封天行知道自己必须要退出去了，否则自己这条命也都要交待在这里了。

    无奈之下，封天行只能退出百草堂。

    封天行刚退出去，便听身后传来“轰”地一声，整个药铺的屋顶往下一沉，塌了下来。

    封天行转过身，目瞪口呆地看着身后化为火海的药铺。如果刚刚自己出来得再晚一点点，自己这条命就真的要交待在里面了。

    “丁大哥，丁大嫂！”

    封天行无力地对着大火狂吼一声，不由自主地跪在了地上，掩面大声哭了起来。

    纪元冲过来，从身后紧紧抱住了封天行，她担心封天行会控制不住情绪，再冲进药铺。药铺没了，还可以重建，但如果封天行死了，她就不知道要怎么活下去了。

    “天行！”

    两夫妻紧紧抱在一起，放声大哭了起来。

    这一幕，对封亦的冲击也很大。

    小小年纪的封亦，站在父母身后，小小的一双手紧紧拽成小拳头。他感觉胸口的印记再次开始发烫，有人在脑海里不停地问自己，不停地责问自己。

    “你明明可以救他们的，为什么不去救人！”

    “你知道的，我不能救，我不能解开自己的封印。”

    “不，你这是自私！”

    “我不是自私，我是真的不能救。盘古大陆上，肯定有天魁的爪牙，我甚至不知道我身边有没有魔族人的存在。当年的燕国国师车嵬，不就是天魁布在盘古大陆的眼线吗？我出生的时候，已经露过一手，我甚至都不清楚七年前有没有惊动天魁。如果我提前解开封印，那就是救一个两个人的事了，但那样我会害死整个盘古大陆上的人！”

    终于，封亦感觉胸口的印记恢复了正常，然后他整个人倒在了地上。

    当封天行夫妇哭够了之后，转过身来才看到儿子昏倒在了地上。

    “亦儿！”

    封天行夫妇赶紧跑过来，将封亦搂进怀里。

    “亦儿，你可别吓唬娘啊！”

    (本章完)

