    可以不说？

    余惊鹊没有想到陈溪桥这么好说话，当下还有点不相信。

    “真的？”余惊鹊问道。

    “骗你有意思吗？”陈溪桥冷谈的问道。

    陈溪桥愿意不说，其实都是为了余惊鹊，余惊鹊的身份很尴尬。

    余惊鹊加入组织的时间不长，一年多。

    这个时间其实很短，在组织里面想要获得信任，是完全不够的。

    安排余惊鹊卧底进入特务科，都要承担余惊鹊随时叛变的风险，更加不要说打入军统。

    陈溪桥需要说服上面的人，让他们信任余惊鹊，给予余惊鹊最大的帮助，而不是猜疑。

    可是这样的情况下，你如果告诉组织高层，余惊鹊的枕边人是军统的人，你还想要组织无条件的信任余惊鹊，给予他提供帮助，那是不太可能的。

    组织接下来大几率会安排考验余惊鹊，只是余惊鹊现在身份特殊，一方面在特务科工作，一方面打入军统，这样的情况下，组织对余惊鹊的任何考验，都有可能让余惊鹊陷入危险之中。

    这是陈溪桥不愿意看到的，他不希望余惊鹊被组织考察，从而陷入危险，继而丧命。

    陈溪桥选择隐瞒季攸宁，就是想要帮余惊鹊清除一些不必要的麻烦，他心里是相信余惊鹊的。

    “季攸宁我不说，我直说韩宸的事情，而且你帮助韩宸的事情，是我们商议决定的。”陈溪桥这句话，余惊鹊完全没有想到。

    “我们商议决定的？”余惊鹊问道。

    “不然呢，你擅作主张吗？”陈溪桥有点不耐烦的说道。

    余惊鹊笑了笑，看似陈溪桥不耐烦，其实余惊鹊心里都明白，他不过是不好意思罢了。

    为了自己的事情，他也要和组织说假话，他一直说的纪律，被他自己打破从而脸红。

    这个时候可不是笑话陈溪桥的时候，毕竟陈溪桥走到这一步都是为了自己，余惊鹊不可能什么都不知道。

    陈溪桥说假话，无非就是想要为余惊鹊在组织里面，减少麻烦。

    “谢谢你。”余惊鹊这一声谢谢，发自内心。

    文殊的事情，余惊鹊承认自己一直耿耿于怀，他没有办法释怀，但是陈溪桥的好心意，他也需要表达自己的感谢。

    “谢谢我就不用了，希望你以后不要再给我惹麻烦就好。”陈溪桥的话说的无奈，好像余惊鹊给他惹了不少麻烦一样，但是余惊鹊自己想一想，好像没有多少啊。

    “韩宸的事情你和我汇报过，我们商议决定，利用韩宸打入军统，之后的事情就顺理成章。”这就好像是陈溪桥和余惊鹊的串供一样，两人先对了口风，说法一致。

    点头余惊鹊表示自己记住了。

    之后转而有点担心，问道：“这样不会对你有什么影响吧？”

    “不会。”陈溪桥摇头。

    陈溪桥是上线，余惊鹊是下线，陈溪桥的命令，余惊鹊去执行没有问题。

    组织上认为不妥，那也只能认为陈溪桥的命令不妥，你难道认为余惊鹊的执行不妥吗？

    就算是余惊鹊也认为不妥，想要和组织汇报，他也没有门路不是。

    所以到时候组织要查，就只能查陈溪桥。

    陈溪桥身正不怕影子斜，自然是不怕组织来查，余惊鹊不同，已经说过了，那就是所处环境，查起来充满危险。

    “如果有压力，你给我说。”余惊鹊说道。

    “给你说有什么用，你小子老老实实听我安排就行。”陈溪桥不擅长表达感情，他也不需要余惊鹊记住自己的好，他只要做自己认为对的事情就好。

    不纠结这个问题，陈溪桥说道：“但是接下来，你和军统的一切接触，都必须原原本本的告诉我。”

    “原原本本？”余惊鹊问道。

    “是的，军统安排什么人联系你，什么任务，事无巨细，如果方便，尽量都要告诉我。”陈溪桥很认真的点头说道。

    余惊鹊纠结起来说道：“全部汇报，会不会太繁琐。”

    “繁琐是一定繁琐，不过军统的人你应该也不常见，所以谈不上麻烦，偶尔一次不难。”

    “你身份特殊，信仰没有保证，为了确保你的态度，这是很有必要的。”陈溪桥也没有办法，这种事情，你必须要做。

    “好吧。”余惊鹊叹了口气，答应下来。

    他觉得，如果自己是那一种，信仰特别坚定，组织及其信任的人，或许就不需要这么麻烦了。

    其实组织对余惊鹊的信任，也算是可以，起码当时处理徐莱的时候，组织可是将四个人的身份都告诉了余惊鹊。

    可是事情和事情是不能相提并论的，加入军统这件事情，那在组织里面，也算是头等大事，不重视可不行。

    “放心吧，我会全部汇报的。”余惊鹊点头。

    “不需要及时汇报，确定安全，汇报一次就行，还是那句话，安全第一。”陈溪桥没有要求余惊鹊必须要第一时间汇报，而是在确保安全的情况下。

    “我会在军统的人联系我之后，告诉你他的身份。”余惊鹊现在还不知道韩宸到底给自己安排了什么人。

    “韩宸此人，我不了解，只是从你的描述来看，有些本事。他安排过来的人，也不会是废物，和军统打交道你要小心，凡是多留一个心眼，说不定一句话，一件事情，那都是对你的试探。”陈溪桥不得不提醒余惊鹊。

    余惊鹊笑着说道：“我就不信，他们比特务科的人还恐怕。”

    余惊鹊认为，军统的人再可怕，也不可能有特务科的人可怕。

    “不要大意。”陈溪桥不想给余惊鹊说太多太黑暗的东西，他只能提醒余惊鹊多加小心。

    “组织这段时间有任务给我吗？”余惊鹊询问。

    这段时间，处理韩宸的事情，和陈溪桥也没有见面，不知道组织对自己的工作有没有安排。

    陈溪桥没有隐瞒，直接说道：“原本有一个任务，不是很着急，我打算等你过来，再告诉你。”

    “那我现在不是来了，告诉我吧。”余惊鹊说道。

    “现在我认为不合适，你现在的当务之急，是等待军统之人的联系，至于组织的任务，我会再安排人。”陈溪桥认为现在的余惊鹊，不适合执行组织的这个任务。

    “不至于吧。”余惊鹊皱着眉头，有任务他还是想要完成的，现在直接被陈溪桥推掉，他也担心组织对两人有看法。

    