    

    第一百八十六章怒火

    欧阳明月有些好奇。

    为什么爷爷姐到现在还没有起床？

    在欧阳明月的记忆当中，爷爷永远是家里面起的最早的那一个，他会提前准备一些公司里面的事情，三十几年来一直都是如此，从未有过任何逾越。

    仔细想了一下，也许是昨天晚上爷爷举办生日宴会，太晚才睡，所以起得晚了一些，这样也正常。

    欧阳明月跟自己的父母还有几位堂兄堂妹，等了一段时间，半个小时之后，欧阳乾坤的屋子里仍旧没有传来半点动静。

    一股不理解的氛围在房间里面弥漫，大家彼此对视，眼中的困惑都是难以遮掩，人们都意识到也许情况不简单。

    现在都已经上午十点半，欧阳乾坤还没有起床，绝对不是，因为昨晚睡得晚。

    “明月。”

    欧阳非凡对女儿说道：“你现在赶快去看看到底是怎么回事儿，怎么知道现在爷爷还没有起来？”

    “没问题，爸爸。”

    欧阳明月一路小跑，来到了二楼，站在爷爷的房间门口，不知为何她的心跳速度不自觉的加快，这是一种不受控制的举动。

    将右手搭在门把手上面的瞬间，欧阳明月闻到了屋子里面传来的一股淡淡的血腥气息，显得有些刺鼻，内心的不祥预感猛然变得强烈起来。

    欧阳明月扭了一下门把手，发现门从里面反锁了。

    “怎么回事儿？小月。”

    站在楼下观望的欧阳非凡也察觉到了女儿的异常，连忙抬起头问道：“是不是出了什么问题？”

    “爸爸你赶快上来。”

    略微颤抖的声音，让所有人都感受出来了欧阳明月的紧张，其他人蜂拥而至，都围在了房间门口。

    站在那里的一瞬间，浓重的血腥气息也往所有人的鼻孔里面钻。

    “让开，让我来。”

    欧阳明月的二叔是一位武道修炼的高手，名叫欧阳星空，在江北高手排行榜上位居第五，他的双拳一握猛然击打出去。

    巨大而沉闷的响声在别墅内部回荡，那一扇门轰然倒塌。

    接着。

    屋子里面的情景迅速呈现在了所有人的面前。

    当他们看到的一瞬间，每个人都是面色煞白，眼神中充满了惊恐和难以置信。

    欧阳乾坤被人给杀了。

    见到爷爷躺在血泊当中的欧阳明月，更是如遭雷击，仿佛浑身的戾气瞬间被抽干绝望的情绪扑面而来。

    一下子就把欧阳明月给击倒，她的泪水夺眶而出，连忙跑到了爷爷的身边，将他略显瘦弱的尸体抱在怀里，泪水簌簌落下。

    “明月你别哭。”

    欧阳非凡尽量克制住心头的悲痛，把右手搭在，欧阳明月的肩膀上说道：“你放心，我们一定会尽快调查清楚，到底是谁杀了你爷爷。”

    “我们一定会给他报仇。”

    其他人听到后态度也都是同样的坚定，不惜一切代价，他们也得把杀害欧阳乾坤的凶手给干掉。

    在江北省三大家族当中，风评最好的莫过于欧阳家族欧阳乾坤，尽管年收入数百亿，但他的生活一直都比较简朴。

    每年都会拿接近五分之一的利润去帮助贫苦人家，他是江北省最大的慈善家，很多社会底层的人，都接受过来自于他的帮助。

    他们所说的话，欧阳明月没有放在心上，还是跟之前一样，只是紧紧地抱住自己的爷爷，当初两人相处的画面接踵而来，在脑海里面回放。

    “到底是哪个王八蛋干的？”

    欧阳星空看着父亲的尸体竭尽全力的在克制住悲痛，但他的身体还是止不住的在颤抖眼中有泪光在闪烁。

    “我们也不知道。”

    就在这时，楼下突然传来一个女孩的声音。

    “明月。”

    有几个人的注意力被吸引了过去，他们走出房间往楼下看了一眼，站在那儿的女孩身上穿着蓝色的连衣裙，宛如瀑布一般的黑色长发披在肩膀上。

    面容绝美，双眼深邃而明亮。

    正是红秋叶！

    “秋叶，你怎么来了？”

    看到欧阳星空的双目微微泛红，屋子里面欧阳暝玥的哭声也隐隐约约的传来，后者意识到情况恐怕有些异常。

    红秋叶也并没有经过几人的允许，就踩着高跟鞋一路跑上二楼，来到门口的瞬间也见到了屋内的惨烈情景。

    “这是怎么回事儿？”

    用手轻轻掩着自己的嘴，红秋叶的目光中满是好奇，一时间不知道发生了什么，身体也在微微的颤抖。

    “我们也不知道是谁干的。”

    欧阳星空双目中满是悲痛说道：“要是让老子知道他究竟是谁，我绝对把他千刀万剐碎尸万段，伤害我的父亲，我要让他死。”

    正当人们沉浸在悲痛中无法自拔，并且对于当前凶案毫无线索头绪的时候，红秋叶却在屋子里面发现了一样东西。

    她的眼中闪现过一抹狡黠的神色。

    接着红秋叶连忙跑了过去，将地面的那一枚戒指给捡了起来。

    “这是什么？”

    人们的注意力也都瞬间被吸引，刚才大家都围绕在尸体旁边，对于屋子里面的其他东西无暇顾及。

    “是不是你们家里面的戒指？”

    红秋叶抬起头问道：“如果这不是你们家中的戒指的话，很有可能就是凶手遗留下来的。”

    “而且如果这真的是凶手留下来的东西，我应该知道他到底是谁了。”

    简单的一句话引起了轩然大波，人们的注意力瞬间被吸引，所有人都纷纷确认戒指不属于欧阳家族。

    “您刚刚说的是真的吗？秋叶姐。”

    欧阳明月连忙跑到红秋叶身边，抓住他的双手说道：“你现在真的已经知道了凶手是谁？”

    “我没猜错，这一枚戒指的主人就应该是凶手，我记得特别的清楚，当初的秦风曾经佩戴过这一枚戒指。”

    简单的一句话，就在众人面前把真相揭露的清清楚楚。

    全场为之哗然。

    他们脸上都带着，相当强烈的不可思议。

    不管是谁都未曾想到，事情居然会演变到如此地步。

    “王八蛋！”

    欧阳星空紧紧的咬着牙说道：“那个叫做秦风的混蛋，居然敢杀了我父亲，我现在不惜一切代价也要把他干掉。”

    拿着戒指的红秋叶，怎么都没有想到，他们会如此轻易的相信自己说的话。

