
　　唐明可以一抵百，但不一定就能战胜梦中人。

　　此时梦中人的等级已经达到了二十级。

　　游戏中是存在实力分界线的，二十级的玩家和二十级以下的玩家有着很大的差距。

　　由于唐明进入游戏的时间比较晚，所以这么长时间唐明根本就没有见到过排行榜最顶上的那些人，现在他十六级最高等级的将军令马上就要21级了，差距再进一步的拉大。

　　唐明和梦中人的差距为四级，看似差距不大，其实却有一道极大的鸿沟。

　　此时天色已经晚了，唐明回到了明月城中直接去了宠物公会，在里面得到了肯定的回答，小白已经死了。因为命格在现阶段是没有办法恢复的，命格到底宠物直接死亡。

　　虽然早就已经知道了这个结果，但唐明还是反复的确认了好几次，甚至还找到了王会长寻求复活小白的方法，但王会长却也是无能为力，只是告诉唐明现阶段宠物死亡就是死亡了，没有任何的解决方法。M.23sk.com

　　其实游戏公司这种设计也是有原因的，因为游戏的智能化，v红无能干的事情越来越多，很多玩家都会对宠物进行压榨将更多的事情和危险的事情交给宠物去做，设置命格的设置也为了让玩家对于宠物更加的重视，

　　在得到王会长确定的回答之后，唐明也是没有办法，在宠物公会唐明领取了小白最后时刻清扫战场得到的装备，看着这些装备离开唐明的心中还是有些痛苦。

　　虽然已经不是第一次玩游戏了，品尝过无数次失去的感觉，对于小白唐明心中还是会有很多愧疚的，却也显得无可奈何，

　　小白的实力不强，对于战斗的帮助不大，但却是一个合格的陪伴者，给他带来了很多的欢乐，陪他走过了那一段人生中最黑暗的时刻。

　　他的技能叫做伙伴契约，也就是说他和小白建立的是伙伴关系，朋友的离去当然会令人心碎。

　　不过小白跟着他也是太累了，也许这对于小白来说是一种解脱吧，但他心中决定一定会给小白报仇的。

　　唐明离开游戏的时候已经很晚了，他登上游戏论坛搜索了一下，就看到了今天最后时刻马三岁直播画面里出现的梦中人。

　　其实根本不用如何搜索网络上就充满了梦中人出现时候的画面，对于这个等级榜仅次于将军令和皇朝的人，一直都非常神秘，多数人都没有见过这个人，现在终于能看到了自然引起了极大的关注。

　　在马三岁的直播画面里首先出现的画面就是甲虫洞穴门口，小白在毛绒玩具组成的尸体堆中翻找装备的画面，下一秒忽然出现了一个身穿黑色衣服的人，这人坐在一只不知名的怪兽身上，这只怪兽像是一只造型奇怪的马，但又不是马，从远处速度极快的出现在了画面之中，这个人就是梦中人了。

　　唐明看清楚了梦中人的样子，这才知道他竟然是一名猎人。

　　猎人这个职业是非常全面的一个职业，可以设置机关木偶类的预设型武器，可以挖陷阱作为控制和杀伤手段，自己使用短刀和弓箭作为武器，最主要的是还有一个宠物作为帮手。

　　十级之后猎人通过完成任务就可以领取到自己的宠物了，是一只猎犬，但这时候的猎犬没有什么战斗力，只有经过不断地培养猎犬慢慢长大可以帮助战斗。

　　随着游戏的发展自己的这个宠物是可以更换的，就像此时见到的梦中人，他的宠物就成了一只唐明这个等级还没有见过的怪兽，并且还可以骑乘这就厉害了。

　　梦中人来到现场之后就见到了小白，手中的弓箭举了起来，连续射出了三箭，将小白击杀。

　　猎人的弓箭和弓箭手的弓箭是不一样的，弓箭手用的是长弓，而猎人用的是短弓，攻击距离不足弓箭手的一半，但伤害却一点都不少。

　　看梦中人轻描淡写的样子显然是没有将小白这样一只宠物放在心上，他捡起了小白爆出来的装备随手放进了自己的背包里，他转头看到了不远处的马三岁，朝着他露出一丝冷笑，转身重新骑在了那只奇怪的怪兽上。

　　“你是谁，为什么要杀唐明的宠物？”马三岁朝着他喊了一句。

　　“我是梦中人！”

　　留下自己的名字之后梦中人坐下的怪兽加速带着他离开了甲虫洞穴。

　　这就是视频上关于梦中的全部经过了。

　　完全不知道这是为什么，梦中人为什么会出现，为什么要击杀小白，简直是有些不可理喻完全的没有必要。

　　以梦中人的等级，应该不会是因为觊觎小白身上的装备的，具体原因真的没有人知道。

　　他既然走的时候留下自己的名字也就是说他并不是惧怕唐明，甚至就是专门为着唐明来的。

　　视频下面少不了其他玩家的留言，有人说梦中人骑乘的怪兽名叫犼，是一种25级的怪兽，生活在海边的无涯山上。

　　犼，山海经里面的异兽，传说为北方一种食人之兽，状如马而有鳞，口中喷火，异常凶猛。

　　20级的梦中人惊人可以捕获一只二十五级的怪物作为自己的宠物，这也是非常难得的事情。

　　所有人都再次猜测梦中人的实力，要是和唐明交手胜负如何，但这也只是推测而已。

　　唐明将心情平静了一些，看了一下自己小店里面拍卖的装备两天的时间到了，拍卖已经结束，唐明回到游戏将所有的拍卖出去的装备都放在了官方要求的商店里面，然后将另外一些装备上架，继续进行拍卖。

　　将这一切都做完了之后唐明继续浏览网站上的消息，消息大体可以分为两种，第一种当然就是唐明和帅哥帮。漫步黄泉路等人的一场大战了。

　　还有一种是官方对于明天线下活动的推广消息，时间、地点、活动内容等等，各种吸引人的手段。

　　按照官方的说法，明天游戏中很多的游戏名人都会前往，十大公会和十大新兴行会也都会派人前往，甚至还会有游戏中有名的美女参加，最让众人感觉到兴奋的是，还有一些明星玩家会现场和玩家们互动。

　　其实唐明也不知道自己要去干什么，但既然答应了官方要他去那就去吧。

　　第二天一早，唐明刚起床不久就收到了罗经理的电话，说是给他派了车专门来接他，还叮嘱了一些要注意的事情。

　　接他的车马上就到了，唐明赶快洗漱了一番，但是想要出门的时候却有些愣住了，因为他发现自己根本就没有什么合适的衣服，因为每天都在游戏中所以他并没有时间去买衣服，又或者说不会买衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第371章 梦中人免费阅读。https://xs.23sk.com 