    陆远可不想让老迪波亚误会，以为自己是在胡说八道欺负他女儿呢，所以立刻不甘示弱道：“还说没有，我上次也是拼了命救你吧，不但把你安全送回到皇冠大赌场，还替你治疗的伤势，结果呢？你就给了我十万澳元！才十万啊！”

    说到这里陆远面对老迪波亚，一脸沉痛之色道：“你能相信吗，堂堂迪波亚家族唯一的女孩儿，万人迷安娜-卡特琳娜-迪波亚，居然只愿意为了自己的性命付出十万澳元，什么时候迪波亚家族的人命这么便宜了，她简直是在丢您的脸啊！”

    对陆远说的这件事，黑道女王还真没法反驳，气得脸都红了，恶狠狠地瞪了他一眼道：“就知道说人家坏话，我不是答应在赌场销售你的红酒了吗，难道这样还不够？”

    陆远皱眉道：“这事就更别提了，我的红酒可是马丁都赞口不绝的，现在拿到赌场卖是对你有利才对。就这样你还拼命压价呢，亏你还好意思说，这是在帮我？”

    黑道女王完全无话可说，愣了一会后气道：“反正合同已经签了，你别想后悔！”

    看到女儿又和陆远争执起来，老迪波亚不但没有生气，反而饶有兴趣地看着他们斗嘴，脸上也露出了难得的笑容。这还是他第一次看到精明的女儿手足无措的样子，不禁对她和陆远的关系有了更多猜测。

    眼看卡特琳娜完全处于下风，老迪波亚轻咳一声道：“过去的事就不要再提了，安娜是我的女儿，我代她向你表示感谢吧！我在王子码头附近有一幢别墅，目前的市价差不多一千五百万澳元左右吧，回头让律师去办个手续，把别墅转到你的名下，就当是感谢你救了我和安娜，你也别嫌弃太少啊。”

    陆远满脸喜色道：“不少了，真的不少了，我非常满意，谢谢你，迪波亚先生！”

    对陆远来说，这确实是个意外之喜。本来他也只是为了自保才救老迪波亚的，根本没想过要收钱。现在意外得了一幢别墅，只听价格就知道肯定很不错，当然也是心满意足。

    卡特琳娜就是看不惯陆远这副谄媚样，忍不住小声嘀咕：“财迷！”

    陆远自然针锋相对：“财迷也比小气鬼好！”

    “哈哈，你们就别争了。”老迪波亚及时阻止了两人的争吵，冲陆远眨眨眼睛道：“我发现你们的关系的确非常好，真没想过更进一步？”

    说到这个问题陆远就头疼，连忙轻咳一声道：“迪波亚先生，我还有点事，先回去休息了，你和卡特琳娜慢慢聊吧，告辞！”

    然而黑道女王也没有留下来的打算，反而和陆远一起向父亲告辞。

    老迪波亚也没有挽留两人，而是笑眯眯地把他们送到书房门口，还不忘小声对陆远道：“你认真考虑一下我的建议，安娜的确是个非常好的姑娘！”

    “呵呵，再议，再议！”陆远尴尬地笑笑，很快落荒而逃。

    黑道女王也快步跟上，大声追问陆远自己到底哪里配不上，一副没有答案誓不罢休的样子。

    老迪波亚面带微笑地看着两人走远，然后吩咐跟在身边的中年人：“去调查一下这个年轻人的底细！”

    别看老迪波亚一直在撮合女儿和陆远，似乎十分看好他们似的。但到了他这样的身份地位，又怎么会对和女儿走得这么近的外人视若无睹？就算陆远救了老迪波亚的命，他还是会好好调查这个年轻人的背景，以免今后出现什么麻烦。

    这个中年人是老迪波亚的绝对心腹，得到他昏迷的消息之后才匆匆赶来，并没有牵涉到卡特琳娜和罗西的争执中去。对老迪波亚的安排也不觉得丝毫意外，立刻沉声答应下来。

    老迪波亚点点头，神色阴鸷地吩咐道：“我昏迷的时候，留在书房门外的保镖，找机会处理掉他们！”

    这两个保镖明明应该保证老迪波亚的安全，结果在关键时刻却站在罗西那边，不让除了他之外的任何进出，这已经触碰到了老迪波亚的底线。他当然不允许身边有这样的人，根本懒得调查这两个保镖是否真的和罗西有勾结，决定直接送他们上路。

    等心腹离开去安排老迪波亚吩咐的事之后，他重新坐到办公桌前，沉声喃喃自语：“无论如何，那个年轻人有这么一手出神入化的医术，都应该是迪波亚家族尽力招揽的目标，就算真的把安娜嫁给他也未尝不可。不过他和罗西的关系显然不怎么样，今后……恐怕还会有不小的麻烦啊！”

    陆远当然不知道，自己会让迪波亚家的掌门人都这么头疼，正和黑道女王一起往别墅外面走呢。

    两人肩并肩走在漂亮的花园里，卡特琳娜也不知道想起了什么事，突然高兴地笑了起来：“哈哈……”

    陆远莫名其妙道：“你这是怎么了，该不会是失心疯了吧？”

    “去，你才疯了！”黑道女王风情万种地瞥了陆远一眼，凑近他小声道：“你刚才对我父亲的私人医生说什么？练习气功得处男才行？也就是说你现在还是……”

    说到这里卡特琳娜的目光往下游移，一副恍然大悟的样子：“难怪老是故意和人家保持距离呢，原来是这个原因啊，呵呵呵呵！”

    陆远额头青筋暴露，咬牙切齿道：“你别胡说八道，当心我告你诽谤啊！我的意思是刚刚开始学习的时候需要是处男，等入门之后就没那么多讲究了，你懂不懂！”

    然而黑道女王根本就不信陆远的话，只是吃吃地笑道：“你就别解释了，我明白了！”

    陆远恼羞成怒道：“你懂什么懂啊，都说了我不是了，信不信我证明给你看？！”

    如果是一般女人，此时肯定会羞恼不已，陆远也就能顺利摆脱眼下这尴尬的局面了。

    然而卡特琳娜可不是一般女人，才不会害怕陆远这一手呢，反而朝他抛了个媚眼道：“好啊好啊，那就快点证明给人家看吧！”

