    天黑了。
    天国和南无沼泽的大军并没有出现，可对于不日王朝的仙人仙武来说，紧张的一天却才刚刚开始，因为这里是凡仙地，战争一般都在晚上发生。
    地藏城灯火通明，城市里飞天马马车穿行，街道上也有不少行人走动，给人一种繁忙热闹的景象。可不管是灯光还是马车，以及街上的行人，这些都是假象。
    “陛下！”神庙外，白顺拜倒在地，声音洪亮，“臣有紧急军情上报！”
    神庙里，宁涛刚刚将三生鼎中的灵魂能量转换成神晶，听到白顺的声音，他起身往门口走去。
    丹妮莉丝蜷缩在神庙的角落里，恨恨的看着宁涛。她虽然什么都没有说，可就这眼神，她已经杀了宁涛好几次了。
    宁涛停下了脚步，看了丹妮莉丝一眼：“我说你能不能别板着一张脸，你想杀我，我能理解，但你是想用你的眼睛杀死我吗？”
    “哼！”丹妮莉丝冷哼了一声。
    宁涛也不想多跟她说话，打开神庙的门走了出去。
    白顺跪在台阶下，恭恭敬敬地道：“陛下，城外来了一艘天国的战船。”
    宁涛心中一动：“那艘天国战船是从什么方向来的？”
    白顺说道：“那首天国战船是从奉仙山方向来的。”
    “现在在什么地方？”
    “现在在距离地藏城大于五十里地的一座山头上，他点着法器灯笼，很远的地方就能看见
    微臣的人不敢靠近，但微臣猜测那是对方派来试探我们的船，要不微臣带些人去将那艘船上的人抓来审问？”
    宁涛摇了摇头：“不必了，你们去了是送死，以利萨巴应该在那艘船上，我要去会会他。”
    地藏城西南五十里，无名山头。
    以利萨巴伫立在船头甲板上，眺望着地藏城的方向。
    “仙长。”一个白发老人出声说道：“圣女失踪，地藏城的情报切断，我们不能再等了，应该派出敢死队进入地藏城，或者派出使者让不日仙王放人。”
    “亚西，你觉得不日仙王会放人吗？”以利萨巴的声音里透露着疲惫。
    亚西，天道教圣城主教，在神圣军团之中拥有仅次于以利萨巴的地位。这一次天国举国入侵凡仙地，他也随军出征了。
    “既然我提出来了，我自然就有办法。”亚西说，他的眼神里有着自信的神光。与以利萨巴的低落与悲伤不同，他显得很自信。
    以利萨巴叹了一口气：“你不了解不日仙王，不过……我想听听你的主意。”
    亚西说道：“我的主意就是……”
    突然，虚空一颤，战船前面突然蹿出一个人来。那人右手里拿着一只锤子，身披龙形大草符衣，脚踏藕丝步云履，好不威风。
    说宁涛，宁涛就到。
    亚西闭上了嘴巴。
    宁涛唤出金色祥云，悬停在了船头所对的虚空之中。
    战船之上一大群天人仙人拔枪以对，一个个紧张兮兮的样子。
    不为别的，只因为站在那金色祥云上是不日仙王，帝国最强大的敌人。
    以利萨巴直盯盯的看着宁涛，蓝色的眸子里燃烧着两团怒火。
    不得不说，龙生龙凤生凤，以利萨巴生的女儿会瞪人。这父女俩充满恨意的眼神就如同是从一个模具之中刻出来的，简直一模一样。
    宁涛淡然一笑：“以利萨巴仙长，你就带这么一点人来攻打我地藏城吗，你也太不把我不日王朝放在眼里了吧？”
    以利萨巴强行将心中的怒火压了下去，然后才开口说道：“你知道我为什么来这里，我今天晚上来不是来打你地藏城的，我是来要你放人的，我的女儿现在在哪里？”
    宁涛笑了笑：“你女儿？仙长不说，我还不知道仙长有一个女儿，你女儿叫什么名字？今年多大啦？”
    “你别装了！”以利萨巴压不住心头的怒火了，神色狰狞，“我的人说从地上城来了一个间谍，说是带来了什么重要的情报要亲呈给我女儿，我女儿去，结果一去不回。我能想到的，只能是你！”
    “讲真，我都不知道你在说什么。”宁涛说。
    “够了！”以利萨巴怒吼道：“你必须把我女儿还给我！”
    以利萨巴绝对不是一个冲动易怒之人，相反的，他是一个相当沉着稳重的人。只是，丹妮莉丝落在了宁涛的手中，作为父亲的他怎么能不着急？
    哪个父亲不爱自己的女儿？
    南门寻仙虽然还没有生产，不知道生的会是儿子还是女儿，但宁涛却还是能理解以利萨巴此刻的感受。
    但那又如何呢？
    关他屁事。
    一个带着天国最强军团从西南方向一路烧杀抢过来的人，难道他还要同情这个人吗？
    “呵呵呵……”宁涛笑出了声来。
    “你开个条件吧。”以利萨巴说。
    宁涛止住了笑声，淡淡地道：“好吧，既然你如此确定你的女儿在我的手中，那我就当她在我的手中吧。你让我开条件，我可得好好想一想……”
    以利萨巴冷哼了一声：“哼！”
    西亚出声说道：“不日仙王，自古以来交战都不会绑架对方的家人要挟对方，你这样的行径会为天下所不齿。你贵为不日王朝仙王，你应该拿出王者的风范来，无条件释放我们的圣女。”
    宁涛移目看着西亚：“这位是？”
    西亚站到了以利萨巴的身边，昂首挺胸：“本尊乃天道教圣城主教西亚，我和圣女随军出征，为的是救治伤员，坚定信仰，我和圣女都是非战斗人员，你不能绑架和伤害圣女。”
    以利萨巴移目看了西亚一眼，眼神略有点奇怪。
    这就是你的主意？
    别说宁涛不会答应，换位思考，恐怕就是他也不会答应。
    宁涛语气淡淡：“我管你什么圣女和主教，你们入侵凡仙地，一路过来烧杀掳掠，即便你们不曾亲自动手杀仙民，那也与你们脱不了关系。对待敌人，我这里从来就没有什么仁慈。”
    西亚的脸色阴沉了下来：“那你便是与天道教为敌，这一战你必败无疑！”
    宁涛已经不想跟这傻逼说话了，他看着以利萨巴：“你让我提条件，我的条件很简单，你带着你的神圣军团打哪来回哪去，战争结束之后，我会将你的女儿送还于你。”
    以利萨巴怒道：“这不可能！”
    宁涛微微耸了一下肩：“那我们还谈什么？你回去吧，我们战场上见。”
    “除了这个条件，我什么都可以答应你。”以利萨巴说。
    宁涛说道：“我就只有这一个条件，带着神圣军团回去，战争结束之后，你的女儿自然会回到你的身边。如果你参加攻打地藏城的战斗，那么对不起，你这一生都见不到你女儿了。”
    以利萨巴怒吼道：“混蛋！”
    宁涛受了。
    他睡了人家的女儿，这么混蛋的事情他都干出来了，男子汉大丈夫敢做敢当，反正也不会掉一根毛。
    西亚冷笑了一声：“既然你不讲战场上的规矩，那我们也不用讲规矩了。”
    说完，他挥了挥手。
    呜——呜——呜——
    一个天人仙人吹响了法螺。
    震耳的法螺声里，十几艘天国战船从云层之中压了下来。
    宁涛笑了：“我敢只身前来，我就没将你们放在眼里，难道你们还指望能在这里干掉我？”
    西亚冷笑道：“不日仙王，你最好看清楚再说。”
    宁涛的视线在此落在了那十几艘战船之上，刚才看的匆忙，这一次仔细一看，他的眉头顿时皱了起来。
    那十几艘战船上天人只占了一半，另一半是仙民，女人孩子和老人。那些仙民被押在船舷边，他们的身后站着一排排手持刀斧的天人刽子手。这阵势，似乎只要以利萨巴或者西亚一声令下，他们就会砍掉那些仙民的脑袋。
    有孩子和女人在哭。
    西亚冷笑道：“不日仙王，这可是你不守规矩在先，那就怪不得我们了。如果你不把圣女还给我们，我现在就下令斩掉那些人质。你手里不过一个人质，可我们的手里有好几百个，你要让你的子民为你而死吗？”
    宁涛沉默了。
    不得不说，这个西亚给他出了一道难题。
    的确，他的手里就只有丹妮莉丝一个人质，可这家伙的手中有好几百个。就数量而言，他是应该交易的。
    可是他不能。
    丹妮莉丝已经知道地藏城的仙民都转移走了，地藏城现在已经变成了一个大火药桶，这样重要的情报怎么能让神圣军团知道？而一旦他释放了丹妮莉丝，她肯定会将他所看到所听到所感觉到的一切都说给以利萨巴听，然后菲利普斯和石精精也都会知道。面对这样一个情况，他怎么能放人？
    更何况，神圣军团是天国最强的军团，他手里有丹妮莉丝这个重要的人质，以利萨巴即便是参加针对队长城的决战，他也会投鼠忌器，无法放开手脚，这对地藏城来说绝对是一个利好。
    一边是几百个仙民人质，一边是整个凡仙地的未来，该怎么选？
    西亚继续给宁涛施加压力：“考虑好了吗？要不让我帮你思考吧，我让我的人先杀一批人质给你提提神！”
    宁涛这才开口说道：“只要你动那些仙民一根头发，我就会杀了丹妮莉丝。”
    西亚又举起了手。
    宁涛看着以利萨巴：“我说到做到，反正死的又不是这位西亚主教的女儿，你说我说得对不对，以利萨巴仙长？”
    以利萨巴伸手压下了西亚的手。
    “仙长，你？”西亚面露不悦的神色。
    以利萨巴冷声说道：“你想让我女儿死吗？”
    “我……”西亚顿时语塞。
    宁涛又说了一句：“今天晚上暂时这样吧，明天晚上你来见你女儿。”
    音落，他一甩雷公锤，嗖一下消失在了虚空之中。
