    “你和兄嫂往来紧密吗？”薛涛问道。

    “逢年过节，他们偶然会来看看我。”

    薛涛沉吟片刻道：“现在你或许还没有遇到，但我还是要提醒你，在处理兄嫂问题上一定要小心，夫君已经给了他们足够的钱财，那他们就不应该再有什么事情来求你，家人聚会一下当然没有问题，但不能有目的，不能有图谋，你明白我的意思吗？”

    敏秋稍微犹豫一下，半晌问道：“大姐，这个图谋具体是指什么？”薛涛立刻猜到了，问道：“看来他们有事求你帮忙了？”

    敏秋点了点头，“上次嫂子来找我，她说这边的生意她可以打理，兄长在家无事，能不能给他找个差事？”

    薛涛冷笑一声道：“恐怕不是差事那么简单吧！”

    敏秋叹息一声，“她给我说是差事，因为我没有明确表态，她就没有说下去，但我猜兄长是想做官。”

    “你答应了？”

    敏秋摇了摇头，“我哪里敢答应，我怕夫君生气。”

    “看来你还不算蠢，我告诉你，从古至今外戚干政是大忌，严重了会毁坏社稷，就算轻一点也会破坏声誉，虽然你兄长要个官问题不大，可如果他贪赃枉法，鱼肉百姓呢？

    或者仗着他是你兄长，到处作威作福，恶霸一方，这种事情，夫君绝不会容忍，只怕那时候，你的兄长的所作所为，都要算在你头上，因为是你在纵容他们。”

    说到这，薛涛也意识到自己的语气有点重，她又放缓语气道：“当然，事情还没有发生，还远没有严重的程度，但我们要防微杜渐。

    你兄嫂的情况我很清楚，在张掖，在太原，他们已经得到太多，光店铺都有三十多间了，不说夫君给他们的，就说你给侄儿侄女各种珠宝玉石，差不多也价值上万贯钱了吧！

    但他们还不满足，还要跟到长安来向你哭穷，又得到二十间店铺吧！”

    敏秋连忙摇头，“没有给他们那么多，夫君给我二十间店铺，我分给他们十间，另外十间我留给自己的孩子。”

    “那也很多了！”

    薛涛语重心长道：“关键是，他们现在钱足够了，又开始想当官，敏秋，你的生活来之不易，不要让你兄嫂的贪婪毁了它。”

    敏秋有点害怕了，她担忧道：“那我该怎么办？”

    “你要表明自己态度，有的事情你可以做，有的事情你绝不能做，像今天你兄嫂酒楼开业，请你去参加，无非是想借助你的身份替他们增光，但他们却不替你想一想，你能在这种场合公开抛头露面吗？我相信今天夫君已经为这件事不高兴了。”

    敏秋点点头，“我感觉夫君好像是有点不高兴！”

    “原因还是你太纵容他们，连这种酒楼开业的小事都要答应他们，没有自己的底线，夫君当然生气。”

    “大姐，你教一教我，我真的不会拒绝他们。”

    薛涛想了想道：“你听我的安排，从现在到明年春天，你都不要理睬他们，这不是什么亲情的问题，而是你要表明自己的原则，你已经给了他们很大的富贵，他们必须适可而止，如果他们想当官，那就好好培养子女，去参加科举，凭自己的真本事去当官，而不是靠你来安排！”

    薛涛又道：“你看我母亲那边的兄弟子侄，还有我外祖父，他们就没有一个当官的，全部都是教书匠，我大舅在太原国子学当外聘教授还被人嘲笑，说他一定是找了关系才进国子学，但太原国子学里谁都不知道，韩蔚居然是王妃的舅父。

    你再看看大姑，在西市的酒铺卖酒，天热酒馊了，她陪着笑脸给客人道歉，然后又赔人家一瓶新酒，她可是晋王的胞姊啊！

    所以首先是我们不能放纵家人，要严格要求他们，他们才会学会严格要求自己。”

    敏秋长长叹口气，“我终于明白了！”

    ..........

    三辆马车驶上了西安门大街，大街上人流如织，他们没有下车，而是隔着车帘看大街上的情形，这时，前面不远处敲锣打鼓，唢呐声声，是一家新酒楼开业了。

    正是敏秋兄嫂的汉阳酒楼开业了，敏秋透过车帘远远看见站在大门口迎客的兄嫂，来道喜的人络绎不绝，看样子应该都是商人。

    她心中暗暗庆幸，幸亏自己没有去，否则还不被他们拉着在门口迎接客人吗？夫君若知道，真的要震怒了。

    薛涛也看见了酒楼，对敏秋道：“你可以把他们叫过来，给他们说一声，就说今天不去了。”

    敏秋摇摇头，“不用了，他们过自己的生活，我不想参与。”

    薛涛也不勉强，大约又走了一里，只见对岸竖着一杆杏黄色的旗幡，一面写着‘眉寿烧春’四个大黑字，另一面写着‘正宗’二字，薛涛一眼认出那是夫君的笔迹，她顿时饶有兴致向店铺望去，却见店铺旁边排着长队，她们的大姑子郭萍正笑眯眯坐在店铺前和几个妇女闲聊。

    这个得打招呼了，薛涛连忙让一名骑兵护卫过去说一声，骑兵护卫翻身下马，从一条小桥跑过漕河，向酒铺跑去，三辆马车就停泊在小桥旁。

    郭萍听说几个弟媳和侄儿侄女都来了，她吓了一跳，连忙跟着护卫过来。

    薛涛拉开车帘笑道：“大姑怎么在这里？”

    孩子们都叫郭萍为大姑，薛涛她们也跟着孩子叫，郭萍上前笑道：“我在这里开间分店，这边更热闹，我让掌柜管西市，我来管这边店铺了，你们是.....出来游玩？”

    “大姑好！”几个孩子从后面车窗探头向她挥手问好。

    郭萍顿时笑眯了眼睛，“好！好！好！你们怎么不下来逛街？在马车上没意思啊！”

    薛涛歉然道：“街上人太多了，主要是怕不安全。”

    郭萍眼珠一转，笑道：“有办法了，我把隔壁明珠酒楼的三楼包下来，是我开的酒楼，安排你们在三楼吃午饭，再过半个时辰会有花船巡游，可热闹了，到时候你们看得最清楚。”

    薛涛听说是花船，有些担心道：“孩子们能看吗？”

    “怎么不能，都是乐器和舞蹈，还有各种精美的服饰，真的美奂绝伦，不看可惜了！”

    郭萍忽然明白过来，笑道：“弟妹，不是你担心的那种花船，这是官办的彩船，上面扎满了彩缎，就像盛开的牡丹花一样，所以大家都叫它花船。

    薛涛想了想便欣然道：“那大姑安排吧！”

    郭萍便让马夫去前面光化门广场调头到西一路，明珠酒楼的后门，她自己先走一步，去安排酒楼了。

    沿途都是拱桥，马车过不去，三辆马车一直驶到前面城门处，这是大街的中部，修建了一座城门，就叫光化门。

    漕河就从大门旁边流入，然后分成两条河道，一条河道向北去了新城，另一条河道则向南去了旧城，花船从城门外驶来，然后向南面而去，由于花船比较高，所以沿途桥梁必须要修建成很高的拱桥。

    而城门北面就有通行马车的平桥了，马车过了桥，眼前便是一片占地极大的广场，足有一里多长，叫做光化门广场，铺着石板，广场里面到处都是杂耍卖艺，还有摆小摊卖各种小玩意，人潮汹涌，更加热闹，关键是这里面有很多石板石凳，供游人坐下休息。

    马车从一处吊桥驶入了西一路，花船过来时，吊桥要被拉起来，不阻挡船队通过。

    西一路也比较宽，里面也是各种店铺，以各种提供服务的小店铺为主，但行人明显没有临河大街多，但这边生意主要做老客，比较专业，像搬家移树之类。

    这时，三辆马车缓缓在明珠酒楼后门前停下，郭萍和掌柜已经在这里等候了。

    郭萍拍拍手笑道：“大家从这里直接上三楼，三楼没有人，今天中午我包下了。”

    郭薇薇带着妹妹郭雁儿先跑上去了，终于跟着上了三楼，三楼其实由四间雅室组成，薛涛让护卫们坐两间，侍女和乳娘坐一间，她们一家人坐一间。

    四名体型彪悍的侍卫往楼梯口一站，下面的客人就上不来了。

