    这个时间断，赵繁觉得来的应该是变异３的导演。

    孟拂在变异３中的表现非常好，不到一个星期的时间，孟拂就以自己的演技征服了导演跟一众主演们。

    《变异３》大多是大场面的动作戏跟打戏，后期加的特效也多。

    孟拂本来就擅长打戏，赛车也是她的专长，导演也看出了她的潜力，最近也在跟她商量戏份，加了两场戏。

    也不止一次来找过孟拂，赵繁也习惯了。

    她走到门边开了门，“导……”

    “演”字还没出来，找饭就看到敲门的人。

    不是导演，而是穿着棉袄的青年男人，男人身高腿长，长相风流韵致。

    平常人穿起来显得臃肿的棉袄，在他身上却是出其的好看。

    看到赵繁，他抬头，摘下口罩，礼貌的一笑：“繁姐……”

    正是娱乐圈的天花板。

    认出来人，赵繁愣了一下，然后“砰”的一下关上门。

    “繁姐，你怎么关了门？”苏黄看向赵繁。

    赵繁摇头，深吸一口气，好在是她开的门，要是苏黄来开的门，直接让易桐进来，她都能想好热搜词条是什么了。

    娱乐圈顶流孟拂，加上国内唯一一个能够与许导相提并论的天花板易桐。

    孟拂虽然火，但距离易桐这还差得很远——《当红流量在家直播，惊现易桐！》。

    这个一爆出来，就是全网大乱的节奏了。

    不知道微博要瘫痪多久。

    赵繁没空跟他解释，她走到孟拂对面，用嘴型道：“易影帝来了。”

    孟拂过完了这一关，抬头，把手里的手机放下，看到赵繁说话，就把手机放到桌子上，把镜头角度移了移，然后起身，“有点事，让繁姐给你们直播五分钟。”

    弹幕又陷入清一色的问号风波。

    赵繁一脸懵的被孟拂按到沙发上，戴上耳机，看直播镜头。

    孟拂去开了门，门外，易桐拿出手机，也不着急，就这么等着。

    看到孟拂出来，他才开口询问。

    “我在直播，镜头对着门。”孟拂头发刚洗完，有些随意的披着，侧身让易桐进去，声音低了好几度。

    易桐颔首，表示理解，一进去就看到坐在沙发上代替孟拂直播的赵繁。

    “东西在房间，”孟拂把东西都准备好了，易桐一来，她直接带他进去拿，并询问他外婆最近的状态。

    态度略显懒散。

    易桐拿好孟拂给他的超市购物塑料袋，神色有几分认真：“好多了，最近两个月睡得也很好，你最近有没有什么需要……”

    他对孟拂的感激不是三言两语就能说得清的。

    这个人情也一直没还上。

    虽然孟拂也在娱乐圈，易桐手里的资源是一个比一个好，但孟拂根本就不需要。

    “没。”孟拂在思考易桐外婆的病情，闻言，微微摇头。

    “好吧。”易桐感到遗憾，“有需要的话请一定要找我。”

    两人没说几句话，孟拂直播还剩下四十分钟，易桐也就没打扰，拿着塑料袋往外走。

    手机镜头被移开了，但客厅就那么大，虽然听不到易桐跟孟拂说话的声音，但是透过沙发之间的缝隙，能看到一双长腿。

    还有小半截棉袄。

    【这是谁？助理吗？】

    【感觉不像，是两种风格的】

    【就一双腿你们也能看出这么多？都是一群福尔摩粉？】

    【卧槽，光看腿就觉得不是凡人的腿，这个腿我慕了】

    【同好奇，繁姐，这是谁能透漏一下吗？】

    【不好意思，在下已经截图了】

    赵繁看着镜头，一本正经的直播，坚决不透漏关于易桐的半点消息：“是剧组的人找我们拿剧本，稍等一会儿，她马上回来。”

    孟拂把易桐送出门，才回来接替赵繁的位置。

    她坐到沙发上，看着弹幕上问题，淡淡挑眉：“好奇心害死猫，懂不懂？来，我们继续打游戏。”

    来看直播的都是忠粉，见孟拂不想提起刚刚的事情，粉丝们也就没再提，让她不要玩游戏。

    “不打游戏？那我给你们直播写作业？”孟拂看着弹幕，想了想，把手机随手扔到桌子上，让苏地去给她拿今天的作业。

    【？？？】

    【求求您，干点人事儿吧】

    【不是吧不是吧宁还要写作业？】

    【拂哥拂哥，跟我们聊天，只要抬头聊天就行了。】

    孟拂接过来苏地递给她的卷子，抬眼，不紧不慢的，“聊天？也行。”

    【是啊，你怎么会开车的，你以前不是没有驾照？】

    提起几天前上过热搜的视频，粉丝们集体高潮了，一个接一个的询问她赛车的事。

    【就那个悬空３６０度弯道，你是怎么学会的啊？】

    【本人也是赛车俱乐部的，表示这个级别的的３６０度旋转不是普通人能做到的，一个不慎就会出事。】

    【赛车俱乐部加一，虽然眼馋拂哥那个动作，但是我不会】

    【想学，手残＋１】

    【拂哥肯定是为此练了好久，心疼（泪奔）】

    【拂哥，这个动作你到底是怎么速成的？】

    弹幕上说起试镜那件事，瞬间密密麻麻一片。

    这钟时候，一般人都会讲述自己练车有多不容易，鼓励粉丝云云——

    孟拂看着弹幕，把手里的试卷卷成筒状，有一下没一下的敲着另外一只手，挑眉：“你们不太行啊？这难道不是有手就可以？”

    场地太小，她连最拿手的侧身漂移都没拿出来。

    ３６０度原地掉头，在上过车王赛的职业选手中也是基本功了。

    弹幕——

    【？】

    【？？？？？？】

    【？？】

    【感谢拂哥送来的问号风暴】

    【拂哥，快闭嘴】

    【偶像行为，请不要上升到粉丝】

    【偶像行为，请不要上升到粉丝】

    有人已经上微博去艾特SC让他来管管了。

    孟拂看完：“……”

    气人粉丝，你们还是去考洲大吧。

    直播中，孟拂手机铃声响起，她看到是苏承的手机，就接起，靠着沙发背：“承哥。”

    手机那头，苏承这边看直播有些延迟，还能看到赵繁发给他的视频，孟拂怼粉那一幕，他也有些头疼，“赵繁都跟我说了。”

    孟拂：“……我这服务态度还不好？”

    不让玩游戏，她就不玩了。

    也不让写作业。

    行，不写。

    好，现在她连话也不能说了。

    “你晚上吃了没？”苏承走到窗户边。

    “还没。”孟拂靠着沙发，没什么力气。

    苏承语气缓和，倒没有责怪的意思，只是笑了笑：“嗯，直播吃饭吧。”

    直播一个小时，最后的半个小时，孟拂就直播吃饭。

    苏地晚饭做的丰盛，色香味俱全。

    九点半，一个小时的直播福利刚到，孟拂恰好吃完了最后一口饭，抬头，跟粉丝们告别：“这次的直播结束了，我们下次再见～”

    粉丝们对她后半个小时美美的吃饭非常感动，一个个打开评论区，刷着再见跟晚安——

    “再见”还没打出来，直播“啪”的一声关了。

    【拂哥下次见】

    【晚安】

    【？？】

    【直女关播？？？】

    【渣女】

    【渣完就跑】

    【刚刚助理打的电话，那双大长腿就不是他的啊，所以到底是谁啊？】

    黑漆漆的直播间，只剩下一群粉丝们在评论区聊天。

    直播结束后，“孟拂直播”“孟拂直播间神秘人”又上了热搜。

    娱乐圈都是放大的显微镜，尤其是这群网友。

    然而这一次，他们翻遍了网络圈所有的照片，也没扒到在直播间截图下来的那双腿。

    有人甚至找出了裤子的型号，认出来是一个奢侈品牌的高定，这种高定都是私人独一无二的定制，他们虽然知道是高定，但没找出来到底是谁定的。

    孟拂现在上热搜也是家常便饭了，赵繁也不意外，只是看到孟拂最后半段竟然能正常直播，对此表示万分感动。

    她刷着热搜，翻遍了“孟拂直播间神秘人”热搜下的评论跟微博，看到没人扒出来是易桐，赵繁松了一口气。

    希望网友们快点儿忘记这件高定裤子，还有易桐的那双腿。

    ＊＊

    在《变异３》剧组的时间非常快。

    很快，就到了《逃脱凶宅》最后一期的直播。

    《逃脱凶宅》是网络综艺，只在网络上播放。

    播出时间是星期五晚上十点。

    孟拂拍《变异３》，跟赵繁应该在回来的路上，苏黄、苏地都坐在大厅里，等待孟拂的综艺节目。

    十点。

    准时播放，一播放，屏幕上的同步弹幕就开始显示“第一”“第一”“拂哥我来了”类似弹幕。

    前面都是花絮跟上期回顾。

    然后就是三组人分别进入凶宅。

    孟拂秦昊一组，何淼郭安，柏红绯跟康志明。

    孟拂一组开场就坐在桌子边，灯光忽明忽暗，节目组的特效又做得十分吓人，突然飘过的一个纸人外加节目组“砰”的一声特效，看直播的观众都被吓得一愣。

    灯光打得又特别暗，看直播的被吓得还没反应过来，画风一转，就看到孟拂跟秦昊一人拿了一杯茶，坐在桌子边，在一闪一闪的灯光下悠闲喝茶，后期给两人配了个小提琴的背景音乐。

    【噗哈哈哈哈哈】

    【纸人：你们能尊重我一点？？】

    【hhhhh我艹刚刚被吓死，现在又被笑死】

    一分钟后，画面再度转到何淼那边，何淼跟郭安正在解密，被突然掉下来的花瓶吓到紧紧抓着郭安的胳膊。

    节目组特意剪辑成了三种气氛，一到郭安跟柏红绯那两组，就是紧张又刺激，转到孟拂这一组，就变成养生吃播。

    很快就到了郭安找到了孟拂，带着他们逃脱这个走廊。

    郭安拿起走廊门边的纸，镜头就给这张纸一个暂停特写，所有观众都看到了这道逻辑数学题。

    【只有等红绯姐跟志明哥哥来了，哈哈明显时他们两个的pa】

    节目剪辑自然不会把他们等的三十分钟全都剪进去。

    只剪了几个镜头。

    几分钟后，镜头移到柏红绯那边，她跟康志明从密室出来，就朝走廊这边走过来。

    【节目组太搞人心态了吧，这么暗的环境，还给了一个只有他们俩能解出来的题目，捧柏红绯跟康志明他们的人设会不会太过了？心疼孟拂跟秦昊。】

    【昊哥内急，快让他出去吧。】

    就是这个时候，孟拂跟何淼说了“4587”，让他试试这个密码。

    【从头到尾她都没拿笔算一下，志明他哥哥他们来了她就要找存在感了】

    【节目组为什么要给这么多孟拂的镜头，只觉得她烦人，多拍点红绯他们解题不好吗？】

    【红绯都算出来密码了，她非要横插一脚，烦死了】

    【删掉她猜的密码，郭安干得漂亮！】

    【真不知道为什么孟拂会参加这种节目，什么忙都帮不上还添乱找存在感，《凶宅》除了何淼，哪个不是高校毕业的？她也不觉得尴尬。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天有事情，二更多写了一千，就没三更了，不要等三更了呀。

    高大花：提前感谢狗子们送来的月票风暴。

