    川波域，一条山脉深处。

    “这次，走了大运，终于令我夺取了这件宝物。”魁梧光头大汉盘膝坐在地上，把玩着手中的紫色圆珠。

    圆珠，正释放着莫名波动。

    “哈哈，值得了，有了这宝物，我完全能换取进入一些神秘宝地的机会。”仲河真人心中激动。

    天地间，诞生了许多奇异之地，有的可令神魂肉身蜕变，有的诞生了许多奇宝，更有的可辅助悟道。

    只是，这些奇异之地早被各方势力占据，想要进去非常难。

    “嗯？谁给我传消息？”

    仲河真人微微皱眉，神念微动，开始接受传讯宝物中的消息。

    旋即，他脸上笑容消失，整个人猛然站起身，瞪大眼睛：“云洪，那个小家伙，今日在千壁山脉和玉渊真人厮杀的不相上下？不可能！！”

    “绝不可能！”仲河真人难以相信。

    一年前，他曾和云洪厮杀一场，虽然最终成为云洪扬名的踏脚石，但论正面战力，他是碾压云洪的，只是身法不如才未能奈何对方。

    当时，仲河真人就知道云洪天赋妖孽，若是不化解仇怨，将来很可能成为大威胁。

    但是。

    仲河真人再将云洪高看，也没想到，对方进步会如此迅猛。

    “仅仅一年！”

    “就能和仲河真人厮杀的不相上下？”仲河真人无法理解：“怎么能进步这么快？”

    玉渊真人，那可是大易仙国队伍中的顶尖强者，论实力，隐隐比他还要强一些！

    “杀不死了。”

    “以他和玉渊真人展露的身法来看，即使我跨入世界境，都未必能杀死。”仲河真人和看到了双方交手的战斗影像。

    云洪展露出的恐怖身法，令人心颤。

    “怎么办？”仲河真人苦恼。

    招惹了这般恐怖的敌人，任是他身为万物真人，心中都要惊惧。

    “再看看。”

    “若我此次能跨入世界境，我自然不惧他！”

    “但是，等离开川波域，我突破依旧无望，那就通过宗门、仙国的渠道向他服软，去求和！”仲河真人做出决定。

    “一定！”

    “一定要突破！”

    仲河真人脸色微微狰狞，原本收获宝物的好心情荡然无存。

    ……

    一座巍峨高山上。

    “大哥，看样子，这云洪的实力倒是很不错。”

    “放在我星宫队伍中，我估摸着都属中等偏上，若是单论身法的话，恐怕更能排到前十乃至前五！”一位胖乎乎的黑衣青年笑道。

    他的右手，油腻腻的抓着烤肉等食物，左手则抓住一个大酒壶美滋滋喝着。

    而胖乎乎青年旁边的石台上，正盘膝坐在一身穿紫色战铠的魁梧大汉。

    大汉身前，放着一柄巨大厚重的黑色战斧。

    “云洪？”

    紫色战铠魁梧大汉轻声道：“我之前倒是无意中碰见过一次，他的进步速度确实非凡，不过，还不值得我过多关注。”

    “哈哈，大哥，那是你。”胖乎乎少年无奈道：“但我们，很多论实力恐怕还不如他。”

    “不如，就好好修炼！”紫色战铠魁梧大汉淡漠道。

    胖乎乎少年脸一僵，当即转换话题道：“大哥，我听说那云洪也是我星宫执事，说不定将来会对你进入万星域造成影响。”

    “对我造成影响？”紫色战铠魁梧大汉皱眉。

    “对！”

    胖乎乎少年连道：“大哥，你想啊，这云洪修炼至今不足百年，实力就已如此惊人，等再过去数十年，肯定能跨入万物境，到时实力恐怕就能媲美大哥你了。”

    “媲美我，那就媲美我吧！”紫色战铠魁梧大汉淡淡道。

    “大哥！”胖乎乎少年忍不住道：“每一届洲选，平均下来，一般也就百余人！平均下来，我南星洲分部也就一两个，大哥你就一点不担心？”

    “你错了！”

    紫色战铠魁梧大汉瞥了胖乎乎少年一眼：“洲选，是七十二仙洲，所有星宫分部的绝世天才共同争锋，就算我今日杀了云洪，同样会冒出其他无数天才。”

    “而且，我为何要杀死云洪？”紫色战铠魁梧大汉摇头道：“修仙路上，我千斧自问不逊于任何人！巅峰之上总会有我的位置。”

    胖乎乎青年一怔。

    “我初来分部时，属于很普通的，我不觉得自己差。”紫色战铠魁梧大汉再度开口：“这数百年来，天资比我高的仙宫成员不少，他们有的已成功进入了万星域，有的被我超越，但更多的陨落身死了！”

    “时间流转。”

    “如今，我隐隐有南星洲分部第一人之称呼，被公认有望通过洲选。”

    “但是，我仍不在乎！”

    “漫漫修仙路，看似要和无数强者争锋，但归根到底是和自己斗！”紫色战铠魁梧大汉低沉道。

    “即使修炼速度慢点，悟道天赋差点。”

    “但只要一步一个脚印，不断超越自己，待过去百年千年，最终仍会有大成就。”

    “这云洪，天赋绝伦，若他将来也参加洲选，能够超越我击败我，那也是他的实力。”紫色战铠魁梧大汉淡淡道。

    “但是，大哥你错过这次机会，再想进万星域就难了。”胖乎乎青年忍不住。

    “错过这次，还有下次。”

    紫色战铠魁梧大汉平静道：“就算不成，等我跨入世界境，我一样能从日阶成员一步步成为地阶成员乃至天阶成员！”

    胖乎乎青年无奈一笑。

    但他自己心中也清楚，正因为紫色战铠魁梧大汉的为人和道心意志，他才愿尊称其为‘大哥’。

    “嗯？”胖乎乎青年脸色忽的一变。

    “怎么？”紫色战铠魁梧大汉询问道。

    “钱星他们传来消息，跟踪探查到了天杀殿的一支小队伍的据点。”胖乎乎青年呼吸急促。

    “很好！”

    魁梧大汉一把抓起战斧，站起身，身上战铠变幻，瞬间在头顶、手肘、膝盖等处，冒出了锐利的紫色尖刺，令整个人显得无比狰狞，如若战神！

    “走，去杀光他们。”紫铠魁梧大汉冷漠道，背负战斧一飞冲天。

    “是，大哥。”胖乎乎青年颇为激动，气息同样一变，连跟着飞去。

    ……

    云洪和玉渊真人一战的消息，迅速传播开来，使得川波域内各方势力无数强者为之震撼震惊。

    但是。

    这一则消息，在川波仙国队伍的内部，引起的震动更大，他们相互传讯，很快就尽皆知晓了。

    “能逼退玉渊真人。”

    “进步太快。”

    “单论实力，恐怕都能媲美东叶真人这一层次了，当真是可怕啊！”

    “而且他才洞天境，一旦跨入万物境，那还了得！”

    “就算是落霄殿历史上那位‘七代祖师’比起来，这云洪的修炼速度，都明显要快的多。”

    “落霄殿……当真是气运啊！明明都快要衰败了，竟又冒出一如此可怕的天才！”

    北渊仙国麾下，来自各方宗派氏族的修仙者们议论纷纷。

    由不得他们不关注，云洪出自落霄殿，以其天赋，将来肯定会执掌落霄殿。

    同属北渊仙国之下，未来，注定彼此间会有许多交集。

    “未来一万年！”

    “这云洪，只要不陨落，未来他活着的一天，落霄殿恐怕就是仅次皇族的超级势力，能再度铸就昔日‘安海真君’的辉煌。”

    “落霄殿，再次大兴在即。”

    “不过，云洪越厉害，落霄殿越兴盛，东玄宗恐怕就越惊慌。”一些修仙者打趣道。

