    大约过了两分钟后，云楚伊才慢吞吞的道：“免礼。”

    起身后，云楚伊就看到云清灵那一脸恨不得将她撕碎的样子，狰狞又扭曲。

    不过她现在才懒得搭理她，等她完婚之后，第一个收拾的就是她。

    而云家众人朝云楚伊行了参拜礼后，司仪又命人将朝廷送来的亲王妃金册印玺，婚礼冠服，觐见朝服等交给了云楚伊。

    如此，册妃仪式才算是正式结束，仪仗队的人也浩浩荡荡的回宫领命去了。

    望着那些宫人的背影，云家众人神色复杂。

    再看看眼前那个他们曾经动辄就非打即骂的少女，心里也是五味杂陈的。

    今天之后，她就是皇家的人了，再也不是他们可以随意欺负的。

    往后每一次见到她，还需得规规矩矩的朝她行礼。

    毕竟这整个南萧国除了皇帝皇后，太后太皇太后之外的人都得向她行礼，即便是身居后宫高位的皇贵妃也不例外。

    没办法，云楚伊是特一品亲王的正妃，是上了皇家玉牒族谱的。

    而皇贵妃虽说在后宫仅次于皇后，可也只不过是皇帝的一个妾而已。

    想到才不过短短三个月的时间，他们与她竟然已经是云泥之别了，心中自然感慨唏嘘。

    而云长海虽说从前对这个女儿也不甚喜欢，可如今她带给了国公府这么大的风光，他现在对她自然是十分和颜悦色了。

    “伊伊啊……不，王妃娘娘，明日就是你的大婚之日了，你今日还是赶紧搬来秋香园吧。”

    若是让宁亲王知道她是从以前的小破院出嫁的，指不定会大发雷霆。

    虽说他以后就是宁亲王的岳丈了，可他知道自己有几斤几两。

    若非父亲留下这个爵位给他，他恐怕在盛京城都混不下去。

    宁亲王是瞧不上他的。

    即便他活不了多久，在朝堂也并无权势，但是他一天不死，他就是人人惧怕的宁亲王，他得摆正自己的身份。

    云楚伊语气淡淡的：“知道了。”

    说完转身就走，留给他们一道清冷傲气的背影。

    云清灵死死的咬住自己的嘴唇，不屑隐藏眼中滔天的妒恨。

    本是想将云楚伊一辈子踩在脚底的，可现在的情况却是她将她死死的在泥土里，几乎毫无翻身的可能。

    凭什么？

    她不会认命的，她不会任由云楚伊将她一辈子踩在脚底的。

    等萧北宸一死，看她怎么收拾她。

    怀着满腔愤恨和不甘，云清灵转身就回了自己的院子。

    府里在为明天的婚礼做最后的准备，处处张灯结彩，布置的喜气洋洋。

    秋香园亦是收拾的干干净净，布置的喜庆又奢华。

    云楚伊吃了早饭就搬了过来，总算是享受了一下作为嫡女该有的待遇！

    然而这还是萧北宸提替她讨回来的，若非是他开口，恐怕她到出嫁还得住那个漏风漏雨的破院子。

    晚饭的时候，云长海派人来请她去饭厅吃饭。

    新嫁娘在出嫁前的一天，是要跟家里人一起吃晚饭的，这是南萧国的规规矩。

    而饭厅里，云老太太坐在上首的位置屹立不动，看到云楚伊来了，她掀起眼皮瞥了她一眼，随即又瞥向一边，显然没有让座意思。

    见状，云楚伊笑了。“奶奶是不是坐错位置了？”

    云秋燕心里十分嫉妒萧北宸为她准备的十里红妆，呛声道。“云楚伊，那本来就是奶奶的位置，你即便是宁亲王妃了，那也还是咱们云家的人，对奶奶你就得尊敬！”

    听云秋燕说完，云楚伊发话了。“竟敢直呼本王妃的名讳，以下犯上，冬兰，还不给本王妃掌嘴？”

    “是。”

    然后冬兰上前就朝云秋燕的脸上狠狠招呼了几个巴掌，打的她脸颊瞬间就红肿了，牙齿都松动了。

    云秋燕捂着脸颊恶狠狠的瞪着云楚伊，见她还想说什么，四姨娘连忙向云楚伊求饶。“王妃娘娘，秋燕年纪小不懂事，还请您别跟她一般见识。”

    云楚伊瞥了她一眼。“四姨娘还是多教教她规矩，免得以后吃亏。”

    “王妃娘娘说的是，谨记教诲。”

    云楚伊又望向了云老太太，见她依旧没有让座的觉悟，她浅笑道。“那行吧，既然这饭桌上没有本王妃的位置，那你们就慢慢吃。”

    说完，她作势就要走。

    云长海立刻喊住了她。“王妃娘娘请留步。”

    随后他看向自己的母亲。“母亲，您就将这上首的位置让给她吧，她现在毕竟身份不同了，咱们还是忍一忍吧。”

    “你……”

    “若是让宁亲王知道她出阁前的最后一个晚餐都没吃，不知道会干出什么事呢。”

    “宁亲王又怎么了？还不是个短命鬼？等他死了你看我怎么收拾这个贱丫头。”

    于是，云老太太极不情愿的将上首的位置让给了云楚伊。

    一顿晚饭吃的死气沉沉，众人各怀心事，只有云楚伊吃的津津有味。

    “我母亲死后，这是我第一次上桌吃饭吧？云家的伙食还真好，这么多珍馐美味。”

    云长海扯了扯嘴角没说话。

    云老太太却看不惯她这阴阳怪气的样子。“云楚伊，你别仗着宁亲王妃的身份耀武扬威。宁亲王活不过今年，等他一去，你也得跟着殉葬！”

    “老太太你竟然这么盼着他死？若他知道你的想法，估摸着他死前也会让整个恒国公府陪葬吧？”

    在场众人知道他可能干的出这种事，便也没在再多言。

    吃过晚饭后云楚伊便回到了秋香园。

    不知道是不是体内的毒素在作怪，她这两天总有些嗜睡，洗漱之后便睡下了。

    翌日清晨，太皇太后的宫中派来了嬷嬷为她更衣梳妆。

    云楚伊一脸睡眼惺忪，显然根本没有睡醒，口中抱怨了两句：“现在几点钟啊你就把我叫起来。”

    “小姐……不，王妃娘娘，今儿什么日子您忘记了？”

    “没有啊，我今天成亲。”

    跟萧北宸。

    “对啊，您马上就要跟殿下完婚了，可不能再贪睡了，何况宫中的嬷嬷们都等您好半天了。”

    于是，清晨四点钟的时候云楚伊就被拉着起床了。

    而她现在还没有睡醒，即便是洗完脸后还是一脸睡意。

    等到一位一脸福气的妇人为她进行开脸仪式的时候，她才算彻底的清醒了过来。

    “这是干什么啊……”她忍着痛，可眼眶还是微微泛红。

    一旁的嬷嬷说：“王妃娘娘，这可是咱们南萧的习俗，新娘出嫁当天都是要举行开脸仪式的。虽说会有那么一点疼，不过您忍一忍就好了。”

    说什么开脸仪式？

    其实就是将她脸上的茸毛一根根的拔掉，太特么疼了。

    开脸仪式之后，她坐在椅子上任由宫中嬷嬷为她梳妆绾发，这一坐就是一个多时辰。

    好不容易弄好了妆容发髻，然后她们又里三层外三层的为她穿上了繁琐复杂的礼服。

    等这一切全部准备完毕之后，天都已经亮了，在凳子上坐了四五个小时的云楚伊屁股都快麻木了。

    之后按照南萧礼仪，云长海以及云老太太带着她去了国公府的云氏小祠堂祭拜祖先。

    祭拜祖先的过程也是相当的繁琐复杂，一直到了下午一点才结束，此时她已经饿的前胸贴后背。

    可是按照习俗她不能进食，只能乖乖坐在床上等着新郎来迎亲。

    大约到了下午四点多的时候，宁亲王府的迎亲队伍浩浩荡荡的来了。

    整个盛京城的百姓们都来围观，简直可以说是将恒国公府围了个水泄不通，可见场面有多壮观。

    不过他们本以为宁亲王腿脚不便，加之身份又是那么的尊贵，所以不会亲自来迎亲。

    可谁曾想到他竟然骑着骏马来了，身后还跟着诚伯侯家的公子和淮国公府的三公子，可见对新娘有多重视。

    而萧北宸今日不再是墨色长袍加身，而是身着一袭大红色对襟锦绣喜服，嵌玉紫金冠将他的墨色长发束起，余下一些随风扬起，那般英姿飒爽！

    他的脸上依旧戴着面具，露出那一双如画的眉眼各性感饱满的双唇。

    众人虽看不到他的整张脸，但是从他的眉眼双唇和脸部轮廓可以看出，他若是没有毁容，那该有多么的俊美！

    “听闻当年的宁王殿下生的极为好看，若他没有毁容，那也绝对是风姿绰约的美男子啊。”

    “他那时候不过十岁的年纪，谁知道会不会越长越难看呢？”

    “听闻当年的琳贵妃凭借倾城的容貌和过人的才情，独得陛下的恩宠。她的儿子又能差到哪里？”

    “说的也是。”

    “……”

    迎亲队伍很快来到了国公府的门口。

    秋香园里，听闻宁亲王带领的迎亲队伍已经到了，冬兰慌的像是热锅上的蚂蚁。

    “不是。”云楚伊失笑道。“今天是我成亲，怎么你比我还紧张激动？”

    冬兰说。“王妃娘娘，奴婢今日也是第一次作为陪嫁丫鬟到宁亲王府，紧张也是难免的哈。”

    “好了。”一旁的嬷嬷笑到。“快盖上盖头，扶王妃出去吧，别误了吉时。”

    于是，云楚伊在众人的搀扶簇拥下，缓缓走向了国公府的大门。

    萧北宸坐在马上看着那个逐渐清晰的倩影，面色看似平静，内心实则前所未有的激动。

    不知道从什么时候开始，他对这个曾经十分厌烦的女子，竟然有了如此莫名的情愫。

    或许是她一系列惊人的言行吸引了他的注意。

    也或许是她在为自己治病解毒的时候散发出的魅力，让他不自觉的对她产生了莫名的好感。

    总之，他不反感迎娶她。

    甚至他亲眼看着她坐进了宫中特制的属于亲王妃的轿辇，满心欢喜。

    云长海朝门外泼出了一碗水，寓意嫁出去的女儿泼出去的水。“恭祝王爷王妃百年好合。”

    萧北宸略微颔首，算是应了他的话。

    后，鞭炮声起，返程吉时到，迎亲队伍浩浩荡荡的前往了宁亲王府。

    提着大红灯笼的使者在前面开路，乐手们开始凑喜乐。

    从恒国公府到宁亲王府的这一路都在刚刚铺上了红毯，两边的建筑树木也都不知道什么时候系上了红绸，随风飞舞着，显得整个街道都喜气洋洋。

    道路两旁有上千名士兵井然有序的站着开道，以防围观者太多而引起踩踏骚乱。

    这整个迎亲的阵仗以及排场，乃是京中百姓们毕生所见，简直令人叹为观止。

    到了宁亲王府，只见那原本腿残眼瞎的宁亲王萧北宸翻身下马。

    他抬步走到了轿辇前朝里面的人伸出了手，旁人那诧异的眼光他直接视若无睹。

    云楚伊望着那突然伸到自己面前的手，有些微微的迟疑。

    之后才缓缓伸出自己的手握住那修长好看的手，下了轿辇。

    喜娘为两人绑上了红绸，口中说着十分喜庆的话，寓意无非就是祝愿两位新人白头偕老，永不分离。

    而云楚伊有些纳闷，这萧北宸不是双腿残疾吗？

    那现在这个站在她身边的人是谁？

    莫非萧北宸站不起来，所以找了别人代替？

    那这也太特么离谱了吧？连结个婚都要找人代替，不过这也证明他挺可怜的。

    等她嫁过来后，一定抽时间看看他的腿，能治好就尽量治好吧。

    毕竟他以后就是她的老公了，她不能让别人继续戴着有色眼镜看他。

    他没面子不说，她也会觉得没面子。

    正想着，便听头顶上方那道有些熟悉了的声音响起。

    “愣着干嘛？快跨火盆。”

    来不及思考别的，云楚伊跨过火盆，之后又踩碎瓦片，然后司仪开始主持婚礼。

    拜了天地，夫妻对拜之后，云楚伊被送到了洞房。

    这一整天折腾下来，她感觉自己不仅腰酸背痛，脖子也快被发髻上繁琐沉重的头饰给压断了。

    而且她现在不仅又饿又渴，还很热，几乎都快中暑了。

    可不么？

    这四月天乃是大暑天气，而她却穿了好几层衣服，又热又笨重，简直快要累死她了。

    一次就够了，这辈子她绝对不会再嫁人了，太累了。

    即便她以后说不定会被萧北宸休弃，或者两人和离，她也不会再嫁人了。

    可她怎么都想不到，将来的某一天她还会举行一次婚礼，并且比今天还要隆重十倍不止。

    【作者有话说】

    求好评，求留言，求互动，催更每天都点起来呀。

    免费的金币可以求一下吗？

    发现作者曦好卑微呀，囧o(╯□╰)o

