    “接下来，升级营地。”

    秦渊走向旁边的兵种营地，一座兽人营地，一座暗黑精灵营地。

    利益于矿洞的收获与开采，获得了756单位玄铁，所以，升级资源完全凑齐了。

    【叮，是否消耗400点能量，400单位石料，400单位食物，400单位玄铁？】

    【叮，升级成功】

    【营地：兽人营地】

    【等阶：三阶（可升级，升级条件，800点能量，800单位石料，800单位食物，800单位玄铁）】

    【兵种：普通兽人，兽人战士】

    【招募价格：普通兽人每名1点能量，兽人战士每名10点能量】

    【招募上限：每天300名】

    这一次升级，并没有解锁出新的兵种，只有招募上限增加了100名。

    但是，其升级四阶的条件，资源只是进行了翻倍，无需其他或特殊的资源。

    “估计后面升级，最大的作用就是提升招募上限。”

    “毕竟这就是普通营地，后继潜力有限。”

    “不过，至少在前期兽人还是挺能抗的。”

    秦渊从这一次升级中，没有解锁新兵种，看出来了普通营地的潜力缺陷。

    或者，所有营地都是这样？那秦渊就不知道了。

    继续，升级暗黑精灵营地！

    【营地：暗黑精灵营地】

    【等阶：三阶（可升级，升级条件，800点能量，800单位木材，800单位玄铁，800单位紫铜）】

    【兵种：暗黑精灵，暗黑大精灵，精灵杀手】

    【招募价格：暗黑精灵每名2点能量，暗黑大精灵每名15点能量，精灵杀手每名90点能量】

    【招募上限：每天300名】

    暗黑精灵营地的升级，每阶直接解锁了一种兵种。

    三阶的暗黑精灵营地，可召唤三种兵种。

    不过，后面两种对于秦渊来说，暂时不会选择招募。

    现在的能量，还是有些不够用的。

    不如招募便宜的兵种，再进行融合，这样可比直接招募划算得多。

    等以后有充足能量，秦渊再考虑招募高级的兵种。

    毕竟，每日招募有上限。

    每一点能量，每一个招募名额，都必须珍惜，不容浪费。

    升级完两大兵营之后，秦渊开始消耗能量，直接选择了招募。

    招募100名兽人，消耗100点能量。

    招募200名暗黑精灵，消耗400点能量。

    加上升级两大兵营消耗了1000点能量，秦渊手里的1500点能量，全部消耗完。

    不过，有时候直接涨上几点或几十点。

    那是游行在外的几大军团，击杀野怪获得的能量。

    “再多的能量，也根本不够用。”

    秦渊不由感慨道。

    虽然兽人营地与暗黑精灵营地，今天的招募名额是满了。

    可是，他手里还有两张建筑图纸。

    “算了，先建造起来再说。”

    秦渊走到了兽人营地的旁边，将建筑图纸拿了出来。

    【叮！紫荆树营地建造成功！】

    【叮！地鼠营地建造成功！】

    【营地：地鼠营地】

    【等阶：一阶（可升级，升级条件，200点能量，200单位食物，200单位玄铁）】

    【兵种：钻地鼠】

    【招募价格：每只0.5点能量】

    【招募上限：每天100只】

    “这地鼠，果然够便宜的，每只只要0.5能量，看来连普通一星的实力都没有。”

    秦渊有些惊讶。

    原本还有连普通一星都不是的兵种。

    要是有一些领主，获得了地鼠营地，那岂不是连活路都没有。

    “虽然我的兽人比不上高级兵种，但基础实力好歹也有普通一星，这地鼠要是融合不出好兵种，真不值得招募，估计招募了也浪费粮食。”

    秦渊暗自庆幸，“先看看紫荆树营地。”

    【营地：紫荆树营地】

    【等阶：一阶（可升级，升级条件，能量精石1颗，200点能量，200单位食物，200单位紫铜）】

    【兵种：紫荆树】

    【招募价格：每棵100点能量，10单位紫铜】

    【招募上限：每天100棵】

    “嘶，一颗100点能量10单位紫铜的紫荆树？难不成招募出来直接是黑铁一星的实力不成？”

    “这也不是不可能，看世界聊天频道一些领主说过，黑铁一星的兵种至少都需要100点能量。”

    “而紫荆树不仅要100点能量，还要10单位紫铜，这可是吃铜大户啊。”

    “家里要是没几座矿，还真养不起。”

    “紫荆树算是植物系兵种，不过，这树类兵种，有什么作用？”

    秦渊看着眼前紫荆树营地。

    他倒是很想要招募出一颗试试，可是，能量都花完了。

    早知道刚才就少招募点暗黑精灵。

    秦渊扫了一眼能量，又跳动了一下，从43变成了72点。

    “再等等吧，估计很快就够100点能量了。”

    秦渊轻吐了一口气，“不过，这能量精石又是什么东西，升二级就需要用到能量精石。”

    秦渊猜测，能量精石应该跟高级兵种有很大联系，甚至很可能是以后升级营地的主要资源之一。

    看来，得留意这方面的消息了。

    能量还没有等来，100名兽人与200名暗黑精灵便招募出来了。

    秦渊也没让他们闲着，100名普通兽人，10名伐木，10名采石，剩下80名去挖矿。

    不论是玄铁还是紫铜，这些资源所需要的量都是十分巨大的。

    200名暗黑精灵，秦渊将其中81名融合出三名黑夜百弓手（黑铁一星）。

    剩下的并没有继续融合。

    毕竟，弓箭手个体实力偏弱，只有形成规模之后，才能最大程度的发挥出远程军团的打击效果。

    一大批弓箭手齐射的话，对于敌人来说，绝对是毁灭打击，防不胜防。

    要是遇到地鼠这种庞大的群体，一轮齐射，必然会损失惨重。

    将119名暗黑精灵分成三队，由三名黑夜百弓手分别带领，前往领地周边去猎杀怪物。

    击杀野怪，是获取能量最快的方式之一。

    拥有这两批兵种，秦渊的实力又上涨了不少。

    普通兽人必要是可以用于采矿伐木等等，若是需要作战，秦渊可以直接进行融合进阶，一举两得。

    反正距离怪物潮汐还有几天，没必要现在就进行融合。

    资源的开采，也算是一种软实力上的提升。

    待几队兵种离开之后，秦渊又扫了一点能量栏，还是72点，一点动静都没有。

    “算了，急不来的，先搞一百头钻地鼠看看。”

    秦渊来到地鼠营地前，花费50点能量，招募一百只钻地鼠。

    【名称：钻地鼠】

    【种族：鼠族】

    【等阶：无】

    【力量：6】

    【体质：6】

    【敏捷：7】

    【精神：1】

    【技能：无】

    【特长：采矿1级，繁殖3级】

    【评价：这是一头非常胆小的地鼠，擅长钻地逃跑，力量羸弱，不建议作为战斗兵种，当然，若是你能够喂食它大量元素矿石的话，它将会彻底爆发，然后......生下一窝窝小鼠崽子。】<!--over-->

