    张御不知道詹治同的语言水准到底如何，不过在他看来，其人每回躲在间室内听他讲授的时候，气息呼吸都很惬意自在，这说明其人听得很轻松，那么能力应该不弱。

    可就算其人了解了坚爪部落的语言文化，甚至到了与他一样的水平，但若以为用语言沟通就可解决所有问题，那就太过于想当然了。

    正如那日朱安世所说的，只是几句语言的对话，并不能说明所有问题。

    坚石部落不是这百年来归附了都护府并被打磨掉野性的土著，这些人是一群真正的从弱肉强食的丛林中走出来的蛮人，充斥着人类对暴力最原始的崇拜。

    他们所膜拜的异神，名为“托洛提”，意即“撕开的喉咙”，代表着杀戮，可谓满身都是血腥气。

    面对他们，纯粹用语言是沟通不了的，还需要更为强硬的东西。

    詹治同错就错在他身为两个势力沟通的中间人，其本身却并并不具备任何武力。

    这些蛮人的思路是和都护府是截然不同的，在坚爪部落中，凡是真正掌权之人，大多数都是拥有较强的武力和健壮的体格。

    故在他们看来，詹治同即便是都护府派来的，可是因为自身不够强大，所以他说的话就显不出任何分量。

    反而有一些坚爪部落的人可能还会以詹治同的“武力”去衡量都护府，从而得出一个荒谬的结论，毕竟在蛮人看来，他就是都护府的“高层”

    当然，真正决定是坚爪部落的动向的是祭祀和大酋首，他们不会这么蠢。所以张御认为，这个部落的北移，很可能是一种试探。

    就像荒原上的异怪在遇到不明身份的猎物之前，总要先试探几次，在确定了对自己的威胁程度之后，才会决定是上去撕咬还是躲避退缩。

    当然，还不排除另一个可能，那就是坚爪部落背后或有不怀好意的人在推动。

    对付坚爪部落的人他有一定的经验，可要是这些人存在，那就要小心为上了。

    在晓山镇上召齐所有人手后，张御就翻身上马，就冒着大雨往旦河方向而去。

    此时他的身后跟随着二十余人，其中有玄府派出的粟筑和他带来的两名弟子，学宫派出的六名协助他的人手，剩下则都是晓山镇提供的民兵卫队。

    学宫诸人之中，有一名伍姓师教身份最高，其人是专门负责书面记录的。

    尽管他听不懂坚爪部落的语言，但却可以将张御说过和翻译过来的话送回去，这不但方便学宫和都堂了解情况，同样也是评判节使功过的佐证。

    其实詹治同身边也同样有这么一人，但是其人亦被扣留住了，后来探望的人更是没能出来，要不是这样，学宫对后面事情的了解也不至于这么模糊和被动。

    经过了七八个夏时的奔波，他们来到了位于旦河中游沐曦镇，并出示了节使符令，要求镇里安排船只，送他们前往下游。

    镇里不敢怠慢，立刻调了来了船只，他们于夜半时分登上船，然后乘风张帆，顺流而下，到快要接近天明的到达了广遥镇。

    此镇位于都护府敞原北端，也是这片荒原上最大的城镇，镇中大约有一万两千人口，由于常年面对敞原上的蛮人，民风十分彪悍。

    镇长听说都护府又有节使到了，连忙出迎，不过看到张御随行之人不多，并且没有任何仪仗，不禁生出了许多疑虑。可他当看到张御相貌时，心中之疑顿去，立时招呼进来，并命人备上热茶热汤和各色食品。

    张御与他谈话之后才知道，坚爪部落的许多前哨已经出现在这里了。

    广遥镇尽管拥数量可观的火铳火炮，足以对付敞原上的一般小部落，但是绝对是挡不住拥有庞大祭祀群的坚爪部落的，更不用说，这个部落还有异神的存在。

    张御没有在此停下休息，他撑着伞，直接来到城头之上，这个时候，他胸前的斗篷缝隙里一动，自里探出来一个小脑袋，好奇的看着左右上下。

    他伸手揉了一下，这头小豹猫虽然没有什么战斗力，但是对危险的感觉十分敏锐，所以这次他也是一并带上了。

    自从出发后，就一直跟随在他身边的粟筑只是看了一眼，就不再关注了。正如他自己所言，此行只为护持张御而来，其余事情不会去多理会。

    张御此时目注前方，凭借过人的眼力很快辨认出来，大约数里远的地方，有几个蛮人躲在一个木棚子下面，也正打量着这里，并且冲着城墙指指点点，时不时还低声交谈着什么。

    从打扮上看，可以肯定其中一个是坚爪部落的哨探，剩下的几个应该是原本生活在荒原上的土著蛮人。

    原本这些荒原上的蛮人虽有数万之众，可因为来源于不同部落，彼此又一直互相攻伐，长久以来就是一盘散沙，可是学宫和都堂最担心的，就是坚爪部落到来之后，将他们整合起来，那就是一个大麻烦了。

    伍师教这时走了过来，他也看了看前方，只觉那里一片漆黑，再加上大雨瓢泼，什么东西都看不到，于是道：“张节使，我们天亮再去那里么？”

    张御道：“不必等天亮，等镇里安排好了马，我们立刻就出发。”

    伍师教请教道：“节使，敢问为何挑在这个时候？”

    张御道：“稍晚一些，就是坚爪部落供奉黎明之神的时候，为了迎接黎明之神的到来，这个时候他们不但不会拒绝任何人来访，还会把上门的客人当成贵宾，认为他们会给自己带来运气。”

    伍师教露出佩服之色，道：“节使当真知识渊博，学宫早该派你来此的。”

    张御没把这句话放在心上，他道：“伍师教，劳烦你去把人都叫过来，我有话说。”

    伍师教一拱手，便就下去了。

    过了一会儿，所有跟随来此的人，包括那些民兵和助役都是到了城头上。

    张御转过身来，看着众人道：“我说几句话，稍候就要去往坚爪部落了，不管是在半路上，还是到了其等部落之中，任何人不能提及有关都护府的话题，尽量减少私下交谈，有什么事直接来问我，如果遇到危险，就蹲伏在地，双手抱肩，通常情况下，只要做出这个动作，那就不会受到较大的伤害。”

    伍师教道：“节使，可以问下为何不能提及都护府么？”

    张御道：“因为坚爪部落是有异神存在的，其在聆听凡人说话时，并不受凡间语言的约束，此举是为了避免诸位泄露都护府的当前实情。”

    伍师教一惊，道：“之前詹节使知道这件事么？还有张节使的那些学生知道么？”

    张御淡声道：“我在教授学生的时候特意说过这件事，至于詹节使，他自称与坚爪部落的人交流过，想来他也应该知道这件事的。”

    交代过后，他没有再耽搁，就带着所有人下了城墙，然后骑上给他们准备的马匹，从早已推开大门的城门洞中穿行了出去。

    镇长站在城头上，默默看着一行人冒着雨雾，向着浓重到化解不开的夜中行去，心中暗暗默祝他们此行顺利。

    那个木棚之中，坚爪部落的哨探很快察觉到了马蹄声的到来，他发现来人数目不算少，于是立刻拿出一个闪亮的东西对着后方晃动。

    很快，后面有一个接一个闪亮的光点传递下去。

    三十余里外，这里有一座坚爪部落千人营地，他们在看到了光点之后，不少人当即放下了祭祀用物，做好了战斗准备。

    等了没有多久，他们先是听到隆隆的马蹄声，而后就看见一行人撞破夜色雨幕，出现了营地之外。而策马行在最前面的那一个人，身上忽有一阵灿灿芒光升腾起来，照亮了雨夜和他的身后随从，大片的雨水落下，却从他身旁流淌的光芒中滑落下来，整个人笼罩在了一片氤氲朦胧的光辉之中。

    那些蛮人顿时发出一阵阵古怪的惊呼声，目光中露出敬畏之色。

    伍师教听到那声音，忍不住道：“节使，他们在说什么，我好像听见了他们在说‘天夏‘？”

    “你没听错。”

    张御看着前面的简陋的土著营垒，淡声道：“他们是在说……天夏神明。”

    ……

    ……