    整个世界似乎都在这一刻宁静了。

    此时不过是一个有些平常的夏日的午后。

    这里树木茂盛，空气中弥漫着些许湿润的草木气息，毕竟不久之前刚刚下过一场大雨。

    但就是在树木的阴影下，方别站在那里，用一根手指抵住了冢原卜传的眉心，静静宣告了这场决斗的胜利。

    相比于之前与商九歌进行的那场战斗，这一场战斗显得更加的轻描淡写。

    甚至说不费吹灰之力。

    这就是最让绝大多数人难以理解的事情了。

    毕竟商九歌对他们来说，不过是一个从神州而来的少女剑客，就算说有那么一点本事，但是和自家的剑圣比起来肯定是微不足道的。

    但是偏偏作为参考系的方别，之前和商九歌打得热火朝天，甚至说局面一度有来有回，但是和冢原卜传的战斗，则更加倾向于一边倒的局面。

    不过最终打破宁静的是冢原卜传自己。

    他看着自己面前的手指，笑了笑：“如果是你的话，就算是一根手指也能够轻易地取下我的性命吧。”

    “您要是非这么说，我也没有什么好反驳的。”方别轻轻说道：“只是这样的话，会一个月不会想用这只手吃饭了。”

    这样说着，方别轻轻收回了手指。

    冢原卜传点了点头，转身向着身后走去：“你还有力气离开吧，教卿。”

    北具教卿点了点头，连师父都输了，自己又是重伤，再来执行这个保护的命令已经没有任何的意义。

    现在看来，其实今川义元最靠谱的护卫竟然是在外面抽奖抽出来的商九歌。

    “等等，等等。”今川义元这个时候才恍惚感觉到了自己的命运，他挣扎着向前，呼喊着自己的这两个杀手锏级别的秘密武器：“你们还没有完成委托呢，你们必须要带着我活着离开这里才可以。”

    “已经没有这个必要了，今川大人。”冢原卜传回头看着今川义元，表情微妙地变化了一下：“每个人都有自己的结局，而今川大人的结局，恐怕就要在这里迎来终点了。”

    “你们……”今川义元本能地想要骂两句，但是随即意识到，哪怕说北具教卿已经没有战斗能力，但是冢原卜传几乎没有受到任何的损伤，虽然说他在面对方别的时候是被全面压制的，但是只能说方别的实力真的要远高于这位剑圣。

    但是真的要激怒了冢原卜传让他回身与自己为敌，那原本已经危急万分的局势岂不是火上浇油。

    这样想到之后，那一瞬间的叱骂也生生被他吞回了口中。

    不过这个时候，在一旁等候许久的织田信长终于开心地开口了：“我就真的很喜欢卜传先生的这句话。”

    “每个人都有自己的结局，我的结局在哪里暂时还不知道，但是今川大人您的结局我已经看到了。”

    这样说着，织田信长一步一步地走近，一边走一边看着自己的猎物：“今天连续看了这么多场令人大饱眼福的真剑对决，恐怕今后我再也不会对这样类似的演出感兴趣了，毕竟能够超越今日演出的盛会几乎已经不可能在这片土地上存在了。”

    “既然这样的话，那就以你我的决斗作为最终的收尾您看怎么样？”织田信长望着今川义元说道：“如果真的要全军作战，无论是人数还是兵员的精锐程度，我这边都在今川大人之上，到了战斗的尾声，就不要徒增这些杀戮了。”

    “今日你我决斗一场，我在此立下承诺，如果你赢了，那么我织田信长就在这桶狭间迎来自己的结局，今川大人大获全胜，扭转败局，还能够顺势将我的尾张国收入囊中。”

    “而如果今川大人输了，我会让您的部下自行离开，不会伤及他们丝毫，您看怎么样？”

    “大人不可啊。”在一旁的木下藤吉郎出言劝止。

    在他看来，如今方别连胜三名剑术高手，看起来依然游刃有余，最稳妥的方案就是让方别再动手将今川义元杀了就是。

    至于中策，驱动此刻的织田军，杀伐眼前已经士气全无的今川军也是轻而易举的事情，这样同样是十拿九稳的决策。

    而下策中的下策，就是眼前织田信长所提出的大名决斗。

    这是什么鬼啊，你以为自己是在看三国演义啊。

    就算是三国演义，你什么时候看过曹操和刘备捉对厮杀，大战三百回合的啊。

    顶多也是曹操派出麾下许褚，刘备手下张飞拍马迎战这样的剧情，不过这样的剧情方才不是上演过了吗？

    难不成真的还有君主出战的保留节目？

    虽然说如今今川义元身体肥胖，行动不便，就算说先前年轻的时候也有苦练过武艺，但是此时也多半被酒色掏空了身体，耽于享乐导致弱不禁风。

    而织田信长则正值壮年，况且刀剑枪马均为不俗，这样的对决起码有九成的绝对胜算。

    但是剩下的一成就是织田信长自己被阵斩，那样的话恐怕织田军真的会当场崩溃，把已经唾手可得的胜利果实拱手让出。

    这未免也太过于草率和冒进了吧。

    “有什么不可以的，桶狭间之战我已经胜了，那么现在就需要一个漂亮的结尾，我认为这样的结尾很好，就算我真的在这里输了，那也不过是我应得的结局罢了。”织田信长看着今川义元，微笑着：“所以说，我的这个请求，今川大人愿不愿意答应呢？”

    今川义元身边的所有亲卫燕雀无声，之前冢原卜传的战败将他们最后的那点士气都消耗殆尽，如果说织田信长掩杀过来，那么肯定是丢盔弃甲，败逃一片。

    而织田信长如今提出来的这条建议真的是太过于吸引人了。

    真的是以最小的损失来结束这场战斗。

    不过，即使这样，也没有亲卫敢让今川大人来答应这场几乎没有胜算的决斗。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”不由得，今川义元放声大笑起来。

    他望向织田信长：“我没有想到，到了这个时候，你小子还有如此的胆气。”

    “我承认，我低估了你，也没有想到上天竟然会这么站在你的这边，桶狭间是我输了，既然这样的话，战败的我，确实需要来给这场战争加上一个结尾。”

    这样说着，今川义元伸出手来，大喝一声：“剑来！”

    话音未落，左右给他送上了太刀。

    “此刀名为宗三左文字，由刀匠左安吉所打造，原本属于三好宗三，随后被赠给了武田家，我向武田信虎求娶了他的女儿，所以这把名刀便作为嫁妆到了我的手中，在交给我的时候武田信虎说过，手持这把刀的人最终将会夺取整个天下，以此作为对我的激励。”

    “寻常时候，我都不会用这把名刀，但是这次出征除外，我想手握这把刀，成为夺取天下之人，但是却没有想到，我岳父大概说错了一件事情。”

    “那就是这把刀可能最终的主人并不是我。”

    今川义元手握太刀看着织田信长：“不过即使如此，我还是希望手握这把刀和你做最后一战。”

    织田信长笑了笑：“这把刀我很喜欢。”

    “那就交给我保管吧。”

    这样说着，织田信长挺剑上前。

    ……

    ……

    “所以说桶狭间就这么结束了？”

    星空之下，何萍坐在屋脊上喝酒。

    月光照在这个穿着翠色衣衫的女子，她的话语稍微有些慵懒。

    “织田信长以三千精卒突袭今川义元在桶狭间的数万大军，最终大获全胜，并且阵斩今川义元，桶狭间那里的溪水都被尸首所染红，河流几乎阻塞不能通行。”颜玉望着面前的女子，静静说道：“如今织田信长的名声大振，他不仅和在今川义元落败后迅速据城自立的德川家康组建起来了联盟，并且也开始腾出手来攻略他岳父所留下的美浓国，至此，统一整个东瀛的大势已经在织田信长的手中了，只看他什么时候选择前往京都朝见天皇，到了那个时候，才会有下一步的动向。”

    “听起来是很快的事情。”何萍叹了口气：“似乎我的工作刚开始就已经快要结束了。”

    “不得不说在东瀛的工作更轻松一点。”颜玉看着何萍：“你的力量在这里简直是近乎犯规的存在。”

    “对了。”这样说着，颜玉顿了顿：“我很好奇你的酒的味道。”

    “我劝殿下还是不要喝的为好，毕竟这种东西如果没有碰过，那还是一辈子不要碰的为好。”何萍轻轻掩住了自己杯口，然后一饮而尽。

    “这样说的话，我们在东瀛的工作已经快要结束了？”何萍看着颜玉说道。

    “真是小气了，我只是好奇你杯中酒的味道而已，真当我从来没有喝过这种东西啊。”颜玉看着何萍说道。

    “从我的经验来看，殿下是真的没有喝过，否则就没有好奇这种说法了。”何萍笑了笑：“不过，其他的我都可以答应，只有这件事情我选择拒绝。”

    “好好好。”颜玉叹了口气：“对了，织田家的阿市对于方别很感兴趣，那位阿市姑娘可是真的有绝色，我想你应该看着一点。”

    “看着一点什么，看着我家方别又撩完就跑真刺激吗？”何萍明显有一些醉了，脸上有着些许的红晕，不过女子的话语依然非常的平静，带着一点戏谑的味道。

    “所以决定了吗？就是让织田信长来统一整个东瀛？”

    “如果这样的话，那么未来的事情决定好了吗？”

    “整个东瀛如今可战之兵汇聚起来的总数，差不多超过了五十万，这是一个非常庞大的数字，甚至可以完成一场灭国的征服，让这样一个庞大的军队最终统合起来，而不是进行持续的内耗，对于神州来说也不是好事情吧。”

    “哪怕说，东瀛统一之后，确实可以终结这个乱世，让那些混乱的浪人武士不用再四处发泄他们多余的武力，可是这样真的好吗？”

    何萍看着颜玉：“殿下。”

    她轻轻说了一声殿下。

    颜玉笑了笑。

    她看着星空：“没有想到你竟然会想这么多的东西。”

    “我们来东瀛就是为了借取力量而来，但是究竟要借怎样的力量，这当然是需要思考的事情了。”何萍静静说道。

    “这个国度，虽然混乱，但是却极具潜力。”她评价道。

    “姑且还是一个很有趣的国家吧。”颜玉淡淡说道。

    “总之，我和天皇陛下有个约定。”

    “等到东瀛彻底统一的时候，我会带着这只军队重新返回大陆。”

    “然后再凭借这支军队，和那个人好好谈谈。”

    “毕竟这个世界上，即使再不听话的人，也能够听懂一种语言，那就是战争。”

    何萍笑了笑，看着颜玉：“这就是殿下的全部目的？”

    “即使像我这样不喜欢动脑子的平庸之人，也会感觉这样的做法很蠢。”

    “当初伍子胥从吴国借兵灭楚，报当初的楚王之仇，虽然这样最初会很爽，但是真的是一时之快的愚蠢。”

    “我相信殿下不是这样的愚蠢之人。”

    颜玉点了点头：“是的，这样的愚蠢之人没有任何的意义。”

    “但是你应该知道，为什么天皇陛下会答应我这样一个目的如此明显的建议。”

    “为什么织田信长这个实际力量的掌控者，也会倾向于发动这场本身就没有意义的战争。”

    “一切没有意义的战争，都有其最终的目的。”

    “我也会借助这场战争达成自己的目的，到了那个时候，就是堂而皇之返回燕京，去最终算账的时候了。”

    “听起来很有趣的样子，我确实有点想回去了，这里的饮食终究还是不太适合我，清酒也有些太淡了。”何萍点了点头。

    她回头看颜玉：“所以说，战场会在哪里？”

    她开口问道：“如果可以，我不希望战场依旧是在东南。”

    “不会。”颜玉静静否决。

    “主要是因为船不够多，也不够大。”少女笑了笑。

    “但是也有我的建议在里面。”

    “战场就在高丽。”

    她平静说道。

    头顶上星空闪耀。

    《本卷完》

