
刚才燕娘躺在地上，他站的位置又靠后，一时没有看清楚地上女子的长相。

直到燕娘自己站了起来，他才认出了燕娘的身份。

这不就是给他发放隐藏任务的燕娘吗！

江元、白秋珩、江云云同时惊叫：“她是燕娘！”

华子铭有些呆愣的点了两下头，显然现在脑瓜子都还是嗡嗡的。

“公子是何人，何以得知燕娘的闺名？”燕娘一双秋水般的水眸中，满是疑惑。

“还真是燕娘。”她自己都承认了，那应该错不了啦。

“你不认得我了？我是华子铭啊，你前两天才给我发布过隐藏任务来着，你怎么就忘了！”

华子铭急了，他这好不容易接到一个隐藏任务，要是燕娘忘了他，那他的奖励还能不能领到了！

“你真不认识他？”白秋珩指了指华子铭。

燕娘微微摇头，接着莲步轻移，一双美目开始打量四周围的环境，直到看到那只鱼妖的身体，燕娘似是受了惊吓，整个人吓得差点跌坐在地。

好在白秋珩反应快，把人扶住了。

“诸位，我们快快离开此地，这鱼妖十分厉害，喜食女子血肉，万不能让此妖孽发现我等！”

燕娘白着脸，声音轻颤。

“不用担心，这鱼妖只是一个躯体，灵魂早不知道跑哪儿去了，它现在根本就吃不了人。”乔安看了眼鱼妖，不是很在意的挥挥手。

“这……”燕娘咬着下唇，不知道该不该信。

“别这呀那了，你赶快和我们说说，你是怎么跑到鱼妖身体里去的，鱼妖的妖灵去哪儿了？”嫣然一笑不太有耐心的对燕娘说道。

“我……”嫣然一笑的话显然是勾起了燕娘的某些记忆。

只见燕娘的脸色越来越不对，眼眶更是突然红了起来。

“你先别急着哭啊，先说说这是怎么回事行吗？我们是来杀鱼妖的，怎么鱼妖没找着到是发现了你，你这到底是怎么回事啊？为什么你会进入鱼妖的身体？”

江元也急切的想知道答案。

“我记起来了……那日，我与夫君路过一个村庄，发现村民要把活人献忌给所谓的河神，我夫君乃是正道修者，当然不能看着这么可怕的事发生，于是夫君便出手救了那位可怜的姑娘。

我们带着那位姑娘逃离了村子，还给了她一些银钱，让她去找夫君的朋友邓公子，。

邓公子家大业大，家里正好开着两家绣坊，那位姑娘到了邓公子那里，也能谋份差事，不至于三餐不继。

送走那位姑娘之后，夫君便打算返回村子，去调查所谓的河神，到底是怎么回事，夫君说正经仙神，不可能需要血祭，只有邪神与妖物，才需如此。

不论是邪神还是妖物，都是为正道所不容的，夫君既然已经知道此事，便万没有袖手旁观的道理。

没想到我们再次回到村子之后，却再也没有走出去……”

乔安等人听得聚精会神，就差拿把瓜子出来边听边嗑。

“我们刚到村口，就遇到了一名身着红衣的女子，女子名叫红渔，生得妩媚妖娆，它一见到我夫君，便让夫君跟她在一起，只要夫君杀了我，它就可以不计较夫君放走她祭品这回事。

我这才明白，原来红渔就是那所谓的河神，她就是夫君在找的妖物。

夫君一生坦荡，嫉恶如仇，怎么可能听一个妖物的话，夫君自觉受到侮辱，便与那妖物打了起来，本来夫君已经快赢了。

这时村里跑出一个小男孩儿，红渔的攻击差点就打在那个小男孩儿的身上，是夫君及时出手，才救下小男孩儿的性命。

夫君拦下红渔的攻击后，想将小男孩儿抱到安全的地方，就在夫君抱起小男孩儿的瞬间，小男儿孩儿从怀里拿出一把匕首，趁着夫君不备，竟刺伤了夫君……”

“那孩子是疯了吧！”怎么会有人去帮助一只鱼妖，而且还是一个小孩儿！

江云云忍不住惊呼出声。

“难道是被鱼妖控制了？”白秋珩猜测。

“都不是，那孩子是村里人派来帮那鱼妖的，那些村民很聪明，知道要是大人突然出现在那里，肯定会引起夫君的怀疑，便派了一个小孩儿故意去接近夫君。

夫君果然中计，被那孩子刺伤，鱼妖趁机重伤了夫君，然后又抓住了我，想以我来威胁夫君就范。

我们夫妻二人被那鱼妖带进了村里的祠堂之内，村里的祠堂除了村长和几位村子里的年长者之外，其它族人不能随意出入。

除了村里一些辈份较高的长者，那个村子大多数人，连他们的河神是男是女都不知道……”

“所以那个什么河神娶妻的传统，也是骗骗村里人的，就为了让村里人自动把女人献出来，给那鱼妖当食物。”

乔安已经猜到那所谓的河神娶妻传统是怎么回事了。

村子里的人虽然不是人人都知道那鱼妖的底细，但在村里真正撑握实权的人一定知道。

正儿八经的神灵哪有吃人的，这些村民虽然没文化，但不代表人家没常识。

应该是那鱼妖能带给他们什么好处，这才使得那些村里人宁愿与妖怪为伍。

“关于这些事，我也不是很清楚，想来应当是如此吧。”燕娘说道。

“燕娘你继续说，后面怎么样了！”华子铭听故事听得正起劲，迫不及待的催促想听下集。

“鱼妖为了逼迫夫君与她成亲，她没有杀我，只是将我锁在了祠堂里，由村里人轮流看守。

而夫君则被那鱼妖带走，不知道带去了哪里。

我在祠堂当中被关了整整七日，七日后鱼妖的耐心尽失，逼着夫君必须做出选择。

她让夫君要么和她成亲，要么就看着她亲手杀了我。

我与夫君自成亲以来，夫君待我那样好，我又怎能忍心让夫君为了我，而委身于那鱼妖。

为了不让夫君为难，我在那祠堂之中自尽了，在自尽之前我用祖传的诅咒之法，诅咒了整个村子。

他们既然这般喜爱与妖为伍，那我就让他们自己也成为那妖物的同类，永世不得再为人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180437"  chaptername="第86章：河神娶妻（8）">加入书签</a>
</div>
