    鹤熙注视着彦的眼睛：“你要想明白，只要有天使登上了天刃七，无论这件事成功与否，那么对于你来说，它就是一个不把族人生命看在眼里的污点。”

    “但伊人文明根本就没有驾驶天刃系列战舰的经验，更不用说最先进的天刃七号了。”

    “这不重要，只需教他们一些基本的驾驶技术就行，再说，你不是还能远程操控吗？

    到时候，加上神圣知识宝库的计算支持，足以将其送到赤乌恒星系。”

    鹤熙见彦还在犹豫，继续说道：“一个污点，对于王来说可是致命的！”

    “好，我远程操控天刃七进入银河系，但艾妮·熙德那里，我们总要派人去吧。”

    “不用，艾妮·熙德已经被废了。”

    彦惊愕问道：“谁废的？”

    鹤熙颔首：“就在刚才，我废的。

    艾妮·熙德，太久远了，至少在一千年内她是起不来的，但现在，我们的处境瞬息万变，管不了她这么多了。”

    彦紧皱眉头：“但艾妮·熙德是神圣知识宝库耗费数千年时间和无数资源才计算出来的最佳储君，我们就这样将其否决了，是不是...”

    “就当一次血本无归的投资，彦，你要相信你自己，你就是天使文明独一无二的女王，没人能取代你，这才是一个王该有的风范。

    而不是，随时都想着去当一个数据计算出来的凡人的保姆。”

    鹤熙挥手：“这个话题就过了，你现在暂时不理解也很正常，等你适应好了这个位置之后，你就会知道，王是独一无二的。

    知识宝库里有神圣之躯的备份，你自己升级一下，虽然我不知道天使汐柔和天使池鱼这两人目前是什么实力。

    但神圣之躯至少是我们，目前能拿的出来的神体技术中最好的。

    还有...”

    鹤熙右手虚握，一把黑色的长剑从虫洞中解算出来，然后递给彦：“你尽快熟悉一下这种虚空引擎武，至于量产，我会尽快想办法解决。”

    彦打量着手中的黑色长剑，不可思议道：“虚空引擎武？”

    “干嘛这么惊讶？”鹤熙也同样不可思议道，“这些资料在知识宝库中有关虚空的记载里面都要。”

    “我没看，我怕这些东西会影响我的观念。”

    “把它看了，虽然里面记载的很多东西有些反天使，反文明，甚至是反正义。

    但其中也有很多值得借鉴的地方，如果你怕影响你对生命的看法，你可以辩证的去看待。

    就当一些无厘头的知识趣闻，但你必须得了解一些。”

    彦疑惑道：“虚空真的存在吗？”

    “起初我和凯莎也不相信卡尔的虚空理论，但后来，星灵也开始大张旗鼓的研究，我们为了不落后他们，也试着研究了一下。

    当然，这些都是机密，整个天使文明就我和凯莎知道。

    虽然，卡尔的想法有些极端，但他对于虚空文明的假设还是值得借鉴的。

    后来，凯莎为了不影响她对正义秩序的看法，把研究工作交给了我。

    当初凯莎让你研究次生物引擎也是想让你意识到虚空有一定的存在性，但你连毛都没研究出来，后来还是我去填补了次生物引擎这片空白。”

    彦尴尬道：“我是由战士晋升上来的，这些基础知识有些不牢固，也是在情理之中。”

    “但你必须得学，一个王，不仅要有巅峰的战斗能力，还要有超强的智慧。

    主神，说白了就是一个神加一个文明的超算群。”

    鹤熙转身，一个虫洞出现在她前面：“考核就到这里，你好好准备一下，此时，天城外面可是危机四伏，还等着你这个新王主持大局。”

    话落，鹤熙走进虫洞，离开了这片空地。

    天城，一处楼阁中，天使冷正在房间中焦急的走来走去，凯莎女王的话，她刚才听见了，但就怕彦是个一根筋，不把当前的困境看在眼里，而一心想帮助银河之力。

    “在吗？天使冷。”

    天使冷停下脚步：“在，天基王找我有什么事？”

    “你来我寝宫一趟，我们聊聊。”

    “好，我马上来。”

    ...

    鹤熙看着对面的天使冷：“天使彦当王，你服吗？”

    “这个问题有很多人问过我，但我的回答只有一个，那就是我不服，但我心里清楚，她却是王位继承人的不二之选。”

    “嗯，说实话，我也不服，但这是凯莎的选择，我完全是看在凯莎的面上，才给了她这个面子。

    我已经和她商量好了，只把天刃七送给银河之力。”

    冷疑惑地看着鹤熙：“天基王，你这话是什么意思？什么叫只把天刃七号送给银河之力？”

    “意思就是，我们只出战舰，不出人。

    天刃七由伊人文明驾驶，然后伊人文明会率领着他们的舰队代表我们与饕餮军团交战。”

    冷听着鹤熙的话，当即愣住，这还是她映像中的天基王吗？怎么会说出这样的话？

    如果真按照这种计划来执行的话，恐怕天使维持了一万多年的正义秩序就要土崩瓦解了。

    虽然她不满彦一心想帮助银河之力，但也不想让凯莎女王的正义秩序毁在她们手中。

    “这计划是天基王你出的吗？”

    彦是不可能想出这种计划的，一是她没那城府，而是那姐妹儿把正义秩序看的也很重要。

    “对，这计划我出的。”鹤熙看着不断变换脸色的冷，“你知道池鱼为什么要让你回天城吗？”

    冷稳住暴躁的心情，说出她的见解：“让我阻止彦出兵帮助银河之力。”

    “哼！”鹤熙冷哼一声，“这只是她的一个目的，她想让你在阻止彦的同时挑起你们现役天使之间的矛盾。

    当然，也是想拯救你。”

    一场凉水泼进冷烦躁的心中，她明白了，一路上困扰着她的疑惑，也终于想通了。

    对，只要她坚持不让彦出兵，那么她俩一定会在大殿上吵起来，进而影响到其他人的判断。

    然后，彦将会落得个不把族人放在心里的众矢之的。

    冷忙用手扶住心口，不由庆幸，这种极端局面没有发生。

