    马林梵多，整个人隐藏在黑袍之中的露玖，面无表情地低着头，一步步走在层层叠叠的石质建筑之间，脚下平整的水泥地是那么地坚硬，冰冷。

    在她周围簇拥着十几位女性海军将校，个个身披洁白宽大的正义大衣。有几位的体型之高目测足足有两三米高，并且每个人身上都散发出强横的气势令两边的海兵们纷纷挺胸敬礼。

    就在刚刚，她一走下军舰，就被那位海军大将战国交给了身前这位正带队前进的女中将。

    而罗杰被关押在另一艘军舰上，在那扇壮观巨大的正义之门敞开后，由海军英雄卡普带队驶向另一个方向。

    露玖知道他们去了那个传闻中无比恐怖的海底大监狱，推进城‘因佩尔顿’。

    当时，她的目光久久没有收回......

    露玖稍稍抬起眼眸，看向这位被称作鹤的女中间，她看起来有四五十岁，虽然眼角的皱纹有些明显，但一头深蓝的秀发却不见丝毫白丝，而且两米高的体型看起来也稍显正常。

    关键是对方身上没有过强的气势，给人一种非常温和的感觉，再加上之前多多少少听罗杰说起过，似乎是一位叫做鹤的正派海军，这让露玖的情绪得到些许的放松。

    不过她心中更在意这些海军，不，应该说世界政府会如何对待肚中的孩子，毕竟这是海贼王的血脉啊。

    至于她自己的性命，说实话，不是很在乎。

    一众女将在诸多男海军的注视下，终于来到西面的一处营院门前，只见这里的大门左右皆由女兵把守站岗，再往里看能清晰地见到许多小楼和宽敞的操场。

    露玖跟着鹤走入营内，发现这里全是女兵女将，这一刻，她似乎明白自己这是被带到了女兵专属的区域。

    “你们回去休息吧，接下来交给我就行。”鹤中将停下脚步，对周围护送的女将校门说道。

    “是，中将！”女将校们毫不迟疑地应声下来，随即三三两两地散离。

    紧接着鹤的目光转向露玖，笑道：“走吧，我带你去看看房间。”

    露玖选择沉默。

    鹤也不在意，转过身继续前走，露玖则是默默跟着，没过多久两人就来到一处很是朴素的小院，后者被带到一间小屋之中。

    “这里是我家，以后你就和我生活在一起，一般不会有人擅长进来，而且营内随时都有女医，你可以放心居住。”

    听到鹤中将的话，露玖打量起屋内的环境，金灿灿的阳光透过玻璃窗洒落进来，家具不多，但床，桌，柜一应俱全，连干湿分离的卫生间都有，而且看起来收拾的很干净，空气中弥漫着淡淡的花香。

    “不过有些事情你也要注意，就是不要擅自走出这个小院，等过些日子，就可以在有人陪伴的情况下在营内转转，但这已经是极限了，绝对不能离开女兵营。”

    露玖点点头，同时将头上的黑兜帽掀开，轻声问道：“世界政府准备怎么对待我的孩子？”

    鹤注意到露玖眼神中的担忧和不安，露出慈祥的笑容。

    “空元帅下达的命令是将你软禁在女兵营，而你的孩子六岁前也住在这里，但六岁后就要和岛上的其他孩子一样在海军小学进行学习，每七天可以回家一次，每年放长假两次，每次三十天，等他十二岁就会升入海军本部学院，四年后根据成绩给予不同的军衔，正式成为一名合格的海军。”

    鹤中将用一段话把露玖肚中的孩子出生后的未来情况描述了一遍，同时也是在告诉对方，放宽心，一点事儿没有，你的孩子会健健康康的成长起来。

    “成为海军......”露玖不可思议地看着鹤中将，“罗杰的孩子也可以当海军？！”

    “呵呵，这就是我接到的消息，不过有点你说错了。”

    鹤摇头叹笑，当时她从空元帅那里听到世界政府对露玖母子的安排后，心中的惊讶简直无法形容，而且听电话虫另一边的声音和语气，很明显空元帅本人也很震惊。

    “什么？”露玖一下子紧张起来，只听鹤继续说道：“你肚中的孩子不允许冠以罗杰和你的姓氏，也不允许你告诉他关于罗杰是父亲的事情，这点你必须记牢！”

    “根据世界政府下达的命令，一旦被发现你的孩子在解除禁令前知道了自己的身世，且表现出了对世界政府和海军的敌意，那么他会被抓捕，甚至是处决！”

    露玖听完一时沉默下来，鹤也不急，只是静静地看着她，等待着她的回答。

    “我明白了，以后这孩子就是无姓之人。”露玖抚摸着依旧平坦的肚子轻声说道。

    她知道这已经是最好的结果了，世界政府能如此善待自己，已经大大超出了想象。

    “嗯，你相通了就行，对了，我还有一个妹妹叫做祗园，她偶尔会过来见我，到时候我介绍给你认识一下。”

    “好的......”

    数日后，最新一期的世界经济报火热出炉，被数十万只新闻鸟空运到大海的各个海域，王国，岛屿，甚至是船只，当世界各地的人们看到报纸上头版头条的标题后，不约而同地愣了那么一下，紧接着一阵阵惊叫声接连响起。

    【海贼王哥尔·D·罗杰被海军逮捕！！！】

    文中，简单介绍了海军大将战国和海军英雄卡普，率领海军中将萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞三人和五艘军舰，在南海的巴苔里拉岛成功抓到罗杰，并且将会在明年的一月一号中午十一点整，在海军本部马林梵多的正义广场上进行世界公开处刑。

    甚至还提了一句，罗杰的生日是十二月三十一日，称赞世界政府让罗杰过完了生日，非常的仁义。

    顿时，整个伟大航路被这一张薄薄的报纸炸出了一片喧嚣，尤其是大海贼们扎堆的‘新世界’海域。

    莫比迪克号上，一头金发的‘白胡子’爱德华·纽盖特手中拎着一个巨大的酒瓶，望着马林梵多的方向沉默无语，在他脚下是那张已经看完的报纸，周围的一众船员们面面相觑，一时间甲板上只有滔滔的浪声起伏不断。

