    空调的气温调到恰到好处的温度，身处房间中，让人感温暖舒心。

    不过苏晓享受的是双层温暖。

    靠在沙发上的他仰头看着天花板，一只手放在沈灵妃的头上，将她盘起来的长发揉的一团糟。

    身穿红色晚礼服的沈灵妃因为蹲姿的原因，展现着她优美的后背曲线。

    “你很有天赋。”苏晓幽幽开口：“首次就能做到这种程度，很棒。”

    二十四桥明月夜，写出完整会屏蔽。

    苏晓眉尖微微一挑，沈灵妃的双手用力抓住了他的衣摆。

    “呼····”

    沈灵妃坐到沙发上他的身旁，美眸幽幽的望着他：“有多棒？”

    “你擅长古筝、琵琶还有长箫，第三者是最棒的。”苏晓将她晚礼服的肩带拉回肩膀，遮住了波澜壮阔的景色：“正好有古筝，弹一曲呗。”

    “就会使唤人家。”沈灵妃有些小幽怨：“就不能让我歇一会吗？”

    “比处理公司事务还要累吗？”苏晓轻笑一声，拍拍她的后背：“快去，让我一个人欣赏欣赏。”

    “哼。”

    房间内有不少乐器，沈灵妃娇哼一声，将长箫放回原位后，慢慢走到古筝旁坐下，纤纤玉手刚刚放在琴弦上——

    “不用了，下次吧。”

    “嗯？”看着站起来的苏晓，沈灵妃连忙问道：“怎么了？”

    “有点事要处理。”苏晓淡淡说道。

    “我送你。”

    “不用，你继续招待客人，关于【启动演算】，不要轻易松口。”

    “嗯。”沈灵妃刚一点头，就发现苏晓已经消失在了原地。

    “你到底是什么身份呢？”

    她怔怔想着，贤者？这么年轻的贤者吗？

    ······

    暗黑能量是一种夹杂着各种负面能量的力量，和暗系元素有些相似，但是比暗系元素驳杂的多。

    而魔力属性是主暗副火的澹台芊月在绽放的烟花中，看到了旁人难以察觉到的一点黑芒，暗黑能量构成的黑芒。

    她本在这个实力阶段是不可能察觉到的，但是体内已经有苏晓精血的她的感知远超以往。

    像利箭一样的黑芒的目标是北冥芷瑶。

    “小心！”

    没有犹豫的，她朝着北冥芷瑶扑了过去。

    北冥芷瑶诧异的目光之中，瞳孔骤然一缩，她也看到了近在咫尺的黑芒利箭，继续前进只会击中澹台芊月的后背

    她不担心突如其来的袭击的，她看着澹台芊月带着焦急的浅绿色眼眸，心中泛起涟漪。

    喜欢学弟的一个个都这么厉害啊····让我心中不断动摇。

    “没事的。”她搂住澹台芊月，脚底涌上魔力没让自己后退，轻声安抚着澹台芊月。

    砰！

    一只透着冰冷气息的玉手从空气中突然间出现，将黑芒利箭抓在手中，稍一用力，黑芒利箭便烟消云散。

    苍露神情冷淡的站在最前面，漆黑的夜幕下，无数的黑芒铺天盖地的而来。

    “救救其他人可以吗？”北冥芷瑶请求道。

    她清楚，虽然学弟的手下和人类的关系还算不错，但是想让魔王主动救人类是不可能的事情的。

    她把自己的态度摆的很正，“请求”而非“命令”，只能希望苍露会听进去她的话。

    “北冥小姐您太客气了，您都这么说了····”

    苍露右手抬起，刹那间，冰系魔法式自前方展开，直接形成了一个巨大无比屏障，将席卷而来的黑芒利箭尽数挡下。

    与此同时，她左手屈指一弹，将观景平台上的其他游客直接弄昏扔到了山林之中。

    黑芒利箭的数量很多，仿佛无穷无尽，不过并无法突破苍露构建起来的魔法屏障。

    北冥芷瑶轻拍着澹台芊月的后背：“臭妹妹，你也太紧张了。”

    “哼。”澹台芊月松开北冥芷瑶：“我当然相信学弟啦，只是那种时候谁还会考虑那么多？”

    “那你就扑过来了？”

    “因为只有本小姐看到了啊，况且才不是为了救你，只是顺带的！”澹台芊月理直气壮的说道，转身看着密密麻麻打在魔法屏障上的黑芒利箭，泛起的涟漪还怪好看的。

    北冥芷瑶微微一笑，看向旁边的萧若璃：“你看看这人，死傲娇。”

    萧若璃浅浅一笑，北冥姐姐和澹台芊月的斗嘴真有意思。

    黑芒利箭似乎是没有了，又似乎是释放暗黑能量的家伙知道打不破魔法屏障，所以黑芒利箭逐渐消失。

    苍露撤下魔法的那一刻，整个游乐园陡然间陷入了一片黑暗之中，就连天空的烟花也在瞬间消失。

    游客们的疑惑、惊慌声刚刚升起，便又归于寂静。

    夜空中，星辰被黑暗遮挡，再无一丁点儿的声音响起。

    苍露周身，洁白的冰系魔力照亮着周围，她面无表情的看着前方，遽然间——

    身侧一道黑影出现，释放着恢宏的气势狠狠撞向了苍露。

    轰！

    一声震耳欲聋的对撞声中，黑影携带着恐怖的暗黑能量带着苍露撞了出去。

    陷入黑暗。

    澹台芊月猛的转身看向后方，一双紫黑色的眼眸在漆黑中亮起，惊人的暗黑能量释放着，达到了战略级异魔的程度。

    低沉的吼声中，这只怪物露出了形状：蝙蝠一样的丑陋外貌。

    它朝着北冥芷瑶直冲过去。

    “战略级····”澹台芊月心中一紧，只能使用勇者之力了吧，毕竟苍露被拖住了。

    “没事的。”北冥芷瑶主动握住她的手。

    洁白的利剑贯穿了异魔的透露，漆黑难闻的血液刚刚飞溅出来，就被长剑上释放的冰系魔力冻结。

    咔咔····砰砰砰。

    被冻结的异魔连同血液直接化作了无数的冰晶，自然消散。

    九尾雪狐的、戴着白狐面具的一名青年，北冥芷瑶她们没有见过这位魔王。

    “三位好啊，初次见面，在下晓大人麾下忠诚的卫士，白冲。”

    北冥芷瑶听懂了，虽然学弟很无敌，但是晓之帝国的魔王们依旧不同意学弟独自一人，所以明里暗里有不少魔王保护学弟。

    他们都隶属于【晓夜】，眼前的白冲显然也是其中一员。

    “谢····”

    北冥芷瑶刚一开口，侧面又是一道黑影冲出，朝着白冲撞了过去。

    和苍露遇到的敌人一样，不是异魔，而是创造出异魔的圣之帝国中人！

    白冲也也被撞的退了出去，北冥芷瑶的神情凝重起来，很明显，圣之帝国派出的是和魔王同一级别的强者。

    为了阻止夺冠，至于么？

    眼前的黑暗中，又是三双紫黑色的眼睛亮起，拥有三个头的、通体漆黑的战略级巨猿异魔朝着北冥芷瑶冲了过来。

    “这下子，得用勇者之力了吧？”澹台芊月问着。

    北冥芷瑶“嗯”了一声，然后——

    又是一道从天而降穿着白衣的身影，轻而易举的踩爆了异魔的三个脑袋。

    “曹尼玛，他到底派了多少魔王保护这个未来能杀掉他的勇者啊？草！”

    一片黑暗中，响起了暴躁的咒骂声：“尼玛的，手底下魔王多真特么的任性，竟然用来保护人类？尼玛的至于为了培养一个能杀他的勇者而用这么多的魔王保证她的安然成长？！”

    从这道年轻的女孩声音中，北冥芷瑶明白了一件事，圣之帝国派来的人不知道学弟和她的关系。

    咻！

    又是一道黑影从侧面撞了出来，北冥芷瑶扭头看去，为什么都要从侧面出来啊？

    看到的依旧是一片黑暗，也不知道他们是从哪里蹦出来的。

    轰！

    沉闷的撞击声中，这一次，圣之帝国的家伙没能成功撞飞出去。

    咔嚓！

    脖子被扭断的声音中，一袭白衣的亲年用力一扯，手中的家伙首身分离。

    “北云州市出现过，好像是叫雪陌？”澹台芊月低声道。

    “嗯。”北冥芷瑶点点头，当时在北云州市出现的都是巅峰魔王，应该都算是晓之帝国的高层了吧。

    啪嗒。

    雪陌手中的尸体落在了地面上，他看向前方的黑暗，右手握拳轰出，龙吟声中，冰霜凝聚而成的巨龙席卷而出。

    龙种魔法！

    冰霜巨龙哈撒给很中意雪陌，但是不喜欢收徒，不过依旧给了雪陌龙血、并且教了他龙种魔法。

    轰！

    魔力冰龙没轰出去多远，就撞在了无形的墙壁上，洁白的魔力光辉闪烁之间，空气出现了一道道裂缝。

    砰！

    仿佛破碎的镜子后面，是一个巨大的、逆时针旋转的漆黑漩涡。

    “空间圣痕。”雪陌缓缓开口：“难怪不通过深渊之门也能来到这里。”

    “巅峰魔王！”之前的女孩声音并非从漩涡中传出，而是从来观景平台的小径处响起。

    这是一名身穿黑衣黑裤戴着漆黑面具的玲珑身影。

    北冥芷瑶看着她，微微皱眉，澹台芊月问道：“认识？”

    “戴着面具不认识。”

    “嗯？”

    “既然是圣之帝国的，肯定不怕被我看到长相，既然戴着面具，那就可能是认识的人····圣之帝国潜伏在大秦的人。”北冥芷瑶低声说道。

    “原来如此。”澹台芊月恍然，看向女孩：“你这么一说，我好像觉得她的身形有点眼熟。”

    “试试？”北冥芷瑶话音刚落，便从兜中拿出了纸片状的东西。

    学弟帮她制作出来的重狙型魔法武装随着轻轻一按直接出现在了手中。

    学弟给这把重狙魔法武装起了一个很霸气的名字：苍穹。

    她不怎么喜欢，感觉有点中二，不过既然是学弟绞尽脑汁起的，无所谓啦。

    举枪、瞄准、开枪，一气呵成。

    闪烁着雷光的魔法弹朝着面具女孩呼啸而去，噼里啪啦的雷霆闪烁间，面具女孩不敢大意的朝着一旁灵巧躲去。

    北冥芷瑶凤眸一眯：“很可能是某个学校的学生，实力差距不大，不然不会躲。”

    “你是谁？”北冥芷瑶看着面具女孩。

    “我？”面具女孩看了一眼雪陌，恨的牙痒痒，晓之帝国真的太奢侈了！

    “告诉你，我可是侍奉伟大存在‘傲’大人的圣族！”面具女孩扬着头，十分骄傲。

    “傲？”雪陌嗤笑一声：“被晓大人杀死七次的家伙啊。”

    “胡说八道！”面具女孩急了：“傲大人才不会被一头魔兽畜牲杀····”

    话音未落，雪陌已经出现在面具女孩的身前，一巴掌直接拍了下去，敢侮辱晓大人？

    雪陌没能杀掉她，因为从漩涡之中，一名长着山羊角的女人走了出来，护住了面具女孩。

    轰！

    对掌之中，魔力和暗黑能量朝着四面八方席卷开来，猛烈的劲风之中，观景平台的所有植被、建筑毁于一旦。

    “傲媿。”雪陌看着女人，女人也看着他：“雪陌魔王，别来无恙。”

    傲媿的掌心中，暗黑能量逐渐逐渐形成一颗光球爆发，雪陌连忙向后撤去，魔力涌动之间，将光球破解。

    “你强了些，不过还不是我的对手。”傲媿淡淡说道。

    雪陌并不否认这一点，不过自己治不了她，其她人难道就治不了了？

    雪陌嘴角勾起讥讽的笑容，傲媿心生不妙，体内暗黑能量在一瞬间全面爆发，抓起面具女孩就朝着一旁掠去。

    还是晚了一步。

    噗嗤！

    伴随着天空中飞溅的漆黑色血液，傲媿的一条手臂凌空飞起，直接被冻结化作冰晶消散。

    “白皎！！！”

    躲过一劫的傲媿惊惧的看着一袭洁白长裙的九尾雪狐的公主殿下，心脏不由自主的抽搐了一下。

    傲大人不死，直属于傲大人的她便能无限复活，和傲大人一样，她也被白皎杀死过七次。

    “这么惊讶吗？”白皎面容清冷：“看来是不知道我在承平市，也是，两个世界很难传递信息。”

    “不过既然来了，就再送你一个复活套餐。”

    白皎素手一握，一柄精致的藏在剑鞘中的蓝白色长剑便出现在她的手中。

    她最擅长的其实并不是精神系的言灵魔法，而是剑技。

    因为心爱的晓大人，她也苦练了剑技，她觉得这样的话他们之间就更配了。

    右手握住剑柄，白皎便要拔剑出鞘，看着她的这个动作，傲媿脸色猛的一变，被砍成碎片的滋味可一点儿都不好受啊。

    “傲狱！”

    她大喊道。

    ······

