    祂们怎么会突破呢？

    乱了，

    全乱了。

    所有人的谋划，随着帝俊与帝江的突破，都被打乱。

    巫妖大战的局势，出现了前所未有的变化，其结局如何，也变成了未知。

    ……

    随着时间的流逝，那名与句芒大战的妖族准圣，渐渐不敌，被句芒逼入了绝境，即将陨落。

    “同归于尽吧！”

    横竖都是一个死，那名准圣心中一狠，竟冲到句芒的身边，轰然自爆，拉着祂一同入灭。

    轰！

    一道璀璨的光浮现，好似太阳一般，刺得人睁不开眼。

    待光芒平息，木之祖巫句芒与那名妖族准圣所在的位置，全都化作了虚无的状态，一切都消失了。

    木之祖巫句芒，陨落！

    “啊……”

    “句芒！”

    “妖族，你们该死啊！”

    许是受到了句芒陨落的刺激，祖巫的攻击，愈发的凶猛了。

    但是，妖族也不是吃素的。

    眼见自己不敌，竟如先前那名妖族准圣一般，拉着自己的敌手自爆。

    轰！轰！

    又是两声巨响传来，两尊祖巫被妖族准圣拉着陪葬。

    金之祖巫蓐收，陨落！

    火之祖巫祝融，陨落！

    “羲和！！！”

    这个时候，帝俊突然发狂了，拼命的向帝江杀去。

    因为，

    与祝融对敌的，正是羲和啊。

    羲和在刚才自爆，与祝融同归于尽。

    帝俊发狂，

    帝江也同样发狂了，

    转眼间就有三名祖巫陨落，帝江心中的痛，比帝俊更甚。

    ……

    “伏羲（烛九阴），同葬吧！”

    另一处，伏羲与烛九阴也是战至癫狂，二者竟然同时自爆，想要拉着对方一同陨落。

    轰！

    两名半步混元级别的强者自爆，威力何其之大。离得近的天界，当场被炸的千疮百孔，离崩灭已然不远。

    而作为主战场的无垠星空，再难承受这股巨力，直接崩溃了。

    无垠星空之外，正是天外混沌。

    如今，无垠星空碎了，那天外混沌的混沌之气，没了阻碍，顿时倒灌而下，要将一切都覆灭，重演混沌。

    ……

    “哥哥！”

    伏羲陨落，女娲心中大恨，举起乾坤鼎，就要向巫族砸去。

    但此时，正在与后土大战的太清圣人，忽然收手，转身回了首阳山。

    后土见此，也不追赶，而是前往了锦绣天，与女娲隔空对峙。

    ……

    “不好！”

    眼见准圣接二连三的陨落，正在与共工交战的鲲鹏，心中不由焦急万分，忍不住动了离开之念。

    与别的准圣不同，祂可不是妖族的死忠。

    论起来，

    鲲鹏和帝俊太一还有仇呢！

    第一，紫霄宫的时候，帝俊曾对祂口出恶言，被鲲鹏引为生平之耻。

    第二，祂本是北海之主，小日子过的惬意的很，却被帝俊太一强迫着加入妖族，心中自然不满。

    第三，加入妖族也就罢了。

    可帝俊生怕鲲鹏分薄了祂的权力，只给名，不给权，让鲲鹏当一个光杆妖师。

    如此种种，鲲鹏要是能和帝俊一条心，那才是怪事。

    祂的根基，始终都在北海，而不是妖族。

    心中有了离开的念头，鲲鹏的热血渐渐退去，不再与共工拼命，而是寻找离开的机会。

    忽然，鲲鹏眼睛一亮。

    祂看到了什么！

    极品先天灵宝河图洛书！

    这件法宝就静静的漂浮在前方的星空中，随时都有可能被涌来的混沌之气卷走。

    作为帝俊的伴生灵宝，河图洛书本应在帝俊的手中。但祂受创太严重了，导致帝俊留在上面的印记，被破灭的七七八八。

    不错，就是重创。

    周天星斗大阵的阵眼，不是太阳星，也不是混沌钟，而是河图洛书。

    如此，周天星斗大阵崩碎，河图洛书受到的反噬最大，几乎处于破碎的边缘，这才与帝俊断了联系。

    “走！”

    心中一动，鲲鹏化作大鹏，双翅一振，卷起河图洛书就跑。

    天下极速可不是说着玩的，在场之人，除了帝江，无人能追的上祂。

    “鲲鹏，你……”

    看到鲲鹏的举动，帝俊险些气得吐血。

    此人，当真是该死！

    “噗！”

    帝俊喷出一口血来。

    不是被鲲鹏气的，而是被帝江打的。

    就是这失神的功夫，祂被帝江打了两下狠的，受了不轻的伤。

    ……

    “太一，死！”

    鲲鹏突然逃跑，导致与祂对战的共工显得有些无措。但很快，祂就反应了过来，咆哮着向太一杀去。

    风雨雷电四大祖巫，除了刚开始时，其余的时间，一直都被太一压着打，完全不是对手。

    眼看着，四人就要被太一震杀，共工突然赶来支援，四人的压力顿时大减，再次与太一鏖战起来。

    五大祖巫联手催动洪荒堪舆图，将祂的威力发挥到最大，竟引来洪荒大地的加持，隐隐有了压制太一的趋势。

    先前，太一或许还能借来周天星辰之力，对其进行反制。

    但如今，无垠星空已毁，周天星辰也变得破破烂烂，太一再也无法借来丝毫的力量。

    轰隆隆！

    大战还在继续，且经过仇恨的洗礼后，双方完全没了顾忌，俨然一副同归于尽的打法。

    如此，洪荒天地算是遭了殃。

    首先受到波及的，是天界。

    本就处于崩溃边缘的天界，终于支撑不下去了，破碎成一块块碎片，向下方坠落。

    嗯……

    天界的下方，是什么？

    那是天地的脊梁，不周山。

    轰隆隆！

    一块块天界碎片坠落，砸在不周山的身上，给祂造成了巨大的破坏。

    每一块天界碎片坠下，威力都不弱于圣人的全力一击，成千上百块碎片砸落，威力可想而知。

    若是以前的不周山，自然不怕。

    这点攻击就像毛毛雨一般，完全不碍事，对祂造成不了丝毫的伤害。

    可如今的不周山，不行。

    被混沌魔神怨念侵蚀多年的祂，早已外强中干，威力大不如前，怕是难以承受天界的坠落。

    天界的毁灭，也影响到了大地。

    一座座火山喷发，一座座巨山倒坍，大地好似瓷器一般，浮现无数道裂缝。

    江河湖泊澎湃，淹没大地。

    大海亦是汹涌不止，向陆地侵袭。

    纵使先天五族高手齐出，全力镇压，也无法拦住灾难的爆发。

    每一刻，都有无数的生灵丧命。

    天地间哀鸿遍野，尽是生灵的哭喊声，求救声，痛苦的呻吟声……

    怨气，

    无边无际的怨气升腾，

    几乎遮住了天穹。

    这些，都是生灵死后发出的，最是诡异霸道，能侵蚀一切。

    而在所有人都没发现的角落，一股莫名的力量浮现，在吞噬着这些怨气。

    若是有人追溯其源头，就会发现，这股力量竟是来自于不周山。

    ……

    “战吧！”

    “尽情的战吧！”

    “让众生的怨气，来的更猛烈些吧！”

