    第1334章 神山少主王衍，君逍遥亲上九天，惹来了一个超级大魔王

    看到天籁仙子那有些凝重的表情。

    君逍遥倒是微微失笑道：“看来倒是一位颇有来头的人物。”

    天籁仙子微微点头道：“没错，要和姜洛璃联姻的，乃是十大禁区之一，帝陨神山的少主，王衍。”

    “帝陨神山？”君逍遥喃喃自语，眼中带着一缕不可捉摸之意。

    帝陨神山，他倒也听说过。

    底蕴神秘，实力非凡。

    从名字就可以看出，以帝陨为名，这岂是一般势力敢取的名号。

    “在历代的动乱当中，帝陨神山应该也是主力之一吧。”君逍遥冷笑道。

    天籁仙子默然，微微点头。

    历代动乱，并不是十大禁区都会参与。

    其中有几脉，颇为主动。

    帝陨神山，就是其中之一。

    “那位王衍，身为帝陨神山少主，看来实力也是不弱了。”君逍遥道。

    “的确，他在九天龙凤榜中，名列前茅。”天籁仙子道。

    “九天龙凤榜？”

    君逍遥又听到了一个名词。

    “九天龙凤榜，乃是记载九天之中，有大帝之姿的英杰，共有一百个席位。”

    “越是排名前列，天赋越高，实力越强。”

    “那王衍现在暂时排在前十，不过应该是他无意争榜，有所藏拙。”

    “不然的话，不可能只是前十之位。”天籁仙子道。

    要知道，九天归墟，因为环境特殊的原因。

    所以孕育出的天骄英杰，实力也是极为强大。

    几乎稳稳压过同辈的仙域天骄。

    在那种环境里，王衍都能排进前十，足以证明他神山少主的身份，非是浪得虚名。

    而且更恐怖的是，王衍无意争榜！

    不然的话，他的名次，可能会更靠前！

    这种人物，若是来到仙域，能有资格与他交手的，也不过是帝昊天等寥寥几人而已。

    然而，君逍遥却是一脸冷淡之色。

    “就这？”

    “啊……什么意思……”天籁仙子都是愣住了。

    “就这点东西，也敢打洛璃的注意，我还以为是九天龙凤榜第一。”

    “那样的话，或许我还会有点斗志。”

    君逍遥懒懒道。

    天籁仙子呆住了，愣在原地。

    她这才反应过来。

    站在自己面前的，可是光靠一具三清分身，就随便吊打帝昊天的存在！

    帝昊天和君逍遥对战虽然狼狈，败地一塌糊涂。

    但不是因为他弱，而是君逍遥太强了。

    九天英杰，因为天地环境的原因，可能比仙域天骄要强上一截。

    但即便如此，帝昊天若去九天争榜，想进前十也是绝对没有任何难度的。

    更别说君逍遥这位仙域年轻一辈第一人了。

    他如果去九天争榜，哪怕是九天龙凤榜第一，也得慎重对待吧？

    有实力，就是可以这么任性，蔑视一切存在！

    饶是出尘如天籁仙子，此刻雪白的额头也是有黑线浮出。

    “君公子当然不是一般人能比的了。”

    “真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。”君逍遥摇头一叹。

    天籁仙子更是无言。

    敢把堂堂帝陨神山少主王衍比作癞蛤蟆。

    这若传去九天，不知会令多少九天生灵愕然。

    “好了，这样说来，此事倒也不怪你，是碧霄一脉在从中牵线搭桥，要促成这门联姻。”

    “不过我还有一个疑问，你说如今碧霄一脉衰弱。”

    “但哪怕碧霄一脉是三脉中最弱的，而且也陨落过一位古仙子，但也应该还有顶级人物镇压吧？”

    “她们难道坐视碧霄一脉被压制？”

    这是君逍遥的疑问。

    仙陵毕竟是生命禁区，即便分为三脉。

    每一脉中应该也都有顶级底蕴才对。

    云天籁微微点头道：“这倒是没错，我仙陵三脉，都有无上存在沉眠。”

    “但她们那等存在，除非是天地大变，或者仙陵要被毁灭，亦或是主祭仪式开始，她们才会苏醒。”

    “不然的话，基本上数个纪元都不会醒一次。”

    君逍遥眸光一闪。

    他听到了一个词。

    “主祭仪式是什么意思？”

    天籁仙子讳莫如深，而后摇头道：“抱歉，这事我也不太清楚。”

    君逍遥心下一动，他知道天籁仙子不愿多说。

    但他留了一个心眼，将此事记下。

    “那好吧，我知道了。”君逍遥点头。

    敢打他女人的注意。

    君逍遥心里，已经给那王衍叛了死刑。

    帝陨神山的禁区少主又如何，在君逍遥眼里，也就那样吧。

    君逍遥没有太多的逆鳞。

    他唯一的逆鳞，就是他身边的家人，朋友，道侣，红颜。

    谁敢触犯，谁就得承受君逍遥的怒火！

    “所以，君公子你是打算……”

    似乎是想到了什么，天籁仙子微微屏息。

    “说千遍万变，不如行动。”

    “我之后会找时间，亲自去九天一趟。”

    君逍遥话音淡淡，轻描淡写。

    落在天籁仙子耳中，却无异于平地惊雷！

    君逍遥若是上九天，那该会引来多少风波和骚乱？

    毕竟前段时间，一柄诛仙剑，搅乱了整个九天。

    让整个九天生灵都知道了，仙域君家，有君逍遥这么一个妖孽。

    还有一个特别护犊子的老爹。

    到现在，还有不少禁区少主，帝子级人物，说想会一会传说中的君逍遥。

    比如圣灵之墟的那几位妖孽，都说过要镇压君逍遥。

    更有人打算，过段时间要亲自下界，镇压君逍遥。

    结果君逍遥，却反倒是要亲上九天。

    这一去，绝对精彩，不知道要发生多少大碰撞和激烈争锋！

    “如果君公子真去九天了，那他会和在仙域这般，横推一切敌吗？”天籁仙子不由暗想。

    如果真是这样的话，那想想就吃惊。

    君逍遥是要一人，打遍整个仙域，异域，九天的所有天骄吗？

    这是绝对前无古人的创举！

    天籁仙子此刻，情绪有些波澜。

    她甚至觉得，是不是不该把这个消息告诉君逍遥。

    这简直是为九天的所有天骄，惹来了一个超级大魔王啊！

    “怎么，你是怕我去九天，给你们九天禁区招惹麻烦吗？”

    似乎是看穿了天籁仙子的心思，君逍遥玩味道。

    “那倒不是。”天籁仙子道。

    “放心，只要别惹我就行，我对碾死脚边的蝼蚁不感兴趣。”君逍遥冷蔑道。

    敢视九天骄子为蝼蚁的人，也只有君逍遥了。

    “逍遥，我和你一起去。”

    姜圣依道。

    “不必，圣依姐你不是还要修炼吗，放心，我不会让洛璃受到任何委屈的。”君逍遥道。

    他一个人去九天，不会有什么事情。

    毕竟诛仙剑，才刚震慑过了。

    一般禁区大人物，应该不会冒天下之大不韪对他出手。

    但若带上姜圣依，反而有些麻烦。

    姜圣依也是想到了这一点，没有再坚持。

    她伸出羊脂玉般温柔细腻的素手，牵起君逍遥的手道。

    “逍遥，一定不要辜负洛璃。”

    “放心吧。”君逍遥笑道。

    他的女人，可不是一些阿猫阿狗能妄想的。

    (本章完)

