    猿飞彻一脸若有所思的表情，“想不到。以团藏老师你这样的多疑的性格，居然也会给旗木朔茂师兄咒印的施展方法。”

    这还真是想不到，要知道猿飞彻的咒印之术，都是他掌握根部之后，从自己的团藏老师那里偷学来的。

    嗯，整个根部八成都是他的人，他想学习咒印，简直是轻而易举。

    所以说，即使原世界里猿飞彻已经是根部的二号领导人，志村团藏也没有将咒印的施展之法传授给他。

    虽然原世界志村团藏留的这一手，没有什么卵用，连老底都已经被猿飞彻给掀干净了。

    但从这里也可以看出，旗木朔茂能够获得咒印的施展之法是多么难得的事情了。

    “不过呢，我的咒印施展之法，可不是旗木朔茂交给我的，而是我自己偷偷学来的。”猿飞彻接着说道。

    志村团藏微微一惊，立刻脑补出了一个无时无刻不在监视着他的神秘忍者。而猿飞彻称呼他为老师，旗木朔茂为师兄，也被他脑补成了是从他身上偷学了很多本领。

    “你到底想做什么？以你的能力，也许可以和我合作……”感觉到猿飞彻的威胁，又想到了他那神鬼莫测的隐藏监视之术，志村团藏缓缓平静下来，开口拉拢起猿飞彻。

    “哦，怎么合作？”猿飞彻貌似很感兴趣的说道。

    “很简单，只要你能助老夫登上火影之位。那么根部的一切研究资料和各种资源，你都可以随意选择。”志村团藏开口说道。

    “你还真大方呢，可就你现在的年龄，登上火影之位又能怎么样？还能干个几年？而且就木叶现在这个情况，我觉得无论是纲手，自来也，波风水门登上火影之位，对木叶来说都比你强吧。”猿飞彻嘲讽般地说道。

    “哼，猿飞日斩的徒子徒孙都实在太软弱了！让他们当上火影只会让木叶慢慢衰落！”志村团藏瞪大眼睛，痛心疾首地说道。

    “你说这话，你自己信吗？”猿飞彻不耐烦的摆摆手，“还是说，这么多年来，你就是一直用这些话的，自我催眠自己？”

    “混蛋！”仿佛被说到了痛处，志村团藏抬手便使出了自己的绝招——真空大玉。

    从志村团藏口中吐出如同空气火箭炮般的锋锐气团，迅猛的向猿飞彻冲去。

    火影五大属性中，杀伤力尤以风雷为最。而在远程杀伤中，风遁更是一枝独秀，以志村团藏的真空大玉的威力，便是一个铁人中了也会被搅成粉末。

    然而，面对这等忍术，猿飞彻连眼睛都不眨，随手一拍，就像拍飞个皮球一般，将整个真空大玉彻底拍散。

    “丝～”志村团藏倒吸了一口冷气，他刚刚看的很清楚。猿飞彻手上根本没有什么查克拉光芒，显然没有施展任何人忍术，而是直接利用肉身拍散了真空大玉。

    而猿飞彻拍散真空大玉的手上，现在也仅仅留下了几个白痕。连一滴血都没有流。

    这一下子，便让志村团藏冷静了下来，眼见受到袭击的猿飞彻似乎并没有愤怒的样子。志村团藏又缓缓开口：“阁下不是来嘲讽我的吧，究竟有什么事，现在可以说了。”

    “我只是想了解一下，你现在的心态而已，时间还真是可怕呀！”

    “为了木叶这句话，现在似乎已经变成了你催眠自己的借口了。只要是对你成为火影有好处的事情，不管会不会损害木叶的利益，你都打着为了木叶的名义而进行。这和你当初成为木叶之根的愿望，似乎已经完全违背了吧。”猿飞彻怜悯的看着志村团藏。

    “你～究～竟～想～说～什～么！”不知道是猿飞彻的眼神，还是他的语言刺激到了志村团藏。志村团藏似乎已经彻底出离了愤怒。也不再敷衍，面沉似水，冰冷的杀气从双眼中透出。

    猿飞彻沉默了一会儿，“我只是有些想不通罢了，至于我来这儿的目的嘛，”

    “大概。就是来完成一下木叶里的传统吧！”

    团藏眼神疑惑，他当然不知道，木叶最有名的传统就是弟子干掉老师了。

    至于猿飞彻，一方面，他对如今这个，多发展了十几年的木叶的各种研究资料颇为垂涎。

    另一方面，大概就是像大蛇丸干掉三代火影一样。他也不能容忍自己以前的老师腐朽成现在这个样子吧。

    哪怕这只是平行世界的志村团藏而已。

    话的尽头便是刀剑，随着猿飞彻将语言说尽，淡淡的，如同冰水一样的杀气也缓缓的从他身上流淌出来。

    感觉到猿飞彻身上散发出的杀气。志村团藏的眼神也是一变。随即，他伸手一按桌面，冷笑道。

    “根部基地，可不是你想象的那么简单的！”

    然而志村团藏喊过之后，却什么也没有发生，气氛顿时有些尴尬。

    “是十方皆尽封印吗？我奉劝你还是不要想这些花招了。说不定我对根部比你还熟呢。”猿飞彻嘴角含笑，毫不掩饰的说道。

    “可恶，是谁泄露的机密？”志村团藏脸上露出恐慌之色，随即开口道：“能够知道这么多机密，你也是木叶村的人吧？为什么，难道是猿飞日斩？我是根部首领，他让你动手，其实是不安好心……”

    猿飞彻叹了口气，“拿出点忍者的样子吧，团藏老师现在可真是难看啊。”

    团藏的声音顿了一下，随即。他缓缓的抽出了腰间的忍刀。

    “呵呵，想让老夫像一个忍者一样死去吗。莫非你觉得老夫应该感激你吗？猿飞日斩，你这个伪君子！”

    随着团藏的怒吼。他手上的忍刀也附上了一层锋锐的风遁查克拉，劈向了猿飞彻。

    这一刀直直劈中了猿飞彻的肩膀，志村团藏还来不及露出喜色。便发现手上的忍刀也只不过是入肉一两厘米，仅仅是刚刚划破皮肤的程度。

    “再见了，志村团藏，你现在死了，或许还能算是木叶的英雄吧！”猿飞彻微微的叹息了一声，随即手指上闪过一丝电光，一掌穿过了志村团藏的胸口。

