    数月后的陆小天已经乘上一艘回蓝冥城的巨船，这艘巨船是蓝冥城的飞天战船，金丹修士便有数十个，不过大部分是伤员，需要送走的，青州城虽然也不算小，不过容纳不下太多伤员，毕竟修士在养伤，修炼的时候都要吸收灵气，而且有些受伤颇重的修士需要养个十几年甚至数十年，呆在青州城显得有些挤占资源了。至于那传送阵，按外面流传的说法，估计还要修个五六十年。一个中远距离的传送阵，修个一两百年是很正常的。

    陆小天原本是打算孤身返回的，正赶上在蓝冥城的这艘大型的飞天战船，听说蓝冥城的修士遭遇了岛上的一次兽潮冲击，修士死伤不小，在满足城防之余，甚至连抽调足够的人手护送飞天战船回去都犹有不足，于是便从散修中招募人手，以蓝冥城的金丹修士为主，以金丹散修为辅，运送着满满一船的妖兽材料，大量的灵草返回蓝冥城，毕竟从青州岛回蓝冥城路途遥远，这一路可不太平，很可能遇到其他的邪修，或者是一些专门以截道为生的冒险修士。

    飞天战船的速度不慢，比起大部分金丹修士御器飞行的速度还要快一些，而且只要有灵石驱使，中途根本不用休息。陆小天也觉得跟这战船上的数十名金丹修士一路会安全不少，于是很顺理成章的便应征了。至于孟老怪，陶小凤与莫问天三人，对于陆小天的离开倒是颇为不舍，毕竟以陆小天的实力，跟那些金丹中期修士组队也是完全没有问题的。不过好在他们这些年手里也积蓄了不少东西，打算先在青州城修炼一阵，提升了实力再考虑以后的事。

    蓝冥城的飞天战船上除了金丹修士外，还有大量的筑基修士，或是满载而归，或是身负重伤的。

    此时的陆小天在飞天战船船楼之上的一个房间内，重新将八卦锁妖阵的阵盘一一祭炼，回到青州城内，又在青州城呆了数月，自从应征到飞天战船上的名额之后，数十个金丹修士，哪怕有些是重伤之躯，也绝对是一股不小的势力，陆小天便没有了那么后顾之忧，在青州城多收购了一点金系妖丹，不仅有七阶的，甚至还有几颗八阶，一颗九阶的金系妖丹，当然，为了拿下这些妖丹，陆小天也付出了不小的代价。不过大多数用掉的财货都是从霍闯的储物袋中得来的。

    因为动静有点大，金丹修士中有本事的人不少，虽然陆小天每次都收敛气息，不过还是被人盯上了，盯上他的也是金丹中期修士，一个头发花白的老者，也同样跟着上了这艘飞天战船。

    对此陆小天也不以为意，在青州城的时候，八卦锁妖阵就已经恢复了小成时的实力，飞天战船沿途要经过几个地方补给灵石，再加上赶路的时间，消耗的时间也不算短，此时他手上的金系妖丹已经足够将八卦锁妖阵完全炼制成功。中间只要他不下船，或者是落单，那老者也奈何不了他。

    飞天战船一路停停走走又是数月，除了零星的一些高阶妖兽之外，并没有遇到太大的危险，唯一的一次是碰到大量的太阳鱼，背上的长鳍上有个类似太阳一般发光的小圆珠，无数的太阳鱼振翅而飞，扑天盖地，好在飞天战船的速度不慢，而且又在太阳鱼种群的最边缘，险之又险的避了开去。

    甚至时候碰到几只七阶，或者是八阶的妖兽，飞天战船上的金丹修士也会有些按捺不住，三两结伴地飞下去围杀妖兽。毕竟此时战船上的金丹修士人数不少，现在的便宜大多会争着拣。陆小天并未加入到这种围猎之中。毕竟现在已经有了一人虎视眈眈在侧，他哪里还会去出其他的风头。除了偶尔会到甲板上观看其他修士与妖兽间的斗法，一睹其他金丹中期，甚至金丹后期修士出手时的威势外，大多数时候陆小天都呆在船楼的房间内继续进一步炼制阵盘。

    经历了大量的太阳飞鱼之后，再没有其他的危险，飞天战船沿途停了几个地方，又花了几个月的时间，终于是抵达了蓝冥城。

    此时距离与罗屏儿约定的时间已经不足两月就达到五年了，陆小天也担心时间拖得太多会平生波折，也顾不得后面还跟着个尾巴，直接赶往与罗屏儿约定的地方。

    离开了蓝冥城近千里，身后有个尾巴始终甩不掉，陆小天一皱眉，直接停在了一处小岛上。

    “桀桀，小子，从青州城再到蓝冥城，你总算是不跑了。”那须白老一阵怪笑，眼神里却有些犹疑地看着陆小天，看样子对方也早就发现了他，这种情形下仍然敢停在这里等他，显然也是有所准备。莫不是有什么陷阱不成？

    “一路跟这么远，你也算是挺有耐性的，打不打，给个痛快话。不打快滚，别耽误了我的时间。”陆小天束手而立，冷冷地说道。

    “一个金丹初期的小辈，竟敢如此狂妄，不必急着送死，呆会老夫有的是手段收拾你。”白须老者一对三角眼打量着四周，确定暂时没有其他修士赶来，稍微放心了一点，嘴上虽然反驳，不过脸上没有丝毫因为陆小天恶语动怒的迹象。

    左看右看，也没有发现任何不妥之处，白须老者稍稍放心了一点，不过他的法力运转，稍有不对，便会先拉开两人间的距离，活到他这个年纪，普通的言语已经无法激怒于他。

    只是待他降下来之后，陆小天二话不说，直接抛出阵盘，面对金丹中期修士，陆小天心里不会存在任何侥幸。

    “阵法！”白须老者顿时一阵气极败坏，千小心万小心，还是被对方的阵法给罩住了，眼前这个年轻人以他的经验，虽然可能服用了驻颜丹，但年纪应该不大。看也去也是结丹有些年头了，这般年纪，能结丹已经是不错了，手里竟然还会有阵法，怪不得面对他一个金丹中期的人紧盯着，也丝毫不惧。原来已经是有恃无恐。

