    只是最近确实比较忙，又要花时间陪李元洙。

    这样一来时间就被压缩的很死了。

    数量又有点多，只能抽时间一个个轮着来了。

    但跑来跑去也确实蛮累的......

    “我偶妈说要带我出去玩，所以......”

    李元洙有些闷闷不乐的说道。

    一般来说出去玩肯定是件值得开心的事情。

    但是林世玲的心思她也知道，虽然嘴上说着不再强行干预她与崔志勋的来往，但背地里还是小动作不断的。

    比如说提出出去旅游。

    这一出去，基本就是好几天甚至一个星期。

    到时候肯定跟崔志勋见不了面，这就很烦了。

    “没关系的，我们不是这几天都一直待在一起么？”

    崔志勋安慰道。

    李元洙能出去玩，他绝对举双手赞成。

    她不走，崔志勋怎么腾出时间去陪其他人呢？

    喜欢确实是喜欢李元洙的，但是能看不能吃，那种感觉真的太难受了。

    而且说好的雨露均沾呢？

    老是可着这一个，就有点说不太过去了吧？

    “可是......”

    “真的没关系的，伯母毕竟也是想多陪陪你，这是好事。”

    看李元洙还有些犹豫，崔志勋继续劝导着。

    “我们还年轻，以后有大把的时间在一起，但是伯父伯母他们年纪都慢慢的大了，这时候多陪陪他们还是应该的。”

    动之以情，晓之以理。

    一顿饭吃下来，崔志勋这才给李元洙安排明白了。

    “那你们准备什么时候启程？”

    送李元洙回去的路上，崔志勋搂着她问道。

    “后天，预计要玩一个一个星期左右。”

    李元洙有些迷恋的靠在崔志勋的怀里，感受着他的心跳和呼吸。

    只有在这里，她才是最安心的。

    可惜......

    “那到时要我去送你们嘛？”

    崔志勋想了想，还是说道。

    林世玲讨厌他他是知道的，但是他送的是李元洙，跟她林世玲有什么关系？

    “还是算了吧，偶妈她......”

    “没事，我都无所谓的。”

    崔志勋‘强颜欢笑’道。

    果然，小妮子就吃这套，顿时搂住他的脖子亲昵道：

    “对不起偶吧......”

    ......

    第二天，崔志勋又抽出时间来特意陪了李元洙好久，毕竟明天就要走了，怎么的也得意思一下。

    虽然能看不能吃，但总有解决方法的嘛！

    很快，李元洙就跟着林世玲登上了飞机离开了首尔。

    至于她们的目的地嘛——普吉岛。

    就很奇妙，不过那里确实是个适合冬季去游玩度假的好地方。

    这天，起点集团总部，靠在老板椅上的崔志勋，正听着崔允浩的汇报。

    “chuu是（株）皮皮比工作室旗下注册的商标，旗下拥有NICE TO MEET YOU 系列、草莓牛奶系列等产品......”

    “主要经营产品是服装、内衣、童装、游泳衣、鞋、帽、袜、手套(服装)、围巾、腰带等。”

    “是国内近些年市场比较火的一个快时尚服饰品牌，市值大概在......”

    崔允浩调查的很是详细，基本把这家服装企业的老底都给查清了。

    与天朝相比，南韩人对于时尚和颜值的追求要夸张得多。

    因为这个国家对于“美”的苛刻追求，韩国的“快时尚”说得直白点就是“快快快快快时尚”......

    所以这家服饰品牌说白了就是平价快消品服饰，但由于创意新颖等，确实发展的还不错。

    前些年还从天朝的魔都拉夏贝尔服饰股份有限公司拿到了差不多两亿RMB的投资。

    而这拉夏贝尔家公司其实也是个外资品牌，在国际市场上也比较知名。

    总的来说，就是这家公司目前发展良好，而且不是那么缺钱。

    想拿到手不是不行，只不过得多花点钱。

    “不过志勋兮眼光确实可以，他家的模特真的是...”

    崔允浩笑得十分的婬荡。

    “咳咳，说什么呢？”

    崔志勋板着个脸正色道：“我看上这家公司，只是觉得它比较值得投资而已。”

    看玩笑，我崔志勋是那种为了女人就随随便便买个公司玩玩的人嘛？

    那当然不可能了。

    主要是这家公司确实有搞头，正好配合着MBK的化妆品行业一起。

    到时候化妆品和服饰这两个行业都搞起来，这其中的利润可不是开玩笑的。

    “是是是，是我浅薄了。”

    崔允浩轻轻的给自己来了个小嘴巴子。

    崔志勋懒得跟他扯皮，直接说道：

    “行了，贷款的事情办的怎么样了？”

    虽然现在集团账户上还有不少钱，但是要做的事情太多，这点钱肯定不够，还是得指望银行。

    “已经在谈了，各大银行对于我们公司的业务十分的感兴趣，预计月底之前应该就能正式签署合同。”

    “字节那边呢？”

    “双方的合作意向都挺明确的，大致已经谈拢了，就是价格方面还在谈判。”

    虽然有着系统的收购资金减半加成，但该计较还是得计较的。

    毕竟都是钱，虽然是公司的。

    现在起点集团可以说是多面开花。

    除了一直主营的互联网以及娱乐领域外，其他领域也在尝试着是否能发展一下。

    尤其是中央战略室成立之后，凯恩的速度很快。

    没过几天就建立了一个比较完整的战略部门，甚至还从以前的老东家拉来了不少帮手。

    这就是资历的好处。

    对于这些各方面的人才，崔志勋一向都很大方。

    不管是凯恩还是姜东昊这些人，都是比较年轻，想要做出点成绩来的。

    所以他们的想法都比较激进，姜东昊负责搞投资收购这些，满脑子就想安排SM等四大。

    而凯恩这个大姐夫就更狠了，制定的战略目标和经营企划中不仅是针对互联网和文娱两个领域，甚至还想涉足一下其他的领域。

    比如崔志勋一直在搞得那个视频网站APP啥的，就很对他的胃口。

    照他的话说，那就是大有搞头。

    他的想法跟Kakao的金范秀在某些方面是很相似的。

    只不过金范秀的目标市场基本大部分都在南韩国内，而他的目标则是放在了全世界。

    除了天朝实在是没办法，其他的他都想搞。

    心很大，不过崔志勋喜欢。

    于是干脆就把这方面的事情全部交给了凯恩，让他负责。

    他跟Jack都是老美人，还是很有话题聊的

    当然，聊的都是关于如何尽快做出成熟的视频APP网站产品，然后尽快上线等。

