    “谁！竟然敢在镇南书院前撒野！”

    当看到远处有人强行要打开通道过来的时候，荒超马上厉声开口质问。

    这里可是镇南书院大门前，竟然有人用这种简单粗暴的方式过来，简直就是完全没有把镇南书院放在眼里。

    不过陆天龙明显感觉到，荒超必定知道来的是谁，而且看他的眼神之中，甚至还带着掩饰不住的惊喜。

    很显然，之前陆天龙的推测是对的。

    荒超四人借用阵法和镇南书院的力量，困住无上邪灵和陆天龙，并不是真的想要他们的命。

    而是想要将平西书院的高手吸引过来，牵制住，拖延他们前往圣墟的时间。

    当二师姐的身影出现，荒超更是忍不住轻轻握拳，虽然表情看着很凝重，但眼神却更加明亮。

    现在他们肯定知道，二师姐是平西书院这次前往圣墟的带头人，一旦将二师姐拖住，哪怕只拖延一些时间，那都是很大的功劳。

    “你是谁？”

    “为何如此无礼，竟然直接在镇南书院前打开通道！”

    荒超肯定已经知道了二师姐的身份，但是他却假装不知，冷声质问道。

    “你这个女人好无礼！”

    “就是，竟然敢在镇南书院前撒野，难道就不怕遭道惩罚吗？”

    不只是荒超，其他三个人也像是早就准备好了一样，接二连三开口问道。

    他们的语气都不友善，甚至有些咄咄逼人，若是陆天龙推测的没错，他们是想要估计激怒二师姐。

    一旦激怒二师姐，让二师姐在这里跟他们动手，他们的阴谋就几乎已经成功。

    当然，二师姐的实力远不是荒超等人所能够对抗，可他们也有些有恃无恐，毕竟现在还有镇南书院的力量在帮他们呢。

    “二师姐……”

    看着二师姐一步步朝着自己这边走过来，陆天龙赶紧开口。

    他想要题型二师姐，将荒超等人的阴谋说出来，千万不能让二师姐中了他们的圈套。

    但是陆天龙刚刚开口，二师姐却淡淡开口，根本没看荒超等人一眼。

    “天龙，我们应该出发了。”

    是应该出发了，但是这边的情况怎么处理？陆天龙心中想道。

    “哼，原来是平西书院的人，看来你是想要带走陆天龙？”

    荒超做出一副恍然大悟的模样，接着冷笑一声。

    “我告诉你，那是不可能的。”

    “陆天龙来我们镇南郡捣乱，必须要给我们一个交代。”

    “你是平西书院的人，没有资格干涉我们镇南郡和平西郡的恩怨。”

    “我作为镇南郡的副郡主，不允许你们平西书院如此胡来，要不然，我们倒是也会找镇南书院为我们做主！”

    果然，被陆天龙猜中的事情发生，荒超将这件事定性为平西郡和镇南郡之间的恩怨，提出不允许让平西书院插手。

    而其他还隐晦的说出，若是平西书院真的要插手，镇南书院也不会善罢甘休，甚至其他各郡各书院也不会同意。

    “当然，你们真要是想要带他走，也并不是不可以。”

    荒超继续说道，“你们都跟我回镇南郡，只要将这件事解释清楚，我倒是自然会让你们离开的。”

    “毕竟镇南郡和平西郡虽然有恩怨，可却同属大荒界，我们也不会很难为你们的……”

    荒超想尽一切办法拖延时间，这些套路肯定都是之前已经想好了的，只要陆天龙等人跟着他却镇南郡，那一切就好办了。

    到时候他会有更多的套路拖住陆天龙等人。

    “天龙，我们应该出发了。”

    整个过程，荒超都是在那里自顾自的说着，慢慢走过来的二师姐却仿佛完全没有听到，甚至直到现在，她都没有去看荒超一眼。

    她就像是天仙下凡，而荒超等人在她眼中只不过是普通的凡夫俗子，不值一提。

    她只是再次淡淡对着陆天龙开口道。

    “是！”

    陆天龙心中一动，马上迈步朝着二师姐的方向走去。

    “放肆！”

    “简直没有把我们放在眼里！”

    荒超彻底怒了，他好歹也是镇南郡的副郡主，也是镇南书院的高手，平西书院的人来了，至始至终都将他完全无视，这特么太丢脸了。

    “拦住他！”

    荒超咬牙，一声令下，和其他三个人一起，双手快速舞动，就见漫天黄沙再次腾空而起，直接想要再将陆天龙困在其中。

    “唰！”

    一道亮光瞬闪而至。

    二师姐出手了。

    就见她轻描淡写挥手，右手朝着虚空一抓，一柄黄色长剑虚影出现在手中。

    接着向前轻轻一划，一道锋利无比剑气呼啸而至，直接朝着那漫天黄沙而去。

    “咔嚓！”

    一声脆响，荒超四人利用阵法唤起的漫天黄沙，竟然在瞬间撕裂，被那长剑锋芒从中间直接一分为二，直接朝着两边分开，接着砰的一声爆响直接崩裂！

    恐怖如斯！

    陆天龙和无上邪灵瞬间瞪大眼睛，马上倒吸一口冷气。

    荒超四人组成的阵法非常精妙，甚至还连接了镇南书院的力量，刚才无上邪灵拼命冲击都不能击破，现在二师姐只是轻描淡写一剑，就直接破了？

    而且，二师姐用的还不是实质的长剑，只是虚空一抓，用天地之间的大荒之力凝聚而成，这就更加恐怖了！

    “怎么可能！”

    荒超等人也全都傻了，一个个瞪大眼睛，难以置信看着。

    “唰！”

    就在此时，二师姐再次出剑。

    在镇南书院大门口，有一个非常巍峨壮观的拱门，好像牌楼一般，高约几十米，上面一块巨石上龙飞凤舞镇南书院四个大字，比平西书院的大门要气派的多。

    二师姐这一剑，直接越过陆天龙和荒超等人，遥遥劈向那拱门牌楼。

    “咔嚓！”

    一声脆响，那写着镇南书院四个大字的巨石，竟然被从中间直接一分为二，其中一半径直掉落下来，啪嗒一声摔的粉碎。

    陆天龙原本瞪大到极限的眼睛再次瞪大一些，二师姐这是砸人招牌，毁人大门，强悍霸道到极致呀！

    二师姐，真帅！

