    “筠卿，后面我可能会有一些地方，需要你帮忙探查···”话说到一半，白鹜像是想到了什么似的，又补充了一句，“当然，要做这些，也是在滕县的事情结束之后。”

    温小筠明白，白鹜对自己与鄞诺在滕县被各种刁难的事，都很清楚。他生怕给自己多添麻烦，才如此小心翼翼。

    温小筠坐正身子，表情十分严肃，“白兄，你是不是不相信我和鄞诺的能力？外界即便有再多干扰，对于我们来说都不过是一些小杂音而已。查案子，破案子，最不缺的就是外界的干扰。老话说的好，听蝲蝲蛄叫，还能不种庄稼了？任他东西南北风，我们自有能耐岿然不动，真正的精力一定都在破案上面。

    更重要的是，白兄查到的旧案线索，虽然表面上跟我和鄞诺在查的案子没什么关系，但其中却有一条对于两个案子来说，都非常重要的线索。

    那就是都与山贼有关。再往深处想一下，温香教就混在其中，而温香教又是兖州府一系列案子背后的实际操控着，所以白兄那边无论查到什么，都可以随时跟我和鄞诺讲。

    线索越多，离真相越近。”

    看着温小筠两只好看的眼睛忽闪忽闪的烁烁放光，白鹜原以为自己会忍俊不禁的笑出声，却没想到自己的手不受控制的抬起，轻轻拂过她的额角，为她抹去一点混着泥渍的汗珠。

    他唇瓣轻启，声音温柔得就像是四月傍晚带着花香的微风，“鹜从来没有小看过筠卿，只是想替筠卿分担些。更何况这件旧案，本就与鹜有着莫大的关系。

    筠卿只管依着之前的计划查下去，旧案方面的线索，鹜这边自然会派人继续查下去。真到该两案合并一起查时，鹜自然会再度现身求助于筠卿。”

    而此时的温小筠，却几乎原地僵化成了一巨笨重的石像。

    纵使她再迟钝，再不留心什么男女之情，面对白鹜这等超级大帅哥的亲昵接触，与越来越近的轻柔言语，也会明白现在到底是个什么局面。

    她本能的想躲，但是眼前却出现了一行本不该出现在这个时空的字幕小字：

    男主角光环魅力全开，半女主此时应陷于甜蜜的感动之中，无法拒绝。

    原半女主，现时空管理者，温珺紫留。

    温小筠一面在心里咆哮着掀桌问候温竹筠祖宗十八代，一面不由自主的维持着湿润的眼眶，含情脉脉的注视着亿点点在接近她的帅哥白鹜。

    不！

    脑电波里的温小筠抗拒的把头摇成了拨浪鼓。

    即便对方再帅，再温柔，只要一想到原著被他囚禁的变态虐恋结局，她都不要接受，坚决的不能接受！

    美色诚可贵，生命价更高，若为自由故，两者皆可抛！

    她温小筠可不是凡人，她可是创立了很多位面空间的造物神，区区一个时空管理者温竹筠，她一定有办法解决搞定！

    虐恋什么，要多远就给本姑奶奶滚多远！

    与此同时的温竹筠，也在另一个时空疯狂的点击着鼠标，跟电脑屏幕里的火柴人形象的温小筠愤怒决战。

    （他本可以用更先进的具化形式，无奈偶然看到火柴人游戏，一没留神，就迷上了这种游戏形式。当然不排除，在他心里，温小筠的形象与火柴人莫名契合。)

    就在温小筠后知后觉的在火柴人游戏中跟温竹筠角力拉锯的同时，旁边车窗的帘子忽然被人撩起，一张倒挂着的人脸瞬间闯进温小筠与白鹜的视线之中。

    “哎呀我滴娘！”温小筠终于从被限制动作的僵硬状态中解放了出来，两手死命向前一撑，就把几乎就要碰到自己鼻尖的白鹜猛地推开！

    马车也在同一时间紧急刹停，随即外面响起秦奇的一声断喝，“大胆！”随即响起一阵兵刃出鞘的尖利金属摩擦声。

    温小筠急急向外看去，因为那张倒挂的人脸不是别人，正是之前独自一人抗下所有危险的鄞诺。

    终于解决了苏雪心的鄞诺，依据着温小筠被白鹜带离的方向急急追来。中途看到了车辙印，便知这定然是无所不能的秦奇半路前来接应了。

    沿着车辙印，鄞诺施展轻功一路追随，没用多久就看到了秦奇驾驶的马车。

    他原本想要高声叫喊一声，叫停马车，尽快与温小筠汇合，却没想到车窗帘忽的飘飞一下，闪电般的展露出车厢内的情况。

    无意中看到车内情形的鄞诺双目瞳仁狠狠一缩。

    他分明看到白鹜伸手拢着温小筠的腰身，附身一点点的逼近她，二人含情脉脉，连飞扬起的车帘都染上一种朦胧的甜蜜色彩。

    鄞诺只觉周身血液瞬间逆流，整个世界似乎都在那一瞬间腾起烈烈的灼人火焰！

