    因为正有几个人，朝着他们迎面走过来，看他们的穿着，正是城市执法的警察！

    见状，邵兵当即走上去笑道：“各位，请问我们是打扰到你们了吗？”

    闻言，为首的那名警察没有好脸色地看了眼邵兵，接着趾高气昂道：“你们真是胆子大啊！居然还敢在天桥底下搭屋子，知道这是什么吗？这是破坏市容！”

    说着，他大手一挥，他身后的警察们便准备去将刀锋特战队成员们辛辛苦苦搭建出来的屋子给拆掉。

    见状，刀锋特战队的成员们眼睛都快红了，急忙手拉手用身体挡住了这些警察们。

    他们动手是不能动手的，毕竟就算是警察所说的，他们应该确实是影响市容市貌了。

    但是，这也不是他们所想的啊！他们好不容易找到了一个能够住人的地方，好不容易不需要过居无定所的生活，这才一天的时间，他们就要破坏掉！

    而那些警察看到刀锋特战队的成员们手拉手挡住了他们，当即露出了凶恶的面孔，直接拔出了警棍，开始不停殴打刀锋特战队的成员们。

    李大根的腹部被警棍的头狠狠地击打了几下，打得他口水都吐了出来，但是他依然屏住腹部的肌肉，不让自己倒下去。

    虽然表情痛苦，但是他不想当那个被人家给突破的突破口，这样对不起刀锋特战队的其余成员们！

    而其他的情况也和他一样，不停地被警察用警棍殴打，但是却是不能够还手，哪怕是韩见都挨了两棍子，直接被打飞了几米远的距离，躺在地上再起不能。

    而现在场上也就只有邵兵能够算得上是轻松的，因为他的属性比一般人高，抗击打能力自然是要强一些的。

    但也只是强而已，如果一直这样打下去，他也会被打死的！

    而此时，那几名警察看样子是是不想要闹出人命，于是在打了一会之后便直接停手了！

    那名为首的警察指着刀锋特战队的成员们，恶狠狠地说道：“看样子你们都是硬骨头啊！你们做错了事，还不配合是吧！”

    “行啊！我从局里叫人，我看你们还怎么抗！”说着，他便掏出手机，准备打电话通知特警过来。

    但是，他还没有拨打电话的时候，手机便接到了一通电话，他直接便接了起来。

    接起电话之后，他的表情立刻变得献媚起来，并且时不时看着刀锋特战队的成员们一眼。

    “是，是，是，长官我知道了，好好好，一定完成！”这名警察在一痛保证之后，便挂断了电话。

    随后，他看着刀锋特战队的成员们，眼中再也没有了轻蔑！

    他不动神色地看了看身旁的同事，随后大声说道：“算你们运气好！这里这块地方，不是省里探查的重点，他们十个人也不好安排，我们走！”

    说完后，他便带着那些警察离开了天桥底下，而只留下刀锋特战队的成员们有些懵逼地站在原地。

    他们不知道为什么对方就这样突然离开了，也不知道为什么临走前说这种话，似乎是在告诉他们，未来也不需要担心这种情况再次发生了！

    正在刀锋特战队的成员们疑惑不解的时候，远在北河军区的陈卫国却是挂断了电话，并且坐在自己的位置上叹了口气。

    他对于叶家所做得事情十分不耻，但是没有办法，这个世界是需要看拳头的，刀锋特战队没有叶家拳头大，甚至换个角度说，刀锋特战队远远没有叶家对于华夏的利用价值大！

    所以，哪怕是陈卫国，身为北河军区的司令，也没有办法在明面上保刀锋特战队。

    但是，也只能尽一尽自己的一点点权力，帮着刀锋特战队的成员们度过一次危机。

    刀锋特战队的成员们此时正在天桥底下围在一起吃着晚饭，那就是韩见去超市买的紫菜汤包，然后一人就着一个几乎快要馊掉的馒头，大口地吃着。

    “我们要住在这里，没有点灯好像不行啊，总部能够天天点着火堆照明吧！”龙飞看着眼前的火堆，咬了一口馒头说道。

    闻言，邵兵点了点头，他也觉得不好，毕竟万一哪天又被人给举报了什么的，他们可能还得要被打一次。

    “想想办法攒点钱，买一台手摇发电机吧，白天摇，晚上用！”邵兵开口决断道。

    随后，他轻轻揉了揉身旁韩见的脸庞，那里今天被一名警察给打到了，脸上有些淤青。

    但是，韩见丝毫不在意道：“没有关系，这种事情我早就预料到了，只不过你们之前很高兴，我就没有扫你们的兴！”

    说到这个，刀锋特战队的成员们便再次猜起了，到底是谁在暗中帮助着他们！

    而邵兵却是淡笑了一声，他的心中隐隐有个猜测，毕竟权势这么大的人，在北河市之中，又愿意帮助刀锋特战队的，恐怕也只有陈卫国了！

    但是，刀锋特战队的成员们此时还是有些生陈卫国的气，觉得他在叶家面前低了头，没有保他自己手底下的兵。

    所以，邵兵并没有把自己的推测给说出来。

    但是，邵兵身为刀锋特战队的队长，其中的原有他自然是更加清楚的，所以他倒是没有怪过陈卫国。

    大家在吃完了晚饭之后，便准备保存体力，就回去睡觉了。

    等到第二天一早，刀锋特战队的其余队员们都还没有起来，邵兵却是突然听到了屋外有点很轻的动静。

    于是，他便立刻起身，走到了屋外去，便看到了地上有一个小包，而邵兵打开小包，便看到了一叠钱，还有一张纸条。

    纸条上面写着：“做兄弟的没办法直接帮你，收下吧！”

    看到纸条，邵兵嘴角笑了一下，他猜测是李胜贤给他的钱。

    邵兵看了一眼包里的钱，大概有几万元，邵兵便打算让刀锋特战队的成员们各自分了这些钱，并且将钱给寄回家。

    如此一来，至少能够缓解一下队员们家里的拮据！

