    一个时辰后，两人一马继续前行，不过这次多了一个大能圣女护航，虽然她现在只能发挥化龙境界的实力，但是众人的安全多了几分保障。

    紫山内的通道蜿蜒曲折，很容易便会迷失，一行人走走停停，前行了十数里。

    突然，一队人马从一个废矿中走了出来，整整齐齐，毫不凌乱。这是阴人阴马，冰冷森寒，像是从幽冥中走出来。

    “这..是鬼吗？”叶凡惊讶道。

    “勉强算是吧。”段德道。

    申马一步踏出，口诵正气经：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥…”

    阴灵在一股浩然正气的影响下，煞气渐渐消散，魂体变得晶莹明亮，最后渐渐变淡，消失于无形。

    “妙啊，每次听到正气经，总感觉道爷我的考古事业一片光明。”段德羡慕道。

    “胖子，话说你的葬歌编的如何了？”申马笑道。

    段德叹了口气，道：“一言难尽，道爷我也算是学富五车，才高八斗，却没有遇到让我心动的经文。”

    “面包会有的，牛奶也会有的，一切都会有的。”申马鼓励道。

    忽然，一股阴冷的气息在后方出现。

    霍的转身，数百米外，一个庞然大物正一脸冰冷的盯着一行人。他大如鲸的身躯，全身都是毛，还有个“象鼻”，尾巴似龙虾尾。

    这个不明生物一下子就冲了过来，肥胖的身躯一颤一颤的，脚步声晃动了古矿洞，张开大口就想将众人吞下。

    “轰”

    瑶池圣女杨怡手中浮现一个蓝色的光球，向怪物扔去，两者对撞，整个古矿摇摇欲坠。

    远处，恶风涌动，一声凄厉长啸传来。

    一个怪物冲来，人身牛蹄，四目六手，头生坚角，耳旁毛发直竖如剑，六只手舞动拳印，向众人袭来。

    “妈的，化龙级太古生物，风紧扯呼。”段德惊叫了一声，不敢在此停留。

    “胖子，要不要这么怕死？干他呀！”申马直接扔出四块金光防御阵盘，堵在那个太古生物前方。

    “呯”

    拳印破碎了四道防御阵，力量耗尽，消失不见了。太古生物强袭而上，欲近身战斗。而申马早在金光阵破碎之前，便将幻阵堵在后面。

    现在那个太古生物正在幻阵中打转，还以为自己经过了激烈的战斗，消灭了敌人。

    “吼吼…”

    又来了一头怪物，状像羊，长着九条尾巴和四只耳朵，眼睛也长在背上。通体红光闪烁，如火焰般燃烧，九枚能量球朝申马等人射来。

    “无量特么的寿马，三十六计，快溜！”申马吼道。

    叶凡在一旁还想用母气鼎去抗，直接被段德拉扯着狂奔，道：“叶小兄弟，不要这么头铁，那是化龙巅峰一击，会死人的。”

    一旁的圣女杨怡见此，也撇下了那只怪物，跟随众人逃窜。她刚破封而出，修为还未完全恢复，挡不住那么多怪物。

    “轰隆隆”

    巨大的爆炸声在古矿内响起，九尾怪的大招直接击穿了十几处古矿，洞壁如豆腐一般。

    九尾怪太强悍了，刚才那种恐怖一击，不跑怕是连渣都烧没了。

    “嘶吼”

    三只怪物愤怒狂吼，所到之处，地动山摇。

    同时，紫山深处，又有几声凄厉的叫声传出，比九尾怪还要可怕百倍。

    众人都觉得神魂有些不稳，灵魂受到强烈的冲击，迷迷糊糊。魔性召唤，一下子增强了十倍，叶凡更是不由自主向那个方向冲去，还好被段德死死拉住。

    “当”

    突然，悠悠钟声响起，如天籁之音，让躁动的紫山瞬间平静下来。

    “走，朝钟声的方向。”申马喊道，一马当先，疾如风，迅似雷。

    众人齐齐跟上，一刻都不敢停留。

    身后的太古生物望着钟声的方向，犹豫了许久，终究是不敢追上去。

    众人冲入一片空旷的大殿，方圆数百丈，非常开阔，上面的悬石壁像是一口大钟。

    地上，有一具孤零零的白骨，全身多处骨折，还有触目惊心的指洞。不远处还有一些零碎的石衣，破破烂烂，早已不成样子。

    在其身旁的银书，由不知名的金属制成，能有百页，分外沉重，上面刻有三个古字：源天书。

    “这是源天书，终于找到了！”叶凡兴奋的捧在手上，那颗心乐得快要盛不下蜜糖般的喜悦。

    段德凑上前去，一把就抢了过来，道：“孩子，这是一件凶物，你镇不住它，来，让道爷降服它。”

    叶凡直接用拳头招呼段胖子，不过修为太弱，几乎碰不到他。

    申马不由得白了段德一眼，段德就是曹雨生，每一世都会忘记所有的事情，实现新生，开启新的人生。曹雨生第二世为冥皇，也称源帝，开创有地府。后世源天书是源帝帝经残篇，这还用抢吗？

    还没等他们分出胜负，一旁的圣女杨怡直接将源天书勾了过去，看着它发呆，眼睛隐隐有泪光闪动。

    良久之后，杨怡又将源天书送到叶凡手里。

    两人一马对视了一眼，便一同观看。

    源天书，不仅仅是寻源的圣书，更阐释了天地人，通过源而近道，最终要做到天人合一。

    不讲修炼之法，却接近道法，涉及甚广，讲究审察山川地势，阴阳五行变化，玄而又玄，众妙之门。

    “此书甚秒，不过我怎么有种熟悉感？”段德呢喃道。

    申马耳朵尖，恰巧就听到了，道：“熟悉？或许是你上辈子写的。”

    “哈哈，还是申老弟懂我，也就只有我这种顶级的风水墓葬学大家才能写出这惊天动地、流芳万世的经书。”段德得意的笑了。

    “不过，这书可以学，但是若用来定龙脉、采源石，天地间的不详便会逐渐腐蚀身体，晚年不详，全身长毛，无比凄惨。”申马道。

    “也不看道爷我是谁，区区不详，弹手可镇。”段德自信无比，毫不畏惧。

    两人一马将源天书记在心里，便开始研究这座大殿。

    “申老弟，你有没有发现这座石殿很奇特？”段德问道。

    “传说中的无始钟很可能就隐藏在石壁中，你看这上面的悬石壁，像不像一口大钟。”申马道。

    “什么，极道帝兵就在这里！”叶凡听完也吓了一跳。

    “无量天尊，道爷要发达了。”段德一听，一蹦三尺高，心花怒放。

    静静呆在一旁的杨怡眼神也泛起异彩，极道帝兵，古来几人能寻到，没想到这里竟有一把。

    申马白了段德一眼，想当初青莲帝兵近在眼前，他都没没拿，况乎无始钟这种有自主意识的兵器？

    当然，最主要的还是怕识海中的混沌道鼎被窥视，这是申马来到这个世界最大的秘密，也是最大的依靠，不允许任何人染指。

    “咳咳，无始钟就在头上，它还醒着呢，你们想送死别拉上我。”申马顿了顿，道：“想当年无始大帝登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊。

    ‘宁战大成圣体，永不见无始!’这是夭妖宫昔年的列祖列宗留下的话语。

    无始大帝的一生可用一句话概述：仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”

    特别最后一句，申马隐隐用了几分龙吟之力，充分地赞美了无始大帝。

    “当”

    无始钟轻轻一颤，发出了一道恐怖的音波，像是要摧毁这片世界，如一道白色的海浪一样冲来。

    处于钟下的众人却没有受到冲击，反而全身暖洋洋的，一些细小的暗伤都痊愈了。

    特别是申马，受到了特别关照，身上的一些杂质也随钟声的震动而排出，相当于一次洗礼。

    紫山内部的太古种族在无始钟的威压下，再度沉寂。还徘徊在石殿外面的生物，纷纷逃遁。

    一刻钟后，众人纷纷醒来，一片愕然。特别是段德，吓得浑身颤抖，脸色阴晴不定，生怕一道钟声，直接归西。

    “多谢无始钟前辈！”申马微微颔首，真心感谢道。洗礼过后，他的修为就快压制不住了。

    众人也纷纷道谢，特别是段德，一张巧嘴，直接将无始大帝捧上天，吹的天上有地下无，可惜没得到丁点回应。

    这充分说明了人品的重要性。

    “你们看…”段德指着前方一本巨书惊讶道。

    前方非常开阔，可以一眼望过去，一本巨大的石书立在地上，长达十几米，厚有一两米。

    “无始经！”叶凡率先跑了过去，他身上有一块帝玉，气机相连之下石书也散发出柔和的光芒。

    段德身上也有一块，常年考古，身上乱七八糟的东西太多了。

    “无量天尊，这里居然留有大帝传承！”段德心中震动不已，这是一本从未出世的无上典籍。

    两人手持帝玉，在上面乱划亦无用，石书除了变得朦胧外，没有一丝翻开的迹象。

    “气死道爷了，人世间最痛苦的事，莫过于空守帝经而不可得。”段德气的哇哇大叫，满脸悲怆。

    “你们看下面的石刻，神王想观看都不可得，石经应该是为了等待传承者，倒不如往上面滴几滴血看看。”申马指着石刻劝道。

    “我来，道爷我注定登临绝巅，万古独尊!”段胖子自信道。

    “滴”

    “再滴”

    “我还滴”

    …

    “胖子，还是洗洗睡吧，或许无始大帝会梦中传道于你。”申马无良地笑道。

    “就是，还是看我的吧。”叶凡现在最缺古经，之前的妖帝经不太适合人族修炼。

    “滴”

    石书绽放无量光辉，璀璨夺目，流光若火。一道道彩霞当空飞舞，美轮美奂。刹那间，却又戛然而止，仿佛一切都没发生过。

    “我的无始经呢？我想看…”叶凡看罢，心里哇凉哇凉的，不甘的碎碎念。

    “这石书肯定需要特殊的体质，否则没办法开启。或许需要圣体与其他体质结合。”段德不愧是考古专家，眼睛毒辣，一眼就看出其中端倪。

    圣女杨怡也上去滴了一滴血，可惜没什么反应。

    唯有申马拒绝了，它是天地瑞兽，与人族体质不同，不可能成功的。

    段德眼神闪烁，传音道：“申老弟，干一票不，将这玩意搬走。”

    申马脸色有些古怪，揶揄道：“你想在无始钟眼皮子底下搬走大帝传承之物，是你飘了，还是无始钟拿不动刀了。”

    段德只能无奈苦笑，叹息不已。

    半天之后，众人一无所获。

    突然

    “谁！谁在偷窥？”圣女杨怡隐约间发现有神念在窥视他们。

    “哎，大意了。”申马心想，这应该是黑皇在暗中观察。

    叶凡和段德如临大敌，纷纷做好防备。

    杨怡神力涌动，拍出一掌，却什么都没碰到。在紫山能伤到黑皇，那就是有鬼了，无始钟可是他的靠山。

    他应该是在想着怎么坑人，千万别怀疑黑皇的狗品，比段德还低一丢丢。

    “前面的门户可能通往紫山的中心地带，再往前圣人都可能丧命。这边有个凹槽，我观上面有传送阵纹，应该可以使用帝玉离开这里。你们怎么看？”申马问道，这次的收获颇丰，知足常乐。

    “哎，走吧。”叶凡遗憾不能一观帝经。

    “可惜了，等道爷修为高一点，定要再来考古。”段德有点不舍。

    圣女杨怡沉默了片刻，道：“我要留在这里，等他。”

    两人一马面面相觑，知道圣女对张家源天师的感情，也不好再劝阻。临走前，叶凡还将身上唯一的帝玉送给了她，希望她能改变主意。

    “走！”

    在古玉沉入凹槽的刹那，光芒冲天，巨大的光幕将两人一马笼罩，而后直接撕裂虚空，传送了出去。

