    另一边。

    “嗯哼，主人，人家做的漂亮不~”

    因为开启了波导，耿鬼发出成熟大姐姐的声音，宛如一条泥鳅一般，在叶双的身上钻来钻去，还突出自己的舌头舔着他的脸颊。

    看着倒在地上的几个黑衣人，叶双直接抓起一个人的脖子，然后淡淡的问道：“我妹妹现在人在哪？”

    “呵，你以为我会告诉你？”那个黑衣人冷笑一声，不过这个时候，叶双的波导已经渗入了他的身体之中。

    “原来如此，在银山的固原那边么。”听到对方心中的声音，叶双收回波导缓缓说道。

    “你怎么知道的？！”

    “是你告诉我的。”叶双松开手，黑衣人倒在了地上，他看了一眼，然后拿出手机扔给耿鬼：“打电话给白叔叔，我现在去固原。”

    说完，叶双拿出精灵球召唤烈焰马，直接坐上离开了。

    看着叶双离开的背影，耿鬼点了点头，然后小手指戳了戳手机，几秒后，电话传来声音：“小双，怎么放学打电话给我？”

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤。”

    “小双？”

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤。”

    “你是耿鬼吗，让你主人跟我说话。”

    耿鬼露出无辜的表情，然后看了看周围，最后只能抱着手机：

    “嘤嘤嘤。”

    叶双忘记了，白校长并没有波导，不可能听得见耿鬼说话。

    ……

    叶双骑着烈焰马的速度很快，超过了一辆有一辆的汽车，而这个时候，身后忽然传来了警笛声，叶双转过头一看，发现居然是交警。

    随后，传来喇叭声。

    “前面那个骑着烈焰马的男生，现在立刻停下来，你已经超速，你已经超速，请立刻停下来！”

    “前面的那个……”

    叶双微微沉吟，暗道一声抱歉后，对烈焰马说道：“全速。”

    “绿绿绿绿绿！”

    烈焰马叫了一声，它蹄子上的银色烈焰升腾着，下一秒，消失在了众人的眼里。

    大概十分钟的时间，叶双来到了目的地，因为有波导探路，他很快的就找到叶小可的位置。

    叶双立刻跑了过去，却发现远处一个废弃工厂的仓库里，一个身材娇小的女生带着一只黑鲁加走了出来，而当她看到叶双后，便露出激动的表情直接跑了过来：

    “哥！”

    叶双反手抱住叶小可，然后查看了一下后者的情况：“丫头，你没事吧？！”

    “我没事，嘻嘻。”叶小可吐了吐舌头：“多亏了黑鲁加，不然我这次就不好说了。”

    “黑鲁加。”叶双看了一眼一脸平静的黑鲁加，然后笑着说道：“黑鲁加，谢谢你一直保护着小可。”

    “汪。”黑鲁加倒是不在意这个，它抬起自己的一只爪子上下摆了摆，似乎在告诉叶双这些都是小问题而已。

    “还好你没事。”叶双用力抱着妹妹，然后用手抚摸着她的后脑勺后，然后轻声说道：“都是哥哥连累了你。”

    “这个到底是怎么一回事？”叶小可看着自己的哥哥，然后又看了一眼黑鲁加：“还有黑鲁加的实力，为什么会这么强？”

    “你真的想知道？”叶双看着自己妹妹好奇的模样，然后摇了摇头，伸出手摸了摸她的小脑袋：“你还小，有些事情还是不知道比较好。”

    “什么嘛，哥哥年纪也不大呀，说话跟个大叔一样。”叶小可撅着小嘴：“你都开始有事瞒着我了，你都不爱我了。”

    “不是。”叶双露出无奈的表情，然后说道：“丫头，不是我不想告诉你，主要是这件事解释起来非常复杂。”

    “不过有件事你要知道，我招惹了一个神秘的组织，而这个组织企图做一些非常恐怖的事情，这次，也是因为他们想绑架你来诱导我过来这个地方。”叶双轻声说道：

    “所以，以后出门一定要带上黑鲁加，知道了吗？”

    “什么组织么，我还以为是绑匪绑错了对象。”叶小可的眼睛弯弯：“不过听起来倒是挺刺激的。”

    “你不怕吗？”看到元气满满的妹妹，叶双忍不住露出微笑的问道。

    “我不怕。”叶小可摇了摇头：“我有哥哥保护，有黑鲁加保护，这有什么好怕的。”

    “嗯，哥哥会好好保护你的。”叶双抚摸着叶小可的脑袋说道。

    “那个哥……”

    “怎么了？”叶双好奇的问道。

    “你再抱抱我，其实我还是有一丢丢害怕的。”叶小可吐了吐舌头，然后张开手臂。

    听到妹妹这么说后，叶双便微微一笑，然后把叶小可抱在了怀里，她的身体软软的，还带着一股奶香好闻的味道，叶双抱着妹妹，然后用手轻轻的抚摸着她的后背，然后柔声道：

    “不用害怕，有我们呢。”

    “嗯。”叶小可把脸埋在叶双的肩膀上，然后用力抱紧自己的哥哥。

    平静了一会后，叶小可又发出低低的声音：

    “哥，我想让你亲亲我。”

    叶双愣了一下，然后松开手，看着自己的妹妹：“亲亲？”

    “嗯，以前老哥你都会亲我的。”叶小可点了点小脑袋说道。

    叶双伸出手敲了一下她的脑门，然后没好气的说道：“那个时候你才小学，哪里能和现在比，你可是一个初中生了。”

    “就差了一岁，有什么区别嘛。”叶小可看着叶双：“而且我以前害怕的时候，哥哥亲我一口就没事了。”

    叶双忽然想起，自家小妹以前遇到什么恐怖的事情，像是看了电影，去了鬼屋之类的，自己抱抱亲亲她都能让这丫头冷静来着。

    “好吧。”叶双只好说道。

    “嘻嘻。”叶小可闭上眼睛，然后撅起小嘴：“快点哦。”

    就在叶小可满心期待的时候，叶双低下头，在她的额头上吻了一下，然后掐了掐她婴儿肥的可爱脸蛋：“可以了。”

    “诶，我想亲嘴巴。”叶小可嘟囔道。

    “不行哦，这得是你和你未来喜欢的人才可以做的事情。”叶双揉了揉她的头：“好了，不害怕了吧，我们回去吧，这边的事情我还得处理一下。”

    “好咯。”叶小可有点遗憾的说道。