    安易紧紧地抱住了男人，这一刻，她等了很久，很久……

    “凤卿尘……”安易从泪水横错的模糊视线中望过去，哭得就像一个孩子。

    “对不起！”凤卿尘紧紧地抱着女子，如果知道女子在乎这个婚礼，他应该早一点给她的。

    “爹爹，娘亲！”突然，小豆子有小蓝凫的声音响起来。

    安易望过去，就见小豆子修长的身量，身穿金蟒袍朱紫色贴花领子，腰上系着红犀牛皮穗，眉目精致美丽。

    而小蓝凫一身蓝色衣裙，虽然小小的一只，却可爱圆润，宛如白雪堆成的孩子一般，粉唇玉肤黑黑的眼睛，嘴畔还有小小的梨涡。

    两个娃娃粉雕玉琢，一个手里捧着大红嫁衣，一个手里捧着大红的绣球。

    “娘亲，换上衣裳吧，娘亲一定是这世界上最美丽的新娘！”小豆子说道。

    小蓝凫没吭声。

    小豆子看了小蓝凫一眼。

    小蓝凫被迫营业：“恩，漂亮！”

    安易抬眸看了一眼凤卿尘，凤卿尘点了点头。

    回身将红色嫁衣换上，秦嫣然赶紧上前为安易束了头发，画上了妆容。

    “砰！”的一声，这会儿，一声巨响划破了长空，只见一丛明媚的焰火从不远处瀑布之上绽放，在空中宛如一片怒放的金菊，能很快就化作了流星一般缓缓坠落。

    安易一怔，站起身来，远远地望着那边。

    紧接着，无数的烟花飞上了天空，白色的瀑布上空，无数绚丽的、无法用语言描述的明亮彩色在天空中翻腾变化，从一个图案幻化出另外新的图案，整座泰山顷刻之间流光溢彩。

    “这是……”安易震惊地望着这一切，这都是凤卿尘准备的吗？

    凤卿尘握住安易的手，低声问道：“喜欢吗？”

    安易刚要说话，比方才那音乐更加悠扬的乐声响了起来，成千上百的红袍军身穿红袍，手中提着红色的灯笼，站在山路两旁，顺着那山路蜿蜒而上，灯火透明，云之南身穿红衣站在泰山之巅，整座场景宛如海市蜃楼，如梦似幻，让安易以为自己在做梦。

    “你这是……”安易再次问道，“我们不是要赶路回龙城吗？你是何时准备的这些？”

    凤卿尘凝视着她，“天魄的事情是我骗你的，为了让你尽快离开西庭国。”

    安易一怔：“骗我的？也就是说，你根本没有天魄的消息？”

    凤卿尘点头：“天魄的丢失虽然让我们心神不宁，可是你想过没有，如果没有天魄流落到你那个世界，没如何来见我？所以一切都是命数，我们顺其自然就好！”

    凤卿尘握住了女子的手，勾唇轻笑：“就好像今日一般，你嫁给我，也是顺其自然！”

    安易不安的心慢慢地沉落下来。

    凤卿尘说得对，天魄的存在是她前来这个世界的契机，如果真的毁了天魄，或许她根本就没有机会到这个世界。

    “好，顺其自然！”安易低声说道。

    凤卿尘点点头，牵着女子大步上前，他们的四周，侍卫、下人全都衣锦绣绮，高高地举着花束，一路追随登山而上。

    泰山山麓，红红火火，花团锦簇，让人眼花缭乱。

