
　　老道士留在方寸山印记内的一共有三道法术，分别是金色道剑的一击之力，一式紫霄神雷以及一记翻天掌。

　　金色道剑的一击已经在三叶世界消耗，只剩下另外两道法术。

　　翻天掌若是使用，最多也就灭杀数千妖兵，影响不了大局。

　　反而是紫霄神雷，若是用的合适，反而会有奇效。天籁小说网

　　在晋州城时，老道士就是用一式紫霄神雷覆盖了整个晋州城，将城内妖怪尽数灭杀。

　　但封印的法术不比老道士亲自操控，通过宋子瑜意念指引释放，只能将法术僵化释放出来。

　　紫霄神雷本质上是一式引雷法术，有无操控差别很大。

　　假如说老道士操控紫霄神雷引来的天雷破坏力是十，那无人操控的紫霄神雷，破坏力也就是二、三那般多。

　　这么巨大的差别，足以让眼前局势出现翻天覆地的变化。

　　但恰好，宋子瑜也掌握着紫霄神雷，虽然只是弱化版。

　　完整的紫霄神雷法术乃是顶级的仙法，只不过老道士为了让宋子瑜便于掌握学习，故将其弱化成“法”级别。

　　索本求源，两者并无太大差别。

　　所以，宋子瑜便决定在释放这式紫霄神雷时，尝试加以操控。

　　他并无太大把握，但到了现在这个时候，即使失败结局也不会差到哪去！

　　另一边，在杨胤与金犼尊者争斗的战场上，忽有黑压压的云层自远处飞掠而来。

　　金犼尊者放眼望去，心中顿时一惊。

　　默不作声将杨胤逼退后，很是干脆转身就跑。

　　杨胤感应着有什么东西正在靠近，不敢追上去，回头放眼望去，只见飞掠而来的乌黑云层上，正密密麻麻的站着无数齐整的天兵。

　　天兵前面，有一名披甲持剑的伟岸男子，身周气息晦涩，比之金犼尊者更胜一筹，正是度厄星君。

　　他目送金犼尊者逃离，却没有追杀的想法。

　　抛开天兵，度厄星君与金犼尊者同是天仙修为，并没有把握留下他。

　　况且度厄星君最大的倚仗就是手下天兵，金犼尊者无关紧要，不值得他冒险抛下天兵追拿。

　　“杨胤拜见将军！”

　　度厄星君微微点了点头，笑道：“你凭借元神修为能与那金犼尊者不相上下，即使借助了天兵之力，在三界中也算是了不得了！”

　　杨胤谦虚了几句，然后问道：“将军，就这样让那金犼尊者逃了？”

　　“玉帝有旨意，我等另有任务！”度厄星君简单的解释了一下，“既然你回来了，那便归队吧！”

　　“可是……”杨胤有些踌躇，“属下方才听过，有妖盟去攻打豫州城，城内都是凡人……”

　　度厄星君皱起眉头，有些不喜，但想到杨胤身份又耐心解释道：“有妖盟大股妖兵突破界壁进入此方大世界，带头乃是一位妖族金仙，奉玉帝旨意，我等需去捣毁其来时通道，若是能将这位金仙留下来，区区一城凡人的牺牲算得了什么？”

　　说完后，见杨胤还有些犹豫，语气就严肃了几分，“莫要再优柔寡断，赶紧回到自己方位！”

　　杨胤带着手下天兵，默默回到了第七军中属于自己这一部的位置。

　　在度厄星君命令下，向妖盟来时的通道而去！

　　金犼尊者逃出老远，这才惊异的停住身形，“这里怎会出现天庭大军，瞧其阵势应该是万人之军，若是构建七曜神阵，当有金仙威势，远非我可匹敌！”

　　而就在这时，一道流光忽然停住，现出里面方蜚的容貌，金犼尊者连忙拜倒。

　　“度厄星君目的是我等来时通道，企图摧毁通道破我等后路，我这便去阻止，你前往豫州助之破城，用最快时间完成血祭！”

　　“是，大人！”

　　方蜚交待完，也不停留再次化作一道流光飞射而去！

　　遥见方蜚离去，金犼尊者摇了摇头，“连方蜚大人都来了，这场戏是越唱越大了！”

　　随即又目有担忧，如果说最开始局势还在他掌控之中，那发展到现在已经彻底脱离了他的控制，让他察觉到了一股危险的气息。

　　不管如何，方蜚的命令还是不容违抗的，金犼尊者顿了顿，身形向豫州城飞去！

　　豫州城中，宋子瑜脚踩白云立在阵法下，闭目沟通着封印在金色符文中的紫霄神雷。

　　阵法外，无数法术还在持续攻击着阵法，虽然暂时还可借地脉力量维持，但显然不是长久之计。

　　时间一分一秒过去，宋子瑜的身形仿佛中了石像术一般，分毫不动。

　　敖洛宁和小白一边帮着敖洛宁守护阵法，时不时看向宋子瑜，担忧明显浮在脸上。

　　郑志先则在阵法被攻击的过程中，心中燥意愈发繁盛，冷冷看着宋子瑜身影，正怀疑宋子瑜在哄骗他时，忽见少年身形一动。

　　左足轻轻踏出，顿时像踩在平静的水面一般，无形的涟漪向四周扩散。

　　大部分人都无法感知到如此细微的变化，郑志先毕竟是地仙，还是察觉到了！

　　他伸出手掌，感应了一番，“这是……起风了？”

　　在踏出第一步后，宋子瑜略微停顿了几息，很快踏出了第二步。

　　紫霄神雷乃是顶级仙法，虽然此刻只是作为一道封印法术存在，但要最大程度的调用其力量也是十分困难，更何况自已只是筑基修为。

　　不过还好宋子瑜对自己那弱化版的紫霄神雷还算掌握娴熟，故对封印的紫霄神雷庞大的力量还算适应。

　　稳了稳心神，宋子瑜接着踏下罡步，七步瞬息而过。

　　而此时，天地间已经开始刮起了大风，城外妖怪见此天象变化的怪异景象，手中法术不免慢了两分。

　　而且这大风虽然不含法力，吹在身上也甚是凉爽，但冥冥中，似乎有一种大恐怖在慢慢降临！

　　<divid=&"a2&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百三十四章 引雷免费阅读。https://xs.23sk.com 