    “漩涡九品和波风水门真的死了吗？”

    一直没有言语的秋道取风问出一个关键点，现在他们的一切都与猿飞日斩的火影之位挂钩，一旦波风水门和漩涡九品再次出现，所有优势都会荡然无存。

    那些忍族势力也必然会借机发难的，到时候他们得死，背后的家族也得覆灭。

    马虎不得！

    转寝小春和水户门炎齐刷刷的看向猿飞日斩，对这点同样很重视。

    “水门的灵魂被吞噬消失，身体也因为施展秘术过分压榨，化成灰烬。

    九品最后被九尾反击了一爪，尸骨无存，连六道斑都承认无法复活水门他们。”

    猿飞日斩给出肯定的回答，之前他一直躲在地底暗中观察，直到确定六道斑也无法将波风水门夫妇两复活后，这才出手带走旋涡鸣人，与之摊牌的。

    “之前的事情似乎与我们谋划的不太一样，日斩，出什么变故了吗？”

    安下心来，随即想起昨夜的惊险，水户门炎意识到不对劲，肯定发生了他们所不知道的事情。

    “有第三方插手，暂时没有线索。”

    烦闷的抽了口烟气，猿飞日斩也一直在思索出手的到底是谁。

    “会不会是万星帝国和志村家那边的人？”

    第一时间怀疑到志村家族的身上，转寝小春能想到的也就志村家族了。

    毕竟想要算计漩涡九品和波风水门，必须得有六道级的实力才行，忍界这边暂时没有，那么就只能是志村家族那边的了。

    “有可能，但不能排除忍界这边隐藏着我们所不知晓的势力。”

    点点头，猿飞日斩第一个怀疑上的也就是志村家族，最关键的一点是志村家族竟然没派人过来，甚至连漩涡玖辛奈都没过来。

    昨夜闹出的动静很大，他不相信志村家族没有发现，既然选择沉默，必然另有隐情。

    “以后怎么办？”

    想到志村家族的强大，转寝小春不免有些绝望。

    对手太强了，让她们根本看不到半点获胜的希望，而失败就意味着死亡。

    她不想死！

    “先走一步看一步，志村家族既然大力开发外太空，就肯定是发现了未知的强敌，我们只需等志村家族与未知强敌两败俱伤，或者同归于尽便可。”

    道出自身想法，猿飞日斩很清楚这是他们唯一的出路。

    双方实力相差太大，并且人家的进步速度甩他们十条街。

    如果说他们这边的提升速度是一的话，那么志村家族和万星帝国那边的提升速度起步就是十。

    这还打个蛋啊！

    所以他从未想过与志村家族硬抗，只祈祷着能被志村家族防备的天外强敌足够强大，最好两者同归于尽。

    然后他们就能找机会翻盘。

    虽然很被动，但谁让他们弱呢！

    身为弱者，唯一的机会便是忍，忍到机会到来。

    “新的九尾人柱力应该很有培养价值，日斩，你以后多费费心。”

    水户门炎想起被猿飞日斩抱回来的那个孩子，他很清楚那就是波风水门和漩涡九品的孩子，名为漩涡鸣人。

    据说还是波风水门感觉愧疚，这才让孩子跟着妻子姓的。

    其实也对，毕竟波风家族早就没了，只剩下波风水门一个独苗，算是上门女婿。

    而人家漩涡家族却正值鼎盛，并且越来越强势，让孩子跟着漩涡九品姓会有不少优势。

    “老夫会注意的，只希望那小子能聪明一点，或者笨一点。”

    点点头，不用老友提醒，猿飞日斩也知道九尾的重要性。

    而且漩涡九品也已经在之前的忍界大战中展现过九尾力量的强大，足以与千手柱间和六道斑相抗衡。

    只可惜他们无法承载九尾的力量，否则早就将九尾封印到自身体内了。

    “自来也那边你打算怎么办？”

    忽然开口，秋道取风很清楚自来也那一关不好过，但却必须将自来也稳住。

    “木叶遭此大难，身为老夫的亲传弟子，波风水门的老师却外出游玩，是老夫没有教导好，如果昨晚自来也在的话，九尾说不定就不会冲破封印。”

    再次叹息一声，猿飞日斩一脸的懊悔，但转寝小春三人却秒懂，心里面都开始盘算着将这种说法传播出去，既能将自来也合理的逼走，还能转移村民们的一部分怒火。

    昨晚都城的损失可不小，死伤无数，民众们都需要一个发泄口来发泄心中的恐惧和愤怒憎恨。

    在几人商讨之际，自来也则正在海上狂奔，绕路回往木叶忍国。

    昨夜闹出的动静不小，尤其是先后两发尾兽玉照亮了整个夜空，他自然也看到了，一看方位，立马知道是木叶出事了。

    当即放下手中一切事情，向木叶忍国赶去。

    只可惜他的运气不好，之前在雾隐忍国，是四大忍国中距离木叶忍国最远的，中间隔着一大片海域。

    最要命的是那片海域是邪魔的老巢，根本无法从上方通过，只能绕一个大圈，让路程增加了数倍。

    一路不惜查克拉损耗的狂飙，第三天的时候，自来也终于抵达木叶国都，看到城内被摧毁了一半的建筑，心里面立马凉了半截。

    “到底出了什么事情？”

    逮住一个路过的忍者，自来也急声问道，想搞明白到底出了什么事情。

    难不成志村家族或者万星帝国打进来了。

    “自来也大人，你回来晚了，九尾暴走，四代大人和四代夫人重伤昏迷，村子损失惨重。”

    被拦住的木叶忍者悲戚的道，一脸的哀伤。

    他的女朋友昨晚也牺牲了，本来他们都约定好明年结婚的。

    “怎么可能？九尾不是跟九品相处的很好吗？”

    一脸的难以置信，自来也着实无法相信九尾会暴走，要知道自从上次忍界大战开始后，九品和九尾的关系就一直不错，九尾也主动借出自己的力量给九品使用，一次都没暴走过。

    怎么就突然暴走了呢？

    “啪！”

    就在这时，一颗鸡蛋忽然砸来，失神中的自来也来不及躲避，被砸在脸上。

    带着腥味的蛋清蛋黄滑落下来，沾染了一身。

    这一幕让自来也懵逼，当看到罪魁祸首是一个孩子后，更懵了。

    “自来也大人别生气，那孩子的父母亲都死在九尾之乱中，有些人认为当初自来也大人如果在的话，九尾肯定不会暴走，一些村民对您有误解。”

    木叶忍者赶忙开口解释，并示意那边的孩子赶紧离开。

    自来也没有言语，默默地走向火影大楼，准备向老师问问到底是怎么回事。

    最重要的是弄明白水门和九品夫妇现在什么情况。

