    迎夏呢？”韩三千问道。

    蒋岚并不知道发生了什么，但是她能感受到苏迎夏对韩三千的态度突然冷淡了，而且还让何婷给韩三千收拾出来一个房间，这分明是要跟韩三千分房睡。

    发生什么不重要，两人的关系破裂，对蒋岚来说就是一件好事。

    火上浇油肯定是免不了，最好是能让韩三千离开别墅，她也就眼不见心不烦了。

    “你有什么资格问迎夏在哪，她已经给你收拾好了房间，要跟你分房，你难道还不明白她的意思？”蒋岚笑着说道，这多好啊，要是能借这个机会，把韩三千一脚踹了，那就更好了。

    “你给我闭嘴。”韩三千冷声呵斥道。

    三年前，哪怕苏迎夏非常不愿意和他完婚，两人也是睡在同一个房间里，如今分房对韩三千来说，是这段关系的第一次大地震，关键他根本就不知道发生了什么。

    让蒋岚继续在这里搅烂泥，只会把事情变得更加严重。

    “韩三千，你什么意思，现在是迎夏不满你，你跟我吼什么吼。”蒋岚叉着腰，气势汹汹的走到韩三千面前。

    “蒋岚，这栋别墅是我的，你不会忘了吧？”韩三千说道。

    蒋岚一愣，顿时显得有些心虚，不过想了想苏迎夏，又有了底气，说道：“难道你要把我们都赶出去？”

    这时候，苏迎夏突然从房间里走了出来，说道：“如果你不要我们住在这里，我们现在就可以搬走。”

    听到这话，蒋岚急了，一顿小跑到苏迎夏身边，小声说道：“闺女，你是不是傻，怎么能我们搬走啊，要走也是他走啊。”

    “妈，这别墅可不是我们的。”苏迎夏说道。

    看到苏迎夏冷如冰霜的脸，韩三千无奈的说道：“能不能让我知道发生了什么？”

    “重要吗？”对一个女人来说，男人已经肉体出轨，就算他只是单纯的泄欲，苏迎夏也无法接受，因为她是干净的，同理她也希望韩三千亦是如此。

    以前的韩三千做过什么不重要，重要的是结婚之后。

    而且他口口声声说爱，却背着去做那些事情，这让苏迎夏觉得自己遭到了背叛和谎言，这才是她变脸的最大原因。

    “当然重要，就算死，也要让我死得明明白白吧。”韩三千说道。

    “好啊，我就让你死得明白，昨晚你去了金桥城吧。”苏迎夏说道。

    “什么！”蒋岚大惊，金桥城在云城非常出名，虽然她没有去过，但是也听很多姐妹提起过，那可是个男人玩女人的地方。

    “韩三千，你现在有钱了，竟然去玩那些不三不四的女人，离婚，必须离婚。”蒋岚怒道。

    韩三千没想到竟然是因为这件事情，不过她怎么会知道呢？

    昨天离开家的时候，韩三千可是把苏迎夏送到家里的。

    联想到今天沈灵瑶打来的电话，不会是正巧被她撞见，然后给苏迎夏告密的吧？

    “你还有什么话要说的吗？”见韩三千不为自己辩解，而是沉默，苏迎夏彻底的心灰意冷，这是她给韩三千的解释机会，但是韩三千却什么也不说。

    “这件事情不是你想的那样。”韩三千说道。

    “那是什么样，你说啊。”苏迎夏说道。

    杀了叶飞！

    这件事情要是让苏迎夏知道，韩三千不知道她会怎么想。

    对于社会的阴暗面，苏迎夏如今根本没有见识过，杀人这种事情更不能让她知道。

    “现在还不能告诉你，但是我没有跟任何女人发生关系。”韩三千说道。

    “韩三千，你说这种话，我们能信吗？那种地方，难道你当动物园逛？把我们当三岁小孩骗吗？”蒋岚唯恐天下不乱，恨不得就趁着这个机会，让苏迎夏和韩三千脱离关系，当然，前提是得把别墅的拥有权拿到手里。

    “你信我吗？”韩三千看着苏迎夏，严肃的问道。

    苏迎夏很想要相信韩三千，可是金桥城那种地方，她不相信韩三千真的只是去看看什么都没做。

    “你做了什么都不肯告诉我，要我怎么相信你？”苏迎夏说道。

    韩三千深吸了一口气，说道：“以后我会把所有的事情都告诉你，但现在还不是时候？”

    “要等外面的野女人怀上野种吗？”蒋岚质问道。

    韩三千第一次对蒋岚起了杀意，这个女人再这么多嘴下去，误会会越来越深，而且苏迎夏也会越来越不相信他。

    一双冰冷眸子盯着蒋岚，蒋岚不自觉的缩了缩脖子，只感觉此刻的韩三千似乎非常可怕。

    “你……你盯着我干什么。”蒋岚退后了两步，惧怕的看着韩三千。

    “迎夏，我没有做任何对不起你的事情。”韩三千说道。

    “行，你什么时候能给我解释清楚，什么时候再回房间。”苏迎夏说完，转身回了房间。

    韩三千哭笑不得，要让她知道这些事情，起码还得好几年，难不成这几年都得分房睡？而且这样一来，两人的感情必然会越来越疏远的。

    得想个办法把这件事情解决好了才行。

    “迎夏，这是你和他离婚的好机会，你不会就这么放过他吧？”蒋岚跟着苏迎夏回了房间，第一时间就开始使坏。

    “他现在可是已经跟别的女人上床了，那些出来卖的，一个个多脏，你想想看他跟那些女人干的事情，这种脏男人，怎么还能要。”

    “而且指不定还染了病，这要是传染给你怎么办？”

    “妈，你别说了。”苏迎夏不耐烦的说道。

    “你这傻丫头，不会真的信他吧？男人的话能信，母猪都能上树。”蒋岚急切道。

    见苏迎夏低着头，蒋岚误以为自己劝服了苏迎夏，继续说道：“不过离婚之前，你得把别墅弄到手，不能便宜了他，听妈的话，明天就和他去过户，过完户就离婚，以你的条件，要找个好男人还不简单吗？”

    “妈，你闭嘴行不行，这是我自己的事情，该怎么决定，是我的事。”苏迎夏说道。

    “妈是为了你好，难不成还能害你？真染了什么病，你后悔都来不及。”蒋岚斥责道。

    苏迎夏本来是愿意给韩三千一个机会，但是被蒋岚这么说着，也有些动摇了。

    韩三千的人品她相信，但是在欲望面前，他是不是能控制住自己，这也说不准。

    “妈，你很想要这个别墅吗？”苏迎夏说道。

    “你说的不是废话吗？这么值钱的地方，谁不想要。”蒋岚毫不犹豫的说道。

    “好。”苏迎夏点着头，说道：“我明天让他跟我去过户，但是我现在还不会跟他离婚。”

    “真的吗？”蒋岚一脸惊喜，离不离婚那是后说，关键是先过户，等过了户，她在这个家里，也能直起腰板了。

    “恩。”苏迎夏这么做，不为别的，就是想给韩三千一个警告，哪怕这一次他真的什么都没做，但是以后面对这些事情的时候，他得有危机感。

    新房间，新气象。

    但是韩三千却一点都高兴不起来，他能够理解苏迎夏的心情，这要是换做他，肯定也淡定不了，就怕蒋岚在背后添油加醋，这事就会越来越麻烦。

    看来，是时候给蒋岚一点教训了，忍辱三年，不能让这个女人一直嚣张下去。

    第二天早餐时间，韩三千在饭桌上和苏迎夏碰面。

    本想开口说送苏迎夏去上班的，没想到苏迎夏却率先开口了，说道：“我今天不去公司。”

    苏迎夏对工作认真负责的态度，不会无缘无故的请假，难道是因为别墅的事情吗？

    <!--over-->

