    在郝仁看来，像朱婉芳这种品学兼优的好学生，跟这些校外的小混混不应该有交集才对。

    都怨这个刀疤。

    也不撒一泡尿照照自己的样子，谁给你的勇气泡高中生？还是这种校花级别的。

    要不是他，也不会出这么多的事。

    见刀疤捂着裤裆跪了下来，郝仁薅着他的头发让他把头抬起来，见他脖子上有个纹身，道：“你脖子上有脏东西啊。”

    “什么？”

    郝仁啪的就是一个嘴巴子：“你脖子上有脏东西，擦掉它。”

    “大……大哥，这是纹身啊。”

    啪！

    郝仁又是一个嘴巴：“我让你擦掉它！”

    刀疤委屈的都快要哭了，只得用手指使劲使劲的搓。

    “你，过来”郝仁随手点了一个小黄毛。

    “老……老大。”

    “你来打他，一直打到他把纹身擦掉为止。”

    “我？”

    “怎么，你想替他挨打啊。”

    黄毛二话不说，重重的一个巴掌就扇在了刀疤的脸上。

    要不是你，也不会搞出这么多事。

    刀疤无奈，只好使劲使劲的搓，那黄毛就左一巴右一巴的扇，刀疤都被欺负得哭了。

    有跟刀疤关系比较好的已经看不下去了，狠狠的一摔东西，在郝仁饶有兴致的目光中，翻出来一个搓澡巾。

    郝仁不理他，对朱婉芳道：“下次再有这种人骚扰你你就告诉我，我把他们统统都抓起来，没有自知之明。你有没有事啊。”

    朱婉芳这时候衣服已经穿好了，摇了摇头，表示她没事。

    “呐，这个屋子里面，还有谁欺负你了，你就去给我打他，我给你做主，让你自己报仇。”

    朱婉芳诧异地看了郝仁一眼。

    “放心吧，有我在，谁敢还手我就弄死他。”

    朱婉芳点了点头，然后跑到已经被铐起来的潇洒的面前。

    “姐，芳姐，我错了，你放过我啊。”

    “你把衣服脱掉。”

    郝仁看的很刺激，甚至还忍不住让潇洒的小弟给自己找了个板凳，坐着看。

    潇洒的脸色很难看，恶狠狠地瞪了朱婉芳一眼，但他知道郝仁是他绝对惹不起的存在，只得磨磨蹭蹭的脱掉了上衣。

    “还有裤子。”

    潇洒又磨磨蹭蹭的把裤子也给脱了。

    “内裤啊，你把内裤也脱掉。”

    潇洒诧异地看了朱婉芳一眼。

    连郝仁也对这小丫头刮目相看了一下。

    潇洒又扭扭捏捏地脱掉内裤，就见朱婉芳抱起了潇洒的衣服裤子，一股脑的全都给扔出了窗外。

    “好了仁大哥，我报完仇了。”

    潇洒没脸的把头埋了下去，但这样却让他光光白白的屁股变得更翘，看上去其实更丢人。

    郝仁觉得好笑，用潇洒这里的电话打给了阿海，告诉阿海过来抓人，郝仁就把电话给挂了，他并不打算亲自抓潇洒。

    只是蹲在了潇洒的身边，问道：“我听说你们还抓了一个美国女人？人呢？”

    “在后屋，我的两个小弟在招待他们。”

    郝仁去后屋去看，结果屋子空空的一个人也没有。

    “你耍我啊，人呢？”

    潇洒也傻了：“我……我确实是让我的两个小弟把她带到这里的啊？仁警官，我真的不知道啊。”

    郝仁皱着眉，不爽地暗骂了一句。

    “算了，交给阿海头疼去吧，深水涉又不是我的辖区。”

    说罢，郝仁还检查了一下刀疤的脖子，见那块肉皮已经被他自己用搓澡巾搓得鲜血直流，脸也被黄毛抽得高高肿起，这才满意地点了点头。

    “呐，我警告你们这些古惑仔啊，不许将主意打到学校里，不许泡还在上学的未成年少女知不知道啊，否则，这个家伙就是下场。”

    众小弟连忙点头答应。

    不一会儿，阿海带着手下赶到，看到朱婉芳明显愣了一下，朱婉芳则恶狠狠地瞪了他身边的便衣小弟一眼。

    要不是那个便衣吓唬她要抓她坐牢，她也不会指认潇洒的手下。

    要不是她恰巧认识郝仁，让郝仁帮她出了头，潇洒这么欺负自己他们管的了么？可能被逼着卖身已经是最好的结局了。

    郝仁也搂着阿海的肩膀对他道：“海哥，我知道你想破案，但这毕竟还是高中生，小姑娘，咱们当警察的，对付犯罪分子强硬一些，凶恶一些没什么，这些王八蛋不打不老实，但对目击证人没必要也来这一套吧，说到底我们是保护这些良好市民的，打击罪恶是咱们的职责，没必要让证人承担风险吧，对不对？”

    “好的仁长官我知道错了，我保证以后不会再有这种事了，回头我会好好的写一份检查汇报给你。”

    郝仁笑着拍了拍他的肩膀。

    “那倒不用，你又不是我手下，我也不是你直属领导，你自己心里知道就行了。”

    “是，仁sir”

    然后阿海恶狠狠地瞪了他身边的便衣一眼，那天就是这货拍着桌子威胁朱婉芳，才让朱婉芳选择了指认的。

    那便衣低着头不敢与他和郝仁对视，但他的心里也憋屈啊，这么做还不都是为了破案，为了抓贼么，再说口头吓唬一句而已，这也算错？

    最后便衣在心里给自己下了一个结论：都特么怪那个潇洒。

    于是他走过去，对着潇洒就又一顿乱踢。

    “起来！跟我回警局”

    “警官，警官你，你让我穿上衣服再跟你走好不好啊。”

    “穿你老母啊！你个人渣！！”

    “长官！长官您帮帮忙，找块布让我遮一下也好啊。”

    “要布是吧，喏，这个吧。”

    那便衣从兜里掏了一个手绢扔了过去。

    潇洒拿着手绢在腰上比划了两下，发现那手绢实在太小，怎么也不可能全部遮得住。

    一咬牙，潇洒直接把手绢顶在脸上。

    下面人家索性不遮了。

