    第二件物品出自银背骷髅的掉落，依旧是一张卷轴，只不过其不再是空白封印卷，而是一张现成的召唤卷轴。

    【名称：骷髅战将召唤卷轴】

    【类别：卷轴】

    【品质：精锐】

    【作用：使用之后可召唤出一头六阶灵性生物骷髅战将助阵，持续时间20分钟，冷却时间一小时。】

    【使用次数：只需骷髅战将不直接死亡，召唤次数无限制。】

    【限制：一旦骷髅战将伤势过重，冷却时间将会视情况延长。】

    【简介：一头实力不弱的不死族骷髅。】

    这张卷轴的归属没有任何异议，直接被任扬收下。

    第三件物品终于不再是卷轴，而是一件装备，一双灰色皮革靴。

    【名称：银白之靴】

    【类别：装备/鞋子】

    【品质：珍稀】

    【材质：人鱼皮革】

    【属性：速度+5，轻灵之态（主动属性技：激发之后装备者将进入持续一分钟的轻灵状态，轻灵状态之下，速度提升10%。）】

    【简介：请不要在任何一头人鱼面前装备它，否则你必将遭受最可怕的怒火。】

    ………

    嗯，这件装备三人有些纠结，因为他们全都可以使用这件装备，最后，三人选择了最原始的方法。

    猜拳！

    十数秒后，周磊轻声一笑，最后的赢家居然是他，这让他还是很开心的。

    拿下这件装备后，可能是觉着不太过瘾，口中依旧不饶人。

    “哈哈哈，猜拳什么的，你们都弱爆了！！！”颇有些杀人诛心的意思。

    任扬脸色一黑，眼中露出一抹鄙视，赵虎则挠了挠头，没有多说什么。

    第四件物品也是一件装备，一块由银骨组装成的轻型圆盾。

    【名称：银骨轻盾】

    【类别：装备/盾牌】

    【品质：精锐】

    【属性：1：防御+6，2：银骨（银骨之力加持，防御额外+2）】

    【简介：一块由残缺的无双银骨所打造而成的盾牌，你只需要知道，它的防御力足够给力就够了！】

    这块盾牌的归属也毫无争议，非赵虎莫属，作为一位在肉盾之路上越走越远的人形暴熊，防御本就是他的根本。

    接过这块轻盾，赵虎道了两声谢，然后就在一边把玩起来，自上一次那块重型全身盾报废之后，他便一直想着能再弄一块盾牌防身，眼下这块银骨轻盾虽然不是全身盾，品质却超过之前的全身木盾，他越看越觉得喜欢。

    在他把玩银骨轻盾时，周磊两人已经开始查看起了第五件物品。

    当任扬撑开手掌的瞬间，周磊眼前骤然一亮，这件东西他并不陌生，之前击杀北海人鱼的那次同样掉落了，只不过那次并非他使用，而是给了任扬，正是人鱼之泪。

    【名称：人鱼之泪】

    【出产：北海人鱼】

    【品质：精锐】

    【作用：服用之后自动化为使用者的一点超凡特性。】

    【限制：使用者超凡特性不得超过十点，否则无效。】

    【简介：北海人鱼不相信眼泪。】

    确定这滴人鱼之泪和之前并无二致后，便到了决定这滴人鱼之泪归属的时候。

    就在周磊准备提议再次猜拳决定时，谁知老弟和赵虎对视一眼，随后一同放弃了这次的争取机会。

    按照两人的说法，这滴人鱼之泪明显是越接近十点超凡特制的人使用赚得越多。

    而且任扬已经累积足够了2000超凡点，赵虎身上所累积的超凡点也超过了1700点，距离七星见习超凡不过一步之遥，所以周磊使用这滴人鱼之泪才是最完美的选择。

    对此，周磊嘴角微微一扬，心中有暖意浮现。

    这便是一个有着强大凝聚力团队的魅力所在，没有争夺、没有阴谋、没有算计，一切的一切，都是按照“于队伍收益最大”的原则，来选择物品的归属。

    没有扭捏，周磊直接接过这滴人鱼之泪，随后直接吞入腹中，伴随着一股暖流自腹中生起，第八点超凡特性在他体内悄然凝聚。

    同时他耳边的机械提示音也随之响起。

    【成功凝聚第八点超凡特性，你已经成功晋升八星见习超凡，获得一次强化机会。】

    【强化正在进行中，请稍候……强化完成，具体属性请自行查看。】

    “咔咔咔！”

    一阵骨骼爆响声从身体各处响起，重新睁开双眼的周磊眼底有隐约的精光闪过，破军寒霜戟出现在手中，下一刻囚室之中戟风呼啸，他在熟悉身体暴增的实力。

    一阵活动筋骨后，初步适应过来的周磊停下了手中动作，原本身上四散的强横气息被他重新收敛体内，同时他心中也在低念。

    “快了，九星见习超凡已经不远了，很快我就能彻底重回前世巅峰状态！”

    眼底光华闪动，心中说不激动是不可能的，记得前世晋升八星见习超凡，可是足足用了两年时间，而现在，新手福利期都还未过，其中差距，可谓是天地之别。

    压下心中的激动，回到任扬和赵虎身边，这时两人已经查看完了最后一件物品的属性。

    不过周磊有些失望，这件物品虽然价值也不低，但是终究没有再出现一枚他心心念念的银骨符文。

    “呼，也对，天地符文何其稀有，能够掉落一枚中级银骨符文便已经极其幸运了，又怎么可能再掉落第二枚！”

    整理好心中的失望情绪，他目光扫向了这最后一件物品的属性栏。

    【名称：召唤生物晋升卡】

    【类别：道具/卡牌】

    【品质：精锐】

    【属性：对指定召唤生物使用，可使其打破召唤卷轴的桎梏，实力强行提升一阶。】

    【限制：使用生物实力不得高于六阶（灵性生物）。】

    【简介：一张有着无边伟力的卡牌！！！】

    毋庸置疑，这张卡牌的价值同样珍贵非凡，此刻任扬正拿着这张卡牌，神色十分纠结，很显然，他正在纠结到底将这张卡牌用在哪头召唤兽身上，效果会更好。

    毕竟现在他手上的召唤卷轴足有三张。

    见老弟半天没作出决定，陷入选择困难症，最后周磊提出了自己的意见。

    “黄金厚甲鳄可以排除，之前在吞食了北海人鱼的心脏之后，其状态有些不对，应该是进阶的前兆。”

    “至于说豺狼人大统领和骷髅战将之间，这个很简单，豺狼人大统领毕竟只是五阶灵性生物，即便对它使用也只能进阶为六阶灵性生物，现在我已是八星见习超凡，你们距离晋升七星也已经不远，六阶灵性生物已经有些跟不上我们的节奏。”

    听此，任扬自然明白其中意思，他眉头一簇，尝试性的道：

    “哥，你手上不是还有两滴黄金之血吗？如果……”

    任扬还未说完，周磊便已经明白了他的意思，直接摇头否定了他的想法。

    “一份超凡媒介，用在一头豺狼人统领身上太亏。”

    这也就是还处在新手福利期，若是任扬有着前世之后几年的经历，绝不会提出这样的建议。

    新手福利期过后，再想要获取一份超凡媒介，其中难度是能够让人疯狂的，前世他们苦苦挣扎数载，硬是连超凡媒介的影子都未见到过，那种绝望感，没有体会过的人是根本无法想象的。

    它就像一道自九天之上垂下的天堑，横在见习超凡们的面前，让人根本生不出任何跨越的希望。

    见到老哥否决了自己的提议，任扬面色依旧如常，没有任何不快，老哥既然拒绝，那必然有着自己的理由，因此他也不再多说，毕竟本就是试着提一嘴。

    况且他对黄金之血的珍贵，也是有着一定认知的。

    最后他将骷髅战将召唤了出来，而后直接将晋升卡牌拍在了其身上。

    一阵光华过后，卡牌开始与骷髅战将身躯融合，同时其身躯也开始发生变化，原本其体型和周磊、任扬相差无几，可随着其骨架开始扩展，数十秒过后，这头骷髅战将身躯已经是堪比人形暴熊的赵虎，体型有着明显的膨胀。

    三人目光凝聚，第一时间查看其属性面板。

    【名称：骷髅统领】

    【种族：不死族】

    【类别：灵性生物】

    【等级：七阶灵性生物】

    【属性：坚骨（防御+6，自愈+5）】

    【特性：不死（不死族专有特性，生命+20）】

    【简介：不死族中的中坚力量。】

    嗯……属性很一般，这是三人看过属性后给出的一致评价，不过他们也不失望。

    毕竟从一开始就没生出过太大希望，又何来失望呢？

    骷髅战将可不比吞服过黄金之血的黑皮鳄，其生命等阶低下，也不比野蛮人大酋长那样，有着恐怖的种族天赋和天赋神通在身，一身潜力本就不怎么样，因此三人从一开始便没有过太多希冀。

    如果不是豺狼人大统领实力太低，这张晋升卡牌究竟给谁用还真不一定。

    任扬将骷髅统领重新召唤回卷轴空间，到现在，所有的掉落已经清点完毕，这时三人的注意力也终于开始转移到秘境空间本身之上。

    作为一方秘境，即便只是最次的小型秘境，其价值和作用都是极大的，至少这样一来，三人再也不用担心储物空间不够的问题。

    眼下这秘境再小，两层加起来，少说也超过一百立方，如此之大的空间，能够放下的物品数量是十分恐怖的。

    任扬眼前一亮，突兀大声道：

    “哥，你们说如果将这第一层的空间清理一番，将所有囚室全都打通，这么大的面积，是不是连单桅帆船都能装进去？”

    “如果真可以的话，那我们以后可就方便太多了！”

    听到惊喜出声的老弟，周磊眼底闪过一抹赞赏，能想到这点的确还不错。

    事实上也的确如任扬所想，这秘境空间确实是能将单桅帆船收取进来的，再加上另一侧那不小的水底空间，圈养一群数量不过百的水生眷族都没什么大问题。

    再像弄一两间专门关押俘虏的监狱，第二层则可以用来做专门的大型储物空间等。

    关于这处秘境的使用，周磊心中其实早有了许多想法，当然，这一切都还是后话，现在其主要作用，自然还是充当一个大号的储物空间。

    而且这个大号空间可没有什么储物格单一物品限制，只要空间未满，就能随便装填，各式各样的物品都能堆叠在一起，这可比身上的储物空间格好用多了。

    在这空间中再度逛了一圈，顺便将空间清理了一番，囚室间的栅栏都被清理一空，现在整个第一层和第二层，就是一大一小的两个整体空间。

    弄完这些，在周磊的控制下，三人这才是退出了秘境空间。

    单桅帆船船舱之中，三人身影凭空出现，回归帆船的第一时间，三人便是查看时间，夜间八点四十，距离他们进入秘境空间还不到两个小时。

    又去舱外甲板转了一圈，确认船上没有什么异样后，三人回到船舱开始休息。

    任扬刚刚已经晋升七星见习超凡，赵虎距离两千超凡点也已经很近，为了赶在后天珍宝岛出现时将其提升到高阶见习超凡，明天一天三人还有的忙。

    睡觉之前，周磊点开了区域聊天频道的区域排行榜扫了一眼。

    并不是想要满足自己内心的自豪感，而是为了确认如今蓝星人类整体的实力情况。

    很快，排行榜浮现在眼前。

    经过铁血联盟的一次滑铁卢，如今榜上二十人中有近乎一半是新晋升上来的，基本都是些生面孔。

    当然，铁血联盟的盟主黄炳坤，以及前五唯一女性的钱芳，还有第三的张旺除外，在第一次排行榜二十人公布时，这三人便在，如今依旧稳据前三，可以算得上是老人了。

    【第一：黄炳坤（五星见习超凡）】

    【第二：钱芳（五星见习超凡）】

    【第三：张旺（五星见习超凡）】

    ………

    【第二十：倪彬（三星见习超凡）】

    大概了解了一番情况后，周磊重新关闭区域聊天频道，双眼一眯，陷入了沉睡。

    PS：请支持正版！！！

