    这种常见于人间科幻文学中的金属巨人，拥有不可思议的力量，黑色合金的拳头沉重轰击，击穿六合聚星阵汇聚的宇宙星光，锤向周虞脑后。

    幸而周虞的思维感知足够敏锐，反应也足够快，绿玉金牛杖向后暴击，与之交轰。

    他顷刻间感受到强悍的力量反馈，恐怕比寻常霄汉境高手都更胜一筹。

    那巨拳稍受阻滞，继续锤击。

    在这具足有六七米高的金属巨人的肘部，有一个向后喷射幽蓝光焰的喷口，它喷薄的力量反作用于手臂，产生强劲力量，再度下压。

    周虞低喝一声，

    天子杖震荡，金牛怒踏，

    强行压住金属巨拳，无形的波荡四面辐射。

    周虞看到金属巨人的心口处，有一处座舱似的部位，露出一面透明的护心镜，里面有一张冰冷的面孔。

    冰冷面孔的漆黑双瞳里耀起漆黑的光，似有诧异的情绪，震惊于周虞竟能抵挡得住。

    于是金属巨人的另一拳也轰然砸下。

    周虞伸手一抓，摄那口剑体扭曲的“比腾空”剑在手，一剑刺出，击向这一拳。

    冰冷面孔在金属巨人体内张开口，发出声音，这声音化为思维的洪流，席卷当场——

    “把剑交出来，我放你们生路。”

    ……

    月球的引力小到不足以维持一个稳定的大气层，因此环绕着真空，但这股力量的震荡极强，强到足以将密布于虚空中肉眼不可见的种种宇宙粒子震成辐射的涟漪……

    冥国认为，无论修行还是科技，本质上都是对物资和能量的运用，而宇宙间的一切能量，都体现于六十二种基本粒子。

    这些粒子随着强者的交锋而震荡，发生能量的跃迁，猛烈波动，在无形之中辐射开来，波及附近的花羞公主。

    熊猿虎狼，甲虫鳞须，禽水花木，这是当下妖族尚存余孽中的十二大妖族。

    猿、狼、花、鳞、禽，

    算得上位居前列的几大种族。

    花羞是花妖一族的公主，当代花王之女，身份贵重，是下一代花王人选，她冲击霄汉境当然该是极为重要的事情。

    但无论花妖一族，还是她自己，明显都处理得不够妥当，过于托大，发生了不该发生的事。

    此刻周虞与来袭者连续交手，硬生生地将她从冲击霄汉境的状态中打断，这具灵魂之躯面临崩溃，

    寄托于其中的一点真灵也脱离出来。

    周虞看了她一眼，

    她的灵魂之躯行将崩灭，头顶浮现一点真灵，是一朵花，娇美而清雅，气质非常，簇簇叠叠的花瓣深处，一点花蕊轻颤，从中涌出一滴蜜似的液滴，落在灵魂之躯。

    顿时，她几乎崩灭的灵魂之躯得以稳固，真灵之花化为一点微光，收回身躯中，面上惨淡之色恢复过来。

    她思维嗔恼道：“公子竟丝毫不为所动，毫无怜花之心？”

    “你怎么可能没有后手？”周虞思维平静，没有情绪的波动，“或者说，你们花妖一族，敢让你这么做，怎么可能毫无准备？”

    正当此时，从远处月面光暗交汇的那条线上，陡地升起一点光，

    这光冲上宇宙高空，至极高处，忽地一转，化为一道笔直的线，以不可思议的速度疾驰而至！

    金属巨人护心镜后那张冰冷面孔蓦地流露惊惧，愤怒地吼啸，六七米高的庞大金属躯体以惊人灵活的动作转动，双臂合拢，护在当胸，

    同时，全身打开一块块覆甲，露出黝黑的发射口，从中飚射出密集光弹！

    集中轰击袭来的那条线，

    那是一口剑，

    狭长而锋利，刺穿全部的光弹，击到金属巨人面前，轻轻切割，便斩开两只金属手臂，面对透明的护心镜，一击刺杀！

    护心镜上腾起强光，一条条由复杂符号组成的等式首尾相连，像一幅阵图，图中出现连绵的土岗，一坨一坨，辐射在辽远的沙漠荒丘间……

    但那口如线的剑，仍是轻轻一刺，便将之全部刺碎！

    然后洞穿透明的护心镜，刺向里面那张冰冷面孔。

    冰冷面孔的主人骇然，从座舱中一跃而起，向上脱离，堪堪避开这一剑的刺杀。

    “这是三坨王第二十五子，据说天赋异禀，顺位仅在原来的世子之下，他是来夺象征三坨王一系世子大位的比腾空剑的！”

    花羞思维向周虞疾速传递讯息，

    “公子，斩了他！”

    根本不必她提醒，周虞已一跃而起，左手天子杖，右手比腾空剑，落在金属巨人脑后，

    剑体扭曲的金色长剑落在金属头颅下，猛力一切！

    巨大头颅被切割，坠落。

    有一道身躯，正从金属巨人的胸腹间向上，冲向头颅，准备从金属头颅顶部的门逃离，正被周虞一剑扫过。

    他的上半身逃脱，剩下半身在金属巨人的躯体内。

    上半截身躯飞出头颅，因为疼痛愤怒而扭曲的面孔不复冰冷，充满暴怒，伸手猛抓出一口剑，放出便击向周虞。

    周虞抬起手，天子杖一敲，击中这口剑光。

    对方竟也是从心之辈，放飞剑袭来根本不是为争斗，而是争取时间，半截身躯一腾，脱离月球表面，往远方深空而去。

    刺穿金属巨人的那道如线剑光立即追上，在离月面十数里的高空，将此人追击到，剑光之线一个缠绕，便将其裹住，狠狠一绞，成了一堆血肉碎块……

    它们浮在高空，并不落下，慢慢地向宇宙深空飞去，将埋葬于星光之野。

    那如线剑光一沉，回到月面尽头光暗交汇处，深入月面之下，消失不见。

    周虞目睹这一幕，面色平静，眼底却是冷漠微嘲。

    “好险，好险……”

    花羞公主抚着胸口，十分惊惧。

    周虞却是沉着眉头，思考了不到三秒钟，便将比腾空剑往月壤中一插，思维波动，冷谑说道：“你们花妖一族算计得很好，可惜公主毕竟不是专业的演员，演得不行。

    你们借我的杖杀一鬼，还想借我的剑再杀一鬼……当我周虞是第一天出来混？那条剑光是谁？是你母亲，这一代花王？她的剑，一击之下，仅能让区区一个三坨王之子逃脱，需要我出手杀之？

    简直是笑话！

    花王是想出一口恶气，还是有什么图谋，与我无关，

    如果接下来三坨王一系找我的麻烦，我便把账都算在公主你的头上！

    如果是真的帝颛顼之腾空剑，我当然想要，但既是仿制的腾空剑，称为‘比腾空’，我却没有兴趣，还是留给公主吧。

    告辞。”

    周虞身形一闪，离开月面，麻衣提杖，疾驰往数十万公里外那颗蔚蓝色星球。

    原处，

    那道如线的淡粉色剑光再次出现，浮在花羞公主身边。

    花羞公主思维起伏，情绪颇为复杂：“母亲，我早说过，此人不是那么好算计的，何必多此一举呢？”

    “孩子，你哪里知道，那年九嶷山中开门，女英镯出世，苍梧山主与我做了一笔交易，约定拿走娥皇钗，如今女英镯和娥皇钗，都在此人手中，可见此人恐怕就是先辈所预言之人……

    但不试他一试，怎敢放心？”

    花羞惊道：“我听说此次苍梧世界中，重演一遍最后一次人、冥大战，母亲和大猿王降临其中，临到关键时刻，才发觉娥皇钗已被替换，原来……”

    “你确实演得不行，幸好没提前告诉你。但是他演得很好，他全都猜得到，否则那一剑怎么会斩不死，非要留着让我剑光追上去，绞杀三坨王二十五子？”

    花羞公主的母亲，这一代花妖一族的花王，以意味深长的情绪，向自己的女儿说道，

    “我，我的母亲，我母亲的母亲，都只是花王，自花环令主之后，再也无人能成为花妖一族的令主！

    我们这一族，道统传承自娲皇氏，花环令主说过，娲皇氏预言，我族再传三代，将有令主再现，获宠于不可言之人……”

    “不可言之人？”

    “不可言，当然就是不知道的意思。”花王默然须臾，接着说道，“可点了那颗星？”

    “点了。”

    “所以说你演得不好，你不该点星成功，应该于未成之时，被他与三坨王二十五子交手之威震溃这具灵魂之躯，甚至连这一点真灵也舍弃，哪怕从头修行来过，他才可能真得相信。

    他若信了，我又何须出剑？他此次出来冲击霄汉境，带着女英镯和娥皇钗呢，帝舜之圣道，杀个三坨王之子，还不轻松？

    我是知他已识破了，方才出剑。”

    花羞公主惊道：“母亲，这代价未免太大了吧？”

    “什么叫代价大？三坨王舍了两子，代价大不大？平希王和天水军王陨落，代价大不大？冥国一战丧百万兵，代价大不大？那位神主之女，甚至彻底重命名，代价大不大？”

    花王遗憾万状，

    “你这样，怎么争？”

    “争什么？”

    “争生机。”花王平静道，“你知道，他入霄汉第的第二颗星，是哪一颗么？”

    “女儿不知，还未及问。”

    “是参宿四。”

    花羞公主大惊：“那不是……命将不久的一颗星么？谁敢去点？”

    “命中注定的事，谁又能拒绝呢？就像他点的第一颗星，是太阳星。”

    花羞公主惊色更深，良久之后，方才思维剧烈波动：“历来修行入点星境，点的都是恒星，因为唯有恒星之光，恒久长存，

    唯有我族特别，有传自娲皇氏之秘术，可以点太阴星月亮为第一颗星，但也不是所有族人都可以，女儿也是侥幸成功。

    如今我入霄汉境，点的第二颗星，是距离最近的恒星，比邻星……我以为，我已是极特别的一个，可与此人相比……”

    “我问你，太阴星的光何处来？”淡粉色如线的剑光中，传出一阵轻微波动，花王肃然问道。

    “太阴星的光啊……反射自太阳星，所以于人间而言，唯有入夜，才能得见。”

    花羞公主蓦地了然。

    “回吧，三坨王的人该上门兴师问罪了。”花王的剑光跃起，向月面尽头而去，“戏既然开了场，即使观众不信，也该演足，演得久了，观众总会信一点。”

