    第931章  离墨要凤卿发誓   

    神族降临，监察司和傀儡殿的人都已经来到人族。

    

    他们宣扬神族救世，让百姓燃香火供奉上神。

    

    所到之处，百姓皆跪拜，场面恢宏。

    

    这些所谓的神，帮城中百姓暂时击退食人族。

    百姓便开始依赖神族，如此往复，人族将彻底沦为神族的奴隶。

    

    神族根本不会帮他们将食人族斩尽杀绝，他们只是一次次击退，然后等食人族蓄力，再一次次杀回来。

    

    所以，人族就格外需要神族的庇护，以此不间断地压制。

    

    在神族之人眼中，他们就是奴隶，既然是奴隶，自然不能吃得太饱，神族可以施舍，但不能一次喂饱他们。

    

    神族可以给他们鱼肉，但却绝对不会教会人族捕鱼的技巧。

    

    冷魅要的，就是高高在上，看着这些人，离开神族便活不下去。

    

    她要巩固神族的地位，让神族永远地成为这九州天下的至高无上。

    

    ……   

    西夏，边境。

    

    一道强大的内息闪过，所有试图侵入城池的食人族惊慌后退。

    

    他们感受到了强大的压迫。

    

    离墨牵着凤卿的手腕，冷眸看着四周，这天下已经溃烂可怕了。

    

    “解决食人族的隐患，阿卿……我们就带着孩子离开吧。”

    离墨想，等将食人族斩尽杀绝，逼回禁地，那人族再怎么征战也是大势所趋了。

    

    他们，逃离这里吧。

    

    凤卿点了点头。

    “无论你去哪，我都跟着你。”

    

    离墨的心好像一下子放回了心里，牵着凤卿的手腕的手指慢慢松开。

    

    凤卿一直在隐忍，低头看了一眼，手腕已经被离墨抓红了。

    

    她知道……离墨自从觉醒了记忆，就一直都在害怕。

    

    他不安……   

    凤卿并不知道他在不安什么，但也不想知道。

    

    只要他还是离墨。

    

    “阿卿……你永远不会离开我对不对？”

    离墨抱紧凤卿。

    

    他已经不是第一次听到前世的凤卿，诅咒他永生永世得不到爱情了。

    

    这是最恶毒的诅咒，在他最爱的人口中说出。

    

    “景煜，我恨你，我诅咒你永生永世孤寂，永远得不到自己最爱的女人！”

    

    “我恨你……”   

    脑海中一遍遍回应着凤涅死前的话，他的呼吸在发颤。

    

    他和凤涅的一切记忆，只有相杀，从未相爱。

    

    或者，是他单方面的爱，单方面的禁锢，单方面的伤害。

    

    而凤涅，终于忍无可忍了，才和其他鲛人族一起，反叛帝君统治。

    

    在凤涅带领鲛人族大军与景煜势均力敌的那段时间，景煜的杀意和愤怒被天珠放大到了极致。

    

    “离墨？”

    

    见离墨愣神，凤卿小声唤了一句。

    

    “离墨？”

    

    离墨猛地回神，用力抱紧凤卿。

    

    一切都过去了。

    

    那些都过去了……   

    可他还是害怕，如果凤卿觉醒。

    

    所以，他最怕的是凤卿觉醒。

    

    早知道，觉醒的第一件事就应该毁了神山的弱水河。

    

    “阿卿，无论景煜做过什么对不起凤涅的事情，你都不要怪我，因为我是离墨啊……”离墨的声音透着沙哑和恳求。

    

    “但你如果再控制不好你的力量和力道妄图勒死我……我就没法原谅你了。”

    凤卿一脸无奈，他现在是帝君的能力啊，是神啊，她就算过了化神境也是区区凡人，哪里经受得起他又是抓又是抱的。

    

    离墨吓得赶紧松手，小心翼翼地看着凤卿。

    

    “阿卿，你答应我，你发誓。”

    

    离墨不厌其烦地要凤卿发誓，他无非就是心慌罢了。

    

    “我凤卿发誓，无论发生什么事情，我知道了什么，都不会将景煜的过错怪罪到离墨身上，因为离墨是我的爱人，是我的命，是我在时间长河中一片片灵魂拼凑起来的，是只属于我的。”

    凤卿如离墨所愿，抬手发誓。

    

    离墨红了眼眶，声音越发沙哑，还透着一本正经的无理取闹。

    “我要你每天说一遍，背在心里，烂熟于心。”

    

    看着离墨挺悲伤的情绪，可凤卿就是忍不住想笑，果然不知者无所畏惧啊。

    “离墨，我很好奇，那个帝君景煜到底对凤涅做过什么啊？”

    

    离墨惊慌的别开视线。

    “你……最好不知道的好。”

    

    那简直……是惨无人道的虐待和禁锢。

    

    简直……不是人。

    

    如若不是觉醒后知道这是前世的他，离墨都想……替天行道。

    

    “哦。”

    凤卿笑了。

    

    不知道那就不知道吧，黑曜说得对，不知道也是一种幸福。

    

    觉醒什么的，她不需要，有离墨就够了。

    

    离墨可是她的靠山，是她身后的依靠。

    

    是她凤卿的天。

    

    也是她凤卿的命。

    

    离墨抬手揉了揉凤卿，心疼得呼吸都在发颤。

    

    还好，现在已经是凤卿了。

    

    以前的凤涅，承受了太多。

    

    ……   

    击退了西夏城外的食人族，离墨和凤卿连夜赶到牧野城。

    

    那食人族首领看了离墨一眼，眼中并无惧怕。

    

    只是，他没有和离墨硬碰硬，抬手意识食人族大军快速撤退。

    

    “为什么不杀他？”

    凤卿小声问了一句。

    

    “他体内有天珠，而且……那颗天珠选择了他。”

    很显然，离墨收不回那颗天珠。

    

    凤卿震惊的看着离墨，天珠怎么会选择食人族。

    

    “你可能不是很清楚，天珠本就属于食人族，是他们用来进化的武器，也是地下乾坤毁灭的工具。

    食人族的可怕在于，他们的进化永无止境。”

    

    凤卿了然，但却依旧无法平静。

    

    食人族的进化永无止境，难怪从前的帝君景煜也只是将食人族封印，并没有将它们斩尽杀绝。

    

    食人族……在退阶到兽人智商的时候繁衍能力超强，在进化到神境的时候便几乎没有了繁衍能力。

    

    这个种族，仿佛才应该是神族。

    

    他们仿佛是上天的宠儿，只是杀戮心太重。

    

    “这么说，只能封印？”

    凤卿回头看了阿沐一眼，阿沐的进化也很快，她不忍心看着阿沐也被封印。

    

    “制衡，封印之后，需要他们内部制衡。”

    这是帝王之道。

    

    离墨取出体内一枚还未被同化的天珠，交给了阿沐。

    

    “离墨……”凤卿担忧，这样他的力量会不会减退。

    “天珠，有蛊惑和放大内心欲望的可怕，给了阿沐，我反而减轻了负担。”

    

    凤卿松了口气，冲阿沐点了点头。

    

    得到凤卿首肯，阿沐才乖乖接过天珠，摆弄着看了一眼。

    “卿卿，我，保护你。”

    

    凤卿笑了笑，揉了揉阿沐的脑袋。

    “嗯，等你强大，保护我。”

    

    

    

