    花了一天时间准备好需要的东西。

    次日，特训开始。

    为了不被打搅，柳星寒没有选择带着两人在史莱克学院内特训，而是在索托城中，租了一个庄园。

    庄园虽然不大，但支持三个人的日常修炼，足够用了。

    柳星寒带着两人住了进去。

    而他不知道的是, 同一时间，暗处一道身影，注视着他们。

    “不好，小姐怎么能和一个男人在外同居呢？”

    “这件事情，必须要立即通知宗主才行。”

    黑影神色严肃的自言自语道。

    ……

    房间里。

    柳星寒坐着，二女站在他面前。

    盯着两人，柳星寒神色严肃。

    按照他的计划，首先，他要把两人的魂力修为提升上去。

    在魂力上, 她们不如唐三二人。

    要想在一个月后的比试中取得胜利，那么魂力的劣势就必须解决。

    魂力这种事情，换成一般人还真没办法。

    毕竟，能没有后遗症的强行提升魂力的方法可不多。

    可谁让她们有柳星寒这个好老师呢？

    这个问题，他来解决！

    只见，他从储物魂导器中取出一瓶丹药。

    这正是他从前也服用过的升魂丹。

    第一批抽奖得到的升魂丹已经用的差不多了。

    可他这些年来，陆陆续续的抽奖，也得到了不少各种各样的丹药，升魂丹就是其一，一瓶十颗，他还有三瓶。

    如今朱竹清和宁荣荣都是三十级以下修为，用升魂丹提升魂力正好。

    仙草虽然也有效果，而且效果更加强大明显。

    可他还不想这么快就给两人使用，尤其是宁荣荣。

    关系还没好到那种地步！

    况且，这升魂丹超过三十级就没用了，现在不用，简直浪费！

    柳星寒一人分了三颗丹药。

    宁荣荣看着掌心的丹药, 好奇的问道：“老师，这是什么？”

    柳星寒解释道：“这是可以提升魂力的丹药，一颗一级，三颗，可以给你们提升三级魂力。”

    “三级？”

    两人闻言，俏丽的小脸蛋上，都露出吃惊的神色。

    她们这个境界，换成修炼要想提升三级魂力，可是至少要大半年至一年时间。

    尤其是宁荣荣，辅助系魂师修炼慢，三级对她而言，可是巨大的提升。

    经过最初的惊喜，宁荣荣也是冷静下来。

    只听她迟疑的说道：“这种丹药不会损害修炼根基，透支潜力吧？”

    闻言，朱竹清也紧张起来，看着柳星寒。

    见状，柳星寒摇头笑道：“当然不会，你放心, 我不会为了让你们一个月后赢，而做出这种事情的。”

    此言一出, 宁荣荣当即道歉道：“老师, 对不起，是我多虑了。”

    柳星寒笑道：“没事，先炼化这三颗丹药吧。”

    “我们的时间可不多，为了让你们在一个月后取得胜利，现在每一分钟的时间都不能浪费。”

    当即，两女皆是就地服用三颗升魂丹。

    柳星寒则守在一旁，给她们护法。

    同时，他也是抽空研究起了五级魂导器的图纸。加深自己对五级魂导器的理解，以便日后朝六级的方向迈进。

    ……

    大半天时间过去。

    两人一前一后炼化成功。

    朱竹清的魂力直接来到三十级。

    而宁荣荣，也到了二十八级的地步。

    “我就三十级了？”

    感受着体内充盈的魂力，朱竹清无比的激动和喜悦。

    平日里，那张没有多少表情的冷漠脸庞，此刻也被喜悦之色覆盖。

    “老师，我是不是可以去吸收第三魂环了？”

    她激动的说道。

    闻言，柳星寒看了她一眼，略微思索，摇了摇头道：“吸收魂环的事情可以等等，我们先训练要紧。”

    “好。”

    朱竹清乖巧的点头。

    接下来两天，柳星寒开启嗑药模式。

    将炼体丹和升魂丹，也一人给了三颗。

    服食三种丹药后，两人在魂力，精神，肉体，三个方面，都有了极大的提升，不可同日而语！

    至此，第一阶段的嗑药特训结束。

    接下来，就是特训的第二阶段。

    这个阶段的重点，乃是体能。

    有一句话大师说的也没错，对于魂师而言，重要的不仅仅是魂力，体质一样重要。

    体质好，往往在魂师的战斗中能更有优势，更持久。

    同时也能获得超越理论极限的魂环。

    柳星寒自己就是一个最好的例子，他的魂环年限之所以能这么离谱，和他超强的体质脱不开关系。

    朱竹清和宁荣荣都吸收了炼体丹，为了加快他们对药力的吸收，柳星寒直接带着她们去城外跑步。

    同样是不允许使用魂力的负重跑。

    为的，就是加快她们身体对药力的吸收。

    同时，柳星寒将自己一直在用的炼体药方都给拿了出来，给两人调制药浴，每当她们结束一天的体能训练后，就以药力洗礼她们疲惫的身躯。

    同时，在伙食上，柳星寒也是大下功夫。

    找到索托城最出名的美食饭店，花了大价钱，请了一位料理高手，以十年百年魂兽的血肉和灵芝雪莲等珍贵药材为材料，制作药膳，以补充两人体能上的消耗。

    在这药浴药膳双管辅助之下，两人的体能，以每天肉眼可见的速度增加着。

    七天后。

    看着体能发生脱胎换骨变化的两人，柳星寒的脸上露出一抹笑容。

    “大师，你们这一伙穷逼，我看你们拿什么和我比？”

    柳星寒笑着。

    他对两人的训练辅助，完全就是砸钱。

    岂是大师那几块熬猪肉可比的？

    ……

    与此同时，七宝琉璃宗总部。

    宁荣荣保镖送回来的信，落在了一位身着白衣的老者手里。

    “离开快一个月了，也不知道荣荣那孩子怎么样了？”

    说着，他直接将信件拆开，其目光一扫，而后脸色便是渐渐变得阴沉。

    “找死，哪来的小子这么不知死活？”

    他一把将纸张揉碎，而后怒气冲冲的飞出大门。

    ……

    转眼，就到了特训的第十天。

    经过这十天的训练，两人的体能，在这短短的时间里都有了飞跃式的提升，也彻底稳固下来。

    至此，第二阶段的体能训练告一段落。

    接下来，是第三阶段的特训，这一次训练的是反应力。

    对魂师而言，战斗中，反应力尤为重要。

    出色的反应力，往往能让自己规避危险，占取先机！

    对于朱竹清和宁荣荣这样的魂师而言，反应力更是尤为重要。

