    第632章 被围观的战神   

    蝎子从勇士学校那边逃走之后，还对察猜存有执念。

    

    他觉得能完成这个基因战士试验的人，只有察猜了。

    

    所以为了得到察猜，他们已经远赴万里，去绑架他的家人，然后用来威胁察猜！   

    没办法，现在勇士学校有萧云在，蝎子和山猫二人只能避开他，另寻其他出路。

    

    他们只有完成实验，成为真正成为基因战士，实力变得超强后，才敢挑战萧云。

    

    但是在这之前和萧云对上，弄不好就是出师未捷身先死的结局了！   

    “山猫，这一次成功之后，我们兄弟就不用再躲躲藏藏了！”

    

    “到时候，整个世界都在我们两人的掌控之下，岂不快哉？”

    

    蝎子依旧处于兴奋的状态。

    

    山猫或许没那种感觉，但是他在从第一次看到U盘内容的时候，就在为这件事不断努力了。

    

    这之中虽然危险重重，但只要成功，那就是鲤鱼跃龙门，一朝成神啊！   

    看着蝎子那由衷的兴奋，山猫也是颇为的期待。

    

    之前他都打算退隐了，是蝎子将他又拉出来的。

    

    不得不说，基因战士对他们的吸引力真的是太大了！   

    ……   

    萧云送走了温长林。

    

    他带着王青山，押解尚明回国了。

    

    勇士学校又恢复了往日的训练，校长在更严格的监督着学员们。

    

    通过这场小小的战斗，学员们也意识到自己的不足之处，更加努力的训练，只盼在下一次上战场时，能够多杀几句敌，减少战友有伤亡。

    

    萧云的宿舍，以常被那些来自世界各地的特战队员们围观。

    

    他看着那些好像见到偶像的崇拜眼神，萧云也是颇感无奈。

    

    “嘿嘿！总教官！我们拦都拦不住！”

    

    “他们可是都把你奉为军神一样的存在了！”

    

    “就差把你的照看贴在床头，一天三拜了……”   

    红细胞特别行动组的宋凯飞嘿嘿一笑，适时的调侃了总教官几句。

    

    这就像是追星一样，萧云的实力之于他们，就是星星般的存在，看到到，摸不着！   

    萧云无奈的摇了摇头。

    

    “行了，你们去训练吧。”

    

    话音一落，萧云甩手将窗帘拉了个严严实实。

    

    管他外面天崩地裂，我只要这一方净土能睡觉就行！   

    众人也不敢打扰他，纷纷扭头去操场上准备训练了。

    

    校长刚出门，就看到那些学员离开萧云的宿舍门口，不由得笑了。

    

    校长当即吹响了集合号。

    

    “我告诉你们，崇拜转化为动力，你们才有机会成为军神一样的人！”

    

    “从今天开始，你们的训练量增加了一倍。”

    

    “只要你们能够坚持下去，总有一天你们也能成为萧云荣那样的人！”

    

    “你们准备好了么？

    ！”

    

    校长知道该怎么办就能够抓住众人的心理了。

    

    众人听了纷纷都是眼前一亮，然后放声狂喊：   

    “准备好了！”

    

    校长点了点头，随后示意教员们就带他们去进行更艰难的训练了。

    

    他们都是经历过真枪实弹的学员，他们能扛得住，也必须扛得住。

    

    这就是军人的使命。

    

    必须服从！   

    

