    前往城堡的途中，接连发生余震。

    山坡滚落岩石‘喀啦’破碎，城镇居民四下逃散，站在高地注视蹿升而起的白色光柱。

    那道光柱从开裂的地面升至天空，云层被搅作一团，像是漩涡状向四周扩散。

    与此同时，笼罩艾茵多奥克的光膜屏障，碎开一道道的裂痕！

    “这是，这是大地之剑镇压的光明石，即将苏醒！”镇长说。

    城堡二层有位衣着民族服饰的妇人，朝陆野等人喊道：

    “你们几个，快到这边来！”

    城堡中央的结界更为牢固，能有效抵御地震。

    小智眼尖的认出妇人身旁的少女，正是刚刚拿出闪光三首恶龙的卡莉塔，转头道：

    “咱们要过去嘛？”

    “走，先把莱希拉姆稳定下来再说！”

    陆野目光凝重，仰望那道升起的白色光柱。

    假如我没猜错，莱希拉姆是受到了捷克罗姆的影响。

    作为矛盾的双方，莱希拉姆不会放任捷克罗姆行动。

    换句话说，从刚才巨龙的咆哮声可以判断，捷克罗姆同样在这附近！

    喀啦、喀啦！

    陆野等人脚底的地面开裂，即将塌方，妇人指挥泥偶巨人前去营救。

    泥偶巨人的脚底喷出动力火焰，从城堡二层飞来，两肩擎起小智和镇长，迟疑的看了眼陆野。

    “你们先上去。”

    陆野看了眼脚底的地面，道：“耿鬼，用精神强念把我漂浮起来。”

    “口桀！”耿鬼猩红的双目绽放蓝光。

    陆野的脚离开地面，正环视笼罩自身的淡蓝光膜，地面突然塌方！

    整块岩层向深不见底的沟壑掉落，泥偶巨人载着小智和镇长起飞，安全降落在城堡二层。

    陆野和耿鬼一同飘浮，俯视脚底的沟壑，稍松口气。

    “呢咪~！”比克提尼将小手搭在陆野的肩膀，眼睛绽放蓝光。

    霎时间，一股强烈的波动涌入陆野的胸膛，四肢充满了充盈的力量，仿佛能徒手攀登棱镜塔！

    “耿鬼。”陆野抡着胳膊，舔嘴唇道：“我试试跳过去…掉下来的话，用念力把我接住！”

    “口桀…”耿鬼呆呆地点头。

    总觉得主人，又开始作死了啊…

    主动离开淡蓝光膜，陆野感知到下坠的重力，脚踩在断层凸起的岩块，顺势一蹬，轻松跳至四米高空。

    在卡莉塔和母亲姜塔的掩嘴惊呼声中。

    陆野单手拽住阳台的边沿，下身悬空在塌方的沟壑，翻身跃上阳台，拍了拍手。

    “呼……都有些生疏了。”

    众脸懵逼。

    可怜你帅不过陆野大佬！

    陆野指的是大师级格斗所赋予的身体素质。

    再加上比克提尼的Buff加持，陆野才敢这么做。

    刚才那一刻，仿佛胜利女神的眷顾，陆老师自信能单挑穿着熊！（并不能）

    “您，经常这么做吗？”

    卡莉塔人都看傻了，人类居然能有这种身体素质，恐怕宝可梦都不是陆老师的对手。

    “这是野斗的基本操作吧。”

    小智确信道：“陆老师还一拳打服过雷吉奇卡斯！”

    夏塔张大嘴巴，作为大地之民的她，当然听说过拖动大陆板块移动的巨人传说。

    可是，这话肯定是陆老师拿童话忽悠小智的……

    “是比克提尼的帮助。”陆野说。

    “呢咪~”比克提尼从陆野身后现身，咧嘴比了个‘V’字。

    夏塔恍然，从刚才的身手，也能看出陆老师是位【无差别赛制】的好手。

    “事发突然，请容我解释。”夏塔道：“陆野阁下，我了解过您的英勇事迹。眼下的光明石不知为何出现了暴动，可以的话，我们大地之民向您恳求援助！”

    “这也是我此趟来的目的。”

    夏塔等人稍松口气，转身带领陆野等人，前往封印‘光明石’的地底通道。

    陆野在阳台边站了一会儿，向下俯瞰，表情逐渐微妙。

    原来这地儿这么高啊。

    刚刚一不小心就失去同步了！

    陆野一阵心悸，摩挲下巴。

    看来回去后，得认真考虑飞行工具的事了……

    **

    距离艾茵多奥克，数十里，笼目镇。

    此地即将举行世界锦标赛的青少年杯，为此邀请了阿戴克、陆野、希罗娜等宝可梦大师参加开幕仪式。

    笼目镇常年为冰雪覆盖，时常流传儿童走丢、鬼怪吃人的恐怖传说，因此晚间禁止人们外出走动。

    此次承办重大赛事，或许是一次，让笼目镇振兴发达的机会。

    天色尚早，笼目镇飘扬着茫茫大雪，从黑色远山传来嘹亮凄厉的咆哮。

    “又来了。”居民埋怨道：“是哪只住在巨人洞窟的宝可梦，又在发情了吧。”

    “普通的宝可梦，怎么可能会有这种气势。”

    另一位居民说完，脸色忽然一变。

    “你快听！”

    沉闷的雷霆在天空炸响，似有宝可梦的咆哮声贯彻云霄。

    两人同时抬头，只见到滚滚的电光，闪电刺破云层，过了片刻震耳欲聋的雷声轰落。

    轰隆隆！

    “那也是宝可梦？”居民双脚打颤。

    “是雷电云吧，传说中那个引起雷暴天气的云神……”

    “可我怎么听着…像是龙系宝可梦的叫声！”

    云端之上，黑金装甲般的捷克罗姆，尾部的引擎交错电光，驰骋于天际。

    绿发青年头戴鸭舌帽，吊坠和绿发随风晃动，眼神深邃，仔细聆听着声音。

    他听得到，酋雷姆愤怒而无法宣泄的痛苦，这份痛苦深深将N触动。

    N深吸一口气，目光落向笼目镇旁的洞穴。传言是陨石下坠造成的洞窟，冰天雪地，人迹罕至。

    天然的藏匿地点。

    N轻声说：

    “找到了。”

    **

    笼目镇，巨人洞窟。

    气质阴郁的魁奇思拄着权杖，戴着红色单片眼镜，冷漠注视面前的酋雷姆。

    “吼！！”

    酋雷姆状如灰蓝色的双足暴龙，强健的下颚张大，吐露寒霜，两只冰角在头部伸展，有如断裂的冰锥。

    庞大的冰块构成双翼，连接在酋雷姆的背部，尾巴延伸出三根冰刺，极寒的温度似乎能将雷电与火焰吞噬。

    伴随酋雷姆的咆哮，凛冽的寒风吹拂向魁奇思！

    身前的屏障‘喀啦’布满寒霜，魁奇思不动声色，深沉道：

    “真是美丽，酋雷姆。”

    “因为它是来自宇宙的宝可梦。”

    阿克罗玛站在身后，背负单手，推扶镜片微笑道：“相较地球上的传说宝可梦，具有更高的研究价值。”

    “已经能成功控制酋雷姆了？”魁奇思冷淡道。

    “在我天才阿克罗玛的科学成果面前，绝无失败。”

    阿克罗玛取出改良款的机器，摁下控制按钮。

    “传说宝可梦，亦不例外。”

    霎时间，电流折磨着酋雷姆，冰龙双足猛烈的踏地，咆哮喷涌出凛冽的寒潮！

    魁奇思与阿克罗玛静静注视这一幕。

    逐渐地，酋雷姆安静下来，面孔绽放出幽邃的红光。

    “不过是传说宝可梦而已。”

    阿克罗玛扶额，“哎呀，也只有水梧桐、赤焰松那样的蠢材，各控制一只传说宝可梦还会被反噬！”

    魁奇思冷笑道：“你是不是忘了，双龙市作战计划的失利？”

    「基因之楔」没有到手，尽管魁奇思逃狱成功，依旧没有统治合众的十足把握。

    “不……我没有忘。”

    阿克罗玛推扶平光镜，镜片底下是一双冷静的双目。

    他想起雪夜下那位黑发青年。

    在监控画面与他对视时，阿克罗玛心底涌现一丝可耻的畏惧。

    “所以。”阿克罗玛平静道，“我期待和他的再次博弈。”

    “吼！！！”

    洞穴震动，沉闷的雷霆炸响，两人同时转身向后望去。

    逆光处，那是一位身材颀长、气质忧郁的绿发青年。

    他低垂眼帘，绿色长发和吊饰随风晃动，旋即抬起目光直视过来。

    “啧……”阿克罗玛后退半步。

    浑身黑金铠甲般的捷克罗姆，眼神猩红而睥睨，伫立在N的身侧，尾部引擎不断旋转绽放电光。

    魁奇思像是从喉咙挤出声音：“合众传说的黑龙……捷克罗姆……”

    “你竟然成为了英雄？得到了捷克罗姆的认可？！”

    魁奇思难以置信地问。

    N没有回答。

    那没有高光、黯淡的眼睛，闪烁失望与悲伤，沉默地与魁奇思对视。

    魁奇思收敛神色。

    两手撑着权杖，同样注视这位由自己收养的养子，黑色斗篷猎猎作响。

    嘲弄的弧度在魁奇思的嘴角扬起。

    “我明白了…所以，你还是来找我了。”

    “捷克罗姆告诉我，酋雷姆现在很痛苦。”

    N的目光掠过酋雷姆，皱眉地看向魁奇思，眼神逐渐锐利：

    “我不允许自私的人类，让宝可梦痛苦！”

    “很好的言论，N。”

    魁奇思轻轻抚掌，嗤笑道：“我对你身为‘王’的教育并没有白费。”

    “那么，你究竟是人类，还是宝可梦，亦或者哪边都不是——”

    “你是。”魁奇思眯起眼睛，一字一顿道：“没有人心的怪物。”

    N稍稍移开视线。

    “吼！！”

    捷克罗姆在N身旁爆发愤怒的咆哮。

    这是捷克罗姆所认同的，象征理想，黑之英雄！

    魁奇思的笑容突然一僵。

    他见到那怯弱、温柔、偏执的养子，第一次与他对视，那双眼睛中的锋芒让他不寒而栗。

    “父亲。”N说，“这会是我最后一次这么叫你。”

    “因为，我会挽回我所犯下的过错。”

    N稍稍张开双臂，绿发随着气流不断摇曳。

    “我爱合众的土地，我爱这里的宝可梦和人类。是他们教会我如何和谐美好的共存下去。”

    “辛勤劳作的人民，帮忙运货的搬砖小匠，用陶土孕育出的泥偶小人，为往生送上祝福的哭哭面具……所有的这一切，都是无法破译的公式，都是这个世界的奇迹。”

    “这些你都不会明白，因为在你的身上，我聆听不到任何情感与牵绊，你的数字是一片虚无。”

    “住口！”魁奇思愤然地敲砸权杖，“你根本不是人类，不要用这种令我作呕的说法！”

    “无所谓。”

    N抬起灰暗的眼眸，说道：

    “会有一片森林，索罗亚、沙奈朵、哥德小姐……能容纳我和同伴，巴贝娜、荷莲娜姐姐。”

    “会有一间咖啡店，耿鬼、仙子伊布、波克比……他相信着我能改变这一切。”

    “所以，我会继续追寻我的理想。”

    “因为有人和宝可梦值得我去信赖，还有人和宝可梦信赖并等待着我。”N说。

    “宝可梦、人类，还有你这怪物，这一切无非是强者掌控世界的工具！”

    魁奇思攥紧手里的权杖，面部绽露青筋，咬牙地说：

    “我会再教育你一遍，何为礼节，何为敬畏。”

    下一刻。

    酋雷姆大步踩踏出冰棱，喷涌出寒潮，席卷向捷克罗姆。

    捷克罗姆的漆黑装甲布上寒霜，尾部的螺旋引擎开始旋转，交错电流。

    洞穴绽放出耀眼的光芒。

    剧烈的震荡，招式的碰撞，巨龙的咆哮。

    阿克罗姆旁观这一幕，取下平光镜，擦拭眼角。

    “父子之间深厚的情感，令我都有些感动了呢……”

    “不过。”阿克罗姆戴上眼镜，“我只对科学感兴趣。”

    这或许，会是一个试验新手段的最佳时机。

    即使没有「基因之楔」。

    我阿克罗玛，依旧能将传说宝可梦融合！

    那是正辉博士没有办到的，是富士老人所忌惮的，是大木博士从未记录的！

    “是我天才阿克罗玛的发明！！”

    阿克罗玛取出融合器。

    《日月》几年后才能研制出传说宝可梦合体器的阿克罗玛。

    在强烈的信念、对科学的渴求、陆老师的鞭策下，成功突破极限！

    倘若陆老师在这，一定会被阿克罗玛的天才所惊艳。

    【阿克罗玛机器1198号：用来让原本一体的酋雷姆与某宝可梦合体的机器。借助人造细胞卵的试验成果，在原先机器上改进而成。（注：有爆炸风险！）】

    阿克罗玛：“唯有科学的力量，永无止境！”

    凛冽的寒风、交错的雷电、厮杀的父子。

    统治合众地区的野心、拯救宝可梦的理想。

    阿克罗玛眼见这一幕，摁下融合器的按钮。

    “吼！！”

    酋雷姆昂首咆哮，尾部的冰锥飞射出箭头般的红线，四五根红线飞向捷克罗姆！

    N意识到危机。

    “捷克罗姆！！”

    “吼！！！”捷克罗姆的螺旋尾部超频旋转，绽放耀眼的蓝色光泽，黑色装甲的纹路跟着散发出蓝色荧光。

    捷克罗姆·超频驱动模式！

    兆级电压飒地向四周扩散，溅射的气场似乎能让一切特性消失，碾碎了洞穴的冰棱！

    然而，酋雷姆发射出的红线穿透兆级电压形成的电网，不依不饶地飞射向捷克罗姆！

    “吼！！”

    捷克罗姆弓起漆黑机械般的双翼，咆哮响彻天际。

    合众传说，黑白双龙原本为一对兄弟，尽管争斗不断，危难时却会为彼此现身。

    哥哥救我！！

    群山外，艾茵多奥克。

    ‘大地之剑’城堡地震开裂，升起一道冲天的白色光柱！

    好兄弟，不急！！

    “陆老师，你在看什么？”小智好奇的问。

    陆野收回眺望白色光柱的视线，神色略显微妙。

    “呃……”

    陆野脊背微微发寒，手抵下巴，沉吟半晌，“我在想……”

    陆老师摩挲下巴，预感愈发强烈，心累的叹息道：

    “怕是有内鬼……给酋雷姆送菜了……”

    ……

