    天空中烈阳高照，从高空中向下看，整个魔兽森林翠绿一片，生机勃勃。可惜一个巨大的黑色破败林地破坏了整片美景。这块破败林地正是空间通道所在位置。

    空间通道周围，土地被邪恶气息染成污黑，散发着腥臭之气。地面遍步巨大深坑，深坑的周围散落着无数已被腐蚀的碎木。空间通道上方，岳晨凌空而立。

    “各位，我要开始了。”岳晨神色凝重。为了提高成功玄，他特意将自爆仙斧的时间选在正午时分。正午时阳气最盛，邪恶之气会有所减弱。此时引爆仙斧，他的消耗最小。

    “岳晨兄弟，你要小心啊。”剑神克洛蒂尔达大声嘱咐道。在见识过岳晨数次展示的神威之后，克洛蒂尔达对岳晨已尼佩服到五体投地的地步。随后肯尼等人纷纷前来道别。埃尔布罗更是真情流露地道：“兄弟，你一定要注意自身安全。如果真的发现事不可为，就回来。大哥与你一起再想办法就是。”

    待众人离去之后，空间通道上方只留下岳晨一人。他伸手虚空一指，原本封住空间通道的防御阵顿时化为一道流光，消失不见。大量幽黑的邪恶之气顿时由通道内喷涌而出，随同一起的还有大量凶兽。

    面对汹涌而出的大量凶兽，岳晨直落而下，剑随意动。玄阳剑幻出无数虚影凌空飞射，轻松带走了数十只凶兽的生命。玄阳剑幻出的虚影无穷无尽，不断射出，很快，由空间通道内冲出的凶兽已被清剿一空。

    同时，岳晨催动他从未用过的光元素体，全身爆出万丈净化之光。因为神格的他净世之光媲美神级。净化之光一出，空间通道周围的邪恶之气瞬间化为虚无。

    “可以动手了。”识海内印灵紧张地道。他虽然向岳晨打了包票，其实自己心里也没底。引爆仙斧是否真的能够摧毁空间通道他也不确定。

    “开始吧。”岳晨取出仙斧，不舍地看了一眼，随后将其投入空间通道，通过留在仙斧内的一缕神识和精血控制仙斧停在了空间通道中间位置。随后岳晨掐动指印，准备引爆仙斧。

    “小子等等，你忘了件重要的事！”识海内印灵焦急地大呼。岳晨微微一笑，停下指印，再次取出一物投入空间通道。如此重要的事情他怎么会忘呢？之前的举动是他故意为之，就是要看印灵会有何反应。一试之下，果然发现，印灵比他还要看重这个成圣之机。

    岳晨小心控制着投出之物，向空间通道的另一端飞去。这件物品是他以邪恶凶兽的尸骨炼制的，外形酷似一块顽石，其中融有他的一滴精血和一道神念。所以他可以清楚地感应到顽石周围的变化。当顽石到达空间通道的尽头之后，岳晨顿时感应到一片灰暗的空间，灰暗的空间内充满无尽的污秽之气。

    为避引起这片空间的强者注意，岳晨顿时控制顽石收敛气息，向远处飞离。在飞出数里之后，岳晨直接收敛全部气息，放弃对其控制，任其落下，成为一块普通顽石。

    当岳晨收回控制神念之后，识海内的印灵顿时不满地大喊起来：“好啊。你竟然故意耍我玩啊！”

    “这可不是我耍你。是你自己太心急好不好。”岳晨回以大笑。只恨得印灵咬齿咬得咯咯直响。

    与印灵一阵戏闹之后，岳晨神情严肃地飞上高中。流支甲、风火轮、流云剑，凡是能够做为防御的法宝全被他召唤了出来。当风火轮带着岳晨到达千米高空之后，岳晨停止了上升。

    再远他就地感应到空间通道内的仙斧，也就无法引爆仙斧。“自爆吧。”岳晨指印一引，发动了自爆指令。

    就在岳晨催动仙斧自爆的瞬间，一股巨大的空间震荡由空间通道位置席卷四方。随之而来还有巨大的轰鸣声。

    “轰。”

    巨大的轰鸣声响彻四方，传遍整个魔兽森林。魔兽森林所有魔兽全被巨大的轰鸣声惊动。空间通道位置火光滔天，强大的冲击波与空间震荡喷涌而出。凡是冲击波所到之处，所有树木花草全部被搅成碎片。

    天空中，岳晨首当其冲。他拼命驾御风光轮向高空飞遁。可惜，风火轮的速度虽快，却快不过席卷而来的空间震荡与冲击波。

    空间震荡与冲击波的攻击之下，岳晨所学的那些防御魔法完全没有一点防御效果。魔法防御刚一释放出，就已被强大的冲击力分解。无奈之下，岳晨只得依靠他并不多的法宝进行防御。

    “嘭。”

    流云甲碎裂，成为无数碎片散落而下。岳晨咬牙催动玄阳剑，形成万道剑光护住自己。“咯咯。”玄阳剑仅坚持了一息时间就已布满裂痕，最终跟随流云甲之后，化为碎屑。

    “噗。”

    先去流云甲与玄阳剑的保护之后，岳晨的身体顿时受到创伤，一口鲜血由口中喷出。随后岳晨晕了过去。在晕迷前的那一瞬间，岳晨深深懊悔。自己空帮别人炼制了那么多灵器，怎么就没有想到为自己多炼制几件防御灵器呢？否则怎么落到今天这幅囧态。

    “唉。好不容易恢复如今这般程度。为了这小子又要被打回原形了。”岳晨的识海内，印灵一声长叹。随后一道淡淡的太极图案将岳晨护在中间，随着空间震荡的波动，在天空中摇摆不定。

    下方，冲击波越传越远，足足扩散到十里范围才有所减弱。

    “嗖，嗖，嗖……”

    天空中，数道惊虹疾射而至。“快看，空间通道消失了。”有人惊呼。

    肯尼，亚伯拉罕，安杰莉娜，埃尔布罗等，所有能够飞行的强者全都在第一时间赶到原空间通道所在的位置。看到空空如野，没有了空间通道的空地，众人开始高声欢呼。

    “空间通道消失了。岳晨兄弟成功了。”剑神克洛蒂尔达热泪盈眶地喃喃自语。

    远处，离去不久的精灵族人纷纷赶回。他们围聚在一起载歌载舞，欢庆灾难的离开。

