
　　“可恶！我居然忘了这混账东西身上有逃命法宝！”关横两眼喷火，自己两次被耍，简直是老猫烧须，“岂有此理！塞邦，你休想逃走！我现在就出去宰了你！”

　　就在这时，骤变陡生！

　　“轰隆！”关横刚刚抬起脚步要顺着来时的路冲出去，说时迟那时快，整个山洞突然晃动起来，接着一块块碎石哗啦哗啦纷纷掉下。

　　“轰、嘭嘭嘭——”无数的岩石坍塌下来，关横瞳孔骤然收缩，情知不妙的他刚要展开行动逃离，整个身体却已经瞬间被埋在了岩石之中，原来是整个山体倾斜导致山洞塌了！

　　“哈哈哈！任你堪比神王奥丁的强横实力！也难逃我精心准备的陷阱！”逃掉的侏儒王塞邦在山洞外发出阵阵狂妄得意的大笑：“就算真正实力有所不及，但是只要开动我绝顶聪明的大脑，照样能够整死你！”

　　塞邦诡计得逞，简直得意忘形，突然间，他的眼中倏地瞪得溜圆，因为他惊骇无比地发现，关横浑身喷薄着炽烈的火红气息，仰天怒啸双臂一震，轰隆声中直接冲出了山体废墟！

　　“愚蠢的家伙！塞邦，你彻底惹怒了我！”气势滔天全面爆发的关横，傲然看着面前如同小丑的侏儒王，摇头说道：“看来刚才留着你的残命，只是我犯的一个小小失误！”

　　刚才关横在山洞崩塌的关键时刻陡然发威，用火神之源燃烧出一条炽烈路径直接打通山体钻了出来，塞邦这点小把戏根本没有伤到他的分毫！停留在半空中，瞟了一眼已经崩塌的山洞，又盯着远处的侏儒王塞邦，关横怒极反笑：“好了，现在你可以去死了！”

　　“呼！”关横身形一动，立时消失于原地，下一刻已经站在塞邦面前，“锵！”承影剑在关横手中转瞬间千百次劈斩扫挑搅，顿时将塞邦的身躯斩成肉糜！呼！关横掌心喷射炽烈火龙，霎时烧尽了塞邦那堆残余的烂肉！半空，一股黑气在瞬间成型，那就是塞邦的恶魂，“哼！”关横一抖手中承影剑，剑身晶石闪烁异光，将恶魂一吸而尽！

　　侏儒王塞邦的记忆恍如走马灯一般涌进了关横的脑中，宝库的位置、塞邦一生所精心研究的魔导武器制造，以及他研究的各种魔法阵的錾刻绘画技巧，侏儒王族所能掌握的所有魔法武器防具的铸造方法，这些知识和秘闻如同浩瀚之海，全部被关横掌握！

　　此外塞邦还知道先代侏儒王，现在号称“暗黑精灵王”的那位达奥伊恶魂的下落，原来达奥伊根本一直藏在王族的秘洞中，教导着塞邦这个继承人，把自己的知识和对阿萨神族的仇恨都灌输给了自己这位后代！但是，就在半年前，暗黑精灵王达奥伊却神秘失踪了，就连塞邦这个直系后裔也不知他如今魂在何方！

　　“事情的经过，原来是这样……”读取了塞邦记忆的关横，此时此刻正低头沉吟：“现在就连塞邦这个家伙也失去了暗黑精灵王达奥伊的讯息，该如何寻找他呢？”

　　“算了！先不想这些！”关横现在对此事不予深究，“我现在还有更重要的事要做！”

　　关横此刻最感兴趣的是侏儒王族的宝库，此刻他已经身在宝库的洞口了，侏儒王塞邦的死忠亲卫队人数不算太多，也就是数百人的样子，刚才已经全部集中在了那十几艘魔导飞艇上，刚才已经被关横消灭殆尽，所以侏儒王族的领地上，现在基本没什么活着的人了，所以关横四处走动长驱直入，自然也没有人阻挡妨碍！

　　“嘭！”关横一拳打碎封在王族宝库门口的巨石，大踏步走了进去！

　　“嚯！东西还真不少！”关横看着宝库中玲琅满目的各式珍宝器具，眼睛都快被晃花了！

　　“不过呢，也不过是些金银珠宝之类的普通财富！”关横摇了摇头，“这些都不是我的目标！”

　　比起寻找什么珍贵财宝，关横更在意的是历代侏儒王关于锻造魔法器具的不传之秘手法，以及绘制所有各式魔法阵的笔记图谱，这些东西太珍贵了，关横仅仅从塞邦的记忆里知道一部分，就已经被狠狠地震撼了一把，如果得到侏儒王族锻造魔法器具的技术，再加上无数玄奥的魔法阵增幅，关横都无法想象自己会得到何等惊人的进步！

　　“砰、啪、哗啦……”各种珍贵无比的宝物被关横随手甩在离地上，他连看也不看一眼，最终，在一只巨型的橡木箱子当中，关横找到了自己第一个想得到的东西：“啊哈，到手了！”

　　“呵呵，这就是塞邦记忆中第一个重要的东西——历代侏儒王族锻造器具的手法程序笔记！嗯，打造器具时，如何掌握火候、敲打铁胚塑型，以及最后錾刻阵法注入魔法力量，这里都写得一清二楚！”关横翻看笔记，双眸中逐渐迸射出喜悦之极的神色：“这笔记中记录的不只是塞邦的铸造技术，还包括初代侏儒王达奥伊以及其他十几位侏儒王者毕生的铸造心得和无数种玄奥魔法阵的绘制图谱，这是无价之宝啊！”23sK.com

　　“不管怎么说，先囫囵吞枣全部记下来！”关横一目十行，凭着超凡的记忆力，迅速翻看着本笔记的每一个角落，不肯放过任何一丝有用的东西，他就像一块迫切需要吸水的干海绵，拼命地摄取着所有代表知识的水分！

　　“嗯，已经完全都背下来了！啪！”花了半个小时，记忆笔记本中的内容，关横这才合上厚厚的书册，把它揣进了怀里：“这里面此时此刻最有用的东西，就是之前侏儒王塞邦用来逃命两次的法宝，它的名字叫物质双向传送魔法阵！”

　　“塞邦之所以能够在我面前逃之夭夭两次，完全靠的就是这个保命手段！”关横摸着下巴沉吟道：“传送阵其实在阿斯加德、神域和仙宫这些地方都极为常见，无非是踩在上边，就可以瞬移到另一个区域的魔法阵，就像是彩虹之桥之类的便利交通工具！”

　　——【10.18周日第一更，老沙拜求点推藏O(∩_∩)O】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0231章 宝库探秘免费阅读。https://xs.23sk.com 