    当高晋开始炼制第二颗破极金丹的时候，周小苗彻底茫然了。

    因为她实在想不通高晋为何会做出如此离谱的行为。

    当然，无法理解归无法理解，真正让她在意的还是那一缕神秘的能量。

    炼制刚开始，一切都跟之前感应到的情况一样，就是普通破极丹的炼制流程。

    直到那一缕神秘能量的出现，整个药性能量网突然间就变样了。

    周小苗吃力的睁大眼睛，想要看清楚这一系列的变化，却发现根本看不懂。

    可越是这样，周小苗就越是好奇。

    就这样，时间转眼来到了第二天早上。

    一晚上下来，周小苗根本没心思休息，一直在暗中偷窥高晋炼制破极金丹。

    虽然高晋一晚上只炼制了六颗破极金丹，但却折磨了她整整一个晚上。

    没办法，高晋这六颗破极金丹不是连着一起炼的，而是每隔一段时间炼制一颗。

    所以当她每次看完一颗破极金丹的炼制之后，都得眼巴巴的等下去，生怕错过下一颗破极金丹的炼制。

    大清早，高晋一边活动筋骨，一边悠哉悠哉的走出房间。

    迎面便对上了顶着俩黑眼圈的周小苗。

    周小苗的眼中满含怒火，恨不得冲上去咬高晋一口。

    “干嘛用这种眼神看着我？”高晋一头雾水道：“怎么，才第一天就后悔了？”

    “……”周小苗咬牙切齿的瞪了一眼，想要破口大骂，却又不方便明说，“总有一天我会把你吊起来，让你尝尝被人折磨的滋味！”

    高晋并不知道周小苗这话的深意，戏谑嘲讽道：“加油少女，我看好你哦~！”

    “哼！”周小苗哼哼一声，嫌弃的撇开目光。

    “还愣着干嘛？”高晋见状，默默摆起老板的架子，冷不丁大声训斥道：“都什么时辰了，赶紧开门营业啊！”

    “？！”周小苗被训斥的一愣一愣的。

    高晋继续训斥道：“你这是啥眼神？想对老板行凶是吧？！”

    周小苗气的牙痒痒，刚想硬刚高晋几句，却被高晋接下来的一句话直接打回了原形。

    “老姜，你这保镖是干什么吃的？没看到这丫头想造反吗？”

    话音刚落，楼上的姜无量便嗖的一声冲了出来。

    看到姜无量的瞬间，周小苗不自觉的打了个冷颤，委屈巴巴抽了抽鼻子，乖乖前去开门营业。

    高晋悠哉悠哉的往旁边一坐，开始监工这位新伙计的工作。

    一想到周劫的妹妹正在给自己白打工，心里就有种莫名的舒爽。

    “话说周劫这会儿应该已经收到消息了吧？”高晋一边看着周小苗在店里忙前忙后，一边跟旁边的姜无量闲聊起来：“你说他会是什么表情，什么反应？”

    “这我就不知道了，不过应该会很精彩。”姜无量笑道。

    “话说这妞在天翎宗地位高吗？”高晋继续问道。

    “这还用问？”姜无量哭笑不得道：“周劫的亲妹妹，又是袁老的关门弟子，地位能不高吗？”

    “也对。”高晋哑然点头：“这么说来，咱现在很安全喽~！”

    “那必须的。”姜无量点头道：“只要这丫头在咱们手上，天翎宗就不敢轻举妄动，老夫的工作压力也一下子轻松了不少。”

    闻言，高晋忍不住打趣道：“既然工作难度降低了，那佣金方面是不是也该降降了？”

    “呃，”姜无量喝茶的动作一僵。

    “退钱就算了，加点雇佣期限如何？”高晋道。

    姜无量哭笑不得的摇摇头，不以为意道：“随便加，反正都已经累积到七八年了，再加点也没啥区别。”

    说笑间，叶潇熟悉的身影走进了店里。

    和之前不太一样，叶潇这次是一个人过来的。

    “叶姑娘？”高晋诧异着起身迎接。

    一旁周小苗看到叶潇之后，就像看到亲人一样，眼眶一红，一把扑进了叶潇怀里：“潇潇姐~呜呜呜……苗苗好委屈~！”

    看着怀里哭哭啼啼的周小苗，叶潇是既尴尬又无奈，“行了，这么大个人了，哭哭啼啼的像什么样子？”

    “可是我委屈啊~~~！”周小苗的哭声更大了。

    “要怪只能怪你自己，说好的不给我添乱，你倒好，不仅给我添乱，还把自己给搭进去了。”叶潇没好气道：“现在说后悔还有什么意义？”

    周小苗委屈的抹了抹眼泪，可怜巴巴道：“我不是想给我哥出口气嘛~！”

    “他一个当哥的，还用得着你帮他出气？”叶潇无语摇头，转而尴尬着看向高晋和姜无量，“不好意思，给两位添麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦。”高晋摆手笑道：“倒是叶姑娘一大早过来，是有什么事儿吗？”

    叶潇一边安抚周小苗，一边笑道：“来看看这丫头，顺带问问能不能帮苗苗请半天假。”

    “请假？”高晋愣神道。

    “我跟苗苗很长时间没见了，原本是想借这次机会带她好好玩玩来着，没想到……”叶潇不太好意思的解释道：“所以想问问高公子能不能给她放半天假。”

    “这个……”高晋凝眉思索道：“恐怕不太行。”

    叶潇自然知道高晋的担忧，只能无奈叹息。

    可周小苗就不一样了，直接发起了牢骚：“你这人怎么这样，给我放半天假怎么了？再说了，我都起过誓了，还能跑了不成？”

    高晋懒得搭理她，沉吟着向叶潇开口道：“叶姑娘如果想跟她叙旧，可以直接来我店里。”

    “行吧。”叶潇稍显遗憾的叹息一声，话锋一转道：“对了，上次跟高公子元灵界历练时，得知高公子的神魄还差很多，明天刚好是一年一次的神魄集会，不知高公子有没有兴趣？”

    “神魄集会？”高晋愣神道。

    叶潇恍然而又诧异道：“怎么，高公子之前生活的地方没有神魄集会吗？”

    高晋茫然摇头，“话说这神魄集会是做什么的？神魄市场吗？”

    “果然是小地方来的土鳖，连神魄集会都不知道。”周小苗小声鄙视道。

    “差不多吧。”叶潇没好气的瞪了周小苗一眼，向高晋介绍道：“在我们葬魂海，每个地方都会有一个定期的集会，方便修士间交易神魄，每月一小集，每年一大集。”

    “小集一般只会在小范围内集会，比如几个城市之间，或者一座岛上，而每年一次的大集则是整个州的大型集会，届时州境内的修士都会聚集在一起，进行长达半月的集会。”

