    什么？

    阿雅小姐把她拽下水？

    开什么玩笑？

    许父当即怒不可遏，铁青着脸道：“你血口喷人！”

    许母怒急而泣：“苏小姐，你把我们家阿雅推下水也就算了，竟然还要倒打一耙，诬陷我们阿雅把你拽下水，你好狠毒的心思啊……”

    唯一沉默的是许若雅。

    许若雅虚弱地躺在许母怀中，可惨白的脸无不让人心生怜惜。

    就连一直沉默的许老太，也危险地眯起了浑浊的双目：“苏家的小丫头，你这么诬陷阿雅，还不能够证明你想除掉她的心思？阿雅……到底哪里得罪你了？”

    这话说的直接定了她的罪。

    也因为这么一句话，傅老爷子等人的目光再次落到了她的身上，眉心紧紧地拧了起来。

    本来她们两个竟然能一起落水，这就是一件稀罕事儿。

    从她们两个的身份出发，这注定不是一桩单纯的意外，极有可能是精心谋划过的阴谋。

    所以是苏倾城在诬陷许若雅？

    被一道道怀疑的目光注视着，苏倾城心下泛开了一阵苦涩。

    都怪她以前太作孽了啊。

    当许父许母说她把许若雅推下水时，没有一个质疑的，都在质问她，现在她说是许若雅把她拽下了水，没一个质问许若雅的，仍是一个个的来质疑她！

    凭什么啊。

    指尖紧紧攥着刚上岸时傅修远披到她身上的外套，她缓缓将外套褪下，转过身，以后背视人，露出了吊带睡裙下满是鲜红的后背。

    嘶……众人倒抽一口冷气。

    白色的绷带几乎被鲜血浸染，在少女瘦弱的后背仿佛开出一朵大大的花，格外刺眼。

    相比于她满背的鲜红，许若雅胸前的一点粉色又算得了什么？

    “傅爷爷，我身上有伤，很深，扒肉切骨才把子弹取出来，伤口未合，您觉得我会傻傻地往水里跳吗？

    我真的没有推她，反而，是她把我拽下去的……

    本来我并不打算说出来，毕竟今晚这么好的日子，我不想我的事情让您烦心，可是他们欺人太甚，我是被逼的没办法了。

    傅爷爷，谁能忍受自己被平白无故地污蔑啊……”

    她眼眶红红地看向傅老爷子，失声哽咽，连嗓子也哑了。

    手腕紧紧被人攥住，力道大的几乎要把她的手腕捏碎，苏倾城一抬头，便撞上了男人充满了愠怒的双眼。

    她竟如此不爱惜身体——

    苏倾城：？

    我去，只顾着装可怜，忘记这个男人还在跟前了！

    我屮艸芔茻！等下她回去是不是要挨打？想到这，苏倾城一把扑进了男人怀中，顿时抽噎的更厉害了！

    傅爷，求你别气啊……

    众人只见扑进男人怀中的女孩哭的更加撕心裂肺，眉心浮现不忍，纷纷看向了傅老爷子。

    傅老爷子老脸凝重，精锐目光朝地上许家三口看去。

    “老家主…请您相信我们，也请您相信阿雅的为人，阿雅生来善良，怎么会做出那种事啊……”许父情真意切道。

    噗通……许父二话没说就给傅老爷子跪下了。

    傅老爷子老脸仍旧皱着，似乎要窥透许振雄的心思。

    忽而旁边传来一道冷哼，许老太目光刻薄地开口：“小丫头心机越来越沉了，竟然知道以退为进，我看你分明就是想诬陷阿雅，你觉得我看不出你们的心思？”

    众人的眼神投了过去。

    许老太老脸上泛着股股阴气，浑浊的双眼微微一眯：“诸位，别忘了，咱们应该还有个目击者才对……”

