    第554章故意营造

    【不要理他，故意引战的。】

    【不过羊神死了，甜甜自己一个人，真的能吃鸡吗？】

    【肯定可以的！】

    其实他们心里也没谱，毕竟这又不是单人赛。

    他们嘴上说着相信甜甜，但心还是忍不住提起来了。

    相比粉丝的紧张，yy战队内部语音一派轻松,闪闪跟梨衣甚至没忍住笑出了声。

    笑了好一会儿，闪闪才用他那大嗓门喊道：“一定是因为老大平时罚我打靶罚多了，轰炸区都看不下去了，所以才制裁了他。”

    闪闪这话显然是故意说出来让时甜甜放宽心的，纪扬笑了一声没反驳。

    时甜甜听见这话也笑了一声：“那我让你们再飞一次伞。”

    闪闪愣了一下，随即笑出了声。

    队友死后如果吃鸡,飞机会把队友再次带回来。

    小嫂子这话是在说会带他们吃鸡呢。

    解说此时也在分析此时时甜甜的处境：“lu战队是个满编队,他们应该从击杀公告里知道了羊神死了,可能也能猜到这里的是时甜甜。”

    “所以他们很大概率会冲过来。”

    “是的，而且安全区已经缩了，她这个位置处于安全区的边缘，有一队正在开车往这边来。”另一个解说说。

    “当务之急，时甜甜是应该快点转移，找个地方苟一下，那还有吃鸡的可能。”女解说也说。

    【苟着？这不是我们甜甜的风格啊。】

    【对啊，为什么让甜甜苟着？我觉得她大概率会去刚枪，虽然可能这一局没办法吃鸡了。】

    时甜甜等轰炸区过去了，利落的上了房顶，舔了纪扬的包，换了他包里的步枪。

    她的背上背着的是纪扬刚才为了捡AWM而扔掉的那把步枪。

    她换了双步枪。

    【真的要去刚枪了。】

    【看甜甜放弃最爱的AWM，我怎么心里有点不是滋味呢？】

    【我也……】

    【你们醒醒，她之前直播一年的时间，能拿到AWM的局屈指可数，之前甜甜就是双步枪走天下,有什么好伤春悲秋的？】

    【不要破坏气氛。】

    不要说粉丝了,就是纪扬看她丢掉AWM都觉得心里一酸，眉头也皱了起来。

    套路她来打职业本来就是出于他的私心,他那时候就在心里暗暗发过誓，以后一定每一局都由着她喜欢，她想怎么打怎么打，想打什么枪打什么枪。

    可没想到今天，她又是为了他，放弃了AWM。

    纪扬心中酸涩，可想到她是为了他，酸中又冒上了甜，一时间心底满是复杂。

    所有人都以为时甜甜背上双步枪去刚枪，尤其是对面是一整队，她一定会输。

    可他们都太低估她了。

    也忘了，她直播一年时间，大多数时候都是单打独斗，一个人从p城闯出来的。

    她开车左拐右拐，在lu战队的枪林弹雨下将车停在了围墙外面，落地她就翻了进去，然后直接冲进楼里。

    lu战队的人还在掐雷，还没来得及把雷扔出去，时甜甜就冲到了他的脸上。

    他被打倒了，时甜甜不管他,直接冲着二楼而去。

    二楼有三个人，她到楼梯口的时候，一楼的雷爆炸了，补掉了那个人。

    对面的人在卡着楼梯口，时甜甜没往上扔雷，她扔了一颗闪光弹。

    然后直接冲了上去，被闪光弹影响的是卡在楼梯口的这个，时甜甜三枪爆头击倒，然后迅速将枪口对准了占据两个墙角的另外两个人。

    她一边打那两个人，一边移动位置，像是能预判对面敌人的弹道一样。

    又是一个人被时甜甜打倒了，她这把枪没有子弹了，她一边朝左一个大跳一边切枪，枪换过来了，对面也怼到了她的脸上。

    她一梭子腰射，带走了最后一个。

    短短几十秒钟，时甜甜一个人一穿四。

    一个满编队就这么消失了。

    【卧槽……？！】

    【我人麻了。】

    【地铁老爷爷看手机jpg.】

    【救命啊，为什么这么强？】

    【作为一个老粉，我能弱弱的说一句，这是甜甜的常规操作吗？】

    【做最粉的美甲、杀最凶的人，你以为只是说说玩玩？】

    【当初她只露手的时候，真的凶爆了。】

    【我还是那个问题，做美甲不影响操作吗？】

    【甜甜的指甲留的不是很长，而且没有贴过那种很大颗的装饰，所以真的不会影响操作，你们想太多了。】

    【现在的事实就摆在眼前啊，你看她的样子，像是影响操作了吗？我今天看她刚入场的时候装外设，美甲还是在的，渐变粉色。】

    【每次看到甜甜的美甲我都想做同款。】

    【+1】

    【所以甜甜来打比赛，美甲师也跟来了吗？】

    【没有吧，估计是之前做的，美甲能挺很久，一个月不是问题。】

    【？？你们话题怎么又歪了？现在难道不是应该疯狂夸甜甜牛批吗？】

    【对对对！甜甜牛批！】

    【甜甜就是最棒的！】

    【你们喊的毫无灵魂！看我的！老婆！你好厉害！】

    【你怕不是在想屁吃。】

    【？？？要不要脸。】

    【小心羊神暗杀你。】

    【但凡你吃几粒花生米，也不会醉成这样。】

    【你要是不能喝，就去坐小孩儿那桌。】

    时甜甜收掉了lu战队，趴在屋子里舔包。

    刚舔完包，缩圈了。

    时甜甜看了一眼地图，一脸的一言难尽。

    【哈哈哈哈没了羊神，甜甜就又成天谴圈体质了。】

    【救命啊，甜甜到底是怎么做到的？一直都是天谴圈也是不容易。】

    就连纪扬看见这圈都忍不住笑了：“你这体质还挺灵。”

    时甜甜：“……”谁愿意这种破事灵啊？

    闪闪笑的也很大声：“小嫂子，你在遇见老大之前，都过得是这么水深火.热的日子吗？”

    时甜甜不想理他，并且想去他的盒子旁鞭尸。

    【笑死了，我总觉得甜甜的背影都透着一股凄凉。】

    【搁我我也凄凉哈哈哈哈。】

    【我真的只看见过甜甜一个这么倒霉的。】

    【我也。】

    【要是让我局局都是天谴圈，那我可能早就退游了，甜甜还能坚持一年，不容易。】

    【不过说起来，她直播的时候一直天谴圈我也没觉得怎么样，她跟羊神在一起久了，把把都是天命圈，乍一次有这么个天谴圈，我还有点不习惯。】

    (本章完)

