    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，金变战神的十二命宫一下子轰天而起，光芒璀璨，十二命宫犹如化作了无上的青天，亘古唯一。

    　　当十二命宫化作青天之后，不仅仅是遮蔽天地，而且还取而代之，在这刹那之间，让人感受到天地之间的所有天地精气、大道之力都凝集在了金变战神的身上。

    　　听到“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，金变战神凝集了浩瀚无尽的力量，他那高大的金属身躯一下子好像可以撑开万世一样，整个身躯所散发出来的光芒，似乎是跨越了千百万世纪。

    　　在这一刻，金变战神不仅仅是帝威浩荡，大道无双，他身上更是停留了千百万世纪的力量，在这刹那之间，他凝集了所能凝集的一切力量，似乎他是整个世界的主宰。

    　　金变战神帝威横扫，肆虐天地，不知道让多少修士强者喘不过气来，在如此强大的气息之下，也有不少道行不够强大的修士訇伏在了地上

    　　“阿弥陀佛。”比起金变战神来，明王佛又是另外的一个层次，明王佛一个佛号响起，这样的一个佛号犹如是跨越了时光，穿透了空间。

    　　“阿弥陀佛——”在明王佛的佛号落下的时候，天地八方回荡着明王佛的佛号，这不仅仅是从空间的天地八方回荡着，而且从时光的八方也都回荡着明王佛的佛号。

    　　在这个时候，好像在时光长河的下游，也响起了“阿弥陀佛”的佛号声，在时光长河的上游，也在回荡着“阿佛陀佛”的佛号。

    　　在这瞬间，好像在过去，有个明王佛站在那里，现在明王佛站在这里，在未来还有一个明王佛站在了彼端。

    　　当现在的明王佛响起佛号的时候，过去与未来的明王佛都在回应着，似乎在这个时候三个明王佛为一体。

    　　在这瞬间，明王佛身上的佛光亮透了整个世界，照亮天墟，照亮了仙统界，照亮了过去，也照亮了未来。

    　　“三佛一体——”看到明王佛如此的状态，有人不由惊呼了一声，那怕拥有长存实力的老祖，也不由暗暗吃惊，抽了一口冷气，说道：“明王佛此刻乃真是大悟大彻，若真的让他能成为三佛一体，那就真的是了不得了，如此造化，那必将会成为佛祖。”

    　　佛光普照，当佛光沐浴在身上的时候，让人有着莫明的感动，让人有着一种佛海无边、回头是岸的感觉。

    　　“阿弥陀佛——”在这个时候，有不少道心不够坚定的修士强者已经跪拜在地上，双手合什，泪流满面，皈依佛门，长跪不起。

    　　如此的一幕，也不由让人毛骨悚然，明王佛不用一招一式，仅仅是佛光普照而已，便让人臣伏，如此可怕佛力，那简直就像邪术一样。

    　　“轰——”的一声巨响，在与此同时，云峰五友也浮现了光环，在这一刻，只见卷云神他们五个人脑后生起了光圈。

    　　一轮又一轮的光圈在交替着，光圈之内乃是有一座又一座的神峰沉浮，每一座神峰都神秘莫测，当这样的一座座神峰沉浮交错的时候，似乎那里是一个无尽的世界，任何人一旦落入这样的无尽世界，这必将会承受着无休止的祭炼。

    　　“来吧。”面对金变战神他们七大强者的无敌气势，李七夜依然是气定神闲，十分的自在，淡淡地笑了一下，仅仅是伸出了一个手掌而已。

    　　七大强者大势无敌，让天地颤抖，万物失色，在他们镇压万域的气息之下，有多少修士强者长跪不起，站都站不起来。

    　　然而，李七夜仅仅是伸出一个手掌而已，李七夜那气定神闲的模样，好像是在告诉天下人，那怕金变战神他们七大强者是举世无敌了，第一凶人也仅仅能用一只手掌把他们打败。

    　　单掌扫众帝！看到李七夜仅仅伸出一只手掌的气势，一下子让所有人都不由惊叹一声，都不由为之叹服，如此的霸气，如此的气魄，那简直就是举世无双。

    　　“杀——”最先出手的还是凶狠好战的金变战神，他一声长啸，踏空而至，身体一跃而起，身走天地随。

    　　“轰”的一声巨响，那怕金变战神没有出手了，他仅仅是一冲而来，那么整个天地都好像迎面呼了过来，整个天地狠狠地砸在你的脸上，一下子把你砸得稀巴烂。

    　　“铛——”的一声响起，在这瞬间，金变战神出手了，一把长枪在手，长枪闪动着大道的光芒，慑人魂魄，此枪，乃是大道符文凝炼，大道凝集。

    　　此乃是大道之枪，乃是金变战神无敌的真帝之道所凝集而成的一把长枪，长枪出，便是金变战神的大道所在。

    　　所以长枪一直刺而来，听到“铛”的一声响起，万枪齐鸣，枪起，万道鸣。

    　　在这瞬间，有千百万的长枪刺向了李七夜的要害，千万把长枪，无形无影，但又是无处不在，它代表着金变战神的意志，代表着金变战神的战意，这也是金变战神的真帝之道。

    　　在这“铛”的一声中，千万把长枪瞬间刺穿了空间，撕裂了大道，钉住了时光，在“铛”的枪鸣声中，寒光一闪，直取李七夜的喉咙，光芒一闪而过，所有人都还没有看清楚的时候，这一枪已经刺到李七夜的喉咙了。

    　　“呃——”就在这一枪刺向李七夜喉咙瞬间，已经有人倒地不起，喉咙鲜血喷出，张口欲言，言语却卡在了喉咙处，久久说不出话来。

    　　这就是金变战神可怕无比的枪意，那怕这一枪仅仅是刺杀向李七夜，但是，依然有人承受不起这么可怕的枪劲，那怕仅仅只是一缕的枪劲，也是瞬间刺破了他的喉咙。

    　　这一枪，实在是太快了，实在是太可怕的了，一枪致命，锐不可挡！

    　　“砰——”的一声响起，在金变战神出手的瞬间，明王佛也出手了，一结手印，佛印在手，直接镇杀下来。

    　　在佛印镇杀下来的瞬间，听到“轰”的一声巨响，万佛齐临，高空上能看到佛光如同天瀑一样倾泻而下，瞬间亮瞎所有人的眼睛，璀璨无比的佛光就好像是一支支的金针瞬间刺入人的眼睛。

    　　万佛驾临，这样的场面是多么的震撼，这样的一幕是多么的恐怖。

    　　瞬间佛意滔天，随着佛印镇压而下的时候，刹那之间好像是有万尊圣佛同时出手，万只佛手一下子镇压而下，不要说把一个人，就是整个天地，都被万尊圣佛一下子镇压了，根本就让人无法喘过气来。

    　　明王佛与金变战神同时出手，明王佛的佛印镇杀而下，乃是当头砸了下来，而金变战神乃是一枪刺向了李七夜的喉咙，可以说，在瞬间他们两个人的配合是十分的默契，出手便是绝杀，要取李七夜的性命。

    　　而在这瞬间，最可怕的还是李七夜身后的云峰五友，云峰五友出手，瞬间与明王佛、金变战神同步。

    　　虽然说云峰五友他们是五个人，但是，当他们五个人出手的瞬间，浑然一体，好像是只有一个人一样，招式、节奏都配合得完美无间。

    　　听到“砰”的一声响起，云峰五友瞬间轰来，他们一出手的不是一招一式，五个人出手，便是五个世界“轰”的一声碾压而至。

    　　五个世界，金、木、水、火、土，如此五个世界碾压而至的时候，炼化五道，封绝万世，任何敌人一旦落入他们的五道之中，都会在这刹那之间被炼化成飞灰。

    　　在这五道炼化而至的时候，都听到“蓬”的一声响起，整个世界的空间、时光都一下子化作了灰烬，如此恐怖的一幕，更别说是肉身之躯了，只怕金刚不灭之躯都会被如此可怕的五道炼化掉。

    　　“太强了——”看到这样的一幕，不知道有多少人毛骨悚然，不要说是一般的强者、一般的老祖了，就算是拥有长存实力的老祖，面对七大强者的致命一击，也无法挡得住，都会一击致命，都会在这刹那之间灰飞烟灭，化作了灰烬。

    　　然而，面对这样的绝杀，李七夜连眼皮都没有撩一下，气定神闲。

    　　在这刹之间，李七夜也仅仅是一步迈出，一步错过。就这样轻描淡写的轻轻一步错过瞬间，只差那么丝毫，金变战神的长枪便未刺中李七夜的喉咙。

    　　就在一错过的瞬间，李七夜只是顺手一带而已，十分的随意，好像是随手为之，很轻松自。

    　　“铛——”的一声响起，在李七夜随手一带之下，金变战神整个人都被一下子带得转动起来，当他还没有反应过来的时候，便是“铛”的一声响起，长枪直取明王佛。

    　　而在这瞬间，明王佛的佛印也一下子错过了李七夜，在“轰”的一声巨响之下，直轰向了金变战神。

    　　而在李七夜一错而过的时候，他仅仅是再迈一步而已，一步便让他间入了五道之间，他五指如弹琴，只是轻轻撩拔了一下。

    　　听到“铮”的一声，犹如琴鸣，云峰五友的五道一下子弹跳起来，五道瞬间紊乱，交缠在了一起。

