    杨香薇翻了一个白眼，掏了掏耳朵，道：“对啊，我是知道只知道钱，有问题吗？至少我知道君子爱财，取之有道，不像有的人，不是自己的就搞诈骗。”

    “如果不是你为难元良，不肯给他贷款，他会去借高利贷？”

    “哦，照你这么说，那要是我觉得银行的钱挺多的，我问他要不敢，我就可以直接抢劫？”

    “你……简直不可理喻！”谢老生气得手指都抖了。

    周雨给了谢元宝一个眼神，让他别管。

    本来这事错不在他们，她不给谢元良贷款，他就冒充她去借高利贷，他还有理了？

    家里就是有金山银山，也不够他这么败的。

    何况，那吃食厂可是她一手建起来的，跟他谢元良没有任何关系。

    自那以后，谢老生很长一段时间没再跟杨香薇说一句话。

    杨香薇无所谓，反正谢家房子多，他俩早分居了，不说就不说，当她爱跟一个糊涂蛋说话。

    除了开直播，杨香薇最大的爱好，就是培养她可亲可爱的三个小孙女。

    看着三朵小花从让人可怜的豆芽苗子，长成娇艳的花朵，绽放出的美丽，杨香薇满心的成就感。

    小孙女谢念念还在念高中，不过她在他们学校已经是出了名的才女，学校组织的各种文艺活动，主持人必是她。

    谢念念也说，她喜欢当主持人，等她高考的时候，她一定要去考主持人专业。

    杨香薇表示：“你喜欢就好，奶奶支持你。”

    “谢谢奶奶，奶奶你真好！”谢念念搂着杨香薇的胳膊，开心极了。

    二孙女谢盼盼从书房出来，告诉了杨香薇一个好消息，她之前送去参加某书法比赛的作品拿了金奖。

    “哇！二姐，你真的是太棒了，我就知道，你一定能行的！”谢念念高兴得跳了起来，立马恭喜谢盼盼。

    谢盼盼秀秀气气地勾了一下唇角，十分开心：“谢谢，我也没想到我会拿金奖。”

    “你能拿金奖，这说明你的字写得好，能够得到大家的认同，要不然别人也不会把奖项拿给你。”杨香薇笑眯眯地，说道，“等荣誉证书寄过来，一定要给奶奶看看，奶奶也要给我的粉丝们瞧瞧，告诉他们我孙女有多优秀。”

    两个孙女都知道杨香薇直播的事情，小时候她们还经常出现在奶奶的直播间里，不过慢慢大了，杨香薇就不怎么让她们露面了。

    虽然会经常提到她们，也会说一些日常生活，但她也非常注重孙女们的隐私，没有得到她们的允许，也不会乱晒她们的东西。

    就算是打荣誉证书，杨香薇也是打了马赛克的。

    二孙女谢盼盼：“好，等到了，我拿给奶奶。”

    二孙女谢盼盼和大孙女谢朝朝都是大学生，只不过一个选的历史专业，一个选的是表演专业。

    大孙女谢朝朝才大二，就已经开始出专辑，参加一些唱歌类的综艺节目了。她年轻漂亮，再加上嗓门特别，正是当红的新兴歌手。

    在这个歌手优则演的时代，谢朝朝也接到了几个剧本，想要邀请她出演某个重要的配角。

    虽然不是主角，但也都是重要角色，要是演得好了，也能出彩。

    谢朝朝对演戏还是挺有意思的，便去了。

    她在青春偶像剧里演女主的闺蜜，是个极讨喜的角色，镜头满多的，没想到一部作品下来，居然小伙。

    这不，谢朝朝接到了某个“真人综艺”的邀请。

    “奶奶，我回来了~”

    乔装打扮的谢朝朝趁着夜色，奔进了谢家家门。

    “哎哟，我家小乖乖回来了，快坐快坐，你妈今天烧了好吃的，有你最喜欢吃的糖醋排骨……”

    谢朝朝进门，抱了杨香薇一把。

    谢盼盼、谢念念对她的回来表示欢迎。

    周雨有一段时间没看到大女儿了，在饭桌上关心询问谢朝朝在外面过得怎么样，能不能准时吃饭，上节目累不累云云。

    母女俩聊得开心，时不时的还有谢元宝在旁边插一嘴，说什么娱乐圈里坏蛋多，让谢朝朝长点心，别随便就被什么男人给骗走了。

    “爸，你放心吧，我经纪人还是奶奶帮我选的，肯定没问题。”谢朝朝露出洁白的牙齿，笑得十分放心。

    她奶奶的本事，她还不知道吗？

    直播间里的粉丝们，哪个不是被她奶奶的“幸运锦鲤”给收场了？

    就是她自己，平时出门也会带一条，就怕发生意外。

    谢元宝：“你奶奶选的，我肯定放心，但是你自己也要长点心，靠人不如靠已，万一人家没瞧见呢？”

    “是是是，爸，你放心吧，我会很小心的，保证不招惹任何男人。就算我有一天要谈恋爱了，也会跟你打报告。”

    “到时候，最好让你奶奶瞧瞧人，你肯奶眼光准。”

    “肯定的。”

    ……

    当然了，在这片欢乐当中，谢老生的开口就显得不那么愉快了。

    在他看来，哪家好姑娘会去当戏子？

    不是他瞧不起戏子，那娱乐圈是正常人能去的吗？他们家又没背景没靠山，谢朝朝那么年轻漂亮的一个小姑娘，进去了不就染黑了？

    从一开始谢朝朝要进娱乐圈开始，谢老生就持了反对意见，每次谢朝朝回来他就冷着一张脸，摆出了一副不高兴的样子。

    “哪家好姑娘会进娱乐圈？”

    谢老生话一出，餐桌上顿时冷场。

    杨香薇：“吃还堵不住你的嘴？现在什么时代，你年轻的时候什么时代，那能一样吗？你怎么不说你自己重男轻女，一直想让元宝、周雨他们给你生个孙子的事？”

    谢老生嘀咕：“那我也没说错啊，这孙女跟孙子，能一样嘛……人家都有孙子。”

    “人家都有孙子，你说的是哪个人家？隔壁的孙老六呀，还是前前门的赵子山家？一个跑了媳妇，一个快四十岁了娶不到媳妇，你觉得哪个好？”

    “那也不能老跟那些人比啊，总有混得好的。”

    杨香薇：“那你怎么不跟世界首富比？你要是世界首富，你儿子就是富二代，孙女就是富三代，也不用现在这么努力自己赚钱了。你比啊……”

    谢老生噎住。

    怎么没次都这么堵他？

    他是没这个本事，他要有这个本事，会娶她？

    他要有这本事，老早就换个老婆子了。

    见谢老生吃瘪，餐桌上的三个孙女在心中偷笑。明明知道说不过奶奶，爷爷还每次非要闹一通，到底是为了什么呢？

    难道，这就是老俩口的情趣？

    呃，还是算了，老俩口都分居了。虽然没到离婚那一步，但这么多年各住各的屋子，一副互相看不顺眼的样子，她们小一辈子的就算再傻也知道——这老俩口闹矛盾呢。

    三个孙女都跟杨香薇亲，也不是没想过解决这个问题，但当她们发现问题大部分出在爷爷身上以后，就懒得管了。

    爷爷改不过来，她们能怎么办？

    又不是谁离了谁活不了，真要到了那一步，大不了她们多“疼”奶奶一点。

    至于爷爷那份……看在他年纪那么大了的份上，该孝敬的她们也会孝敬，但多的也就这样。

    因为要不是奶奶，她们根本不会有今日。

