    在二号别墅，因为陈重的出现，气氛显得十分尴尬。

    雷峥峥维护道：“年轻人哪个不轻狂一些，再者他没有遭到逮捕，证明并未违法。”

    “秀娥，既然峥峥有对象，我们也就不掺和了。”郝大鹏的父亲郝瑞来起身告辞。

    “这件事是个误会，我会给你一个解释的。”雷战连忙陪同。

    陈重注意到，郝大鹏用一副不善的目光看了他一眼。

    清楚招惹到对方了，还是部主的肩衔，比自己高上两级。

    本以为雷震会出言说两句，毕竟自己孙女结婚也得按着意愿来，却沉默寡言着。

    钱娇娥没有出去，反而一副质问的语气道：“陈二少，你想要怎么样？”

    “我？”陈重被当了挡箭牌，还有点心虚，只是无辜道：“没想怎么样呀。”

    “呵呵，”钱娇娥讽刺道，“你们陈家在军部的影响力小，现在开始攀高枝了？告诉你们，不管你们的感情是不是真的，我都不同意！”

    “那我也告诉你们，婚姻是自由的，你们逼迫不了我！”雷峥峥拉着陈重的手道，“咱们走！”

    陈重提醒道：“还没给雷老治疗呢。”

    “……”

    于是不得不停下，雷战这时也回来了，把女儿叫进了卧室，自然少不了一番教育。

    雷震已经被两个医生放倒在了床，又退了出去。

    陈重使用鼓血之术先进行了按摩后，接着银针轻捻进行提气，见老头欲言又止。

    于是问道：“雷老兴致不高啊？是不是因为卖孙女的事情？”

    “你懂个屁！”雷震不由骂了一句，又道，“你带着卫兵把酒店砸了，当众杀人，谁给你的底气？”

    陈重心想别转移话题呀，随即道：“我不是处理好了吗？”

    “你小子也是有能耐，混进了超安部，”雷震冷哼道，“给人乱扣帽子，境外势力是随便定义的？而且有人有意找麻烦，你以为成为超级安全员就没事了？”

    陈重这才意识到这里是京城，不比地方，那个大队长被唬住了，上头的领导可没有。

    “这件事的影响非常恶劣，被捅到了京城府，特意询问了军部，以及超安部，”雷震讲道，“军部这边我打了招呼，超安部似乎也为你说了话。”

    京城府虽然最高级别也只是一个城主，但作为国都，那是从一品大佬任职的。

    “谢谢雷老。”陈重松了口气，别当时爽了，再被处置了那就傻了。

    至于超安部开口的，或许就是陆潮生了，毕竟之前为他立了一大功劳……

    “陈重，你能让我在半年之内站起来吗？”雷震忽然严肃问道。

    严格来说，陈重现在并非在给老头做治疗，只是检查与延缓，都没有好的方法。

    “这件事还是不要心急，但你放心，绝对不会让你有生命危险，或者截肢的。”

    雷震欲言又止，起身坐在床上拍了拍他的肩膀，没有再讲话。

    “我可不是你们拿来换取利益的筹码，以前你们说什么我都答应，但这个不行！”

    那边的门就发出了震动的声响，让人听了都为之一颤。

    雷峥峥跑了过来道：“你走不走？！”

    “那雷老我出去了。”陈重讲了一声。

    “去吧，照顾好她，出了事情我拿你是问。”雷震道。

    陈重一阵腹诽，他们自家的事情，把他强行掺和了进去，估计之后还要受到那位青年部主的针对。

    跟着出了门，雷峥峥开了一辆比亚迪，等他坐进来后，就行驶了出去。

    “咱们去哪？”

    “猎人俱乐部！”

    “那是哪里？”陈重没听说过。

    “你在京城时还属于未成年，自然不知道了。”雷峥峥加大了油门。

    等到了之后，陈重才知道，原来就是一座酒吧，外观装修的非常豪华。

    走进去之后，使得他很惊讶，里面十分火爆。

    躁动声音就在蒸腾着血液，许多人在舞池里进行着跳舞。

    两人选了一个卡座，坐了下去。

    舞台上有一个穿着稀少的女人，正在一根钢管上舞动着，显得极具诱或力。

    雷峥峥当即点了几瓶伏特加。

    陈重见服务员端来后，有些不解道：“这个酒吧的名字有什么寓意吗？”

    “这位先生是第一次来吧？”服务员笑笑道，“这是一座非常open的酒吧。”

    陈重点点头，心想哪个酒吧不开放？无非是有的人想钓凯子，有人想钓马子。

    服务员见他气度不凡，就多讲道：“这里的人，谁都可以成为彼此的猎物，只要对眼了，就可以发生一次对对碰，

    这里不看对方的身份，有的人可能是公司老板，有的人可能是捡垃圾的，满足人的想象，之后没有谁会纠缠对方。”

    陈重意外，怪不得会有这么多人，从某种程度上讲，身份是平等的。

    想不到雷峥峥会来这种地方，龙王交代了，那他可得看紧了。

    雷峥峥已经端起第二杯酒一饮而尽，旋即又倒了一杯。

    陈重按住她的手道：“船到桥头自然直，没必要借酒浇愁，我可以陪你说说话，喝酒只会让自己难受，又解决不了问题。”

    “你喝不喝？不喝就滚蛋！”雷峥峥拨开他的手，端起来示意着。

    “喝喝喝！”陈重举起来，就与他碰了一杯。

    这酒绝对没有兑水，非常的烈，饮用下去，夜间带来的一点凉都清除了。

    因为一天没吃饭，又在之前喝了一瓶，加上为龙王时有些耗费精神力，再干了两瓶就有点懵了。

    “帅哥，过来陪我们喝两杯吧？”几个穿着超短裙的女人摇晃着过来。

    她们画着妆容，一看就是酒吧常客，此时应该也是喝多了。

    陈重还有点自得，难得被人看中，不过摇了摇头道：“不好意思，有陪的人了。”

    其中一个穿着黑色丝袜的女人，从包里拿出了钱道：“这是两万，陪我们姐们两个小时。”

    陈重刚才的自得消失，愣了下道：“等等，你们好像误会我的身份了。”

    “误会什么，你这只贪得无厌的小鸭子，再给你一万块钱！”那女人又拍出钱。

    “……”陈重无语了，这就是所谓的富婆吧？太侮辱人了！

