    屠杀的武者到处都是血流成河。

    看着已经宛如疯子的青年，所有人都有些懵逼，不知道从哪里冒出来的疯子，以半步尊者境肆意屠戮。

    上万武者，竟没有一人能够抵挡得住。

    一剑横行，数十位武者被拦腰斩断，残肢断臂横飞，鲜血更是染红了虚空，刺鼻的血腥气味不断地刺激着苏辰。

    眼神已经彻底猩红起来，被一股股的杀意侵蚀，整个人看上去好像来自地狱的杀神降临。

    弑神绝骨弓和九支弑神绝骨箭一一而出，苏辰如今已经被杀戮蒙蔽了双眼，甚至拿出弑神绝骨弓，都浑然不知。

    开弓拉箭，冰冷霸道的弑神绝骨箭瞬间而出，划破虚空，狠狠的穿透一位位武者的身体。

    就在苏辰准备继续开弓拉箭的时候。

    弑神绝骨弓竟然脱离苏辰的左手，直接漂浮到头顶上空，散发着一股股的杀戮气息，瞬间笼罩苏辰。

    满脸的痛苦，让苏辰的身体无法动弹分毫，很明显的事情，弑神绝骨弓趁虚而入，侵蚀苏辰。

    一旦侵蚀成功，苏辰便会成为弑神绝骨弓的杀戮傀儡。

    “他怎么了？”

    “被宝物反噬了，趁机杀了他。”

    嗡！

    嗡嗡！

    就在此时。

    苏辰体内响起一声声佛吟，缓缓的朝着四周飘荡而出，并且一股股的浩瀚佛息瞬间笼罩苏辰。

    在所有人震惊的眼神之中。

    一位位佛陀虚影漂浮而出，分别盘旋在八个方位，开始口诵佛经，形成一个个‘卍’朝着苏辰压制而来。

    原本已经开始侵蚀苏辰的弑神绝骨弓，突然遭受到八位帝佛的镇压，仰天疯狂地咆哮起来。

    八位帝佛的脸色很是阴沉，似乎决定了什么，直接朝着弑神绝骨弓快速而来，一一进入弑神绝骨弓的弓内消失不见。

    暴躁的杀戮瞬间被镇压，弑神绝骨弓和九支弑神绝骨箭一一消失，重新回到苏辰的体内。

    七千多位武者，根本不知道对方发生了什么事情，原本想要逃跑的，毕竟此人的实力太过强悍，肆意的屠戮着百宗武者，无人能够匹敌，不管是否愿意相信，事实都摆在面前。

    现在呢？

    此人明显是被弓箭所侵蚀，身上又出现八道佛陀虚幻身影，如今更是犹如老僧入定，一动不动。

    对于他们来说，绝对是千载难逢的最佳时机，斩杀此人外，还想要得到此人身上的机缘，一个个眼神贪婪地看着面前青年。

    “杀！”

    没有继续迟疑下去，很多人直接朝着苏辰飞奔而去，他们看着青年已经被宝物侵蚀，很有可能出现问题，这个时候出手必定可以顺利击杀此人。

    不管是报仇斩草除根还是夺得此人身上机缘，他们都不可能选择放弃如此千载难逢的机会。

    猛然睁开双眼的苏辰，整个眼球都是红色的，有着一丝丝的黑色气流运转，冷漠地看着四周围杀自己而来的众人。

    看着重新睁开双眼的青年，吓得众人连连后退，宛如见了鬼一般。

    吓得身体狠狠一颤，不过事情已经走到这一步，有些人还是想要冒险一试。

    趁你病，要你命。

    不过却有些人想要离开，不想冒险尝试，他们的命最重要。

    嗡！

    苏辰体内竟然射出一块块骨片，正是之前苏辰换骨的九块骨片，属于太初神纹的九大骨片。

    瞬间激射在四周，漂浮在四面八方，并且爆发出一股股惊人的太初领域，形成庞大的蜘蛛网，将所有人全部覆盖在其中。

    同一时间。

    从山谷内准备杀出来的百余人，看着面前所发生一幕，一个个彻底懵逼，刚刚露头的三十多人，还不知道发生了什么事情，就已经被太初领域覆盖，惊惧地嘶吼起来。

    “苏师弟，是我，我来自天道宗的空寂峰。”

    “苏师弟，你怎么了，我们都是来自天道宗的人。”

    一个个惊惧地嘶吼着，根本不知道发生了什么事情，为何好端端的，苏辰要出手对付他们，难道苏辰背叛了天道宗？

    宁凝立刻阻拦准备继续出去的人，说道：“所有不要离开山谷半步。”

    远远地看着，根本不敢再踏出半步。

    “苏师弟怎么了？”

    宁凝的脸色很是凝重，说道：“苏师弟有些不对劲，好像是杀戮侵蚀，现在的苏师弟六亲不认，就算我们来自天道宗，一旦被锁定，照样会被屠杀。”

    听到此话，所有人都是傻眼了，谁都没有想到会发生这样的事情。

    “那出去的人怎么办。”

    怎么办？

    宁凝也不知道该怎么办，现在的情况已经很明显，无论是谁出去，都躲避不了苏辰的斩杀，毕竟被杀戮蒙蔽双眼的人到底有多可怕，她心里最是清楚不过。

    陆姬雪看着谷外，傲立于虚空的身影，脸上写满了担心。

    想要离开的人，已经被太初领域封锁覆盖，九大骨片漂浮在四周，爆发出的一股股太初领域，形成庞大的蜘蛛网，将众人覆盖在其中。

    朝着苏辰轰击而来的数百人，眼神没有丝毫的感情波动，不管他们是否被覆盖，先杀了此人再说。

    嗡！

    又一股杀戮领域崩塌而出，吓得众人差点崩溃，杀戮领域和太初领域不一样，境界弱小的人，甚至会被杀戮领域直接击碎灵魂。

    不远处的柳妖，还未反应过来到底是怎么回事，一股恐怖的太初领域已经禁锢，九大骨片已经完全脱离苏辰的掌握，分不清是敌是友，方圆数千米之内，无论是人类还是妖兽，都会被太初领域禁锢。

    柳妖的脸色彻底变了，似乎猜到了什么，骇然的脸上写满了惊惧，按道理以他们的距离，他不会被殃及池鱼，谁能想到，苏辰身上爆发出的九大骨片，会拥有如此恐怖的力量覆盖。

    不敢有丝毫的迟疑，柳妖是真的害怕了，疯狂地挣扎，想要挣脱太初领域的禁锢，不过还不等柳妖有任何的反击，就在太初领域的层层镇压下，身体砰的一声爆裂开来，化作血雾弥漫虚空。

