    寇庄黎话音刚落，有武将就笑道：“将军，我们北境军团是王朝的强军，足足有五百万的士兵，麾下更是有六十万精锐骑兵，对付一个小小的古周王国，哪怕是他们王国真的有圣将，也根本就不是我们的对手！”

    “我们根本就不需要做过多的安排，可以直接下令进攻义溪城。”

    “没错，我们带兵直接进攻义溪城，拿下义溪城后，长驱直入，直取赤玄城，摘下秦苍的首级！”

    很多武将都是同意直接进攻，他们没有怎么将古周王国给放在眼里，认为拿下古周王国不过是信手拈来之事。

    不过还是有一名生性警惕的副将提醒道：“古周王国能灭掉赤玄王国，绝对不是一般小小的王国，而且很有可能拥有圣将级别的武将存在，我们还是得小心为上，不可马虎大意。”

    其余武将闻言看着这名武将一阵嘲讽的大笑。

    “哈哈哈！你还真是警惕小心！”

    “不过你这真的是警惕小心过了头了，我们是天炎王朝，对方就只是一个小小的王国，我们灭了古周王国就是踩死一只蚂蚁一样简单，还用得着小心他们？你开什么玩笑？”

    寇庄黎也是嗤笑道：“一个小小的王国安能与我天炎王朝抗衡？完全就是自不量力，自寻死路！”

    他也认为面对小王国，不必太小心谨慎，心中更是很快就有了决策。

    当即直接下令道：“传令下去，立刻调动全军，准备通过松垣平原进攻义溪城！”

    “是，将军！”

    麾下武将闻言领命道。

    传令后，寇庄黎很快又叫来了一名身边亲兵，吩咐道：“立刻派人将那些世家宗门的人叫来，本将有要事与他们相商。”

    “是，属下这就去。”

    士卒抱拳领命，离开营帐后立刻就派了人出通知那些世家和宗门。

    在得知消息后，世家和宗门毫不犹豫的就直接派人再次来了北境军团。

    两个时辰过去。

    那些世家和宗门派来的代表人物都出现在了寇庄黎的营帐之中。

    “寇将军，陛下可是有什么命令了？”领头者左元洲出声问道。

    左元洲，乃是惊云宗的大长老，此人的实力强大，武道境界已经修炼到了尊王八重天初期！

    寇庄黎道：“陛下命本将出兵攻打古周王国。”

    闻言，众人皆是一脸兴奋。

    “这是好事啊！”

    “之前寇将军就已经答应了我们这些世家和宗门，要让我们一起同行，亲自手刃仇人，寇将军你可没有反悔吧？”

    “本将一言既出，驷马难追，自然是没有反悔。”寇庄黎面色肃然道。

    “不过在进攻古周王国之前，本将军想要让你们去做一件事情。”

    “什么事？”

    左元洲神色好奇道。

    寇庄黎双目深邃，冷声道：“用你们背后的势力去大肆宣传北境军团即将进攻义溪城的消息，最好是传遍整个姑深域！”

    “本将军要让古周王国的人先畏惧我们天炎王朝的名声，畏惧我北境军团的实力，从而影响到古周王国大军的士气，然后让我们北境军团更好更快的拿下义溪城！”

    寇庄黎非常清楚，大军出征，攻心为上。

    只要影响到敌军士气，就能影响到敌军军阵。

    到时候不管古周王国是不是有圣将他都能轻而易举碾碎敌军！

    “好！”

    听闻能更快的拿下义溪城，这些世家宗门的人纷纷点头同意道。

    “寇将军，你也尽管放心，这件事情就包在我们的身上，必定将此事往外大肆的宣传，令古周王国那群狂妄之徒，闻风丧胆！”

    寇庄黎满意的应道：“好！那就有劳各位了。”

    “寇将军，我们马上下去照你的安排做，就先告辞了！”

    没有再多逗留下去，一行人很快就离开了北境军团。

    在惊云宗的大长老左元洲的带领之下，以及在这些世家宗门动用了背后的强大的势力和各种的手段后，仅仅只是一天的时间，天炎王朝北境军团攻打义溪城的消息就已经传遍整个姑深域！

    ……

    南泙城。

    “陛下，大事不好了！”

    秦苍正在御书房和贾诩郭嘉荀彧议事时，突然有锦衣卫神色匆匆的进来跪在地上。

    “何事如此慌张？”

    秦苍神色微沉，心中涌现出了一丝不祥的预感。

    “天炎王朝放出消息，天炎王朝北境军团即将要出兵攻打义溪城！”

    得到天炎王朝进攻的消息，秦苍几人脸色陡然一沉，心神都十分凝重。

    “天炎王朝的进攻，终于还是要来了！”秦苍喃喃道。

    “是啊！虽然这是迟早的事情，但是没想到会这么快！”贾诩点了点头，沉沉道出。

    荀彧道：“如同我们的预料，天炎王朝进攻的目标必定是义溪城，那么就可以直接按照奉孝的妙计来进行。”

    转念一想，秦苍双目闪烁着一道凌厉的神色，道：“幸好我们已经早有准备，不必过多担心！当下就只需要等着吕布率领三十万古周铁骑到南泙城。”

    声落，手下人走了进来禀告道：“陛下，吕布将军派来了人求见陛下。”

    秦苍面色微微一惊。

    还真是说曹操，曹操就到。

    反应过来后，立刻道：“快叫进来！”

    “参见陛下。”

    吕布派来的探子跪地道。

    “吕布将军可是有什么消息？”秦苍有些迫不及待的问道。

    探子禀告道：“回陛下，将军让属下给陛下传信，将军他已经率领三十万古周铁骑通过疾行符箓赶往南泙城，最多再有一日时间就能抵达南泙城！”

    “哈哈！好！”

    秦苍闻言大喜。

    不过很快眉头微皱，吕布麾下的三十万古周铁骑是郭嘉计策中非常重要的一环，务必得悄无声息的进入到松垣平原，绝对不能被天炎王朝的人发现，否则这个计划就泡汤了！

    随即秦苍对贾诩三人说道：“南泙城在暗中肯定隐藏了很多天炎王朝的探子，吕布率领三十万古周铁骑来了南泙城很容易被那些探子发现。”

    “为了避免吕布大军进入南泙城被天炎王朝的探子发现，还是让他利用疾行符箓带着铁骑直接前往松垣平原！”

