    牛三呵斥道：“胡说什么呢，那是犯人，怎么可能是我七哥？”

    李珏也是点了点头，摇头道：“不是我。”

    女孩很笃定，道：“可是，他戴上面具，就跟这个人一样啊。”

    妇女道：“不是他。”

    周围众人也是纷纷摇头，都说不是李珏。

    李珏很感动，看来自己的易容术还是可以的。

    女孩还想要说，妇女给了她一巴掌，道：“你还说是吧，怎么可能是他？”

    “他就是一个刽子手，画像上的可是一个大高手，专门劫富济贫的。”

    随后拉着女孩走了。

    众人也是纷纷散去。

    李珏十分无语，感情是觉得他身份不配是李寻欢！？

    随后又对那妇女的话，十分感兴趣，错愕道：“三哥，李寻欢是劫富济贫的游侠？”

    他怎么不记得，自己有这么高风亮节。

    牛三道：“哦，是啊。盖聂放出话来，昨日盗版的孔孟书籍，都是李寻欢所为，就是为了对付吕公，劫富济贫也是他说的。”

    李珏面颊抽搐。

    这一刻，他恨不得把盖聂的大嘴巴给撕碎。

    那厮竟然转头就把这件事给传出去了，害得他被封号。

    而且，还道德绑架。

    竟然还说他劫富济贫。

    李珏心里暗哼，“想道德绑架我？只要我没道德，你就休想绑架我！”

    李珏骂了两句，便是快步前去署有狱。

    牛三跟上，还错愕道：“七哥，你骂谁呢？”

    李珏道：“我骂盖聂。”

    牛三道：“他做了啥，为何要骂他？”

    李珏道：“如果不是他跟襄平决斗，你我就不会变成赌狗，也就不会被吕公通吃，现在你也不至于穷困潦倒，你说该不该骂？”

    提到这事，牛三也忍不住破口大骂了。

    二人一路骂到署有狱，这才是心情畅快的停下。

    来到门口，却发现，署有狱的人竟然安排人敲锣打鼓，一个个唤醒鼓舞。

    李珏有些错愕，拦住了带头的贾似真，道：“头儿，发生了何事，莫非有人诈尸，竟然如此高兴。”

    贾似真道：“诈尸了反而不值得高兴了，是我们大秦打了胜仗，举国欢庆呢。”

    李珏一愣，道：“莫非我大秦灭了燕国？”

    贾似真哈哈一笑，道：“燕国还没被灭，不过也差不多了。二个月前，陛下被荆轲刺杀，大怒之下就派遣王翦，带领大军攻打燕国，如今总算有所成就。”

    “王翦大将军和李信大将军二人合围燕国，燕王喜和代王把太子丹给抓起来，送给我们泄愤，希望能够退兵。”

    李珏眼睛一亮，竟然还有这事。

    贾似真继续道：“不过王翦大将军并不打算退兵，而想要直接灭了燕国。如今太子丹已于旬日前押解归来，如今入朝，估计他的罪责，今日就能定下。”

    李珏有些激动，那可是燕太子丹，要名气有名气，要地位有地位。

    如果能够斩了他，好处多多。

    话才说完，廷尉丞也出来了，道：“贾署长，李亭长，你们二人带点人，跟我去王宫门外。”

    李珏道：“今日不用斩头么？”

    廷尉丞道：“都是小角色，留给小的们斩了便是。今日如果把燕太子丹给斩了，那我们才算是出人头地。”

    李珏听说是要斩太子丹，顿时一喜。

    连忙喊来了一票人，众人敲锣打鼓的便是开始游街。

    首先去了城门走一圈，然后来到咸阳宫门外候着。

    此处已经有不少人，乃是别处署有狱的人，他们也都在自家上官的带领之下，在此等候。

    每个人都是挺胸抬头，而很快王宫大门打开。

    一个披头散发的人，在众多卫尉的推搡之下，踉踉跄跄的出了宫门。

    众多署有狱之人想要上前抢夺，但是，被押送的人喝退了。

    吕不韦那霸道的声音传出来，呵斥道：“吵什么吵，像什么样？”

    他昨日被人给坑了，今日正在气头上，看到手下们乱糟糟，自然是不爽。

    众人赶紧列队。

    吕不韦瞪了一眼人群之中的李珏，哼道：“你们东城署有狱回去吧，太子丹至关重要，你们不配斩。”

    李珏急了。

    廷尉丞也不甘示弱，道：“吕相，我们东城署有狱是王上钦点的十二狱之首，太子丹至关重要，才该给我们处斩啊！”

    吕不韦呵斥道：“你是廷尉，还是我是廷尉？”

    廷尉丞蒙大人脸色难看，却不敢反驳，只能抱拳退后。

    其他署有狱的人都是笑了，失去一个最强劲对手，他们就能得到太子丹了。

    斩了他，可就扬名立万了。

    就好像那个东城署有狱的七号房李珏，不就是斩了嫪毐，最近在他们各大署有狱传开来么。

    李珏有些不甘心，但是他不能明抢。

    打算退走，找机会半路把太子丹给杀了的时候，王宫之中出来一队人。

    都是身穿甲胄，为首之人器宇不凡，竟然是大公子扶苏。

    众人纷纷让路，也不敢打招呼。

    毕竟那是大公子，可不是他们这些卑贱的刽子手能够打招呼的。

    但是。

    他们不打招呼，扶苏却发现了人群中的李珏，露出喜色，主动上前。

    扶苏惊喜道：“李兄，你怎么会来此？”

    众人懵了。

    扶苏竟然认识那个刽子手！？

    他是谁！？

    何德何能，竟然能够让扶苏大公子亲自打招呼，还称之为李兄！

    与赢家大公子称兄道弟。

    莫非是大将军李信家的公子！？

    众人窃窃私语，有人认出了那是东城署有狱的李珏。

    “李珏？他怎么认识大公子的？”

    “这也太好运了吧。”

    “据说他是骊山认识了大公子，侥幸帮大公子挡住贼人，得到赏识的。”

    “妈的，当时也就我不在，不然得到赏识的就是我了。”

    不少人都是羡慕妒忌恨。

    李珏笑了，道：“我在等王上给太子丹定罪，然后将之问斩。”

    扶苏道：“太子丹已经认罪，父王说了，即刻问斩。”

    李珏道：“可惜，不是我来处斩。”

    扶苏一愣，错愕道：“不应该啊，王上说了，太子丹乃是王储，即使是死，也该给最高的礼节，让最负盛名的刽子手来问斩，才合适不过。”

    他还愣了愣，道：“我还特意提了你，让你来处斩呢。”

    李珏心中暗喜。

    众人更加妒忌了，竟然能够让扶苏公子记住，并且在嬴政面前提及姓名。

    太幸运了吧！！

    李珏瞥了一眼吕不韦那边。

    而吕不韦上前，解释道：“大公子，东城署有狱任务繁重，就不交给他们了。”

    蒙大人赶紧道：“吕相放心，东城署有狱所有任务已经完成，此刻空闲，并无要事。”

    吕不韦瞪了他一眼，随后又道：“李珏不过是一品武者，不配斩太子丹。”

    就在这时，李珏忽然道：“哎呀，巧了不是，我昨夜偶然煞气入体，侥幸活过来，竟然一不小心，已经肉身超品了。”

    他一跺脚，超品之力，将脚下踩出一个坑洞。

    身上有华光，确实是超品。

    他笑了笑，道：“巧了不是。”

    众人见状，大惊失色。

    东城署有狱之人，个个惊喜不已，他们又多了一位宗师，可给他们长脸了！

    吕不韦咬牙切齿，怎么可能如此凑巧。

    扶苏笑道：“吕相，你看，李……亭长实力够了，名气也够。太子丹死在他手下，不算辱没。”

    吕不韦冷哼一声，甩袖离去，道：“随便吧，本相要回去写春秋了。”

