
　　霍司长的吉姆轿车今年刚刚换成了合资的桑塔纳，就停在马克西姆餐厅的马路对过。

　　这辆新车的暖风很舒服，人坐在里面一点不冷。

　　特别是前排两个座位，因为暖风出气口近在眼前，无疑是最暖和的。

　　然而，此时坐在副驾驶位置上的彭原，却没有半点享受的心情,反而在变得越来越焦虑。

　　不为别的，就因为他频频看表，时间已经过去十分钟了，可宁卫民居然还未出现。

　　这让他不能不担心领导的耐心会被消磨殆尽。

　　好在就这个时候，车窗外的马路对面总算出现了宁卫民身穿大衣的身影。

　　彭原骤然放松下来，赶紧推开车门走出来，隔着马路对其挥手示意。

　　不过，当宁卫民真的穿过马路走到近前,彭原上下一打量他,又忍不住惊讶起来

　　因为他发现，宁卫民的神态、气质，居然和刚才在办公室里的时候，已经大不一样了。

　　别说没有诚惶诚恐，战战兢兢的劲儿了。

　　而且看起来还沉着的很，分明已经有了主心骨，就跟彻底换了一個人似的。

　　在彭原看来，宁卫民无疑还很年轻，这么短的时间就能通过自我调整恢复如常。

　　那么不管是真的，还是装出来的，都是一件不容易做到的事儿，足以让人刮目相看了。

　　于是无形中，他对宁卫民的态度就客气了许多,还亲手为宁卫民拉开了后车门。

　　紧跟着，彭原敲敲前车门的车窗，又比划了一个手势,把驾驶座位上的司机也给叫了出来。

　　只是可惜啊，恰恰因为他做出如此的举动,宁卫民才会清醒地意识到霍司长对这次会面有多么在意。

　　要知道，今天实在太冷了，如果不是为领导的实际需要考虑，彭原何必这么干呢？

　　所以还别看此时车里的霍司长，手拿一份文件专注看着，完全是一副旁若无人的态度。

　　但善于揣摩人心的宁卫民已经看透了。

　　这不过是一种故意为之，刻意摆出来的姿态罢了。

　　霍司长显然是在通过这种方式，蓄意营造一种气势上的压迫感。

　　宁卫民不傻，自然不会老老实实的就范，就这么钻进车里。

　　抬眼看了看旁边口鼻都冒着哈气的彭原和司机，立刻就有了主意。

　　随即他猫下腰开始装好人，开口为两人请命。

　　“霍司长，我来了。您有什么吩咐，我一定洗耳恭听。不过天气太冷了，您的随员这么冻着，我于心不忍啊，是不是让他们去马克西姆休息一下啊？喝口热茶坐一坐嘛，方便得很。”

　　这些话纯属听者无意，说者有心。

　　众所周知，无论是送礼还是请客,都能换来人情和好感。

　　但送礼者往往最头疼的事儿，莫过于对方不愿接受或严词拒绝。

　　即使婉言推却，或事后送回，都会让送礼者十分尴尬。

　　想想看，钱已花，情未结，偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，最惨莫过于此。

　　所以在交际场上，如何能够防患于未然，一送中的，才是最考验人智商和情商的技术活儿。

　　而当下，宁卫民玩儿的这一手就堪称稳、准、狠。

　　他巧妙地抓住了“体恤下情”这一点，让霍司长根本没法开口拒绝。

　　想想看，这天寒地冻的，下属为了保护领导的隐私站在车外面候着。

　　那是多大的牺牲？又是什么滋味？

　　没有条件也就罢了，既然有条件，明明能不挨冻，作为领导，总不能饱汉子不知饿汉子饥呀。

　　果不其然，这个建议让霍司长没法再继续阅读手里的文件了

　　他皱着眉头，看看车外面冻得鼻子发红，缩手缩脚的两个下属。

　　还真就没办法说出一个“不”字来。

　　就这样，宁卫民灵机一动的小算计得逞了。

　　得到了霍司长的首肯，他回身一招手，就把马克西姆餐厅门口身穿红色礼宾服的门卫叫了过来，让其引领两位客人进店休息。天籁小说网

　　对于这个结果，司机小李无疑是很开心的。

　　说实话，像马克西姆这样有名的高级场所，他早就想见识一下。

　　何况宁卫民虽然嘴里说的简单，喝口热茶。

　　但跟着领导的司机，谁都明白这里面的事儿，起码有吃有喝。

　　因此走的时候，他笑着对宁卫民连连点头，以此来表达谢意。

　　彭原虽然不动声色，但从他眼神里，宁卫民也一样看得出来。

　　这位秘书也同样不反感能在舒适的地方休息一下。

　　反过来真正会感到别扭的，其实只有霍司长一个人。

　　因为“吃人嘴短，拿人手短”，不管他是否情愿，这下都得承情了。

　　那么接下来的谈话，他无疑就被动了。

　　至少对待宁卫民的态度，如果还横眉立目跟黑脸包公要动狗头铡似的，就显得缺乏涵养了。

　　不得不说，宁卫民这种送人情的方法确实高明，可也真够孙子的。

　　明明知道人家不愿意接受，他还就专门送人家不得不接受的东西，让人有苦难言。

　　“我们虽然只匆匆见过一面，可对彼此是谁应该都心里有数的。虚头巴脑的客气话就不用说了。我找你就为了搞清一件事，你和我女儿之间到底是怎么回事？希望你能诚实的告诉我。”

　　不过话说回来，尽管霍司长的表情已经缓和，可口气依然是严肃的，提出的问题更是尖锐的。

　　宁卫民骤然面对这样一位他以前从未接触过的高官当面质询，心中异常紧张。

　　坦白讲，还真是有点沉不住气了，吃不住劲儿。

　　虽然他已经料到今日的谈话多半是有关霍欣。

　　可也万万没想到，霍司长居然开门见山，来兴师问罪。

　　尽管他和霍欣之间的问题并不算什么，说出来顶多就是个有缘无分而已。

　　可问题是，霍欣的父亲多半早就询问过其他人，明显带有个人主观情绪。

　　要是有其他人说了些诋毁他的话，比如霍欣的姨妈，那问题就复杂了。

　　最关键是霍欣现在什么情况不清楚啊。

　　什么都不怕，就这丫头还不依不饶的。

　　就以她那种的性子，看不开要找后账也不是不可能。

　　如果是她非说受了欺负，在亲爹面前一哭诉，那这问题就大了。

　　所以，他还真不能不当回事，甚至很有必要为自己好好澄清一番，已免造成更大的误会。

　　“霍司长，其实我和霍欣之间没有多么复杂的关系。就是普通朋友和同事。我和霍欣平日里的接触，无论工作中还是私下里，都是正常的。我公司的同事都可以为我作证。我不知道您是不是听到了一些对我不利的话。我也不在乎个别人是怎么说我的。毕竟人和人的立场不同，看问题的角度就会不同，总有些人会受到一些其他因素的影响，只相信他们愿意相信的事实……”

　　但他这一套意图洗白自己的开场白，根本没用。

　　霍司长可是办交涉的老手，要的是实实在在的东西，一个眼神就打断了他。

　　“别人究竟说了你什么，你不用理会。我来只为了听你说的。只要你不避重就轻，刻意隐瞒，实事求是陈述事实。你就没有必要担心什么。我相信自己还是有一定能力甄别出什么是假话，什么是真话来的。”

　　宁卫民被堵住了话头，不由硬着头皮咽了一口吐沫。

　　霍司长算是让他真正领教了什么是高位者的气概了。

　　就好像他的面对的是一台空气吸收机，能把方圆几公里内的空气掠夺一空。

　　没有怒目相向，也不是横眉冷对，但这几句绵里藏针的敲打依然铿锵有力，让人心里打鼓。

　　“是是，说心里话，您今天能亲自来找我，我万万没想到。我知道您的时间有多宝贵，我也能理解您身为一个父亲的情感。既然您想听我亲口说，那莪就向您保证一定实话实说。”

　　就这样，宁卫民不敢再左顾言它了，很快把他和霍欣相识和交往的过程都描述了一遍。

　　实际上，他和霍欣之间，也确实没有过多的曲折和恩怨，顶多也就是最初相识比较戏剧性。

　　当初的起因是王府井一次意外的交通事故。

　　宁卫民因为骑车撞了霍欣，一度还被当成蓄意使坏的流氓。

　　另外，还比较“巧合”的就是在皮尔卡顿公司的相遇了。

　　宁卫民才入职没几天，霍欣就来到皮尔卡顿公司实习，宋华桂还直接把霍欣分配给了宁卫民做助手。

　　而除此之外，接下来的事儿那就很平常了。

　　无论是在斋宫共事，又或是建股饭店专营店开业，霍欣当了店长。

　　都是工作的接触促使他们熟悉起来，让他们逐渐成为朋友的。

　　何况宁卫民也太忙了些，这就导致他们私交的程度并不深。

　　顶多也就是一起吃过饭，宁卫民见过霍欣的几个朋友罢了。

　　事实上，也正是因为宁卫民和霍欣的那些朋友不对路，发生了严重的矛盾。

　　才影响到了他们两人的关系，让他们产生了严重分歧，最终连普通朋友都没得做了，只能成为路人。

　　总而言之，他们俩的事儿，要非要往男女之情上靠，真的有点勉强。

　　只能说是一度互有好感而已，毕竟还没到了捅破那层窗户纸的地步。

　　所以当宁卫民说到末了的时候，他已经越来越有自信，认为自己太冤枉了。

　　然而这一切都说完之后，霍司长却没有做出任何的表态。

　　哪怕宁卫民抬眼凝视，也无法从对方的脸上看出什么。

　　既没有赞同也没有苛责，霍司长只是继续用一副淡定目光注视着他，这才是最让人感到心虚的。

　　于是渐渐的，宁卫民又不那么自信了，忍不住开始思虑自己的陈述，是不是存在什么漏洞。

　　结果他还没想明白。

　　霍司长就再度开口，“这就是你要说的？你就这么问心无愧？”

　　而后一句立马就击中了他的要害。

　　“我问你，霍欣是不是帮你买过一批字画啊？这件事你为什么不提？按你的说法，你们当时还是普通同事吧？你觉得她帮你办了这件事，很正常？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百七十章 无法拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 