    我不知道洛鸣能否撑到我解决完这帮雇佣兵。

    但我必须这样等。

    在地图上，这座寺庙就是通往曼珠的必经之地。

    背着洛鸣穿行，又要绕开狙击手的视野根本不可能。

    看着天空中慢慢凝聚的云，我有一个计划和一个想法。

    计划得看天色，但是想法却可以解决一切问题。

    戴辉的出现，让我想起那张记录着时空回溯项目的纸张。

    在上面有过标注。

    不同时空之间的影响。

    所以我有一个大胆的猜测：

    洛远清说我被时空锁定了，但没说当下时空有几个我。

    按照他的说法，我是活在当下的过去者。

    也就是说目前时空中还存在着一个我。

    也许另一个我现在在岛国，也在寻找着戴辉的下落。

    如果我的推测正确，我杀戴辉的那一刻，会破除自身的阶段锁。

    有可能会一瞬间将我拉回到我本该存在的时空中。

    也就是说，从理论出发，我在当下不会死。

    我是过去的人，当下的武器只能攻击当下。

    这是一个我在当下无敌的可能。

    也存在一个问题，我也有可能无法杀死当下的人。

    毕竟理论是理论，还得需要实践。

    命只有一条，我不敢冒险。

    只好静静地等待着他们做好晚饭，和狙击手换班。

    同时我也在等雨，天空中的密云就是天的脸色。

    最好的情况就是下雨，这个季节的曼珠，一旦有雨就会是暴雨。

    暴雨会极度减弱我被发现的可能。

    这样，我就可以以最佳的姿态去做一个猎人。

    同样我也在考虑最坏的情况，只有乌云，但不会下雨。

    雇佣兵在寺庙外进食，这样的情况下，就只能通过士兵换班的空隙来靠近寺庙。

    而且还得将他们引到另一边，不然洛鸣的安全无法保证。

    谁也不知道这帮雇佣兵会在这没有人烟的地方，对一个昏迷的女人会做什么。

    我思索了片刻，对比两种可能，做最坏的打算。

    摸了摸洛鸣的脉搏，之前还很虚弱，现在已经有些力道了。

    坏消息是，她好像在发烧。

    我压低身子，摘了几片叶子，遮盖在洛鸣的身上。

    缓缓围绕着寺庙匍匐，尽量不触碰灌木。

    那两位狙击手的实力，我已经见过了。

    一个不小心，如果我的想法没用，立马就会去归愿殿见小可爱了！

    我一边移动，一边观察寺庙的情况。

    突然间，我停下匍匐的动作，本来忙着做饭的雇佣兵突然起身。

    他拽了拽裤带，背起了枪向我的方向走来。

    难道他发现我了？

    没理由啊！

    发现我不应该一个人过来！

    我给自己安了安神，他和我的距离太近，我根本无法移动。

    哪怕我轻轻蹭一下地面，都有可能被他发现。

    我屏息凝神，趴在泥土上。

    突然想起华夏的老梗，一动不动是王八...

    这件事绝对不能让胡谦知道，不然我就得叫王八一了。

    随着时间的推移，雇佣兵已经一脚踩进了灌木丛里。

    只需要5步就能走到我身上！

    此刻我更是不敢动弹，连呼吸都像在和死神交谈。

    也无法再去扭头观察。

    突然间我感觉一只大脚踩在我背上。

    我咬着牙，硬是没有发出丝毫声音。

    那股压力一轻，我心里石头一落。

    但紧接着，我听到了他解开裤带的声音。

    卧槽！

    他该不会要在我身上...

    我的头轻轻转动，保证体态没有变化的情况下，侧目看到了一只军靴。

    裤子垂到了脚边。

    我淦！

    来大的？！

    但是这兄弟好像便秘...

    据说人在这种时刻的警惕性最差，那就让我来试试！

    我没有完全转身，只是将双手反向握紧太刀。

    连带着侧身的力气，将刀身送入到雇佣兵的体内。

    接下去的一幕，是我这辈子都不想看到的。

    我一听见了一声呻吟，随后而来的“噗噗”声。

    雇佣兵没了声响。

    但他在我身上最后的行为，我是在无法记录，太TM恶心了。

    雇佣兵倒在了我身侧，我看到寺庙二层的狙击手举枪瞄准。

    我连忙起身半蹲，拿起军帽戴在头上。

    心里默念着不要开枪。

    狙击手似乎听到了我的祈祷，我没有等来枪声。

    但让我终生难忘的又一幕出现了，被我杀死的雇佣兵在极短的时间里变成了枯骨。

    甚至本来空气中人类排泄物的味道都消失了。

    我将骨架扶好，亲切的送上军帽。

    摸走了他的枪后，继续匍匐绕行。

    而在寺庙里的雇佣兵，从7人变成了6人！

    这是袭击我该付出的代价，不知道受了怎样的影响。

    但我此刻变得有些陌生，只想杀了这帮偷袭过我的人。

    这样匍匐了大约有半个多小时，我终于到了寺庙的侧面。

    这里的灌木距离寺庙最近，也是我理想的出击地点。

    只有在这里，才能将狙击手的威胁降到最低。

    但狙击手依旧是我最优先解决的目标。

    就在这里等待着雨来！

    心里估算着时间和距离。

    寺庙门口的雇佣兵们距离放枪的位置，有1米左右。

    如果他们开饭，从起身拿枪到向我开枪至少有5到10秒。

    这已经足够我开枪射杀他们。

    又过了10分钟左右，起风了！

    3分钟后，黄豆大小的雨滴落在地面。

    雇佣兵们收拾做饭的现场，把枪和饭盒都拿进了寺庙里。

    他们对着那名雇佣兵的尸体不停高喊。

    糟了！

    我必须提前行动了，尽管雨的规模还没有达到我的预期。

    我看着几位雇佣兵提枪走进灌木从。

    只能期待他们晚一点发现洛鸣了！

    我冲出灌木从，脚踩寺庙外墙发力，一蹬！

    双手抓住了二层的边缘，嘴里咬着太刀刀柄。

    此刻两位狙击手居然都在瞄准着先前杀死的那名雇佣兵的方向。

    双臂用力，脚蹬外墙，再度一跃！

    我趴在二楼，雷声隐匿了我上来的动静。

    越来越大的雨声影响了他们的听觉。

    两人甚至没有发现，我的到来。

    既然如此，那就送你们归西！

    为了不引起外面的雇佣兵注意，我正握太刀。

    一劈！

    解决掉了距离我较近的敌人。

    另一名狙击手瞬间举枪转身，但为时已晚！

    我双手握紧太刀，一提！

    两位狙击手就此丧命！

    我顺势捡起狙击枪，瞄准灌木从。

    在不到100米的距离，弹道几乎不会有偏离。

    “嘭！”

    拉栓！上膛！

    “嘭！！”

    两个！

    拉栓！

    学聪明了！

    剩余的两人蹲下身姿，在不同的位置，雨水轨迹同样影响着我的视野。

    一时间我找不到他们了...

