    眼看杨家沟的大战一触即发，而周围杨家沟的那群老人，却没有任何办法。

    他们绝大多数都是修法者，虽然有很强的灵魂力量，但是，他们的身体太弱了。

    而杨再旭的那帮手下，却大部分都是武者。

    现在面临这样的情况，那群老人能怎么办？

    悍然动手？

    用灵魂力量把那群人都杀了？

    这不现实。

    而且，真要爆发战斗，恐怕老老小小都要死好多人。

    到时候，杨家沟就真的完蛋了。

    在这样的情况，哪怕那群老人们不愿意承认，也不得不认为只要杨啸死了，那这件事情就暂时平息了。

    有的时候，不是谁对谁错的问题，而是牵涉到大局的问题。

    很多老人都没有出声，袖手旁顾就是对杨啸最大的仁慈了。

    在他们看来，杨啸对于杨家沟是绝对有大功的，也绝对没有错。

    但是，让杨家沟出现如此巨大的动荡，那就是错了。

    所以，这件事情只能杨啸自己解决。

    要是杨啸自己解决不了，那也就怪不得其他人了。

    而此时，杨焦等人见其他老人已经不敢出声，态度顿时更加张扬。

    为了他们的利益，他们今天也必须拿下杨啸。

    “把幽冥决交出来，放你一条生路！”

    杨焦冷冷地看着杨啸。

    解决杨啸是必然的，拿到幽冥决，同样也是必然。

    在两者之间，解决杨啸为最重要的目标。

    杨啸冷笑起来：“什么时候，杨家沟居然开始抢别人的东西了？

    让杨再旭当村长，真的把杨家沟弄得乌七八糟。”

    “少废话，幽冥决你是给还是不给？”

    杨焦喝问道。

    “我的东西，那么好抢吗？”

    杨啸把龙隐送给的几件特殊法宝拿了出来，“我倒要看看，你们跟随杨再旭的这些年，得到了什么东西。”

    “冥顽不灵，那就别怪我们不客气了。”

    随后，杨焦等人纷纷拿出了各自的宝物。

    这些年，他们跟随杨再旭，依仗着杨再旭的村长的位置，当然是得到了不少的好处。

    所以，当真要动手之后，每个人都拿出了奇奇怪怪的东西。

    这些东西，到底有多大的作用，谁也不知道。

    杨啸看到这样的情况，心中也不由得变得凝重起来。

    他作为杨家沟的人，对于杨家沟的底蕴是最清楚的。

    这么多人拿出奇怪的东西，谁知道会有多大的威力？

    想到这里，他不敢怠慢，立刻滴血在了龙隐送给他的那颗圆球之上。

    一颗黑色的圆球，在吸收了杨啸的血液以后，顿时散开，化为一道烟雾弥漫开来。

    烟雾消散得极快，从打开到扩散消失，也就是几秒钟的事情。

    而烟雾扩散以后，看起来什么情况也没有产生。

    杨焦等人自然也看到了烟雾的消散，顿时大怒道：“居然还敢放毒？

    杀了他！”

    在他们看来，杨啸肯定是下毒了。

    既然都动手了，那他们也必须动手，要不然要吃亏。

    随后，各种奇怪的东西都射向了杨啸，再加上各大武者的罡气，一时间，杨啸顿时处于险境。

    杨啸也是脸色大变，这圆球怎么没有起作用呢？

    他顾不得考虑那么多，立刻用灵气启动了手中的另外一件特殊法宝。

    据说这里面有云汐融合巅峰的全力一击，他希望这件法宝管用，而不是像刚才的圆球一样。

    刚刚才用灵气启动法宝，法宝顿时炸开，化为漫天火雨，朝着杨焦等人“浇”了下去。

    融合巅峰的全力一击，虽然没有云汐自己配合法宝使出来的威力那么强大，但是，这也相当于十重天巅峰的全力一击。

    而杨家沟，虽然有武者，但是，这些武者都没有十重天。

    可能是因为经常下墓，或者是钻研那些盗墓得到的宝物的原因，导致体魄受损。

    所以，杨家沟几乎不能出现巅峰武者。

    现在一群七八重天的武者，遇到了十重天巅峰一击，还是带着灵气的巅峰一击，顿时一个个吐血飞退。

    只有几名八重天的武者，才能保持没有受伤的状态。

    即便如此，一个个也是被震退出七八步之外。

    杨啸大喜，这法宝果然管用。

    他得意地说道：“我连幽冥决都得到了，难道你们以为，我没有其他的宝物吗？

    我这里还有宝物，你们要不要试试？”

    杨焦等人的神色都凝重起来了，居然有如此可怕的宝物？

    其他的宝物，虽然有诡异的能力，但是，面对这种实实在在的力量，怎么抵挡？

    突然，杨焦朝着周围的人群看去，喝道：“莲叔，你拿了老大那么多好处，是不是该动手了？”

    人群里面，一位老人叹了口气，抬手指向了杨啸。

    随着手指，一座“山”朝着杨啸压了过去。

    “公子救我，有灵魂高手动手了。”

    杨啸急忙在魂种里面朝龙隐呼救。

    “怕什么，你只要对付其他人就行了。”

    龙隐的声音在杨啸的心底响起。

    随后，龙隐的分魂抵达了杨啸的灵魂空间。

    紧接着，龙隐的灵魂力量朝着分魂转移。

    看到那股灵魂力量朝着杨啸的灵魂涌来，龙隐立刻出手拦住了。

    他也不用反击，只需要拦住灵魂力量就可以了。

    毕竟他要是反击，杨啸灵魂空间的问题就要暴露了。

    而杨家沟的这群人，根本不会分魂秘术，所以，只要他不反击，其他人只会觉得杨啸的灵魂异常，却感觉不到灵魂空间的问题。

    毕竟那群人没有到达显圣境界，是根本窥探不了其他人灵魂空间的。

    龙隐抵挡住灵魂力量一击，对杨啸说道：“赶紧解决！”

    迟则生变，绝对不要拖下去。

    “是，我马上解决！”

    杨啸回答。

    而此时，杨啸的心中也怒了，他冷冷地说道：“杨再旭就那么好吗？

    你们就这么支持他吗？

    对于一个破坏了杨家沟这么多规矩的人，你们还在支持他？

    甚至连老一辈都动手了？

    既然如此，那今天就别怪我大开杀戒了。”

    他拿出上次从断魂谷挖出的那把弓，朝着刚才向他出手的杨莲，也没有搭上弓箭，而是用灵气引导，朝着杨莲射了一箭。

    一道青色的箭影闪过，杨莲仰天吐血倒地。

    

