听董星“罩定”她，沈冰岚正想说些什么，陈轩却用眼神示意她不用说话。j

　　这个董星既然这么喜欢出头，就让他出一下好了。

　　董星的言行举止，对陈轩来说就是茶余饭后的一份消遣而已。

　　他倒董星这么牛气，是否真的能彻底摆平此事。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不出陈轩意料的是，潘训和萨林听了董星的话，面色一点变化都没有。

　　潘训沉着脸道“董少，不管陈轩还是沈冰岚，都是断我们财路的仇人，我劝你还是别多管闲事。”

　　“给我滚一边去”萨林显然很不耐烦了。

　　他才不管什么董家蔡家。

　　今晚第一点，他要陈轩再也见不到明天的太阳，第二点，他要在沈冰岚这个超级美女身上好好发泄他的怒火。

　　两点缺一不可。

　　董星见萨林这个外来大亨，居然对出身本地大家族的他如此不客气，瞬间也脸黑了“萨林先生，你能和杜家说得上话，是很了不起，但我爷爷能和星加坡第一的李家说得上话真要比背景，你觉得我会虚”s11

　　尽管董星抬出董老爷子，萨林还是十分不屑，摇摇头向身边的那个壮硕男子。

　　这壮硕男子到场之后，从没说过一句话，只把阴冷的目光锁定在陈轩脸上。

　　从一开始，他的目标只有一个，那就是陈轩。

　　“欧洛先生，麻烦你打发掉这姓董的白痴少爷吧。”

　　名为欧洛的壮硕男子，二话不说，一记狠厉的鞭腿、迅猛无比的向董星扫去

　　董星哪里见过这么快的腿法，还没反应过来，就被踢飞出去，摔在十几个二代朋友面前，鼻青脸肿，丢脸之极。

　　但是十几个二代朋友，全都无暇去董星的伤势，他们全都被欧洛这个名字惊呆了。

　　他们从小就知道，星加坡是这个世界上最安全的几个国家之一，基本上没有什么地下世界大佬。

　　但是传说中，星加坡灰色地带的产业，比如赌场、会所等等，都被一个超级大佬垄断了。

　　正常来讲，存在这样一个超级大佬，至高无上的李家肯定是要出手收拾的。

　　但那位超级大佬不知道是什么通天背景，便是李家都要卖他三分面子。

　　大佬的姓名，叫做梁沛，而欧洛，正是梁沛的二把手

　　也是梁沛手底下最强的高手

　　在星加坡乃至东南亚一带，欧洛不仅武功高强那么简单，做事更是心狠手辣，不知道把多少仇家丢进海里喂鲨鱼，无数人闻风丧胆。

　　蔡雯的十几个朋友虽然家庭背景不差，但这些二代毕竟太年轻，亲眼见到欧洛本人，全都吓得噤若寒蝉，哪里还敢出声

　　那可是杀人不眨眼的欧洛啊

　　蔡雯也是吓得呆在原地。

　　她终于明白，为什么她老爸说潘训请来的人敢动刀动枪，不是她那些朋友可比的。

　　现在欧洛一出场踢飞董星、而她十几个朋友战战兢兢，两边形成鲜明对比，高下立判

　　蔡雯突然很后悔，为什么不跟老爸一起，劝阻陈轩和沈冰岚出来