    看着林寒，丰双印吞了口吐沫，真正意识到麻烦，前来给他报仇的深城武部队员，一个个面如死灰，万万没想到宋州武部负责人如此厉害，怎么善后啊，纷纷望向丰双印。

    “你……你什么时候成了宋州武部负责人？我怎么不知道？”丰双印渗出一身冷寒，来之前他向父亲丰超群问过，原武部负责人刚死不久，代理负责人是雷千仞，他来宋州找雷千仞的，因为废掉花玉蝶的人，就是宋州武部队员，至于是谁，花玉蝶死活不说，他也不清楚。

    “你是谁？为什么让你知道？我再重复一遍，向晁勇军跪地求饶，只有求得他的原谅，你才有机会离开。”

    林寒冷漠的声音响起，冒犯安莎莉和司徒萱，被他教训一顿，仍不知悔改，又叫来帮手，企图报复他，却殴打无辜安保队员，让人无法接受的是把晁勇军踩在脚下，还朝他脸上吐口水。

    这种人必须严惩，最好打怕，让他怕到骨子里，今后才不敢报复。

    “看在你和我爸都是武部负责人的份上，之前的事我权当没发生，让我走怎样？”

    “不行！”旋即林寒又道：“晁队长，继续，他是怎么对你的，你就还回去！哦，记得朝他脸上多吐几口。”

    丰双印急忙摇头，“林寒，你身为宋州武部负责人，不能怂恿他，毕竟咱们是一个组织，怎能胳膊肘往外拐？”

    林寒没见过这么不要脸的，下令废掉他的时候就应该想到后果，不知天高地厚的蠢货。

    晁勇军信心十足，被丰双印践踏的尊严，他要找回来，大步上前，杀气滔天。

    吓得丰双印急忙爬起，却浑身无力，打个毛啊，肯定被干趴下，“董邪，拿下他！”

    董邪一跃而起，想去救驾，却忽略了旁边的林寒，结果被踢出五米开外。

    “谁敢帮他！双腿打断！”林寒当即下令，雷千仞闻声而动，弹射而出，咔嚓，落下时，踩在董邪的双腿上，直接踩断。

    其他人缩了缩脖子，别说动了，连个屁都不敢放。

    “林寒，雷千仞，你们够狠！”

    扑通。

    丰双印当即向晁勇军跪下，“抱歉，我不该羞辱你，更不该对你吐口水！请你原谅我！”

    “道歉要是有用的话，还要法律干什么？”

    下一秒，晁勇军的鞋底印在丰双印面门上，这样以来，脑门旧伤及鼻孔溢出鲜血，四仰八叉地像死狗一样躺在地上。

    “我还是那句话，杀我可以，但不能羞辱我！”

    说完，晁勇军返回队里。

    是林寒让他挽回了尊严，这份大恩铭记于心。

    林寒叹口气，走向丰双印，“恃强凌弱，仗势欺人！我可以废掉你！不过，看在同为神州武部队员的面上，我就饶你最后一次！”

    “谢……谢……”

    “啊？”

    因为林寒突然抓住他的肩膀，咔嚓一声，肩膀塌陷。

    “滚吧——”

    “你？”丰双印眼睛血红，嘴唇哆嗦，林寒带给他的耻辱，终身难忘，他没敢多言，由人架着钻进车里狼狈逃离。

    叮铃铃，雷千仞的手机再度响起，接听后，脸色异常难看，他捂住听筒，“老大，丰超群要跟你通话。”

    林寒嘴角轻扯，接过手机，“喂，我是林寒。”

    “打伤我儿子和深城武部的人，你想干什么？想跟整个深城武部为敌吗？”

    一个威严的声音，劈头盖脸训斥起林寒，“你是谁的人？”

    有其父必有其子，林寒岂会让他唬住，“早知道你是这样的态度，我会一掌拍死你儿子！”

    对方应该没想到林寒这样回答，顿时沉默。

    “现在我终于明白你儿子为何敢欺男霸女，为所欲为，因为有你这种父亲！迟早他会被你害死！”

    “我和你儿子的恩怨，最好到此为止，否则……”

    至于会招致什么样后果，林寒没有往下说，直接挂断。

    “林总威武！”

    有这样的领导，不但飞龙安保队员们，就连宋州武部那些人，都感到无比自豪。

    事情圆满解决，雷千仞带人离去。

    暗影悄然离开，她要暗中监视丰双印，直至离开宋州为止。

    苏飞扬让手下走后，一脸担忧地告诉林寒，让他做好心理准备，丰超群可不是韩承，实力可比省城韩家强大数倍，加上他是深城武部负责人的身份，得罪这么一个劲敌，会非常麻烦。

    林寒跟丰超群的级别一样，何况事件因他儿子而起，就算把事情闹大，最后闹到神州武部，又有何惧？

    接下来，他给一众安保队员做了检查，几个稍微严重点的，当场进行医治。

    下一步，他要先提升晁勇军的实力。

    待了一会，林寒下山，先是给托马斯杰打去电话，安莎莉搭乘的飞机刚刚起飞，没有能送她，林寒感到愧疚。

    “习督，你整天牛轰轰，不是号称‘西毒’吗？在林寒面前不堪一击，其他人都受了伤，就你没有，想法帮我出口恶气去！”

    丰双印做完检查，难以压制胸中怒火，冲习督嘶吼。

    习督委屈，每次被打晕，不是他的错，丰双印却把怒火全部发泄他身上。

    一群人都干不过林寒，给他怎么出气？苦着脸道：“我不是林寒对手，你也说了，他是宋州武部负责人，老虎屁股摸不得。”

    “再者，就算我去找他拼命，万一给你捅出篓子，林寒杀了我倒没什么，我担心你离不开这儿。”

    丰双印眼睛斜着他，贪生怕死之徒，都快吓尿了，不过，习督说得有道理，在山上时候林寒警告过，暂时还真不敢报复他。

    如今他浑身是伤，肩胛骨粉碎性骨折，急着回深城手术，渐渐冷静下来，语气稍微缓和，吩咐习督准备回深城，等把伤养好，怎么报复林寒，再从长计议。

    此行，事还没办，却弄得一身伤，他恨透了林寒，总有一天，非打得他学狗叫。

    中午时候，林寒钻进厨房炼制阴阳丹，今晚打算给林晓婉洗髓，他要多炼制一些，还有司徒萱呢。

    敌人越来越多，的确让人烦恼，以防遭到报复，只能不断提高自身实力，才能震慑住那些蠢蠢欲动的家伙。

    哒哒哒，传来高跟鞋敲地的声音，会是谁呢？林寒到门口扫视一眼，来人竟是沈青源的妻子夏霜。

