
　　楚枫唇角微勾，柔声道：“好。吃完晚餐，你陪我一起。”

　　楚惜乖巧地点头：“嗯。”

　　晚饭结束后，两人便一头扎进了书房。

　　楚枫认真的看着资料，楚惜却没有那么专心，一会看书一会看他。

　　等把所有的资料看完后，楚枫打算把文件收起来，这会才注意到文件袋里还有个U盘。

　　“这是什么？”坐在他身边的楚惜问。

　　楚枫拿起U盘看了看，说道：“可能是电子版的资料。”说着，他将U盘插进了电脑里，随后打开里面的文档。

　　紧接着，一段不可描述的声音以及不可描述的画面出现在屏幕上。

　　楚惜：“..............”

　　楚枫：“..............”

　　怔了几秒，楚枫立刻把视频关了。

　　楚惜抿了抿唇，有些不好意思，静默片刻还是没忍住转头看向他，问：“你.......你看这个是........”

　　“不是！”楚枫解释道：“是盛茗宇故意放进资料袋里的。”

　　“啊？他干嘛放这个？”

　　“他有病。”

　　楚惜：“..........嗯，确实有病。”

　　楚枫把U盘拔出来，直接扔进了脚下的垃圾桶里。

　　“惜儿.......”

　　“啊？”

　　楚枫看着她，忽然问：“你看过这些吗？”

　　“没有！我怎么会看这个。”

　　“不准看别人。”

　　楚惜点头：“嗯。”

　　屋子里再次陷入沉默，两人之间的气氛更是诡异。

　　楚惜低头看着书，思绪却早已不知道飘到了哪里。

　　楚枫将资料整理好收起来，顿了片刻，问：“困了吗？”

　　楚惜没吭声。

　　他转头看向女孩，女孩好像在认真看书，但仔细看就会发现她在走神。

　　“惜儿！”他唤了声。

　　楚惜这才回过神来：“啊？什么？”

　　“困吗？”

　　“呃........不困。这才10点，时间还早呢。”

　　“十点不早了，去睡吧。”楚枫道。

　　“啊？”楚惜有些不情愿：“可是我还不困呢。”

　　“不困就躺着。”

　　“............”

　　“我陪你一起。”

　　“...........”

　　刚回到房间，楚枫猛然将女孩扣进怀里。

　　楚惜靠着他的胸膛，仰着小脸注视着她。

　　男人眼神炙热，大手扣着她的后脑，吻随即落在她唇上。

　　良久，他才将人放开，紧接着大手一捞将人打横抱起，向床边走去。

　　楚惜心跳如鼓，蓦然低声唤道：“楚枫.........”

　　楚枫没说话，将她放在床上吻再次落下。

　　但最终他还是点到为止，只将她紧紧抱在怀里。

　　楚惜靠在他怀里，好一会才调整好呼吸，随后仰头看着他，低声唤道：“楚枫........”

　　“嗯。”他柔声回应。

　　“我........放假的时候，我不想去旅游我想待在家里。”

　　楚枫垂眸看着她：“怎么了？”

　　“我更喜欢家里，我们的家。”

　　曾经颠沛流离的生活让楚惜对外面的花花世界并不是那么向往，她一直最想要的是家，是属于他们的家。

　　任何地方都比不了。

　　楚枫眸光闪烁，微微勾唇：“好，那我陪你在家待着。”

　　楚惜也笑了：“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2369章 任何地方都比不了免费阅读。https://xs.23sk.com 