
　　[第三百一十一日：看着实力突破斗王三星的小医仙陷入沉思。]

　　……

　　[第三百二十一日：你看着实力突破斗王六星的小医仙开始陷入沉思。]

　　……

　　[第三百三十一日：小医仙实力突破斗王九星，你已经麻木，你拿着药典看了起来。]

　　……

　　[第三百四十一日：小医仙突破斗皇，苏醒了过来。对此，你感到非常惊喜，一番询问之后，你得知她已经可以自如的控制自身毒素，你们收拾东西，准备离开。]

　　……

　　[第三百五十一日：坐在小医仙旁边，你看着小医仙气势爆涨，实力又突破一个星级，你张了张嘴，说了句恐怖如斯。]

　　……

　　[第三百九十二日：你将青鳞送到天蛇府求学。]

　　……

　　[第四百日：你修炼了一会儿，你觉得自己修为已经差不多了，你和迦南学院大长老交谈，表示愿意用手中的陨落心炎交换学院的异火，大长老虽然表现的非常意动，但是抽离异火会对炼药师造成极大的伤害，苏千大长老有些犹豫，表示需要考虑考虑，你点头表示让他想想，在你走后，他将这事偷偷告诉了你的老师火长老，你的老师非常生气，直奔你的住处。

　　在屋外，你们两人恰好撞上，面对来势汹汹的老师，你一激动之下，踩死了一只蚂蚁。]

　　[第四百零一日：你说服了你的老师火长老，以及你苏千大长老，你们开始商量控制陨落心炎的办法。不过在此之前，他们拿出了一个容器给你，让你注射足够的心炎进入其中。]天籁小说网

　　……

　　[第八百六十一日：你炼制了一枚七品丹药，冬青丹。]

　　[第九百九十日：你前往天蛇帝国，见到了青鳞。一番询问之下，你得知了青鳞在此处过的很好，实力进展很快，其修炼的天蛇秘典中更是地阶高级的功法，对此你很是欣慰。]

　　[第九百九十一日：你在天蛇府逛了逛，途中你遇到不少女性强者，这些强者似乎对你很感兴趣。]

　　……

　　[第一一一一日：在西北大陆游历过不少的地方的你，想要前往中洲闯荡，你带着得力助手去往最近的一个空间虫洞地点。]

　　[第一一三零日：你们缴纳了费用，进入了空间虫洞。]

　　[第一一四零日：你们遭遇了空间风暴，在空间风暴中，你和小医仙以及紫妍被打散，你昏迷了过去。]

　　……

　　[第一二零零日：你从昏迷中醒了过来，你发现身上有个极为丰满的艳丽女性斗皇在爬，经过一番手忙脚乱之后，你搞清楚了现状。据那名女性所言，她是你的救命恩人，当初在路边臭水沟捡到的你，原本她并不想对你做什么，在将你洗干净之后，发现你长的极其俊俏，所以才用了用你。对此，你无言望天。]

　　[第一二零一日：你发现自己的纳戒消失不见，经过一番询问，你得知，你的纳戒在女性斗皇捡你回来之时就已经消失不见，经过一番感应，你没有察觉到你在星辰戒中留下的灵魂印记。]

　　……

　　[第一二零四日：你不顾女性斗皇的苦苦哀求，你离开了她，经过一番打听，你得知自己居然来到了西南大陆，天南国。]……

　　[第一六零四日：你遭遇神秘人的袭击，猝不及防之下，你受了重伤，不得以之下，你使用秘法天火三玄变提升实力，将对方打退，但是你的伤势更加严重起来。]

　　[第一六零五日：你运气非常不好的遇到魂殿天级护法，对方见你灵魂强大，又身受重伤，心生歹念，你用陨落心炎与之周旋，对方暂时退去。]

　　[第一六零六日：两名魂殿护法追了上来，你压力大增，无奈之下，你引爆万兽灵火以及青莲地心火，炸死了对方。]

　　……

　　[第一六一零日：你又遇到了魂殿之人，此次的来者是魂殿尊老，你被抓到了一处距离很近的魂殿分殿。]

　　[第一六一一日：那名尊老很是重视你，想劝你归降魂殿，被你拒绝。]

　　……

　　[第一七一一日：你被关压在地牢之中，许久不见的魂殿尊老再一次问你归不归降，你直言没有当狗的习惯。]

　　[第一七一二日：你死了。]

　　[模拟结束——]

　　[正在抽取天赋物品——]

　　[当前可选：天蛇秘典，七品丹药阴阳玄龙丹，一只蚂蚁的尸体。]

　　萧明…”

　　此刻萧明真的不知道该说什么才好，静默片刻，其嘴巴微张，一道声音被吐露出来。

　　“模拟器，选天蛇秘典。”

　　话音刚落，萧明的身前就迅速出现一团绿光萦绕，几秒后，绿芒逐渐消散，最后露出一个脑袋大小的绿色水晶球。

　　水晶球悬浮在半空，整体晶莹透彻，一眼望去，只见得水晶之内似乎充斥着无数玄异的符文一般，看上去极为的神奇

　　“没想到这天蛇秘典居然是传承水晶的方式被抽出来的。”望着自身前，晶莹透彻，散发着异样绿光的传承水晶，萧明嘴角勾出一丝笑意。

　　传承水晶不同于普通的功法秘卷，其中不止记载单纯的功法运转路线，还有着一些前人对所学功法的感悟，以及见解，甚至还有前人对功法的改良等等。

　　可以说，一个人接受了这种传承水晶的传承，那他就会对所传承的功法无比了解。

　　这种传承水晶一直是一些大势力的底蕴，非嫡系不可观看的。

　　萧明也是第一次见到传承水晶长什么样子。

　　将水晶接住，摸了摸光滑无比传承水晶，萧明闭上眼睛，将自己的精神力浸入其中。

　　灵魂力量刚刚进入水晶球之内，萧明的身体便是勐然一颤，脑袋中也是传来一道轰隆隆的炸响，庞大的信息流，犹如潮水一般，源源不断的对着萧明脑袋之中涌去。

　　片刻之后，萧明才勐然睁开眼睛，眼里尽是兴奋之色。

　　“没想到这天蛇秘典指的不是单一的功法，其中还蕴含不少配套的斗技，甚至还有不少对碧蛇三花童的见解，这下或许不需要将青鳞送到天蛇府了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百九十章 传承水晶免费阅读。https://xs.23sk.com 