    地底。

    原本的地貌已经被彻底改变。

    巨大的洞窟几乎在狂暴的元素下扩展了十倍。

    杰克站在洞窟中央，气息肉眼可见的紊乱。

    巴里依旧一副秃顶的肥胖中年男人形象，杰克原以为，和刚才那些黑色泥浆怪一样形态的巴里，攻击手段也和它们是类似的。

    但当杰克真的和巴里战斗起来后才发现，眼前的家伙是个货真价实的巫师。

    对方掌握着甚至比他自己更强的魔法。

    “所以古老者们早就被你们杀光了，基地里还在进行的试验，是你们的手笔？”

    “不错。”

    “那副石壁呢，你为什么要摧毁上面的东西？”杰克问道。“难道说那副石壁上，记载了你们？”

    “你很聪明，古老者的确记录了我们。”巴里嘴角翘起。“因为，我们就是古老者的造物，只是造物主被我们杀死了。”

    “现在，我们会杀死你们人类，地球的主人该死我们修格斯。”

    “你做梦。”

    咒文在杰克掌心浮现。

    冰雪化作浓郁的水元素凝聚在地上，数十个水元素精灵出现在，他又是一招手，狂风大作，风之精灵现身。

    杰克擅长古代魔法，而其中又以精神类的魔法和召唤术最为熟练。

    精灵们冲上前去，巴里依旧一副笑眯眯的模样，直到精灵们逼近。

    他的腹部突然裂开，布满绿色眼球的漆黑流体生物组织喷薄而出。

    精灵们根本反应不过来，漆黑的流体组织便笼罩了他们头顶的全部空间。

    随后。

    咕咚——

    巴里打了个饱嗝，挠有兴趣地看着手掌按在地面的杰克。

    “味道不错，还有吗？”

    他神色戏谑，似乎完全不把杰克放在眼中。

    “当然，这个大家伙你吃吃看？”杰克抬起头，鲜红的血顺着他的鼻孔流下。

    下一刻，地面震动。

    巴里的笑意收敛。

    “砰！”

    他原本站立的地面破碎，一只本该只存在于幻想梦境的可怖怪兽出现在了两人面前。

    祂体面肌肉虬结，粘稠的体液滴落在地，恐怖的口器像是裂开的花瓣。

    “你不是很喜欢吃东西吗？试试看，是祂吃你，还是你吃祂？”

    杰克拿出一根药剂扎进脖颈，嘴角因为古代魔法对理性的冲击而显得狰狞。

    他指着笑容消失的巴里，下达了命令。

    “吞噬他！”

    轰！

    地面破碎，旁人大物终于露出了祂的正面目。

    长达数百英尺的体型，狰狞的巨口足以一击捣毁战舰。

    巴里的神色严肃了起来。

    这里是梦中的噩耗，本应只存在于幻梦境的神话生物。

    巨噬蠕虫。

    这是杰克的压箱底手牌，虽然比不了上位独立种族钻地魔虫，可巨噬蠕虫庞大的体型，足以成为他施法的壁垒。

    第一次。

    杰克站在了原地，魔力奔腾，一个个古老的音节被他吐出。

    他，居然在吟唱！

    到底是什么样的魔法才需要禁忌的吟唱？

    巴里不知道，但他看见杰克开始吟唱的一瞬间，难以言喻的危机感涌上心头。

    “滚！”

    呲啦。

    衣衫被撕碎，恐怖的黑色流体从他体内飞溅，黄绿色的眼球在其中流淌。

    足以使任何一个看见它的人理性缺失。

    修格斯领主，从真正的战争兵器修格斯中，进化而来的唯一个体。

    轰！

    两只庞然大物撞在一起，吞噬的本能让巨噬蠕虫长大了嘴。

    狠狠要在流体的黑色组织上。

    “吃吧，吃吧。”

    巴里只剩下一个头颅，他看着巨噬蠕虫疯狂的吞噬，脸上的笑容越发阴冷。

    大量组织被巨噬蠕虫吞噬，可渐渐的，祂的动作慢了下来，吞噬的本能引导着祂始终饥渴，但腹部的异常去告诉蠕虫。

    不能在继续吞噬了。

    “怎么，吃不下了？”巴里上半身聚合成一个长满獠牙的大嘴。

    “吃不下了我帮你继续。”

    咔嚓！

    流体般的组织覆盖出蠕虫的体表，变成獠牙狠狠刺穿了祂的皮肤。

    “昂——”

    剧烈的疼痛刺激的蠕虫，祂想将趴在他身上的巴里摔下来。

    但可惜祂做不到。

    腹部被吞入的组织并没有被消化，一个个墨绿的眼瞳睁开。

    “肢体腐化术！”

    像是给你胃部倒入硫酸，肢体腐化术的刺激比这个还要强烈，十倍，百倍！

    就算是能够吞噬熔岩的巨噬蠕虫，面对如此恶毒的魔法，剧痛穿刺了祂的神经。

    不远处，杰克突然一声闷哼。

    嘴角溢出血迹，他对巨噬蠕虫的控制失效了。

    “昂——”

    庞大的蠕虫长达数百英尺，每一次翻身，洞口都因祂的动作再度被开辟。

    可随着巴里的不断侵蚀，蠕虫的动静越来越小，直到最后变成了一摊被黑色流体包裹的死尸。

    啪！

    堪比液压机的力量将蠕虫直接挤成一堆肉团。

    流体宛若触手探出，延伸到杰克脚边，不断重组变成了巴里的肥胖形象。

    “你输了。”

    巴里凑上前去，他张开大嘴，下颌撕裂，黑色的流体仿佛生化危机丧尸的口器。

    杰克脑门冒汗，还差一点，就一点!

    此刻他的魔力全部汇聚到手中的咒文上，根本无力反抗。

    “结束了。”

    枯萎。

    对人特攻的魔法，这还是刚才他从杰克哪里学来的！

    充满恶意的能量在杰克面前炸开。

    一扇光门出现在他的面前，干枯的手掌擒住了巴里的动作。

    一个满头银发，黑色西装领口打着玫瑰色领带的老者走了出来。

    看见面前的老人，杰克松了口气。

    “校长，你终于来了，我还以为你的传送魔法生疏了。”

    巴里的瞳孔微缩，他怎么也想不到，居然有人类可以掌握时空传送门这种魔法。

    他并没有去过地表，只能从其他神话生物的只言片语中了解。

    “杰克，我可是等到皮埃尔博士带来的坐标就立马赶来了。”

    被杰克称为校长的老者迈出时空传送门，之前杰克送皮埃尔博士离开山脉，一是为了保证他们的安全。

    至于第二点，便是因为他需要给校长一个坐标，让这个学院唯一掌握时空魔法的巫师赶来支援。

    而现在，支援等到了。

    与此同时，杰克的魔法也进入了尾声。

    一根炼金锁链从校长身上蔓延，另一头拷在了巴里手上，他刚想变成流体挣脱开来。

    突然，发现自己居然被禁锢住了！

    “来了，就别走了。”校长优雅地笑了笑，他来之前从皮埃尔那儿知道了修格斯的部分情报。

    这才挑选了专门应对这种流体生物的炼金道具。

    杰克看着近在咫尺的巴里，嘴角翘起。

    他的魔法准备完毕了。

    “吞噬吧！时空裂缝中的门户，游荡虚无的银匙基座，究极深渊的指引者。”

    “塔维尔·亚特·乌姆尔！”

    这不是人类的语言，是咒文共振而产生的知识之声。

    一扇银色的光门在巴里面前打开，听到最后一个名字。

    这位修格斯领主终于露出了惊恐的表情，他怎么也想不到。

    杰克准备许久的魔法，居然是这样的究极恐惧。

    “不！”

    银色光门出现，巴里完全没有丝毫抵抗的机会，瞬间被吸入其中。

    早在杰克施法之前，校长早早的跳到了一边，他看着掌控光门的杰克，表情一副见了鬼的样子。

    直到巴里彻底消失，杰克立马关闭了光门。

    “mother fucker！你TM不要命辣。”

    一把巨大的巴掌拍在杰克脑后，他回过头，只看见原本的绅士变成了流氓，像是在拉斯维加斯红了眼的赌徒。

    “干什么？联系这位存在的魔法是很友好的，他对我们还是友善的。”

    “你知道个鬼！”校长冲着杰克大声咆哮，脸上的后怕尚未褪去。

    塔维尔·亚特·乌姆尔，这是犹格索托斯的化身，指引来人穿越究极深渊的指引者。

    而他记得很清楚，上任校长道格在进入墓室前，曾经告诉他。

    我们，把亚弗戈蒙得罪的很严重。

    就算两个化身互不干涉，可谁知道魔法的指向会不会出问题。

    要是召唤错了，人类就彻底完了。

    “先离开这儿。”

    一把抓住杰克，校长打开光门，外星舰队即将到来，他需要足够的战力。

    外层风雪依旧。

    校长拉着杰克离开光门，面前是辽阔的冰原，头顶坚冰反射出两人的形体。

    “怎么回事，你坐标开错了？”杰克疑惑道。

    他们还在南极地下啊。

    “不可能。”校长脸色阴沉了下来，他的坐标是不会出错了。

    如果是这样，那只能说明。

    有东西阻止了他们。

    两人缓缓转身，面前黑色的山脉动了。

    岩石掉落，植被脱离。

    恐怖的黑色流体组成了移动的山峦。

    一只只墨绿色的瞳孔睁开，带着疯狂的贪婪，看向天空中的杰克二人。

    疯狂山脉。

    一座由修格斯们组成的山脉！

    “两位，来了就留下吧。”巴里的头颅在山脉中。

    这才是他与无数修格斯聚合在一起，真正的本体！

