    这几天也不知道怎么了，下起了连阴雨。

    沈如意提着保温饭盒来病房的时候，袖子都湿了半边。

    她把饭盒放在桌子上，抽出几张纸巾擦着身上的水珠，叹息了一声：“这老天爷是不是在家追韩剧啊，天天哭，再这么下下去H市都要被淹了。”

    时繁星看她的纸巾不够，又帮她抽出来了几张递给她：“都说了让你别来了，医院里有食堂。”

    “但是医院的饭不好吃！”沈如意贼兮兮地指了指桌上的食盒，冲她挤挤眼睛：“你猜今天这饭菜是谁做的？”

    时繁星眨了眨眼：“难道是你？我记得沈大小姐可是个厨房小白啊，这几天的饭菜全都靠伯母帮忙，难不成你今天亲手下厨？”

    沈如意嘟嘟嘴：“诶，你别看不起我好不好？我就是不爱学，我要是真的想学啊，绝对可以做得很好的。”

    时繁星轻笑：“行啊，那等我出院了，你跟我学？”

    “咦？我记得你以前也是十指不沾阳春水的大家小姐呀，你厨艺估计也比我好不了多少吧？我还记得以前，封渣男逃课翻墙出去帮你买香辣烤鱿鱼，啧啧，唉，真是感人啊，眼泪不争气的从嘴角流了出来。”

    她们高中的后面有一条小吃一条街。

    卖的食物都是街边小吃，很平价也很美味，虽然卫生条件不怎么好，但是生意一直很红火。

    那个时候她妈妈管的很严，不让她在外面乱吃东西，可是她特别馋那个香辣烤鱿鱼，念叨了好几天，最后封云霆还是心疼她，翻墙出去帮她买了回来，拉着她在学校小树林的角落里吃。

    怕被别人发现，还拉开校服把她挡住。

    等她吃完那几串烤鱿鱼满足的不行的时候，才发现周围已经围了一圈人。

    封云霆当时的好朋友路斯年捂着肚子哈哈大笑，“云霆，你这衣服都快被你媳妇蹭成一幅地图了！”

    时繁星光顾着吃了，听他说了才发现，自己吃的时候怕弄到自己身上回去被妈妈发现，结果手一甩，上面的酱料全都甩在了封云霆的白色衬衫上。

    她后悔的不得了，没想到封云霆却直接当着所有人的面直接把衬衫脱了扔进了垃圾桶，光着上身直接套上了小校服，拉着她的手从人群中穿过。

    路过路斯年的时候还飘了一句：“明天不穿了，要是蹭到我身上，就让她给我……干净。”

    “什么？什么干净？”

    中间那个字声音太小，路斯年没听清楚。

    可时繁星听得清清楚楚。

    他说的是……舔。

    那是第一次听他说这种荤话，以前她一直以为封云霆对她很宠溺很温柔，随便她生气撒泼也只会轻轻抱着她，轻声细语的给她讲道理，平息她的怒气。

    可是那一天她才真正意识到，十八岁的封云霆到底是个男人。

    后来她们感情升温，也有过情不自禁的时候，但封云霆最后都悬崖勒马了，他说：“小星星，我越是喜欢你，越是觉得这样轻易就得到了，是对你的不负责任。”

    当初啊。

    真是悔不当初。

    “繁星，你想什么呢？”沈如意伸出手在她眼前晃了晃。

    时繁星回过神来，道：“我厨艺还不错，虽然比不上五星级大厨，但是味道应该还可以的。”

    沈如意瞪大了眼睛：“真的假的？”

    “骗你做什么？不信的话等我出院你，做给你吃。”

    沈如意哈哈笑：“那可说好了啊，繁星，你都不知道，你在里面抢救的时候医生说的话有多可怕，我吓得腿都软了。说真的，这还是我第一次接触到癌症，而且你还这么年轻。”

    时繁星点了点头，她大概能猜到那天医生都说了什么。

    她瞒了这么久，就这么被公布出来，其实也没有多生气，反而有种如释重负的感觉。

    知道就知道了吧，又能怎么样呢？

    她得的是癌症，又不是传染病。

    “不过繁星，最近几天我看你的脸色好了许多，精神也好了，是不是说明只要肿瘤切除了就没事了啊？”

    时繁星苦笑：“我也不知道。”

    “是哦，医生那天也说，有可能一辈子不复发，也有可能下一秒就复发，”沈如意有点丧气，拉着她的手说：“繁星，我怎么觉得你身上跟背了个定时炸弹似的，不知道什么时候能炸。”

    这个比喻还挺贴切。

    “那就希望这个倒计时能稍微长一点吧。至少……让我把女儿带回来。”

    说起这个，沈如意咬着唇，有些欲言又止。

    “怎么了？”时繁星问道。

    “繁星，”沈如意叹了口气，道：“封云霆已经在下面等了你十几天了。连阴雨下了多久，他就在大雨里等了多久，我每天来给你送饭的时候都能在楼下碰到他，他问我你好不好。”

    时繁星脸上没什么表情，一直是淡淡的，但是眼睛却垂了下去：“那你怎么说的呢？”

    “我很气他啊，要不是他，你也不会被送来医院。所以我就直接跟他说，只要我看见我还来送饭，那就说明你还没死，让他以后不要再问了。”

    “……嗯。”时繁星轻轻点了点头。

    沈如意道：“你都没看到，现在的他瘦的好像脱了形，看起来好可怜的样子。可是一想到你之前对你做的那些混蛋事，我又来气了，每天都在两种情绪里反复横跳，真是烦死了。”

    时繁星轻轻吐出一口气道：“你一会儿走的时候告诉他，让他好好生活吧，不要再来了。”

    “我跟他说过了，可是他根本不听啊，就要站在外面等，”沈如意哼了一声：“算了，他爱等就让他等呗，就当是他给你赎罪了。”

    时繁星轻轻道：“可是我现在想要的并不是他的赎罪，我只是想要平平静静的生活。”

    叮铃铃——

    电话铃声响起。

    时繁星看了看来电显示，是霍野墨的号码。

    她接起来：“霍总？”

    “声音听起来挺有精神的，看来恢复的不错，小阳这几天一直在追问我什么时候能跟你通话，怎么样，今天可以吗？”

    时繁星问道：“你还在M国吗？”

    “我不是要帮你办离婚手续么，已经到国内了。”

    “那小阳……”

    霍野墨叹了口气：“这小家伙，人小鬼大的很，猜到了我回国肯定要来见你，所以无论如何都要跟我一起回来，还想钻进行李箱里偷偷被托运回来，幸好我发现的早，不然这小子还不知道要想什么法子呢。”

    听到儿子如今这么活蹦乱跳，时繁星也忍俊不禁：“男孩子五六岁的时候正是最闹腾的时候，以前他病着，一直乖乖巧巧的，现在身体好了，本性就暴露出来了，霍总，真的辛苦你了。”

    霍野墨没好气的说：“你还好意思说，封云霆说他已经知道小阳是他亲生儿子了，枉费我花了那么多功夫去搞定那些亲子鉴定。”

    时繁星愣了愣：“我……我没有啊。”

    “那就奇怪了，他怎么知道的？他助理偷偷来M国做亲子鉴定我是知道的，拿走的那些报告也都写着没有父子关系，他……”

    沈如意说：“繁星，是你的录音。”

    电话那头的霍野墨也听到了，还问了一句：“录音？什么录音？”

    时繁星疑惑道：“我给小阳留下的话，录音了，放在U盘里，给你们寄了过去。你没收到吗？”

    霍野墨沉声道：“……我从来都没有收到过。”

