    “真嗣出手了。”白眉王的眼中有喜色。

    这个忍者服青年名为真嗣，属于王嗣级别。

    在伊邪纳岐，他们的顶尖强者自封为王，与太一马臣不同的是，真嗣是一位真正成长起来，已经成势的超级强者，是伊邪纳岐的大人物。

    与极乐净土不同的是，这真嗣修行的进化体系，十分的诡异。

    在伊邪纳岐，他们修行的体系，被称为蛊修。

    蛊修，一种将进化胎完全杀死，炼制成蛊的修行方式，这种方式很复杂，但却强的可怕。

    可以说，他们本身就已经不算是真正的人类了，而是半人半兽。

    这种修行法最早源于极乐净土的巫族，巫族里流行降头，蛊术，而蛊修则是最邪恶的一种体系，修行这种体系的人，完全汲取了进化兽的血脉，会不可逆的兽化，神智邪恶，但这样更强，肉身比肩进化兽。

    但因为太过丧失人性，最后被列为禁术体系。

    直到被伊邪纳岐偷学，加以邪术改造，成了本土最盛行的流派。

    修行这种体系的人，最终疯的疯，死的死，发狂时，会无差别的攻击进食人类，人类在他们的眼中不过是食物罢了，像修炼到真嗣这种级别的，腹中不知有多少人命。

    有真嗣出手，白眉王觉得有希望了。

    像真嗣这种变态存在，倾注了伊邪纳岐的大量的心血，听说他的身体中，光是信条都有数百位，极其恐怖。

    现在，他已经不在乎那把刀了，他只希望朗仁死，以除后患。

    “不到核心期，有趣。”真嗣盯着朗仁，突然吸了吸鼻子，他的脸上露出沉醉之色，食指大动，目光就像是盯着一块美味的食物：“好特殊的香气，还真是美味的血肉。”

    在本土，他被称为美食家，口味十分挑剔。

    他这次进入不可知之地，便是为了品尝大诡异，提升灵魂，但却没想到有如此的意外收获。

    在这里，没有穹膜守护这些极乐净土的人，他丝毫无惧，甚至根本没有把这些人放在眼里。

    经过先前的隐身，他已经观察到了一部分信息，这个朗仁说是前无古人后无来者也不为过。

    这给了他很大的危机感。

    倒不是他怕朗仁，而是他预感到，若任由这个神秘的青年成长下去的话，恐怕将来必成大器。

    这对他的国家来说，可不是个好消息，原本极乐净土就已经够强了，要是在冒出这种逆天的后代，日后对他的国家是一个严重的威胁。

    所以，他第一时间生了铲除之心。

    另外，他本身对那把血脉水刀很是心动，若是持有，不仅能够得到破纪录的智慧果实，说不定还能够借此深入伊甸深处，好处无穷，加上朗仁浑身散发出的气味，是他从未在任何人身上感受到过的，有些令他难耐和兴奋。

    但他并不急，身为忍者，他有足够的耐心，原本他想等这些人内乱，拼个你死我活，在出面收拾残局，却没想被人识破了。

    果然，极乐净土的高手不容小觑。

    既然破隐了，他也不准备在浪费时间，看着这些人小打小闹了，他准备亲自动手，在这里解决掉朗仁。

    “美味？”闻言，朗仁突然笑了，这是一种受到挑衅后的表现，仿佛听到了什么可笑的事情。

    随后，他猛的收起笑容，用一种看死人的目光，凝视着真嗣。

    眼前浮现莉莉丝的模样。

    黑色的液体从他的体表浮现。

    朗仁的身躯开始猛的拔高，变得虎背熊腰，他的肌肉开始膨胀，整个身躯变成了黑色，一口可怖的森然獠牙出现，几乎裂到了耳根。

    黑色的液体如同潮水般淹没了他的整个身躯，六只白色的大眼出现在了黑色的脸颊上。

    转眼间，他的身躯拔高到了三米。

    很快，他的手掌消失，变成了十几米长的黑色液体镰刀，而在他的后背，一根根锋利的黑色镰刀长达五十米，屹立在天空，宛若一尊恐怖魔神，让见者胆寒。

    “吼！”

    大嘴裂开，发出恐怖的音波，像是在证明这尊恐怖存在苏醒了，要屠戮人间。

    望着这毒液形态的怪物，这一刻，不仅是真嗣变色了，在场的太一，白眉王等人齐齐露出震撼之色。

    “看来。”

    “你也想起舞吗？”

    长达五十米锋利的镰刀，在转瞬间来到了真嗣的眼前，那能砍断高楼的刀刃，轻轻抵在真嗣的额头前，就像是一把大刀抵着一只蚂蚁一般，稍一用力，似乎就能将其碾死。

    伴随着一道玩味的声音，幽幽回荡在真嗣的耳朵中，让他瞳孔收缩，汗毛倒竖，心中升起巨大的危机预警。

    “啪！”

    猛的，真嗣反手抓住了刀刃，阻止镰刀的靠近。

    红色的血液顺着他的手掌涌出，他的肌肉握住了锋利的镰刀，被轻易的切割开来。

    “不对，这是真实的！”

    看着冰凉的真实触感，真嗣脸色再次一变。

    他的肉身很强，一般的大诡异都破不开，却被这低境界的朗仁以镰刀轻松划破，并且坚硬的不像话，给他一种从未有过的真实触感。

    这证明了一件事，那就是这巨型黑色镰刀，并不是虚幻的！

    “他的那把刀不仅是真实的，居然连这镰刀也是真实的，等等…这把刀居然在吸收我的灵魂！”灵魂刺痛，手中握住的镰刀正在源源不断吞噬他的灵魂，这一刻，真嗣不镇定了，眼前所发生的事情超出了他的认知，让他心神都受到了影响，SAN值下降。

    一把真实的血脉水刀，连通道门都能够破的开，可想而知真实形态下的武器形态对灵魂的杀伤力有多大，而这充满了无边杀气沐浴过无数鲜血的镰刀，更是灵魂的克星。

    骇刀具有极其锋利，不可愈合，吞噬的效果，在这不可知之地内，破坏力简直巨大。

    “哧！”

    一股无与伦比庞大的巨力从镰刀中涌来，将真嗣推的身形暴退，双脚在地面留下了长长的泥坑，伴随着一声轰鸣，他的身体撞在了通道漩涡旁的山体上。

    此刻，他连一道镰刀都阻止困难，而朗仁也根本没有给他任何喘息之机。

    一道道恐怖的巨型镰刀落下，犹如下起了密集的镰刀雨，斩向真嗣，那庞大的刀刃给人一种能够劈开大山的可怕感觉。

    “咚！”

    大地凹陷，朗仁在同一时间如一颗炮弹般冲出，撞击向真嗣。

    现在的他，杀机沸腾，是真正的动怒了。

    他要杀了真嗣，耶稣来了都拦不住！

    这么多年，他最恨的，就是别人将他当成食物，这让他想到了那一男一女，想到了那段最黑暗的岁月。

    而今，这个不知天高地厚的外族倭寇，居然敢将他当成食物，直接触怒了他内心的阴影，激活了他的阴暗面。

    此刻，不需要任何人帮助，他要亲手结果了这个该死的家伙，将其碎尸万段！

    他要让这个倭寇，为此付出惨重的代价，承受他的怒火！

