    “启禀陛下，东宫前来传话……说是太子殿下有意求见陛下。”

    昭丰帝闻言忙道：“准了。”

    早知会有今日局面，他昨日就该准了太子的求见才对。

    昭丰帝没什么原则地后悔起来。

    很快，张鹤龄和张延龄二人便被带了过来。

    二人入得殿内行礼，抬头瞧见张眉寿，皆齐齐松了口气。

    二姐果真安然无恙，如此他们就放心了——毕竟二姐极少进宫，相对而言这宫里可是他们的地盘儿，若二姐在他们的地盘儿上出了差池，他们实在无法向家中交待。

    张眉寿莫名读懂了二人眼中之意，无奈在心中翻了个白眼。

    在宫里呆了些时日，竟还呆出责任感来了。

    “朕且问你们，你们私下，同六皇子可有往来没有？”昭丰帝看着二人，语气和蔼地问道。

    但问话的方式，仍是极有技巧性的。

    张鹤龄答道：“回皇上，小人们与六皇子偶有些往来。”

    张延龄则略显不好意思地道：“……六皇子偶尔会给小人们送些吃食。”

    都到这个时候了，该说什么他们自然清楚。

    昭丰帝眉心微动，又问：“六皇子最近一次命人给你们送吃食，你们可还记得是何时？”

    张眉寿微微敛目。

    皇上这话里话外，皆藏着试探在。

    就在方才太监去请人的时候，六皇子又透露出了一些细节——那日他给鹤龄延龄送海棠糕时，不曾假手于内监，甚至内监不知此事。

    如此一来，才能解释通许多事情。

    可皇上此时问话时，问的是最近一次‘命人’去送吃食。

    即便有太医们作证静妃不曾教唆过六皇子什么，可皇上仍对六皇子的话存有疑心——

    张鹤龄和张延龄各自琢磨了片刻，其间并无眼神交流。

    他们向来谨记，在皇上面前说话，不仅不能交头接耳，更不可互相使眼色。

    “最近一次给小人们送吃食，应是六皇子出事那日的清早。”张延龄说道。

    “哦？”昭丰帝眼中似有审视。

    “但那日六皇子是亲自提着食盒，给小人们送去丹房的。”张鹤龄敏锐地捕捉到重点，面上仍是一派实诚的模样：“……小人还记得，那日的点心是海棠糕。”

    昭丰帝眼神微缓。

    紧接着，却又问道：“你们可知，六皇子当日之所以中毒，便是因为吃了那道海棠糕？”

    张鹤龄和张延龄没有犹豫，齐齐垂首答道：“小人知道。”

    “你们既是吃过之后无恙，便该疑心这道点心并非是在东宫之内被下的毒——如此重要的线索，当初为何不曾言明？”

    昭丰帝问着问着，只觉得这一通话被自己问得妙极了。

    简直是思路清晰，层层递进，缜密之极，天衣无缝。

    呵呵，谢御史若在此处，便该意识到——这已经不单单是模仿，而是超越。

    “小人们也曾想过要禀明陛下，只是苦于没有证据能证明此事。”

    张鹤龄低声答道：“那日六皇子给小人们送点心时，是悄悄送去的，小人们也是避开其他人吃下去的，且吃得一干二净……因此，既无证据，也无证人。”

    昭丰帝这才了然。

    如此之下，若是贸然言明，没人信不提，只怕还要染上刻意做假证的嫌疑。

    没敢说出口，也是人之常情。

    “皇上……他们张家人与太子向来来往甚密，未必不是提前通了信！”宁贵妃神情已显慌乱。

    “张家与太子提前通了信，谁又同杬儿通了信？”昭丰帝未有看她，而是看向帐内的孩子。

    哎，爱妃想替自己解释，也该想些高明的说法出来。

    这个时候，已不是能闭着眼睛听她胡诌的时候了。

    是非对错，他先要分辨清楚了，才能决定要不要再纵着她。

    此次之事，与以往皆不同。

    私心里，他并不愿意相信当真是爱妃所为——

    此时，太监入殿通传：“皇上，太子殿下到了。”

    “宣进来。”

    片刻，一名少年带着内监走了进来。

    身形颀长挺拔的少年，裹挟着清冽寒气而来，身披鸦青色氅衣，愈发衬得人面如冠玉，清贵无双。

    “儿臣参见父皇。”

    少年抬手行礼。

    昭丰帝点了点头，将人打量了一番。

    太子依旧稳得不行，半点都看不出被生活磋磨的痕迹。

    不错，有他当年身为废太子时的几分风采。

    昭丰帝有心想问一句关于方才地动之事，可到底没急着开这个口。

    宁贵妃微微绷紧下颌，看向少年，强忍不甘，勉强行了一礼：“太子殿下。”

    “宁贵妃娘娘。”

    少年的目光越过她，落在屏风旁的女孩子身上。

    张眉寿随着众人屈膝向他行礼。

    待直起身时，二人目光相接了一瞬。

    “皇上……”宁贵妃心急着要为自己开脱，可刚张口，却见昭丰帝抬起手，阻止了她说下去。

    “待朕问到时，爱妃再答话不迟。”

    宁贵妃脸色变幻，手心里一片湿黏。

    “太子此时来见朕，所为何事？”昭丰帝并未提及其它，只不露声色地问道。

    他下意识地只当太子会借地动之事来说些什么。

    不料，却听对方讲道：“是有一人，想亲自交由父皇处置。”

    “什么人？”昭丰帝心底疑窦丛生。

    什么人竟须得他亲自来处置？

    “此人亲口招认，六弟所中之毒，是由他出宫采买而来。”祝又樘讲道。

    “什么？”昭丰帝神色一紧：“此人眼下在何处？”

    祝又樘向身边内监吩咐道：“将人带过来。”

    太监应下，缓缓退了出去。

    宁贵妃后背发冷，看向身边的嬷嬷，眼中似有质问之意。

    为了防止出差池，采买毒药的人，不是早该处置干净了吗，怎么还会留到现在，且被太子捉住把柄？！

    嬷嬷动作极轻微地摇了摇头，示意宁贵妃先不必慌张。

    此事是她亲自经的手。

    她猜测，应当是太子的计谋。

    得了她的眼神，宁贵妃心中稍定。

    可嬷嬷一转眼，瞧见着被带上来的太监，神色却霎时间凝固在脸上，一颗心顷刻间沉进了深渊里。

    不，这不对……！