    李齐缓缓地从地上坐起来的时候，只觉得胸疼得不像话，一点力气都提不起来。

    他脑子有点乱，好一会才恢复过来。

    一炷香之前，陆锦霜来到他面前，二话不说就直接将他一掌打飞了出去，紧接着朝他嘴巴里塞了一颗药丸，嘴唇轻轻的上下动了一下，好像说了两个字。

    可是由于当时事发突然，李齐根本没有心思去想她说的是什么。现在想想，她当时好像说的是：保重？

    李齐受伤倒地后，陆锦霜便掠走了他的包裹。

    他喵的，光天化日之下就直接打劫，还有没有王法了？

    你不带我出去，就不带我出去，还把我骗到这里来打劫一番！

    这女人心可真够黑的，我诅咒你永远嫁不出去！

    揉了揉胸口，李齐站起身，左右看了看一时间不知道要去何处。

    绕了两圈之后，他还是绕到了翠红楼附近。

    本来想着先回翠红楼避一避，可谁知道，一大群官兵将整个翠红楼围绕得水泄不通。

    没一会就从里面出来一大群人，全都是翠红楼的姑娘和龟奴，其中刘妈妈走在最前面。

    显然他们都是被抓走了。

    李齐将头从墙边缩了回来，整个人贴在墙上。

    他奶奶的，这是想干嘛？一网打尽吗？

    也不知道不良人和飞烟寨最终战况如何，不过现在大致可以判断，肯定是两败俱伤。

    要是飞烟寨的人被抓了，那官府的人也不可能来翠红楼。

    现在他喵得我去哪？

    反正商元坊是待不了了，只能先去地元坊。

    毕竟那边人口众多，而且巷子多小路也很多，就算不良人找到那，自己也有脱身的机会。

    想着，李齐蹲到地上，抓起一把和雪水混合在一起的泥土，朝脸上涂抹了一下，然后把衣服上也蹭了一些泥。

    做完这一切之后，他从靴子里掏出一个巴掌大的荷包，里面全都是票子，什么金票银票都有。

    这些也是他的全部家当。

    还好本少爷留了个心眼，不然他奶奶的就真完犊子了。

    将荷包收好，李齐便小心翼翼地朝着地元坊摸去。

    ……

    衙门内，燕月骏一脸阴晴不定，坐在太师椅上一言不发。

    “报！”一个不良人走进来单膝跪地道，“副帅，翠红楼的人已经全部押回大牢。”

    “李齐呢？”燕月骏问。

    跪在地上的人名叫左贤英，乃是燕月骏的得力助手。

    听到燕月骏问这个问题，左贤英脸色有些为难，片刻之后才道：“没找到……”

    “这个李齐还真是好算计，不仅算计了飞烟寨，还算计了我们。”燕月骏冷冷的道。

    “副帅，如今锦城已封锁，只要我们挨家挨户地去搜，必定能找到那家伙。”

    燕月骏摆了摆手：“不必了。今天我们损失了不少兄弟，要是贸然去搜人，到时候遇到飞烟寨的人，会很棘手。”

    “那现在……”左贤英抬起头道。

    “过几天六扇门的人就要到锦城了。”燕月骏淡淡地说了一句。

    “六扇门？”左贤英一惊。

    燕月骏点头：“皇上虽然赐死了柳妃，但是其中到底发生了什么事，并非我们知晓。国舅爷是奉了皇后的命令来锦城抓人……”

    说到这里他便停了下来，没有再继续说下去。

    左贤英自然明白副帅想要说什么。

    不良人是一个比较特殊的存在，办的都是一些江湖上的事情。

    按照道理来说，这种事情是不可能让他们过来的。

    至于大帅为什么会派他们过来听候国舅爷的使唤，其中肯定有不为人知的秘密。

    至于是什么秘密，也不是他们所能知晓的。

    而六扇门的人只听从一个人，那就是皇上。如今他们过来了锦城，事情就很清楚不过了。

    皇上显然改变了主意，也想找到柳妃的孩子。

    “这几天我们暂时先不要轻举妄动，国舅爷那边我自会应付。”燕月骏道。

    左贤英抱拳：“是！”

    “死掉的弟兄，你要好好处理他们的后事。”

    “明白。”

    “你下去吧。”

    等左贤英走了之后，燕月骏坐在椅子上，手指轻轻的敲打着扶手，自言自语地念叨着：“六扇门……如今看来这个事情已经超出了我的范畴了，大帅也真是的，怎么就要接下这么个活呢？”

    ……

    在得知李齐跑路了之后，黄云柔也是气得不行。

    这一次他们过来锦城的目的，就是为了找到那个孩子。可如今，孩子的影都没看到，而且还损失了两名弟子。

    “那小子果真狡猾！竟然勾结了官府的人，设计了一个圈套让我们往里面钻！”黄云柔咬牙道。

    赵文洁也没想到事情会发展成这样，开口道：“黄长老，我看这个事情恐怕并非是他设计……”

    “哦？”黄云柔眉头紧锁，一脸不解。

    “要是官府的人已经找到了柳师叔的孩子，那也用不着封城。况且，那个李齐还中了碎心毒，他要是想要害我们，他就不怕毒发身亡吗？”赵文洁道。

    黄云柔冷静下来，仔细想了想：“那依你所见……”

    “我想肯定是他知道了官府的人也找过去了，所以就抢先一步去把孩子带走。我白天的时候也出去打听过，翠红楼的人全都被抓走，而他也失踪了。”赵文洁道。

    黄云柔有些吃不准：“你怎么就这么相信那家伙？”

    赵文洁道：“他不是江湖中人，只是一个商人而已。当初纪师姐肯把孩子托付给他，证明他应该比较可靠。”

    “那你知道他人现在在哪吗？”黄云柔问。

    赵文洁摇头道：“不知道，不过我已经给了他飞烟寨的寻踪香，只要他没有离开锦城，我们很快便能找到他。”

    黄云柔点了点头：“恩，行吧。这几天大家都小心一点，找到那人之后立刻向我汇报。”

    “是。”

    卫歆珊站在一旁，心里有些奇怪，今天师姐是怎么回事？怎么还帮李大哥说话？

    难道李大哥真的带着柳师叔的孩子先走了一步？

    想着，她心里一喜，李大哥果然是个好人。

