    渐渐的，掌声也是小了起来，最终全部消失。

    秦运没有再多说什么，让大家接下来吃好喝好，随后走到了台下。

    “啊啊啊，小璐，你弟弟太帅了！”

    此时秦璐身边，杨叶真激动不已。

    刚才秦运在说话的时候，不自觉让人感到热血、激动，想要跟着秦运的脚步，一起去发展、建设天运。

    “怎么了？春心萌动了？”

    旁边，赵甜看了她一眼：“杨叶真，你一个不婚族还惦记小璐的弟弟？”

    “哼哼，我就春心萌动了怎么样？”

    杨叶真倒是丝毫不在意，大大咧咧说道。

    正在这时，秦运朝这边走了过来。

    顿时，杨叶真不敢满嘴开跑车了。

    她也只是口嗨而已，秦运这样的，她倒是想要倒贴上去，又年轻又帅，而且还一手创建了天运这般事业，妥妥的富一代，哪个女孩子不心动？

    不过她比秦运大了好几岁，而且面容也不算出众，知道自己不可能和秦运产生联系的。

    没有理会自己的两个同学，此时秦璐看着自己的弟弟，眼中明显带着一丝感叹之色。

    她的弟弟真的是太优秀了，优秀到她都感到有点不真实。

    短短时间内，秦运已经达到了绝大多数人一生都难以企及的地步。

    “二姐，你们在说什么呢？”秦运走来，笑着问道。

    秦璐笑了笑，看了一下很紧张的杨叶真，道：“我们在说你很会当老板呢。”

    闻言，杨叶真这才舒了一口气，显然不像表现出来的那么大大咧咧。

    “秦总，我敬你一杯。”

    秦璐身边，看到秦运到来，张渝青连忙站起身说道。

    “秦总…”

    她的话语落下，其他人顿时也是纷纷说道。

    秦运笑了笑，举着手中的酒杯。

    一晚上，很多人都找秦运喝酒，当然秦运喝的不多，只是稍微意思一下。

    不这样的话，他估计一会就会喝趴下。

    最终，天运年会结束了。

    “秦运哥，我们回去了。”

    表妹赵冬雪笑嘻嘻说道，今天晚上抽奖她运气好，得到了一部小米手机，现在心情还很高兴。

    虽然她用的手机比小米手机贵，但这毕竟是抽奖得来的。

    “小运，我们也走了。”秦璐也是道。

    “二姐，小雪，我安排了车子，你们坐车子回去。”

    众人都喝了一点酒，肯定都需要打车。

    “秦总，走了。”

    “嘻嘻，秦总，今天你太帅了。”

    服装店的员工们好多也是打着招呼，还有些胆子比较大的女孩子说道。

    酒店内，很快众人离开，只剩下了秦运和赵天强。

    看向赵天强，秦运笑着道：“赵经理，年终奖一会便会打到你的银行卡上。”

    闻言，赵天强心中明显欣喜了起来，他实在没有忍住问道：“秦总，我能问一下是多少么？”

    他能看到其他人，包括自己每个月的工资，但是年终奖的话完全由秦运决定。

    “这个等打到你账上你就知道了。”秦运微笑道。

    他没有多说什么，故意卖了一个关子。

    闻言，赵天强只得不再多问什么。

    走在回去的路上，他不时看一下手机。

    “叮！”

    而仅仅过了几分钟，忽然他的手机响了起来。

    看向手机，正是银行发过来的，赵天强一喜，连忙打开，看到上面的数字，赵天强却是愣住了。

    “十万。”

    他一年的年终奖是十万，实际上他八月多入职，到现在才五个月，他预计有五万就很不错了，没想到秦运直接发了一年的给他。

    愣了一下，随后赵天强心中又是一下子激动了起来。

    下车后，他加快脚步回到了家。

    “老婆。”刚打开门赵天强便大声喊道。

    “天强，怎么了？”

    赵天强的老婆走出了房间，拿出了一双拖鞋过来，道：“一身酒气，快去洗个澡。”

    “老婆，我发年终奖了。”

    赵天强笑着说道，没有任何废话，巴不得立即将这个好消息告诉自己的家人。

    “哦，多少啊？”听到赵天强的话，赵天强老婆连忙问道。

    她们家条件并不好，以前赵天强在天依蝶打工，一个月工资一万多一点，一年所有钱加起来就十五万，没有其他任何奖励。

    她的身体不太好，全家就靠赵天强一个人挣钱，而且生活在金陵这片大都市，还有一个上学的女儿，他们家的生活条件真的很一般，不然的话也不会在这七十平米的房子里面住十年了。

    “十万块钱。”赵天强笑着说道。

    “十万？”

    闻言，赵天强老婆一愣，随后一下子惊喜了一下，不断问道：“之前你不是说应该四、五万么？怎么这么多啊？”

    她也是很欣喜。

    五个月就有十万的年终奖，那明年十二个月岂不是有二十几万了？

    加上之前的工资，赵天强这五个月比在之前的天依蝶一年挣得都要多很多。

    “秦总给的多了些。”

    赵天强笑着说道：“我们现在手里钱足够了，等我休息的时候，我们就去看一下房子，准备换一个大一点的地方租住。”

    住在这小地方，他女儿同学想要来家里玩，他都没有同意，生怕自己女儿被同学看轻，影响自己的心理。

    “爸，我家要换地方住了么？”正在这时，一个十几岁的女孩走了出来，兴奋说道。

    她在房间里听到了赵天强说的话，便兴奋的跑了出来。

    “嗯。”

    赵天强笑着点头，道：“改天我们就去看房子，就在湖苑小区那边。”

    “太好了，爸，妈，我好几个同学都住在哪里呢。”听到湖苑小区，赵天强女儿小蕊更是兴奋。

    赵天强家人激动，秦运则是觉得这年终奖一点都不多。

    赵天强能力是有的，而且之前与寒露竞争，他的表现也让秦运很满意，所以年终奖多给了一些。

    这对他来说并没有什么。

    当然，他也不可能有钱到处撒，直接给出几十万的年终奖，毕竟赵天强才工作五个月。

    ......

    江源大学，女生406宿舍，周小可抱着一个电脑回来了。

    此时蒋依、张小月等人都回来了，他们正在说着之前的见闻。

    “小月，你家寒宇出手真大方。”

    赵晴笑嘻嘻说道：“什么好东西都给你买。”

    闻言，张小月顿时没好气，道：“你找一个男朋友，也可以让她给你买东西。”

    “我才不找呢，一个人多舒服。”

    她们正在笑着说着，然后看到周小可走了进来。

