    之前的陆雪灵对自己明明很温柔，怎么现在这个脾气如此暴躁？

    厉时风说道：“雪灵，你冷静一点，小杰他没事的。”

    “她都变成这样了，你还说他没事？厉时风，我不管我儿子做了什么，我都绝对不会允许你带着我儿子在进警察局！你现在立刻带着你的同事离开我儿子的病房，我儿子不需要你们在这里假情假意！”

    陈队长想要说什么，但却直接被厉时风给拽走了，陈队长挣脱掉厉时风的手：“时风，你拉我做什么？你看见刚刚那个女人的态度了吗？

    这女人简直是蛮不讲理，明明现在有错的人是她的儿子，但她却对我们发火，还不让我们在继续靠近她的儿子，她不知道，如果我们不在靠近她的儿子，我们就没办法查到是谁让她儿子放火烧绣花店了吗？”

    厉时风说道：“要是陈队长刚刚对小杰态度稍微的好一点，不就没有现在这种事情发生了吗？”

    合着现在还成他的错了？

    等等。

    好像有什么不对劲的地方。

    厉时风从什么时候开始帮人说话了？

    他以前不都是向来就事论事吗？怎么现在他不这样了？有问题。

    陈队长看着自己眼前的厉时风：“时风，你不对劲。”

    厉时风被陈队长给看的下意识后退：“我怎么了？”

    “你以前从来不会对犯罪的人这么温柔，有时候我审罪犯审不出来的时候，你还会帮我，并且你态度比我还要凶，可是你这次和以前不太一样，而且如果我刚刚没听错的话，你好像叫那个女人雪灵？叫这么亲密，她是你对象？”

    厉时风根本就没打算隐瞒什么。

    他点头：“对，她是我对象，不过却是曾经的对象，我们已经很多年没见了。”

    “我看她好像没老公的样子，怎么？你想要去把她给追回来？和她在续一个情缘？所以你才这么在乎她？”

    他那里在乎她了？

    他只是觉得陈队长对一个小孩子太凶了。

    在这么吓，什么有用的消息都得不到也就算了，还会把人家小朋友再次给吓出病来，所以陈队长需要温柔一点才可以。

    “陈队长，我和雪灵不是你所想的那样。”

    陈队长表情严肃的说道：“厉时风，我不管你和陆雪灵是什么关系，我只想告诉你，私事和公事你最好给我分开，不要混为一谈。

    既然你和陆雪灵是朋友，那审讯陆杰的事情我就交给你来做，今天晚上之前我就要得到审讯结果，别让我对你失望！”

    话落，陈队长离开，厉时风站在原地不知道应该怎么去审讯陆杰。

    陈翠兰躲在暗处把陈队长和厉时风的对话给偷听完，看起来这陆杰因为羊癫疯发作的关系什么都还没来得及说。

    要这样的话，那他就永远也别说了！

    陈翠兰偷偷的在网上查了一下什么药和羊癫疯患者的药相克，等查完以后，陈翠兰在特殊渠道买了一些，买的时候陈翠兰用的厉时风名字。

