    第630章司离骚：没生气，就是嫉妒2

    霍院长今年五十多岁，是个成熟稳重的院长。

    因为司明镜提前有交代，霍院长并没有透露出去，所以外人并不知道，除了沐耿耿提供的配方，还有一个配方，需要中西医联合治疗。

    司明镜浅笑，眼底藏着谦虚：“没什么值得夸的，比起沐耿耿同学的药方，我的药方似乎还欠缺一些火候。”

    霍院长却不这么认为，他虽然不懂中医，却咨询了好几个中医界的朋友。

    对方一直认为，她的方子虽然需要中西医结合，但对病人的身体更友好。

    当然，沐耿耿同学的方子也好。

    各有所长，各有所短。

    第二排，好几个学生在恭维沐耿耿。

    “沐耿耿同学，这次表彰大会，你肯定能够达到最大的荣誉，这次要不是你力挽狂澜，疫情没这么快结束，话说你之前真的没有学过中医？”

    哪怕漠银河在私底下早就揭穿了沐耿耿的真实身份，但夜城大学的人还不知道，她便努力维护自己的人设。

    这次打了个漂亮的翻身仗，让她在夜家行宫犯的一点小错误变得不值一提，沐耿耿便很傲气。

    目光落到前排司明镜的后脑勺上，心里很得意。

    司明镜，你没想到吧，我竟然也有扬眉吐气的一天，成为万众瞩目的焦点！

    “沐耿耿同学？沐耿耿同学？”

    “嗯？”

    沐耿耿回过神来，摇头说：“我确实是大半年前才开始对中医感兴趣的，这次能够研制出对病毒行之有效的方子，也许是侥幸，不值得被夸的，在中医行业我还只是我入门者，和前辈们比还差远了，尤其是和司主任比。”

    “沐耿耿同学，你不用妄自菲薄，这次疫情能够这么快控制住，你的功劳绝对是最大的。面对这次疫情，司主任好像也没办法呢，她在颜教授住的别墅里，专心给颜教授和周院士治病，不是一样束手无策么？”

    “颜教授和周院士，现在病好了吗？”

    “好了吧，你看不都坐在那里吗？听说之间上了人工肝，差点没救了，后来陈院长把沐耿耿同学的配方告诉司主任，大概后来就是靠沐耿耿同学的药方治好的……”

    沐耿耿嘴角藏着得意，面上依旧很谦虚：“幸好颜教授和周院士没事。”

    “这都是你的功劳，沐耿耿同学，你是颜教授和周院士的救命恩人，以后前途无限。”

    沐耿耿更谦虚了。

    谁也不知道她此刻心里有多得意。

    她救了颜教授和周院士，等于抱上了两个中医大佬的大腿，相信未来在中医这条路上，前途将会无限光明。

    司明镜知道她是宋翩兰又怎么样？

    这种荒唐的事情，外人根本不可能信！

    现在她又有大功劳在身。

    司明镜若是想搞她，也要掂量掂量！

    就算没有了衍慕给她使唤，她背后还有整个沐家给她撑腰！

    沐耿耿越想越觉得，自己这次赢了司明镜一局！

    她在司明镜身上吃了那么多亏，还因此丧了命，现在终于扳回一局，别提有多高兴。

    这时候，表彰大会开始了。

    按照流程，领导讲话就花去了半个多小时，将近四十分钟后，颁奖活动才正式提上流程。

    第一个奖项：最佳贡献奖。

    陈院长站在讲台上，高声喊出了沐耿耿的名字：“最佳贡献奖获得者，沐耿耿同学，请上来领奖。”

    现场，雷鸣般的掌声，此起彼伏。

    沐耿耿起身，朝身后黑压压的人深深鞠躬，然后走上台去。

    陈院长亲自给沐耿耿颁奖，将奖杯送到沐耿耿的手里，与她握手，说：“以后再接再厉。”

    “谢谢陈院长。”

    拿到奖杯后，沐耿耿站在话筒前，说获奖感言。

    她故意朝下方的司明镜望过去，说：“谢谢诸位领导，谢谢夜城大学给我一次学医的机会，大半年前看到司主任治好了一位癌症患者，那时候中医忽然成为热门话题，我在网上看到热搜，第一次对中医产生了浓厚的兴趣。”

    沐耿耿诉说自己与中医的结缘历。

    “在学习中医之前，我是学习舞蹈的，虽然忽然对中医感兴趣，但我知道，从现在开始学习中医，对我来说可能太晚了，可是实在是爱好中医，所以自己买了与中医相关的书籍，没事就看。”

    “没想到越看越喜欢专研，在家里就通过看医书总结经验，给几个亲戚朋友治好了一些小病。”

    “这大大的提高了我的自信心。”

    “我想，或许只要努力，任何时候开始学习都不算晚，所以我放弃了舞蹈，开始了中医学习。”

    “感谢夜城大学开办中医系，能够让我这样一个门外汉可以进入夜城大学，系统的学习中医……”

    沐耿耿洋洋洒洒说了很多，大家都听得很兴致，因为很多人都是因为司明镜才对中医感兴趣的。

    这话，引起了大家的共鸣。

    他们也知道，现在开始学习中医太晚了，可是沐耿耿同学励志的故事，又给他们增加了信心。

    他们想，或许他们从现在开始学，也并不算晚。

    然后，沐耿耿讲到自己这次无意间配制出了能够攻克病毒的方子。

    “其实我也没想到这次能够研制出攻克的配方，当时看到周围那么多同学都倒下了，就连颜教授和周院士都倒下了，心里特别着急，特别想出一份力，晚上空闲下来便去翻医书，查以前爆发严重传染病的资料，研究他们的方子，花了整整三个晚上，研究出一个方子，当时我自己也不知道有没有用，幸好有王同学以身试药……”

    现场，再度响起了雷鸣般的掌声。

    沐耿耿同学每天熬夜研究医书？

    那几天的志愿者工作有多累打击都知道，很多人到了晚上，睁着眼都能睡着。

    可是沐耿耿同学连续熬了三个通宵，大家脑海里都有了画面感……

    却不想这时候，最后一排忽然有个少年站起来，怒发冲冠，大吼道：“沐耿耿同学，原来你这么辛苦，熬了三个通宵，研制出挽救这么多人性命的配方，你让我在九泉之下，为了研制出这个配方，为医学事业而送命的爷爷情何以堪？”

    (本章完)

