    早上起来，天挺好。

    桓樾睡了个好觉，精神好多了。

    沿着青蛾宫跑起来。

    现在东宫人多了，在青蛾宫内跑就清静多了。

    内侍匆匆跑来，和娘娘回禀：“曾寰的娘大骂娘娘，吐血身亡。”

    哦，桓樾继续跑步，晨风吹着凉爽，早晨的天特别美丽。

    内侍等了等。

    小宫娥说他：“曾寰的娘和他一样，皇帝也敢骂，她若是不死，也该死。”

    好像也是。内侍跑了。

    委屈的不是死人，而是无辜被骂的。

    曾寰难道没错吗？有。那他老娘还护着，骂别人？这种蠢妇、悍妇，死了都别想好。

    狄宝瑟跑过来，看桓樾练八段锦。

    就说她腰软嘛。桓樾连大长公主都能下手，何况是一个无知悍妇。

    桓樾慢悠悠的练完，舒服！

    虽然宴会有吃有喝有美人看，但身上舒服才是真好。

    又有内侍跑过来传话：“有人闹到早朝上，圣人赏他八十板子。”

    桓樾眨眼睛：“哪家的？”

    内侍笑道：“郑家的。”

    狄宝瑟想想：“郑家没谁吧？”

    桓樾说她：“姻亲什么的。”

    内侍点头。

    像荣国公要说什么，哪用自己开口？就算董勖去种田，多得是人做他喉舌。

    狄宝瑟明白：“曾寰辱骂皇帝，他娘侮蔑娘娘，竟然有人想找死？”

    所以打一顿都是轻的。估计那些想对付娘娘的，现在又该掂量了。

    桓樾又底气十足，回后殿梳洗。

    桓樾看狄宝瑟跟在后头，问：“你来看热闹？”

    狄宝瑟忙说：“拾翠殿好了，那位可以搬过去了。”

    又翻个白眼，这小事哪里动的了她？就算董氏在那儿骂也没用。

    桓樾点头：“一会儿去看看。大家都安顿好了，以后好好过日子。”

    狄宝瑟哼笑，有些人能好好过日子才怪。

    曾寰的娘死了，章淑这关系大概要守孝。

    狄宝瑟晃到绿绮院外，就听着里边叫。

    她进去，二话不说，叫人打。

    巩昭训、鞠昭训、任昭训已经妆扮好，美美的在一边围观、给狄良娣捧场。

    狄宝瑟比较满意：“娘娘刚吩咐了，大家好好过日子。”

    是！昭训和宫娥都应着。

    争宠的可以，作妖的不可以。吵着娘娘就该挨打。

    谢籀过来，看媳妇儿又打算在集贤亭里用早膳。

    这四面开阔，即便挂着帘子。边上再摆一些东西，空间就这样吧，高兴就好。

    桓樾看狗男人一眼，他不来才好。她一个人想怎么着就怎么着。

    谢籀危险的盯着媳妇儿，想一个人就别想一个人了。

    桓樾不在意。

    多数时候她能忍，毕竟死都忍了。这狗男人有前科，眼一闭也没到不能忍的程度。

    谢籀和媳妇儿说：“有人打白石村诸人的主意，说些有的没的了。”

    桓樾点头，那就是闲的：“盛安若是没什么事了，明天请进宫来见一面，早点打发他们回去，别误了农时。”

    谢籀问：“寡人见常公和常大郎？”

    桓樾说：“随便。反正妾只见何氏、常紫涵。”

    常紫岩才十岁，也可以见一见。

    就算是常紫榆的父母、或者郭家的人来，皇太子妃肯见都是面子。

    有内侍过来说：“盛安有一些人在传，说是常大郎癞（蛤）蟆想吃天鹅肉。”

    桓樾拿着筷子问：“天鹅在哪儿？”

    内侍乐了：“裴金奴觉得自己是天鹅，盛安已经不少人嘲笑。”

    别急，内侍又最新消息飞奔而来：“郑蔲撩常大郎，被常大郎打了。”

    桓樾问：“打死没？”

    内侍回禀：“应该是没有。郑家的可能会找事。”

    狄宝瑟正好过来，接话：“郑蔲那荡丶妇，要毁了别人名声。”

    谢籀冷酷：“郑蔲和裴桓煦的事知道的不少，裴桓煦还没好吧？郑蔲急着找下一个？”

    内侍去处理。务必保护常大郎。

    那没准以后是国舅爷。裴金奴、郑蔲都是打的好主意。

    狄宝瑟坐在一边看石榴，一边说：“常大郎还是要尽快定下来。”

    桓樾问：“狄家有没有合适的村姑、亲戚什么的？”

    狄宝瑟哪儿知道？

    不过她知道桓樾的意思，找个普通的，这事儿让狄家去找。

    谢籀哄着媳妇儿安心用膳。

    狄宝瑟酸溜溜的走了。

    虽然桓樾不理殿下，她就是看殿下不爽。

    谢籀高兴。他哄媳妇儿其他人在这做什么？

    宫娥觉得狄良娣挺难的。

    进了宫，这局面，一辈子就是熬了。

    不过多少人在熬，东宫的日子还算不错。

    桓樾吃了二斤牛肉，浑身是劲儿。

    谢籀看着媳妇儿，眼睛亮的，要把老银杏树拔起来？

    桓樾现在肯定能拔起柳树，所以男人的什么命根子别落在她手里。

    谢籀深深的看着媳妇儿，看着她柔荑、忍不住都颤抖了。

    狗男人。

    桓樾走了。

    谢籀追在后边，拉着媳妇儿小小的手，问：“做什么？”

    桓樾进屋换了件衣服。

    外边暖起来，毕竟是夏天，穿着薄纱衣更舒服。

    妆花纱很好看的，桓樾对这优渥的生活又满意了。

    谢籀嗅着：“什么味道，换香了？”

    蕙卿在一边回禀：“香奴才调的香，娘娘用着正好。”

    谢籀满意：“是挺好。赏银二十两，其他人再赏三十两。”

    蕙卿谢恩。虽然香奴不在意，但谁怕银子多呢？

    桓樾更不在意。男人高兴的时候很大方。

    虽然小气的男人有。但这位男主，还是英俊多金类型。

    他有多少金？他有一个庞大的国。

    这么帅的男人做男主，并且宠一个女人的时候，只盼下一个女人晚点出现。

    郭冰从雪香院出来，准备拜见皇太子妃，就看到东宫夫妻。

    桓樾主动问候：“怎么样，还能习惯吗？”

    郭冰一笑，心情不错，如雪莲花开：“挺好的。”

    桓樾说：“那就好。我们先去承香殿看看，回头再坐下聊？”

    郭冰随便：“好。”

    天好，任昭训冒出来玩，就看殿下在一边可怜兮兮，叫人又酸又好笑。

    郭冰知道一些东宫的传闻，不过耳闻不如目见。

    亲眼看的时候才知道皇太子妃确实很得宠。

