    第760章罪有应得，绳之以法

    丑闻事件闹出，节目组声誉受损，只好延迟拍摄。

    副导演张全想寻求之前为他办理事情的分局庇护。

    但这次事关重大，丑闻传的沸沸扬扬，人民群众的眼睛都在盯着，不容弄虚作假。

    张全和周昕然等人被带回局里，接受为期15天的收押。

    在总局里待了五天，专案组掌握一切任素坠楼的可靠证据，正式通知并提审张全。

    他万万没想到两年前的事情还会有翻案的一日，不敢置信，死不承认，但在证据面前不容狡辩。

    诸多证据放在一起，张全不得不伏法认罪，短短几日，人以肉眼可见的速度沧桑。

    犯人认罪，之前包庇他的那些涉案人员也全都被连根拔起。

    专案组办事效率迅猛，这起案件牵扯人员过多，在影视城还有网上都掀起一股不小的风浪。

    定罪当日。

    颜知许和傅时墨戴着口罩，穿着同款的褐色衣衫站在警局门口。

    他们的身后是飘荡在空中的任素，一路看着张全落网，她周身的戾气消散成空。

    “女儿，女儿啊，我的女儿总算是沉冤得雪了！”

    任家父母从乡下风尘仆仆的赶来，任母的头发上已有白发，满脸都是岁月留下的沧桑，眼角带着明显的皱纹。

    任父伸出手拍了拍妻子的肩膀，“我就知道我家丫头是个乖孩子，断然不可能吸｜毒……”

    “丫头，都怪我们没本事，不然也不会让你被人害了后我们还拿凶手毫无办法。”

    他穿着简朴，神情悲伤，典型的农村庄稼老百姓，手上布满长期干农活出现的老茧，手背粗糙，十指的指甲壳又厚又硬。

    都说大男子汉顶天立地，有泪不轻弹但这个年过半百的父亲，双眼猩红，泪水模糊眼眶。

    专案组负责人出来，拿出纸巾递给任家父母，态度谦逊的请他们进屋，倒了一杯水给两人，等他们缓和情绪，慢慢的将事情经过告知。

    任素眼神缱绻地凝视着老实巴交的父母，难受的摇头，上前轻轻环抱住他们。

    她低语道，“爸妈，我很高兴能当你们的女儿，如果还有下辈子我们再做一家人吧。”

    她的父母是地地道道的庄稼人，确实没权没势。

    但他们没抱怨过一句，含辛茹苦抚养她成人，把认为最好的一切全逗给了她。

    “丫头……”

    任母听到专案组负责人叙述案件经过，女儿经历了那样痛苦的折磨，哭得撕心裂肺。

    素儿从小就是村里最漂亮的孩子，一直有一颗明星梦，如果知道进娱乐圈会发生这样的事，当初自己打死也不会同意女儿报考戏剧学院的。

    任母捂着心口，“丫头……都是我们当父母的没用……”

    任素不断摇头，嘴唇哆嗦，“妈，不怪你们，真的不怪你们。”

    这是坏人犯下的罪，错的是罪犯，怎么能把错误推到父母的身上？

    现在张全和那些人都被绳之以法了，他们的往后余生会一直在监狱里忏悔度过。

    任素在局里陪伴父母待了很久，等他们处理好一切，才飘出去。

    “走吧，我送你去投胎。”

    颜知许看着任家父母从局里出来，互相搀扶着离开的背影，眼眸里泛起涟漪。

    (本章完)

