    一座府邸之中，

    太平圣教教主邱雨石脸色阴沉，整个大厅里都弥漫着一股风雨欲来的压迫。

    而此时，

    大厅里正坐着太平圣教一众高层，包括如今地位仅次于教主的大长老应黎和圣女嫦奕，但是，纵然是这两人也都不敢多说一句话。

    “嘭”

    邱雨石一拍桌子, 指着嫦奕，沉声道：“嫦奕，你知不知道你做的蠢事，不仅仅是导致长老丹灵子被杀，我太平圣教在魏国好不容易打下的根基直接倒了将近一半！”

    嫦奕低头，咬着牙不说话。

    太平圣教在魏国的地位比不了云梦泽，同为圣地, 各方面都在被打压，朝廷六部，云梦泽占其三，太平圣教只得了一个，名义上虽然有一个钦天监，但国师却也是云梦泽的，国子监等地方也都远远比不了云梦泽。

    而后宫之中，嫦奕虽然没坐上贵妃，但是，凭借着太平圣教的地位，也勉强能够与皇后抗衡, 但现在, 一夜之间颓势立现。

    邱雨石冷声道：“我知道你一直与慕汐不合，处处都想着打压她，但现在是什么情况，慕汐都已经被边缘化了, 你的手何必还伸得那么长？”

    好一会儿之后，太平圣教的两大护法之一的苍雪站出来说道：“教主, 嫦奕也是一心为了圣教，想着如今明国气运正旺，却全都便宜了区区玄女宫，想着为咱们圣教争取更多利益，出发点是好的！”

    邱雨石冷哼了声，望向苍雪，说道：“你是她师父，你自然是向着她说话，但实际上她到底几个心思，你心里很清楚！”

    苍雪说道：“但是，教主，不可否认，慕汐如今的确是已经有叛教之嫌不是吗？如果不是她，也不会出这种事情！”

    一直闭目养神的另外一位护法音青猛然睁开眼睛，沉声道：“苍雪护法此话有和证据？说起来，我还想问问，教内没有给与我徒慕汐任何帮助，她靠自己在明国争取到气运，谁允许你们去逼迫她的？

    如今倒好，你们自己的人打着圣教的旗号去逼慕汐，没想到撞了明帝的剑，也惹怒了魏帝，导致圣教动荡，不检讨自己的过错，反而把责任推给慕汐，这就过分了吧？”

    苍雪冷哼一声，说道：“那我想请问一下，慕汐回报了圣教什么？虽然嫦奕做错了事，但至少她为圣教做出了巨大的贡献！”

    音青冷声道：“第一，慕汐一直有联系圣教，希望教内支持她，但是，被你们否决了，第二，如今她才刚当了明国丞相，如何回馈？当明帝脾气好吗？圣教什么都没付出，就要收刮人家的气运，合适吗？第三，在座诸位都很清楚，当初你们是怎么对慕汐的……”

    “好了！”

    教主邱雨石脸色也有些难看，说道：“暂时先不提这件事情，再观察一段时间，如果有必要，圣教的确可以派一脉人去支持明国，但还是得以魏国为主！”

    一直没说话的嫦奕缓缓抬起头，说道：“教主，如此我们唯有在接下来的举世伐夏中多立功了，陛下对这次联盟很看重，我们想要压过云梦泽，也只能靠这个机会，我会以将领的身份随军出征，到时候配合教内！”

    ……

    夏天宝十四年夏，明天启元年秋。

    魏帝白鹿广发英雄贴，遍邀天下诸国讨伐夏国。

    随后不久，获得明、韩、赵三国响应，紧接着，天下各路义军纷纷响应。

    当今天下，

    公然称帝的只有明、魏、韩、赵四国，其他那些诸侯也都只是立了王旗。

    中秋刚过，

    四大帝国，十五路王国，一共十九路大军，纷纷赶往会盟地点怒风城，同一时间，还有不少义军也都纷纷前来响应，浩浩荡荡不下千万大军，从各地汇聚而来。

    明帝国，天启大帝顾陌亲征，任吴王李秀娘为帅，左丞相李泽骞为军师，其同行天人有国师赵红妆、右丞相慕汐、禁军统帅古幸川以及玄女宫一位天人长老，百万大军直奔怒风城。

    于九月初一到达怒风城外。

    大军之中，赵红妆接到一只苍天白鹤的传信，随后就来到顾陌身旁，说道：“陛下，我玄女宫中有两位天人出关了，如今已经赶至国都。”

    顾陌微微点了点头，

    这一次出征，最不太放心的就是留守的天人太少，只有玄女宫一位一劫天人留在钦天监，如今又赶来两位，就可以放心了。

    不过，顾陌有些疑惑道：“话说，朕还一直没问过，玄女宫到底有几位天人？”

    赵红妆脸色有些尴尬，道：“陛下有所不知，玄女宫虽同为七大圣地之一，但是，实力孱弱，加上两位常年闭关的太上长老之外，一共就十位，之前悬空岛一战，陨了两位，如今就八位，太上长老不算，就六位，圣地留守一位，国都三位，如今随军而来加上我两位。”

    顾陌笑了笑，说道：“倒也无妨，如今我大明国运正盛，玄女宫该晋升的就多多准备吧！”

    “多谢陛下！”赵红妆拱手道。

    就在这时，大军突然停下，禁军统领古幸川策马过来，拱手道：“陛下，魏帝此时正在城门前迎接！”

    顾陌眯了眯眼睛，点了点头，道：“走，过去见一见这位大名鼎鼎的魏帝！”

    当即，

    顾陌就领着赵红妆等人前往城门口。

    远远的就看到一位身着白色战甲的俊美青年。

    俊美的程度，让顾陌都有些吃惊，

    这是个修行的世界，颜值普遍比前世高，但是，如同白鹿这么俊美的，顾陌还真没见过。

    当看到顾陌出现，

    白鹿带着一群人走了过来，拱手道：“明帝，久仰大名，今日得见，三生有幸，果然是天下无双！”

    顾陌拱手道：“魏帝之名，朕也是如雷贯耳，今日一见，果然名不虚传，风采绝世。”

    白鹿笑了笑，说道：“明国距此较远，朕已经在此地恭候多时了，如今十九路大军都已经到其，大家都知道明帝今天到，都已经在等着了，明帝不妨与朕现在就进城！”

    “请！”

    随后，顾陌就带着军队入城。

    当他随着白鹿来到一座城头时，看向城下，顿时心中涌出来一缕惊骇，

    十九路大军汇聚，

    号称千万大军，即便有些水分，倒也相差不多，虽然并未整齐划一的排兵列阵，但就那数量，让顾陌心头忍不住生出惊骇。

    放在前世的古代，没有任何一个时期汇聚过这么多军队，即便是号称军队数量最大的明朝，也才二百八十万，而且这个数字水分还很大。

    不过，想到这个世界的人口和版图，顾陌也觉得正常了，毕竟一个州就相当于一个大国了。

    ……

    大殿之中，已经坐满了人，

    不过，都很有讲究，中间依次下来两排都是领头之人，其他的那些人分别都是手下人，坐在后面，而在最前面左右两个首位都是空着的。

    当顾陌带着人跟白鹿走进大殿时，

    瞬间就安静了下来。

    白鹿笑吟吟的介绍道：“诸位，这位便是大家期待已久的明国天启大帝！”

    众人起身执礼。

    顾陌拱手一番还礼之后，白鹿就开始为顾陌一一介绍了起来。

    当然，让顾陌多注意一下的自然是韩帝江天南和赵帝秦时越，

    这两人中，韩帝江天南背靠圣地道庭，也是公认仅次于紫阳山的第二圣地，其他的几座圣地，除了玄女宫公认最弱之外，实力就没有具体评估了。

    而赵帝秦时越则是背靠慈航剑斋，也是天下圣地中仅有两个女子圣地之一，另一个已经成了明国国教的玄女宫，而慈航剑斋乃是一个实实在在的佛门。

    不过，挺有意思的是，慈航剑斋那些尼姑，全都是代发修行，而且，每一个都很漂亮，看上去全都是一副悲天悯人的圣洁模样。

    看到这一幕，

    顾陌突然想起当初他在沧州为了争夺刑天卫掌刑官时，在燕西之地灭了一个门派叫做慈航别院，据说，就出自这慈航剑斋。

    也是一样的作风，

    全都是带发修行的尼姑，而且一个个弟子都跟选美一样。

    据说，当今天下公认的第一美女南宫伽一就是就是慈航剑斋当代圣女，也是唯一的圣女，据说，当初夏国太子都亲自去求亲被拒绝，如今的赵帝也起过心思，也被拒绝了，魅力大得不得了。

    只是可惜，似乎不在现场。

    在一众相互认识之后，顾陌和白鹿纷纷入席。

    这席位也安排得挺讲究，

    白鹿和顾陌分别坐在左右首席。

    白鹿的魏国是如今公认四大帝国最强，不仅作用四州之地，更是有云梦泽和太平圣教两大圣地支持，也是唯一一个获得了两大圣地支持的帝国，因此，他自然而然坐在首席。

    而顾陌的明国，论地盘，是仅次于魏国，拥有三州之地，当然这不是顾陌坐首席的主要原因，毕竟，玄女宫实力孱弱，他能坐首席，纯粹是因为在场帝王没人打得过他，即便是生而神火境的白鹿对于顾陌在悬空山的战绩也有些发怵。

    坐下之后，又闲聊了一阵，

    就在聊得差不多了快要冷场的时候，有一位王侯起身拱手说道：“诸位，既然如今大家都应约而来结成联盟，那自然也得定一个盟主统领全局，不然，各自为战，那如同一盘散沙，会盟也就没有意义了！”

    此话一出，大殿瞬间安静了下来。

    气氛也都变得比较微妙，

    紧接着又有人说道：“此事好说，不必太麻烦，如今虽然群雄汇聚，但有资格当盟主的，当然魏、明、韩、赵四国皇帝，咱们只需要举手表举支持谁当盟主就行了！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “……”

    很快，众人都纷纷表示这个提议，毕竟，事实都摆在这里，除了这四位之位，真没人能够服众。

    但是，当到了要举手表决的时候，却没人愿意举手表决了，场面又再一次陷入了尴尬的境地。

    大家心里门清，

    选谁都会另外三人。

    眼看着场面氛围冷了下来，白鹿突然微笑道：“诸位，且听我一言！”

    说着，白鹿起身，朝着怒风城外一指，说道：“出怒风城百里，便是我们联军要攻打的第一座关卡倒马关，这是夏国的第一道屏障，不仅有夏国两百多万军队驻守，还有落日宫、紫阳山两大圣地不少天人，加上城中大阵，关卡险峻，可谓易守难攻，

    而这倒马关，延绵数做山峦，有七八个城门楼，不如就由我们四大帝国分别出战，任选一座城门楼，谁先攻下城门进入城中，就由谁来担任盟主，大家觉得此提议如何？”

    随着白鹿这个提议出来，

    大殿里，一众王侯纷纷颔首。

    赵帝秦时越第一个说道：“我支持魏帝此法！”

    随后韩帝江天南也附议。

    顾陌也跟着点了点头。

    见此，白鹿又提议道：“既然如此，我们先将各方粮草军需放置于怒风城中，暂由十五路王军负责调动，随时为我们四国提供后勤！”

    随后，白鹿又制定了各种后勤计划，明显是有备而来，准备得十分充分，得到所有人的认可。

    这一场宴会一直持续到半夜才散场。

    离开大殿之后，

    各方帝王都纷纷回向自己的军营。

    顾陌也带着人往大明军营而去。

    “你们觉得这个盟主之位，朕，争还是不争？”来到军营门口，顾陌突然转身望向身后几人问道。

    跟在他身边的乃是赵红妆、古幸川和李泽骞。

    对于这个问题，赵红妆和古幸川都不知道该怎么回答，都很默契的望向了军师李泽骞。

    李泽骞微微笑了笑，说道：“如果能争到，自然是最好的，此次伐夏，不论能不能成功，联军都将迎来一次重大蜕变，各方军阀也会该投效的投效，天下局势会再变。

    而联军盟主的影响力十分巨大，很大程度会影响到第二轮局势变化，能够带来的红利和民心以及名声都非常可观，若是陛下能争得盟主，也能提前拉拢一大批诸侯国，到时候，天下格局再变，投效的诸侯国自然更多。”

    说到这里，

    李泽骞又沉吟了一下，说道：“还有就是，国运，天下盟主，这个名头所能带来的国运，起码能增加两位天人，甚至还不止！”

    顾陌眉头一挑，道：“那就争！”

    ……

    怒风城十九路大军会盟，

    并没有停留太久，各方军马休整了几日之后，

    四大帝国的皇帝都亲自带领大军奔赴了倒马关。

    这倒马关，乃是天下名关，

    延绵着不下百里，十分浩大，处于一座座丛山峻岭峡谷之间，单纯论城门楼就有八座。

    四大帝国，各自选了一方城门楼，

    直接就大军汹涌而上，

    举世伐夏第一站打响。

    而这一战，也直接牵动着天下各方势力，

    特别是百里之外的怒风城中，

    每天负责传信的苍天白鹤都是密密麻麻的飞着，而负责押送军需粮草的部队也是几乎都没有什么时候停止过，一批一批的替换着。

    而这倒马关一战，

    也让驻守在怒风城各方王侯都时刻关注着，当然，最紧张的莫过于四大帝国留守于此的人，就比如明帝国负责联络两边的就是玄女宫的一位天人。

    而在魏帝国这边乃是已经被降为侧妃的嫦奕和太平圣教的护法苍雪师徒两人。

    而在今早，

    一封战报传来时，

    嫦奕脸色都变了，立马来到一座院子里，找到苍雪，说道：“师父，麻烦了！”

    “怎么了？”苍雪疑惑道。

    嫦奕将手里的战报递给苍雪，说道：“前方战报，昨夜子时，明国军师李泽骞施展声东击西之计，将倒马关第七城楼十七万军队引出去，几乎全灭，连同两位落日宫的天人也葬身在顾陌的剑下。”

    “这……”苍雪脸色顿时大变，说道：“也就是说，如果再给明国几天，很有可能直接强攻就破了城门，而雁门陛下那边的情况如何了？”

    嫦奕摇头道：“鏖战之中，虽然我们魏国在军队和天人数量上都有很大优势，但自古就有三倍围之五倍攻之十倍破之的说法，夏军借助倒马关的地形优势坚守着，

    而天人方面，他们虽然数量少一些，但是，借着倒马关的城阵已经天地大势，陛下没办法在短时间攻破，按照目前进度，恐怕至少还得五天，而顾陌这边恐怕最多三天就打下了！”

    苍雪脸色阴沉，道：“那我们现在怎么办？一定不能让盟主之位落到顾陌的手里！”

    嫦奕微微眯了眯眼睛，说道：“我有一个办法。”

    苍雪急忙道：“怎么做？”

    嫦奕左右看了看，轻声道：“据我打听到，今夜有一批粮草要送到倒马关第七城楼明军手里，我们可以在这上面做点手脚。”

    “你疯了？”苍雪大惊道：“要是对粮草做手脚查出来，太平圣教都保不了我们。”

    嫦奕沉声道：“不用担心，我又不是下毒，今天负责安排粮草的是渤海陈留王，他本就是一心依附咱们魏国，只需要让他挑选粮草时，弄一些陈旧有小问题的粮草，

    到时候顾陌那里不论是人是马，精力都提不起来，还打什么仗？就算最后他追查，让陈留王推几个粮草官去交差就行了，实在不行，背锅的也是陈留王！”

    

