    林千钧随后对这个水壶进行了一番尝试。

    他先是拿着水壶破坏了自己的手指，然后那本该痛彻心扉的剧痛却并没有传递到林千钧的身上。

    而是被他手中的水壶所吸收。

    上面那张绿色的扭曲人脸似有变化，旋即在水壶内便源源不绝的出现了一些金沙。

    而林千钧也借此知道了水壶的名字。

    它的名字赫然是贪欲之壶！！

    而且与自然形成的收容物不同，它似乎是人为制造的。

    林千钧脑子里面改换成宝石，然后又破坏了自己的两根手指，旋即贪欲之壶内便出现了一些宝石。

    打量了一会儿之后，林千钧发现他制造出来的宝石和金沙品质都只是白色品质的东西。

    难道是认知问题？

    林千钧尝试着改换其它物品一一尝试，但贪欲之壶只是疯狂吸收痛苦，并不制造物品。

    在林千钧尝试到星核这种物品的时候，它却忽然吐出了一粒沉重的星核出来。

    这一粒星核仅有米粒大小，但其重量却几乎堪比小半颗星辰，而且品质也达到了紫色品质。

    在科技侧，星核就是通过压缩小行星直接制造的高级材料。

    由于其本身质量太大。

    其如果不使用特殊的方式进行保存，很轻易就会引发空间坍塌等一系列灾害。

    而恰巧，林千钧当初为无锋捏造第二身躯时使用的材料就是星核。

    林千钧没有动手去拿贪欲之壶内的星核，以他这小号现在的实力，根本拿不起这一粒星核。

    要不是贪欲之壶内某种规则作用下使得它几乎没有重量，林千钧现在恐怕连贪欲之壶都拿不起了。

    “无锋，你过来。”林千钧对一旁正到处打量的无锋招呼道。

    “主人。”无锋走上前来，有些好奇的看着林千钧。

    林千钧将贪欲之壶递了过去，里面那一粒星核显现在了无锋眼底。

    “是吃的！”无锋一喜，伸手将贪欲之壶内的星核掏了出来然后放到嘴里一口吞掉。

    没错，平常无锋吃的就是这玩意儿，要不是林千钧家大业大，根本养不起她。

    “无锋，你感觉和你平常吃的星核有区别吗？”林千钧问道。

    “没有啊，就是太少了，我还没尝出味道。”无锋咂咂嘴道。

    林千钧陷入思考，这贪欲之壶为何其它的制造不出来，偏偏面对星核它就能制造出来了呢？

    除非星核除却是物品之外，还具有其它的特性。

    而且这个特性和黄金宝石之类的相通！

    林千钧眼底闪过一丝精光，没错了，这相通之处就在于，它们都是货币！！

    在科技侧，许多玩家和NPC都是拿星核当作货币交易的，所以星核本身除却是高级材料之外，也是货币的一种。

    不过究竟是不是这样，还需要确定。

    旋即，林千钧便直接将自己的手臂给破坏成了粉碎，大量的痛苦被贪欲之壶吸收。

    随之而来的，则是贪欲之壶内出现了一颗颗的透明晶体。

    这些是仙道侧的灵晶，本身蕴含灵气，是修仙者的货币。

    林千钧手臂自动恢复成原样，神色变得有些深邃起来。

    这贪欲之壶的本质极高，这件收容物的来历恐怕要更恐怖一些。

    说不得就是沾染了哪位至高主神的气息才形成的收容物。

    而且与创造相关，难道是“诞”？

    林千钧微微点头，觉得多半就是了。

    这东西搞不好就是“诞”的衍生物。

    此界的至高主神们互相之间关系并不好，因为它们互相之间掌握的本源规则很多都是相对的，所以很容易就互相产生矛盾，而对它们这个等级的存在来说。

    但凡稍微有点碰撞，都会造成整个高级位面的规则动荡。

    这也是这个位面会有如今这么多收容物出现的原因。

    如果诞不小心泄露了一丝丝气息到这个神王界，以它掌握的“诞生”本源规则，制造这么一件收容物完全不是问题。

    林千钧露出微笑，虽然都是执掌创造的本源规则，但造化和诞生还是有些许区别的。

    这东西对他的借鉴意义极大，如果被本体吸收领悟，触类旁通之下，他掌握的造化规则应该就能更上一层台阶。

    单单这一件东西，就不枉费他在沙漠里面转了两天两夜了。

    心念一动，林千钧手臂化作一张血盆大口，直接将贪欲之壶吞了下去。

    现阶段他也无法将收容物送还给本体，所以还是先借由分身吞噬吸收，能解析获得一点规则信息是一点，免得到时候小号出意外了，他竹篮打水一场空。

    林千钧获得贪欲之壶后，便打算离开此地，却在此时，他忽然感觉到某种特殊的规则力量开始扭曲他的意志。

    他不可避免的泛起了一丝贪婪的欲望，想要获得更多的财富！！

    但只是转瞬，林千钧便运转《噬血魔功》将神魂内的这一丝贪婪的欲望吞噬。

    他笑了笑，贪欲之壶的副作用的确不小，甚至恐怕十阶层次的真神都逃脱不了。

    不过收容物都是死板的，只要你掌握对应的知识，其本身的副作用反而会成为你的养料。

    离开金字塔，林千钧又继续前行。

    过了一天之后，他此前触发的任务失败，获得了一本《装X宝典》。

    林千钧翻开看了看之后，顺手就把它挂在了本源商城内，并且售价设定为了十亿干涉值。

    开什么玩笑，这种事情，当然不能只让他自己一个人被坑。

    随后，一切又再度恢复了沙漠的景象，林千钧只能一边挂机修炼，一边不断的向前方飞行。

    时间转瞬过去了七年。

    在气血丹和五十七号的加持下，林千钧这小号修为突飞猛进，轻轻松松的就达到了LV80。

    现在他的飞行速度和最初来到此界时完全不同，他全力飞行起来，直接就是一道血红色的遁光，速度不亚于某些科技侧的星际飞梭。

    当然，由于此界的空间过于稳固，林千钧到现在也还是没能成功利用空间跨越的技能。

    在赶路的过程中，林千钧前后收集到了十几件收容物，但必去最初的那件贪欲之壶来说，后面的东西就不值一提了。

    除却收容物之外，林千钧还通过得自五十七号的规则特性融合了数十万种荒漠生灵的特性。

    现在他的血魔姿态一展示出来，完全就和人不沾边了。

    不过林千钧的战斗力却几乎是翻天覆地一般的变化。

    此前他被一尊达到九阶的泰坦拦截在沙漠神殿之外，其身高数百丈，周身缭绕雷霆，面对林千钧都没有交流的意思就想将他吞噬，林千钧见无法交流，直接便变化为千丈身躯的血魔姿态，一番大战后张口把它反吞了。

    从他的身上，林千钧获得了不少的知识，同时也知晓了此处是什么地方。

    这片荒漠名叫熔心沙漠，乃是无数个纪元之前，至高主神“熔”曾经低落的一滴神血所形成的沙漠。

    其地域究竟有多广阔无人知晓，但就算是真神，也没有办法测量。

    当然，或许神王们能知晓，不过这就不是它区区一个半神泰坦能够揣度的了。

    不过熔心沙漠有多大林千钧是不知道，但他却知道距离此处什么地方有人类的居住地了。

    吞完那尊泰坦之后，林千钧继续前行，时至今日，他感觉自己已经快要到达泰坦记忆中的那处人类帝国了。

    唰！

    天空中一道血红色遁光划过，林千钧成功来到了鲁索帝国的边境城市。

    林千钧身形一闪，快速的坠落到了城市之中，并且体表幻化出了一套与本地居民差不多的衣物。

    过不多时，林千钧便知晓了这里的大概信息。

    这座城市名叫特洛伊城，是鲁索帝国边境的城市之一，在帝国之内的修行者修炼的主要修行体系是魔法加斗气，除此之外，还有利用魔兽精血修行的兽武者，还有信仰神灵使用神术的教会神官。

    他们信仰的真神主要有三个，分别是天秤之神，和平之神，交易之神。

    这三大神灵都是均衡神王的属神。

    而除了这些之外，关于收容物的信息林千钧也知晓了一些。

    在这里，收容物被称作扭曲之器。

    它们被视为世界扭曲的产物，是不详的物品。

    一般情况下，一旦发现扭曲之器，都会有三大教会的神官前来处理。

    林千钧在得知这些信息之后，便打算找一家教会挂靠进去。

    很显然，这里的教会就是收容机构，他想要获得更多的收容物，和他们合作肯定没有问题。

    在此之前，林千钧打算将三个教会都看一看，踩个点，看看哪里更适合他。

    林千钧首先选择的就是天秤教会，没花多少时间他便找到了其教堂的所在。

    迈步入内，见到了的是一座天秤之神的雕塑，她是一个身穿神圣华服的女神，而且似乎是个强迫症，身上没有一处不是对称的，在她身后有一把两边平衡的天秤。

    林千钧找一个修女稍微询问了一下入会要求之后，便转身离开。

    旋即，林千钧便又前往了和平之神与交易之神的教堂看了看。

    和平之神的雕像是一个带着可爱微笑的孩童形象，而交易之神则是一个笑容满面大腹便便的商人形象。

    而在林千钧的眼中，三个教堂内笼罩的神力都差不多，不过相对而言，交易之神才是最适合他的。

    并且他最容易加入的教会应该也是交易之神的教会。

    加入这个教会成为修士，只需要缴纳一百金索就可以了。

    而且保证童叟无欺，公平公正。

    交易了就有结果。

    所以想都没想，林千钧直接伪装成普通人，缴纳了一百金索给交易之神教会，光荣的成为了一名最底层的修士。

