    所以，他果断的耗费了2点潜能点和3000通用点，提升了基础近战到LV5，这样一来的话，他的基础近战级别水准就达到了世界级别的种子选手，相当于是能够与奥运会争夺金牌的那群人相提并论。

    不仅如此，方林岩更是发现，这一次他在本世界当中制造施法材料：机械核心的时候，灵光一闪对某条线路进行了优化。

    他当时不知道这优化究竟会带来怎样的改变。

    结果此时在实战当中就发觉，其实际效果就是，精英机械准尉自身的最大生命值降低了两百点，但其打出来的钢铁冲击却拥有了额外的特性，那就是成功命中敌人后能使其晕眩1秒。

    拿到了这个结论以后，方林岩选择临时解散了精英机械准尉，开始继续进行调试。

    发觉将这一项优化做到最极致的话，最高可以使机械精英准尉的钢铁冲击晕眩时间达到2.5秒，代价却是防御力降低10点，最大生命值降低200点，并且需要蓄力2秒。

    不过显然这样做的性价比就并不高了，

    最后，方林岩权衡利弊，最后调试的结果是，精英机械准尉的钢铁冲击可以晕眩敌人2秒，并且不会击退敌人，但是自身防御力降低5点，最大生命值降低200点，冷却时间也是延长了1/3。

    ***

    休息了十来分钟后，方林岩发觉自己已经重新调整到了最佳水准，便重新摸回到了水源旁边，发觉那只变异泥蜂还在继续进食。

    并且它头部的一对触角居然变成了鲜红色，充血以后还变成了某些蛾类的羽状，不知道是因为饱餐一顿开始兴奋，还是它的本来面目。

    之前伯维尔说方林岩骗他去送死，这还真的是有些冤枉方林岩了，说实话，方林岩还真没看出来这玩意儿是变异杀人蜂。

    此时方林岩便开始慢慢靠近这头变异泥蜂，靠近到了三十米内才发觉，它两条后腿上面有着层层叠叠的刚毛，看起来充满了韧性，将两腿并合在一起之后，就形成了一个奇妙的网兜，看起来就和超市的购物车篮子似的。

    变异泥蜂便将自己咬下来的肉块大部分都吐在了这后腿组成的网兜里面。

    见到了这一幕之后，方林岩心中顿时为之一动，顿时就收起了立即对其发动袭击的心思，然后放出了无人机开始静观其变。

    很快的，这只变异泥蜂就歪歪斜斜的飞了起来，它本来就不以长途飞行能力见长，何况还拖运了差不多超过二十公斤的血肉块儿，所以大概飞出去数百米就会停下，这让方林岩更加便于追踪了。

    结果大概只飞出了一公里左右，这只变异泥蜂就落了下来，进入到了旁边的一条深沟里面。

    方林岩心中一喜，立即就跟了上去，发觉在这条深沟当中的墙壁上，被这只泥蜂挖掘出来了一个土洞，而它已经成功在里面产卵，并且有两只卵里面的幼蜂已经孵化了出来，正扑在了血肉块上大嚼。

    “陨石坠落是十天前的事情.......”方林岩在心中盘算起来：

    “若说这只变异泥蜂在十天内找到了另外一只变异种，迅速完成扯证/婚检/结婚/胎教/买学区房的流程，那也太离谱了些，所以真相只有一个，那就是这只变异泥蜂是在怀孕期间被感染变异的。”

    他一面想着，但手中也没闲着，举起了手中的麻醉枪，然后麻利的切换成掷弹模式，瞄准了洞口就扣动了扳机。

    “砰”的一声闷响，听起来就像是塞子被拔出来了酒瓶口似的，一发冒着烟的催泪弹就射入到了泥蜂的巢穴当中。

    同时，方林岩还故意让无人机在洞口嗡嗡嗡的盘旋。

    方林岩打出来的这玩意儿说是催泪弹，其实是被达克兰公司紧急改造过的，冒出来的烟雾实际上含有强力麻醉效果。

    倘若是在其余的地方，那只母变异泥蜂面对这样的恶劣局面，它立即就能飞出来对方林岩发起进攻或者逃走。

    然而在自己的巢穴里面却绝对不行，因为方林岩放出来的无人机让它感觉到了威胁，一旦它离开攻击敌人的话，那么就无法守护自己的卵了。

    因此它选择了咬牙在巢穴里面硬抗。

    这一幕正是方林岩乐于见到的，于是他隔几分钟就抛射一枚麻醉弹进去，让洞穴当中持续保证高浓度麻醉剂状态，

    过了十分钟之后他控制无人机过去一看，顿时发觉洞中的母变异泥蜂和孵化出来的幼蜂都不动了，陷入了深度麻醉状态。

    接下来方林岩便开始拍照，拍视频，这些拍摄的过程都有很严格的要求，比如说拍摄距离不能超过多远，又比如照片当中必须包括远景和近景之类的，总之就和车祸以后走保险流程那种拍照类似。

    然后便将这些详细的第一手资料上传到指定的网络保险箱里面，就会有超过五个人以上进行甄别，建档，登记-------这些事情看似繁琐，其实也是达克兰公司的规定流程。

    一来是要尽可能详尽的收集变异生物的资料。

    二来则是避免纠纷和贪功之类的恶性事件。

    比如一头变异生物被好几个人抓到，公说公有理婆说婆有理，都声称是自己抓到的。

    那么不好意思，一切都以上传资料的时间为准，谁先提交这些第一手的原始资料，那么功劳就是谁的。

    负责甄别入库资料的人分别超过五个，属于三个不同的部门，所以想要作弊的几率极小了。

    方林岩上传的资料很快就得到了重视，在十分钟以后便开始有人主动联系他，然后让他给出具体位置，并且准备燃放特制焰火定位坐标。

    二十分钟以后，一架“支奴干”直升机就飞了过来，然后上面跳下了六名很专业的工作人员，迅速将变异泥蜂和幼蜂运走，不仅如此，他们更是连周围的泥土都没有放过。

    然后从上面跳下来了一个身穿白大褂的男子对方林岩赞许的道：

    “做得好，没想到你昨天晚上刚到就有这样的发现！”

    方林岩笑笑道：

    “我只是运气好而已。”

    这男子微微一笑道：

    “我从来就不相信运气.......你要和我们一起走吗？”

    方林岩耸耸肩道：

    “是的，我现在精神还挺好的，但麻醉弹消耗得七七八八了。所以就算接下来我就算是有什么发现也只能干瞪眼，除非是打算干掉变异生物......或者被它干掉。”

    男子点点头，就邀请方林岩上了飞机，然后让直升机驾驶员在临时营地停一下。

    在飞机上方林岩和这男子聊了几句，这才知道他叫做德尔托，看周围人对他的恭敬态度就知道他是个大人物。

    不过没聊两句直升机就到了临时营地，貌似德尔托对方林岩的印象很好，也不知道是不是塞壬之卵发挥了作用。

    方林岩下飞机的时候发觉艾森与塔纳两人已经在下面迎接了，但他们显然是冲着德尔托来的，后者却只是淡淡的挥了挥手就离开了。

    此时塔纳见到了方林岩之后，终于没有再板着一张死人脸了，毕竟会做事的人在哪里都能得到欢迎，鼓励的拍了拍他的肩膀道：

    “做得好，刚刚收到的消息是，你们小队这一次捕获的变异生物价值三颗星，截止目前来说，是这次行动当中捕获价值最高的猎物。”

    方林岩叹了口气道：

    “昨天晚上到达以后，我就下令队伍当中的其余成员和我一起连夜出发，但很遗憾，没人在乎我的话，所以这一次行动是我一个人的功劳，和他们没什么关系。”

    塔纳眼中露出了一抹厉色：

    “很好，我知道了。”

    方林岩告状的时间也卡得很好，自己没做出成绩来告状说部下不听使唤，那么只会给人留下“无能”的印象，但是他此时携功而来，上面的人能做的事情显然就是狠狠收拾不听话的刺头，安抚他这个功臣了。

    告状得手以后，方林岩便提出了自己昨天晚上蹲守非常辛苦，希望补给的要求。

    塔纳立即告诉艾森，对方林岩要优先补给，并且将最先进的装备提供过去。

    艾森虽然因为打架的事情对方林岩很不感冒，但现在领头上司发话也只能乖乖从命，将方林岩直接带去了旁边新开来的一辆改装过的特种房车上，里面有最新运来的补给品。

    进入到了补给房车里面以后，方林岩直若老鼠掉进了米缸里面，什么烟雾弹/麻醉弹/爆炸榴弹/特种手雷之类的东西统统都要，反正他现在晋升为了上士，私人空间变大了不少。

    这家伙在补给房车里面停留了二十分钟才心满意足的走了出来，看他脸上惬意满足的表情就觉得很是猥琐，若是此时再点上一支烟，真心都会被路人认为是事后烟了。

    补给完毕以后，方林岩想找个人打听一下最新情况，却发觉此时营地里面绝大多数人都在天一亮的时候就散了出去，因此这里除了工作人员之外几乎没有人了。

    于是他就去临时指挥部当中报备了一下，准备再次出任务，结果被艾森叫住，带他来到了另外一辆特种房车上。

