    半空中，立在云端，张纯一追寻着刀鱼的痕迹。

    水藻妖当初困住的刀鱼群虽然大多数都已经被猎杀了，但也有一小部分乘着水藻妖与张家交手的空隙逃了出来。

    在确认水藻妖被杀死之后，张纯一就顺着这些残留的痕迹追踪了下去。

    现在的张纯一到底不是前身，对于张家他虽然没有恶感，也不排斥，但也没有什么真正的感情。

    遇到了，能出手相助他自然会出手相助，但也不会与张家刻意亲近，更不会给自己找不自在，张家虽强，可他自己也不弱。

    “这雾气越来越浓了。”

    立在云头，看着周边的景象，张纯一眉头微皱。

    此时按时间算应该是正午，但在迷雾的笼罩之下，周边的景象如同山间的清晨一样，白茫茫的一片，而且还有一种莫名的阴冷。

    嗬，也就是在这个时候，六耳发出了一声低吼。

    “就是这里了吗？”

    看着下方平静的湖面，张纯一开口了。

    闻言，六耳点了点头，只是目光有些游离。

    感受到六耳的心虚，明白六耳自己也不确定，张纯一并没有说什么，毕竟在这样的情况下想要追踪刀鱼群并不是一个简单的事情，以六耳的能力这已经是极限了。

    让红云降低身形，挂上一枚丹药，张纯一再次抛竿入湖，只不过迟迟没有反应。

    “看来要换一种钓法。”

    取下丹药，张纯一再次神合天地。

    白天太阴之力同样存在，只不过没有夜晚活跃而已，而就在这个时候，神合天地的张纯一察觉到了一股异样的气息。

    任由聚拢的太阴之力散去，张纯一将目光投向了远方，那里是白茫茫的一片。

    看着张纯一这样的举动，红云和六耳都有些疑惑。

    “这种阴冷感······”

    想到刚刚那一闪即逝的感觉，张纯一心中的念头疯狂转动起来。

    “红云，我们去那个方向看一看。”

    沉吟了一会儿，张纯一做出了决定。

    听从张纯一的吩咐，红云立刻向着那个方向飞去，而六耳则敏锐的察觉到了什么，眼中闪过一丝跃跃欲试之色。

    之前如果不是张纯一不允许，它都想要下去和那只水藻妖交交手，看看谁强谁弱。

    驱雾之力发散，红云所过之处滚滚迷雾自然散开，一路前行，不多时一艘搁浅在礁石上的破船就出现在了张纯一的视线之中。

    这艘船是一艘灵舟，不过已经完全损坏，只剩下了残骸，从残留的痕迹来看，正是临江楼的船，而此时上面除了几具被水泡的发白的尸体之外，再没有什么东西剩下。

    “看来他们是遭遇了某种体型较大的妖兽，实力最起码也在五百年以上，不然不会船毁人亡。”

    “而那股阴冷的气息就在这里。”

    心中念头转动，目光如电，张纯一看向了破损的船舱。

    与张纯一心意相通，操纵风力，红云掀开了那些遮挡视线的杂物。

    呼，微风吹拂，带来一股莫名的阴寒，看着船舱内那一团磨盘大小，浮浮沉沉的黑雾，张纯一的双眼眯了起来。

    “鬼物。”

    亲眼目睹，张纯一确认了自己心中之前的猜测。

    眼前这团黑雾就是一只鬼物，不过准确来是一只尚在孕育的鬼物，还没有真正诞生。

    看着这样的一幕，张纯一没有动手，而是静静的等待着，很早之前因为长河县内接连出现艳鬼和九子罗刹鬼，张纯一心中就有过某种违背常理的猜测，今天正好借这个机会验证一下。

    时间悄然流逝，当夜幕降临之时，阴气大盛，一个虚幻的鬼体在黑雾中凝练出来，并渐渐由虚化实。

    看到这样的一幕，张纯一的脸色阴沉如水。

    鬼物为天地所弃，非阴地所在，鬼物不可诞生，否则凝聚鬼体之时就是其消散之机，不可能真正诞生，这是数万年来延续的铁则，从未有例外，但现在这个例外出现了。

    “这是天地灵机归来带来的变化？”

    “还是说天变了？”

    抬头看天，张纯一心中诞生了一种莫名的惶恐。

    也就是在这个时候，阴气沸腾，鬼体化实，一只形似人、披头散发、浑身湿漉漉的鬼物出现在了张纯一的面前，这是一只水鬼。

    回过神来，看着这只新生的水鬼，张纯一心中的思绪在翻腾。

    艳鬼以及九子罗刹鬼的出现或许并不是意外，而是天地间的某种东西变了，促使了它们的诞生，如果真的是这样，那么其他地方也必然会有类似的鬼物诞生。

    “鬼物当兴？”

    念头转动，张纯一想到了某个可能，不过很快又消失不见。

    如今仙道昌盛，人道兴隆，鬼物就算得了天时，想要兴起谈何容易，最先不答应的就是人族。

    想到这些，看着眼前这只没什么特殊的水鬼，张纯一突然没了兴致。

    “六耳。”

    收回目光，张纯一表达了自己的意思。

    闻言，看着弱小的可怜的水鬼，六耳兴致缺缺，不过就在这个时候它不知想到了什么，用指尖划过手指，弹出了一滴血珠。

    啊，缕缕青烟升腾，被六耳的一滴血击中，水鬼如遭火炙，发出了凄厉的惨叫声，不一会儿它就被活活烧死了，形神皆毁。

    四次换血，武道有成，再加上百炼真身的淬炼，六耳的气血之力越发恐怖，他的一滴血对鬼物来说与剧毒无异。

    看到这样的一幕，六耳颇感满意，唯一可惜的是这只鬼物坚持的时间太短了一些。

    对此，张纯一并没有感到意外。

    “走吧。”

    没了兴致，张纯一准备离开，不过就在这个时候，受到这只鬼物死亡的牵引，张纯一的心中之神突然被触动。

    霍然转身，张纯一猛然看向了湖心方向，隐约间他看到了一道吞没一切的阴影。

    “远超以往的刀鱼数量，前所未有的数条鱼王。”

    “墨玉水藻妖这样并不喜欢移动的六百年修为妖物突然出现在烟波湖的外围。”

    “还有其他频繁出现的强横妖物。”

    一念百转，一个又一个的碎片拼接，一个可怕的想法出现在了张纯一的脑海之中。

    “烟波湖中有鬼，有大鬼。”

    一念落下，一语不发，给红云下达指令，驾云飞天，张纯一迅速向烟波湖外飞去。

    此时此刻，刀鱼群什么的已经被他完全抛在了脑后。

    单纯的心中之神感应或许并不准确，出现错误的可能很大，毕竟他的神还是太弱了一些，但种种不正常的迹象勾连在一起就不一样了，它们本身就说明了一些问题。

    对于此时的张纯一来说立刻离开烟波湖是最正确的选择，这个地方已经不能呆了。

