
　　颜致高怒气冲冲的踏进颜老太太屋子，一进去，发现屋子里十分的安静，除了老太太和伺候的孙妈，其他人一个都不在。

　　孙妈见颜致高进来，对着他行了行礼，然后就悄声出了屋子，出去后，还细心的将门给关了起来。

　　见此，颜致高愣了愣。

　　“你从哪来？”颜老太太听不出喜怒的声音响起。

　　颜致高抬眼瞅了瞅老太太，见她并没看自己，心中有些摸不准她的意思，便说道：“儿子刚下衙回来。”

　　颜老太太淡淡的瞥了一眼怒气未消的大儿，问道：“你既刚下衙，为何这幅模样，是衙门里有什么事没能解决吗？”

　　颜致高摇头，走向老太太下方的椅子坐下：“不是衙门的事，是儿子听说稻花竟公然顶撞秦夫子，把秦夫子气得都上不了课了，这才生气的。”

　　颜老太太：“这话你听谁说的？”

　　“是林氏告诉儿子的。”

　　颜致高没怎么想就说了出来，可话一说出，就觉得要不好，果然，‘砰’的一声，颜老太太猛的一巴掌拍在了桌子上。

　　“好啊，你现在为了个小妾，连自己的母亲也要骗了吗？”

　　闻言，颜致高神色一慌：“娘这话从何说起，儿子哪敢欺骗娘呀？”

　　颜老太太冷笑：“不敢？那刚刚我问你从哪里来，你为何不说是从林氏处过来的？”

　　颜致高：“......儿子这不是想着你对林氏有意见，所以才......”

　　听到这话，颜老太太更生气了：“原来在你眼里，为娘竟是这么一个心眼狭小的小人，你替林氏隐瞒，是在怕什么？怕我打她，还是怕我骂她？”

　　颜致高急了：“娘，儿子不是这个意思。”

　　颜老太太有些失望的看了一眼颜致高：“你只知道为娘对林氏有意见，可你有想过这是为什么吗？”

　　颜致高瞅了瞅老太太，他心中也疑惑着呢。

　　林氏知书达理，贤良淑德，按理说应该很得老太太喜欢才是，可现实是，来了这么久了，老太太根本就没给过林氏好脸色。

　　这事他也不好亲口询问自己母亲，更不好多说林姨娘的好话，怕适得其反，于是就沉默了起来。

　　屋中陷入了短暂的沉默。

　　颜致高觉得气氛怪异，不得不另找话题：“母亲，马上就要吃晚饭了，怎么大家都还没过来？”

　　颜老太太冷哼：“你既知道这个时候大家都会来我这里吃饭，你还满脸怒气的冲过来找稻花，我问你，你想做什么，想再当着大家的面，狠狠责骂她吗？”

　　“为了你的林姨娘，你可以对我隐瞒，你怎么就不为稻花想想，你当着那么多人的面责骂她，你是想她以后没脸在这个家呆了是吧？”

　　颜致高一脸无奈：“娘，不是儿子想要责骂稻花，实在是这次稻花做得太过分，公然顶撞师长，毫无规矩可言，不管不行呀。”

　　颜老太太脸色难看：“稻花是我养大的，你说她没规矩，是在指责我吗？”

　　颜致高有些头痛：“娘，你不要这么胡搅蛮缠，我们有事说事好吗？”

　　“砰！”

　　颜老太太再次猛拍了一下桌子：“是我胡搅蛮缠，还是你偏听偏信？”

　　颜致高动了动嘴唇，想反驳，可看着老太太铁青的脸色，只能垂头不语。

　　颜老太太冷笑：“我还没老糊涂呢，来了这些日子，我也算看明白了，双馨院的那母子三人就是你的心头肉。我就问你，你只知道稻花顶撞师长，可有询问其原因了？”

　　颜致高咕哝道：“不管有什么原因，都不应该顶撞师长呀。”

　　颜老太太刮了一眼大儿，将稻花在课堂上经历的事情都说了出来：“你是县令大人，惯会断案的，你给老婆子说说，这个秦夫子有没有尽到师者的本分？”

　　颜致高一脸意外，他没想到秦夫子会在课堂上针对长女，试探道：“莫不是弄错了？”

　　颜老太太冷哼：“上课的人那么多，你若不信，可以去问问别人。”

　　“这......”颜致高纳闷，“不是，这为什么呀？”

　　他有些想不明白秦夫子这么做的原因。

　　稻花是他的长女，针对她，这不是不给他面子吗？

　　颜老太太看着大儿，叹道：“致高，从小你的书就读得好，办事能力也强，可要说到为人处世，你却还差得远呢。”

　　“我知道，你嫌弃李氏商人出身，可你扪心自问，这些年，要不是李氏帮你打理家务，你能安心在前院做事吗？”

　　颜致高弱弱的反驳：“娘，文修、文凯出身后，我已经不嫌弃李氏了。”

　　士农工商，商人地位最低，年少轻狂的时候，他确实看不起浑身铜臭味的商人。

　　可现在，李氏给他生了二子一女，他也就不怎么在乎她商人的出身了。

　　颜老太太：“那你为什么还纳了林氏？不就是想着她有个秀才爹，她的学识不错，能和你红袖添香、秉烛夜谈吗。”

　　颜致高被颜老太太说得有些不自在，低着头不说话。

　　颜老太太：“你房里的事，我懒得管，你宠爱小妾可以，但是，绝对不能忽视正妻和她生的孩子。须知道，你要是偏心太过，那可是乱家之源。”

　　这下，颜致高忍不住了：“娘，我什么时候忽视李氏和文修他们了？”

　　颜老太太斜了他一眼：“我眼睛不瞎，有没有你自己心里清楚，想想你是怎么对文彬和怡双的，又是怎么对文修、文凯和稻花的。”

　　“李氏出身确实不够高，可这些年她帮你将家里打理得紧紧有条的，没有功劳也有苦劳，而你的那个妾室，她又帮你做了什么？”

　　“致高，这人不能忘本，今天若不是我拦着，你肯定是什么都不问就直接责骂稻花的吧？”

　　“你的其他几个孩子怎么样，我不了解，但稻花，这丫头气性大，课堂上的事，本来就是她受了委屈，你要不分青红皂白责骂她，当心她跟你离心。”

　　颜致高凝眉：“娘，你也太宠着稻花了。是，今天我没查清课堂上发生的事，是我的不对，可稻花顶撞师长，不管什么原因，这都是不应该的。”

　　颜老太太：“没有你那妾室的挑唆，能有这样的事发生？”

　　颜致高无奈：“娘，不是在说稻花吗，怎么又扯到林氏那里去了？”

　　颜老太太冷哼：“这事难道跟她无关吗？那秦夫子敢这么对稻花，不就是因为她在背后撑腰吗？你去告诉林氏，叫她给我安分一点，又是夫子，又是弟弟，这是把颜家当她家了？”

　　颜致高：“娘，如果当初李氏能请到夫子，我也不会采纳林氏的意见，让秦夫子到家里来上课的。至于林氏的弟弟，学识不错，平常确实能帮到儿子。”

　　闻言，颜老太太心中一叹。

　　这女人在夫家的地位和娘家直接相关，可李氏的娘家比起林氏来，确实差了不少，就一个林师爷，就将李氏几个为商的兄弟都给比下去了。

　　“不管怎么说，你让林氏老实一点，她一个妾室，别妄图插手姑娘们的教养。还有你，你是父亲不假，可孩子也有孩子的想法，尤其是稻花，她从小没养在你们身边，本就生疏了一些，若遇到问题，你上来就责骂，这样会把她越推越远的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜致高无语：“您就不担心，她把我越推越远？”

　　颜老太太：“若真是那样，那是你该。”

　　颜致高无话可说了：“娘，我算看出来了，稻花啊，是你的心头肉。”

　　颜老太太瞪了他一眼：“你这眼神着实有些不好，才看出来呀！”

　　“......”

　　颜致高彻底败下阵来了。

　　颜老太太看到他就气，挥了挥手：“滚吧，今晚我让大家在自己房里吃，你要去哪里随你的便。”

　　“儿子告退！”

　　颜致高有些头痛的走出了松鹤院，按着本能朝着双馨院走去，在快要踏入院门的时候，想到母亲说的话，脚步一转，去了正院。

　　刚踏入正院，就听到正屋里传来欢乐的嬉笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第34章，母子谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 