    石家兄弟彼此无奈的相视一眼，再看看被唐三蛛矛刺穿浑身发紫、面色惨白的御风，不得不摇起了小白旗投降。

    “我们认输。”

    苏白右手掌心处的造化青莲这才停止了继续凝聚青莲发起进攻的准备。

    此时能完好站在台上的不过寥寥几人罢了。

    史莱克战队，苏白，唐三，宁荣荣。

    皇斗战队更惨，只剩下石家兄弟勉强靠着毅力支撑。

    “小三，先替他们解毒。”

    就在这个时候，大师迈着匆忙的步伐赶来，声音急切。

    唐三闻言不由一愣。

    就连释放八蛛矛时附带的浑身煞气都微微一僵。

    先替他们解毒？

    己方所有人的伤势就不用先处理吗？

    不过多年来的习惯让唐三并没有反驳，转而八蛛矛再次释放，从先前被八蛛矛刺穿的御风和石家兄弟身上再次刺了进去。

    只不过这次的目的却是汲取毒素。

    当唐三吸回八蛛矛毒素的时候，内心也暗暗惊讶。

    因为此时八蛛矛附带的毒素已经逼近了御风等人的心脉位置，如果再迟个片刻左右，即便是他也无力回天。

    苏白在唐三身边看的一清二楚。

    瞳孔中不由浮现一抹骇然。

    这唐三……

    不愧是唐门的啊，不管什么东西都要带点毒。

    老实说苏白对于毒这种玩意实在是升不起丝毫兴趣。

    但有时候又不得不承认，毒确实能发挥奇效。

    比如说这次史莱克战队和皇斗战队的团战。

    无论是独孤雁的碧磷蛇毒亦或是唐三蓝银草附带的曼陀罗蛇毒和人面魔蛛的毒素，均对双方产生了不小的影响。

    当然苏白自然不会就因此对其产生兴趣，他还是信奉在绝对的实力面前什么阴谋诡计都是虚妄的道理。

    就算退一万步而言，造化青莲走毒师路线……

    怎么看怎么尬。

    就在唐三治疗对手的时候，苏白也在九心海棠叶泠泠幽幽转醒的时候将她抬了过来。

    叶泠泠面罩黑纱，一袭连体黑裙，有着一双看起来清可见底、没有半分杂志的大眼睛。

    在被苏白拖过来的时候，她修长的睫毛微微上弯，一双会说话的大眼睛害怕的打量着面前风姿绝世的白衣少年。

    “麻烦你用你的武魂替他们缓解一下伤势。”

    “相信你不难看出，他们的状态并不是很好。”

    苏白语气温和的缓声说道。

    他并没有用盛气凌人的语气强行下达命令，因为他们彼此双方只是同台竞技罢了……

    至于伤势？

    哪有战斗不受伤的道理。

    叶泠泠抬头柔弱道：“我知道了，不过你能先松手吗？”

    她指了指苏白掐住她臂腕的修长左手。

    “不好意思~”

    苏白面色讪讪，急忙松手。

    叶泠泠微微摇了摇头没有多说。

    她对眼前这个几乎完全是凭借一己之力冲垮了他们战队的少年罕见的升不起任何忌恨之心。

    苏白首先在团战开始时就把他们的主力玉天恒打的溃不成军，然后又在第二次交锋的时候一个人冲向她们后排，孤身一人把她和独孤雁淘汰。

    最后再次力挽狂澜救下了宁荣荣，奠定了团队的胜利。

    可以说从头到尾苏白的目标都很明确，而且对于战场时机的把握堪称完美。

    最重要的是这个敏攻系魂师……

    过于全面。

    面对他，整个皇斗战队都无从下手，更别说找机会针对他了。

    所以最后的结果就是被苏白冲了个片甲不留、团战失败的凄惨下场。

    这究竟是个怎样的男人？

    叶泠泠心中万千思绪，不过手中的动作却是丝毫不慢。

    只见他在惊悸之中勉强提升魂力，九心海棠白色光影飞出，飘然覆盖向小舞那含苞待放的躯体之上。

    一旁一直尽心尽力提取毒素的唐三见此情况不由轻轻松了一口气，同时感激的看了眼苏白。

    对他来说，原本第一要义就是先救他的情妹妹小舞，结果大师一声令下……

    唐三也没法。

    所以纵使内心火急火燎那也只能忍着。

    苏白对此倒是不甚在意，在他看来，他只是做到了身为队友应该承担的责任。

    总不能跟领队一样，自家损伤惨重，结果优先抢救对面吧？

    反正现在唐三救对面，叶泠泠救自家人。

    这样想来似乎也不亏？

    苏白微微摇了摇头，不再想那些有的没的。

    她看了眼远处半空中依旧是愣愣的兜兜，轻轻一叹，提醒道：“你是不是应该宣布这场斗魂的结果了。”

    兜兜这才如梦初醒，匆匆打量了苏白一眼后，面色微微一红。

    “好帅！”

    她有点被苏白强大的实力和如青莲般高贵的气质迷倒了，内心涌现无数花痴般的想法。

    当然，有一点她很清楚。

    这么天才的魂师，肯定是看不上她这个精致的花瓶的。

    当下在一阵黯然神伤后，她大声宣布道：“团战斗魂，史莱克战队胜！”

    与分赛区雷鸣般的欢呼不同的是，主斗魂场显得异常安静。

    良久之后，才有不断的掌声自贵宾室的扩音器中穿了传来。

    这些索托城的大贵族自然是见过世面的，以他们的眼力见正常的魂尊斗魂能让他们正眼相看就已经很不简单了，更别提……

    得到他们的赞赏。

    然而这次史莱克战队和皇斗战队的交锋却让他们刮目相看。

    无论从团战的配合亦或是选手的个人实力都是无可挑剔般的存在。

    他们很清楚斗魂台上的十四位天才魂师在若干年后会在大陆上留下何等精彩的一笔。

    因此他们毫不吝啬自己的掌声。

    指不定以后他们就可以吹嘘自己看过某位冕下魂尊时期的精彩团战。

    比如说某位青莲谪仙？

    ……

    半个时辰后。

    随着唐三和叶泠泠治疗时间的结束，所有人再次站在了斗魂台上。

    戴沐白重重拍了一下苏白的肩膀道：“幸好有你啊，小白。”

    宁荣荣不由点头。

    她情不自禁想到了方才那惊魂一刻……

    “厉害！”

    朱竹清一改往日的清冷，夸赞了一声。

    “白哥666”

    小胖子马红俊屁颠屁颠的拍马屁。

    ……

    苏白听着众人的赞美尴尬的咳嗽了一声：“咳咳，别说我了，每个人的付出都不少，不然光靠我一个人也不可能获得这场团战的胜利。”

    这边史莱克互相吹嘘，那边皇斗战队就显得一片黯淡了。

    他们彼此搀扶着站在史莱克的对面，同时也在低声讨论着，眼神时不时的看向史莱克一方，尤以看向苏白的目光最多。

    苏白对此表示早已习以为常了。

    毕竟优秀的人不管在哪都会受到大部分人的注意。

    “哎，人生就是这么朴实无华。”

    苏白内心叹息感慨。

    “你们很强大。不过，这次是我们大意了，下次绝对会战胜你们。”

    正在此时，玉天恒凝视着苏白声音平和。

    苏白不以为然，被干爆了放句狠话，前世蓝星上数不胜数。

    理解！

    他苏白向来善解人意，当下，他轻笑一声道：“希望下次你们能多撑会。”

    玉天恒：？

    皇斗战队剩余人：？

    这人怎么回事？

    懂不懂江湖礼仪！

    反倒是史莱克战队的宁荣荣等人一时没忍住，均是“噗嗤~”笑出了声。

    “哈哈哈~”

    玉天恒等人对其怒目而视。

    “我们走！”玉天恒狠狠瞪了一眼苏白。奈何实力不如人，只能拍拍屁股灰溜溜的迈着踉跄的步伐向入口处缓缓而去。

    迈步走在皇斗战队最后一人的独孤雁再即将出门时，忍不住回过头来深深看了眼被面具笼罩下看不清表情的苏白。

    她的瞳孔深处，带着一种惊悸情绪的特殊光彩，似乎想说些什么，不过最终还是转身和自己的队友们一并离去。

    戴沐白见此不由嘿嘿一笑：“可以啊小白，不知不觉又俘获了一个妹妹的芳心。”

    马红俊痴迷的盯着叶泠泠离去的背影，擦了擦嘴角的口水，略带点嫉妒说道：“我要是有白哥的外在条件就好了，到时还愁找不到漂亮妹妹？”

    苏白微微挑眉，似笑非笑的看了眼戴沐白道：“又？我什么时候勾搭过妹妹？你给我说清楚，说不出来，回头咱俩好好交流交流！”

    他特地在“交流交流”上加重了语气。

    “这……”

    戴沐白面色一苦。

    面对苏白威胁的眼神，就算有他敢说吗？

    “哈哈哈！”

    难得看见戴沐白吃瘪，马红俊丝毫不掩饰自己的嘲讽。

    可还没等他笑完，宁荣荣的嘲讽就传来了：“就算你有小白的外在条件，你有小白的内在吗？你有小白那份实力嘛？”

    马鸿举脸上的笑容一僵。

    他目光移到宁荣荣的身上，不可置信的看了她一眼。

    至于吗？

    马红俊苦思良久也没想到自己最近哪里惹到了这个姑奶奶。

    “嘿嘿，就是，就你这个邪火，就算给你再好的外在条件，也改变不了你土鸡的事实。”奥斯卡急忙帮腔道。

    “我这是凤凰！凤凰懂吗？不是土鸡！”

    马红俊愤声道，怒目看向满脸胡须的奥斯卡。

    说他啥都可以，唯独不能侮辱他凤凰武魂。

    毕竟……

    这或许是他唯一的尊严？

    苏白摇了摇头，阻止了马红俊等人的争执，环顾一眼众人后，笑道：“好不容易赢了，咱们庆祝一下？”

    说完伸出一只手示意了一下。

    唐三等人彼此相视一眼，均是各自伸出自己的右手，在空中叠起。

    连绵不绝的掌声再次从贵宾室中传来。

    ……

    主斗魂场入口通道处。

    秦明脸上带着淡淡的微笑等候着玉天恒等人的到来。

    对于失败他毫不意外。

    没有人比他更清楚那个学院的天才有多么离谱。

    毕竟他自己曾经就是内部的一员。

    “对不起，秦老师。我们输了。”

    玉天恒在见到秦明的那一刻就低下了自己高傲的头颅。

    眼见秦明默不作声，玉天恒再次开口道：“今日之败，责任全部在我，是我孤军深入被对面拿捏了。”

    “天恒！”

    “队长！”

    皇斗战队其余人惊呼了一声，就欲出口解释。

    然而秦明摆了摆手道：“我没瞎，孰是孰非我一清二楚。”

    “其实对你们而言，这未必不是件好事。起码知道了人外有人，天外有天的道理。”

    “从失败中站起来，反思自己，再成长。这是每一位强大魂师都必须要经历的一条路，所以你们没必要这么垂头丧气。”

    “这次输了，下次再赢回来就是了。”

    说到最后，秦明的言辞颇为严肃。

    玉天恒等人低头沉思，良久，他抬起头道：“我明白了，老师。”

    秦明点头，挥手道：“你们都回去休息吧，尽快把自己恢复过来。我还要去见几个人。”

