
这动作简直是又帅又飒。

罗奇志当时就惊呆了。

太酷了，原来他这么长时间都看走了眼。

可惜名花有主，他对有主的花并没有采摘的欲望。

“酷啊顾夕，如果哪一天你和钟离瑾分手了，那么第一时间联系我。”

“没有那一天的，你不要想了。”钟离瑾看着罗奇志阴侧侧的冷笑。

罗奇志愣了一下，然后感觉自己全身都在发凉。

简直呵呵哒，这个人怎么就是个两面派。

平时一副温厚无害的样子，怎么生气起来这么可怕。

惹不起，躲得起！

罗奇志觉得还是不要招惹他们两个人。

“报警呀，还在想什么呢？这个事情你还要自己处理吗？”

“我已经报警了，马上就到。”

钟离瑾说道。

然后走到前面替小夕控制住了裴茗。

一方面控制着这么一个五大三粗的男生比较累，另一方面他不想让小夕和这样一个男生有任何的肢体接触。

罗奇志那个恐惧的心，慢慢的平静了下来。

他抬起脚就想冲着裴茗的脸踹上去。

“你要做什么？住手！”

小夕直接拉住了他。

“当然是打他呀，他都要杀了我了，我怎么可以不打他？”

罗奇志说的一脸的理所当然。

“你是不是傻呀？怪不得弯弯一心的就想算计你！”

小夕简直气坏了。

“他伤到你了吗？并没有呀，何况警察马上就来了，你这个时候打他，之后百口莫辩了，你知道吗？你是想被定性为互殴还是也想进去蹲两天？”

“别提那个女人给我戴绿帽子的事情啊，提了咱俩没完，提了咱可做不成好朋友了”。

罗奇志气的直跳脚。

小夕一脸无语。

谁说弯弯给你戴绿帽子的事情了，这不是你自己提起来的吗？

何况，谁和你是好朋友了？

这绿帽子简直就成了罗奇志过不去的坎儿了。

“我不用你假惺惺的来好心，你这么对我弯弯，心里不一定有多么的恶毒”！

“我真是瞎了眼，当时选了一张挡箭牌，那个时候选一个乖一点的丑一点的玩玩，就不会出事了”。

裴茗转过头恶狠狠的盯着小夕。

好家伙，说你胖还让你喘上了，简直给你脸了。

自己做了坏事没有成功反而被反噬了，被报复了。

还责怪的不是自己做坏事，而是做坏事不小心被发现了。

这都是什么人呀？真该和弯弯那个人一辈子在一起。

小夕想了想直接走到他的前面，狠狠的对着他膝盖最疼的地方踹了一脚。

那里不用力气踢一下都酸疼的受不了，何况她用足了力气。

“做坏事遭报应，天打雷劈这种事情你从小没有学过吗？”

钟离瑾在他身后冷冷的说道。

“就你们的爱情最高贵，就你们两个的爱情虐恋情深，别的女孩子就是因为刚被你们牺牲的踏脚石吗？”

“渣男贱女天生一对，比你们两个真让人恶心。”

很快警察就来了，然后他们被带走问询。

裴茗确实没有伤到人顶多算是伤人未遂，还直接被制住了。

所以他只被关了24个小时就被放了出来。

本来小夕并不打算针对这件事再继续做一些什么了，发生了这件事儿，还是实名在网络上发了自己的经历。

此时她已经是一个在网络上小有名气的比较热心的律师了。

发出自己的经历的时候，她就是实名制的。

“很多人都怀疑我写的就是一个故事，都在夸我文笔好，不过我的文笔确实不错，感谢我母校的培养，毕竟我是中文系的。”

“很多人又疑惑了，我一个中文系的学生怎么会想着学法律，然后考一个律师资格证，然后再继续在网上帮助上这些女孩子和孩子呢？”

“我刚刚大一的时候就遇见了我的爱情，我曾经以为那就是爱情。”

“我以为我的男朋友只是高冷，可是我发现他并不是高冷，而是暖的并不是我。”

“他从来记不住我喜欢吃的东西，却对另一个女孩子的所以爱好了如指掌。”

“我被戴了一顶人尽皆知的绿帽子，可是我却不知道。”

“直到有一天，我因为被他强制性吃辣而得了胃穿孔，在床上躺着，疼得满身是汗，我打电话叫他来救我”。

“可是他却和我说弯弯喝酒喝多了，她一定很伤心，她一定遇到了他不了解的事情，他必须去看望弯弯。”

“那个时候我伤心死了，然后直接提出了分手。”

“我以为他会挽留，我以为他会回来救我。”

“可是并没有，直到第2天快要中午的时候他们才到了医院”。

“他们不但没有安慰我，还责怪当时救了我的男同学，还怪我水性杨花和别的男生有联系。”

“那个时候心如死灰。”

“后来我知道了，我只是裴茗找到一个挡箭牌。”

“我足够漂亮足以配得上他，他们觉得有我这样的女朋友。裴茗怎么还会喜欢弯弯呢？”

“所有人都是这么认为的，所有人都觉得他们搂搂抱抱他们共喝一杯奶茶，他们卿卿我我，真的只是因为他们是青梅竹马。”

“我不高兴，我计较就是我小肚鸡肠不够大度。”

“那个时候真的是每天都在折磨自己，每天都在反思自己。”

“还好我发现了，错的并不是我。”

“后来名裴茗明确说了，我就是他竖起来的一个靶子。”

“我都能想象到以后，如果不是当时，我及时止损选择离开，那么未来等待我的会是什么？”

“我为他放弃了那么多，我会不甘心，我会选择和他在一起会和他结婚，然后有一个孩子”。

“但是披荆斩棘走过一路的弯弯，她还是会回来，回来之后会和我的老公在一起。”

“他们不爱我，自然也不会爱我的孩子，我和我的孩子注定是这一场爱情大戏里面的配角。”

“我们会被要求离开，我们还有可能会死。”

“生命诚可贵，爱情？真正的爱情价才会高。”

“所以从那一天起我才想着做这样一件事情，当一个律师帮助沉迷在黑暗中的女孩子，还有小孩子。”

“最后补充一句，遇到危险，别给男朋友打电话，联系警·察，联系120，之后这才是最直接有效的。”

“如今我和我的救命恩人在一起，我才知道原来爱情是这样。”

发完这么长长的一篇文章，小夕回头和钟离瑾对视了一眼，然后甜甜的笑了。

钟离瑾低下头，在他的额头印下一吻。

“爱情应该是这样，这话应该由我来说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69789809"  chaptername="第430章  男朋友和他的青梅竹马（二十）">加入书签</a>
</div>
