    “还有一项赌约，你是不是该兑现承诺了？”

    对她的话白冰漓不甚在意，只是走到面前，冷冷的看着白潇湘说。

    “你休想，我告诉你白冰漓，我就算是死，也绝对不会让你如愿！”

    白潇湘疯狂的大吼着，带血的白牙森然无比，一双眼睛在一张满是血污的脸上十分突兀。

    “没关系，不会让你死掉那么麻烦的。”

    白冰漓嘴角勾起邪魅的笑容，素手一扬，一阵细如散粉的白色粉末朝着白潇湘飞过去。

    白潇湘见状，瞬间反应过来，用手死死的捂着口鼻，生怕自己吸进去一丝一毫。

    可是鬼医的药粉岂是那么容易就能拒绝得了的。

    药粉无孔不入，就好像能看见路一样的钻进白潇湘的手指缝隙中，只要能钻进去一点点，就能起到十分的作用。

    白冰漓把药粉送出去之后，就回到了自己之前的座位上，慵懒清冷的斜倚着。

    当然，这是在外人眼里看来，而实际上，白冰漓的旁边还坐着一个妖孽，一双手紧紧的搂着白冰漓。

    只不过半刻钟的时间，白潇湘便感觉到浑身燥热，热的让她想不断的脱掉自己身上所有的衣服。

    脸色愈发的潮红，直到她的最后一丝理智被冲破，终于承受不了自己身上的热度，手基本是不受自己控制的，开始脱掉了衣服。

    “哇！”

    在场的所有男性基本都直了眼睛，这可是北湘国曾经第一大美女啊，身材如何基本就是不必说的。

    如今他们有机会大饱眼福，又怎么能错过。

    “白潇湘的身材，还真是让老子垂涎啊。”有的男人眼睛直勾勾地盯着，甚至开始说出污言秽语。

    “真想好好的疼爱一下这个小贱人啊，老子的心都被她勾的痒痒起来了。”

    如此的言语层出不穷，可是因为有各位评委还有白冰漓及三皇子世子在场，所以还没有敢轻举妄动。

    可是那眼睛，就像是久未见肉的狼，恨不得立刻扑上去！

    白冰漓讥讽地一笑，走到白潇湘面前，一双眼睛目不斜视地盯着白潇湘，嘴里轻声的念叨，像是在哄刚刚出生的婴儿一样的，

    “大喊三声你是废物……”

    白冰漓总共说了三遍，最后手指打了一个清脆的响指，只听“biu”的一声，白潇湘的眼睛彻底浑浊了下去。

    随后衣服越脱越快，大喊了三声，

    “我是废物！”

    “我是废物！”

    “我是废物！”

    清清楚楚的三声比之灌注了灵气的声音还要更大几分，白潇湘清楚的能听见自己说了些什么，可是她根本控制不了自己！

    感觉自己的喉咙都要喊破了一样，甚至能清楚的感觉到嘴里的血腥味！

    可是依旧控制不了自己！

    这一刻，她终于怕了……

    看向白冰漓的眼神里满是惊恐，白冰漓，她简直就是魔鬼！

    若是再重来一次，她还会不会选择在白冰漓的饭菜中下药？

    若是再重来一次，她还会不会撺掇白风舞去顶替白冰漓？

    若是再重来一次，她还会不会想要白冰漓的家主之位？

    白潇湘此刻已经开始麻木了，神智渐渐的开始消散，眼前也越来越模糊，天地仿佛一片昏暗。

    “哈哈哈！”

    忽然，她猛地大笑了，踉跄地站了起来，疯疯癫癫的不知方向的走着，没有方向……

    “我去，这白潇湘是疯了啊。”

    “是啊是啊，这一回好像是彻底的疯了，啧啧。”

    白风舞一直冷眼的看着这一切，又看见不远处被白冰漓一棍子打晕过去的云飞晨，心中从未有过的怨毒陡然升起！

    之前，她对白冰漓是恨，可是从来都没有这一刻来的如此强烈！

    想着，心中竟然升起一阵狂热的感觉，仿佛想要把天地都给毁灭掉！

    “你们看，白风舞是怎么了？”人群中有人看见了白风舞的变化，忍不住惊呼一声。

    白冰漓也顺着方向看过去，白风舞的周身竟然骤然刮起了诡异的风，吹开了白风舞身上的斗篷！

    白风舞的身上竟然冒着缕缕的黑色雾气，白风舞张开的手上的指甲竟然迅速生长，变得又黑又长，森然骇人！

    她的眼睛中流动着浑浊的灵气，朦胧无比，让人看不清楚。

    狂暴的力量让人心惊，白冰漓蹙着秀眉，白风舞的诡异很是不简单。

    “啸月，你知道这是怎么回事吗？”白冰漓神识传音给啸月天狼。

    “主人，情况很不好，她身上的那股属于邪魔的气息瞬间暴涨，比之前浓重了十倍不止。”啸月的语气也是十分的不好，毕竟邪魔，是可以毁灭天地的东西。

    “那她有可能真的真的变成邪魔吗？”

    白冰漓的语气中有一些慎重，就算是从啸月的口中，她也能感受到邪魔的力量，似乎很是不好对付。

    “这个啸月不知，不过主人切记，越远离越好。”啸月对其也知之甚少，只是在记忆传承中知晓，还不甚完全。

    白冰漓点了点头，不知道，万年之前，这个世界邪魔和神共存的时候，究竟是怎样的光景。

    陈掌柜看着白风舞，表情也是从未有过的凝重，这就是主子说的要注意的情况吗，这——究竟是什么东西？

    不远处的冰云拍卖场后院，本来在看书的离芜感受到了这气息，瞬间站了起来，温和的脸上鲜少的变成了慎重。

    “邪魔，终究要重现了吗？”

    低声喃喃了一句，清澈的眼眸中是许久未见到古人的思念……

    云九渊也是看着白风舞，狭长的凤眸微微眯起，若有所思……

    突然，天空中猝不及防的出现了一朵乌黑的云——不，不是云，是强者的灵气罩！

    云九渊最先感受到灵气，想也没有想，一个闪身来到了白冰漓的身边，将白冰漓护在了身侧，然后警惕的看着天空的方向。

    见状，白冰漓的眉头也皱了起来。

    究竟是什么人，是什么实力，竟然能让云九渊也是如此的警惕。

    白冰漓有云九渊护着，几乎是没有感受到任何的不适，但是包括欧阳青云在内的其他人，无一例外的被死死的压迫着，甚至是喘不过来气。

