   古云星，被重新移到了古云星空联盟，再次成为了古云星空联盟的主星。

    悬空神山，一座金色的宫殿之中，姬皓白坐于主座之上，封天尊主和太应尊主坐于下首。

    姬皓白是单独召见封天尊主的，不过，后者把太应尊主也带了过来。

    “封天，不是本公子不帮你，现在你也看到了，想要找到苏莫并不容易，本公子也不可能一直耗在此事之上。”姬皓白没有理会太应尊主，目光望着封天尊主。

    虽然，他心中非常不爽，但是，现在也不想继续下去了，而且，灭了天澜很多人和很多星辰，他的怒气也消去了很多。

    封天尊主闻言，顿时心中一沉，若是姬皓白撒手不管了，明昊和六长老等人再杀回来，以他古云星空联盟目前的实力，根本就挡不住。

    “皓白公子，你若是走了，怕是明昊和六长老再出现，我很难对付。”封天尊主面色凝重的说道。

    “放心，光明大世界的人，想必能看的清形势，那六长老不会主动找死。”姬皓白沉声说道。

    现在，有他的名头在，那六长老和明昊尊主，岂敢再来攻打古云星空联盟？

    即便他走了，两人也不会如此疯狂。

    “这……皓白公子，你可是答应我，帮我对付苏莫的，现在一走了之……！”封天尊主话未说完，但是意思已经相当明显，你一周了之，未免食言了。

    姬皓白知道封天尊主的意思，但他并没有什么尴尬，而是心中有些不喜，我帮了你这么多，你还想我一直帮你？

    “封天，不是本公子不帮你，云澜大世界这么大，宇宙海更是无边无际，他们若是跑到宇宙海深处，本公子该如何去找？难道还能毁灭了云澜大世界不成？”姬皓白徐徐说道。不是他不想找了，是实在不想耗费精力。

    而且，你封天尊主要对付苏莫，居然连一件像样筹码都没有，你哪怕是有一个苏莫的朋友，或者是一件蕴含苏莫气息的物品，那也是非常好的，可你什么都没有，我们怎么找。

    “禀皓白公子，其实，想要找到苏莫并不难。”

    这时，一直沉默不语的太应尊主，突然开口了。

    “说来听听。”姬皓白的目光，落在了太应尊主身上，他从未正眼看过对方，但既然对方有办法，那自然要听听。

    “苏莫曾经是古云星空联盟的弟子，在古云星空联盟，他有师尊、有师祖、还有两位师姐，苏莫是一个重情义之人，在和六长老等人攻击古云之事，对于他的师尊、师祖和师姐们，那是半点都没有伤害。”太应尊主说道，这是目前对付苏莫最好的办法了。

    此刻的太应尊主，并没有什么伤势，虽然被苏莫吞噬了一部分的神魂，但是，拥有生死法则的他，没过多久便恢复到了巅峰。

    “哦？”姬皓白闻言顿时眼眸一亮，转而看向封天尊主道：“这么重要的事情，你为何不说？”

    “这……他们都是古云的人，和苏莫并没有多少联系了。”封天尊主略有些迟疑的说道，他当然想过这一点，但是，法无尊主可是古云星空联盟的老人了，而且和他关系也很不错，他根本不想动法无尊主。

    即便，只是动金无上人和他的两名女弟子，但这也是法无尊主不能接受的。

    况且，他若是为了动苏莫，连自己人都对付，古云星空联盟的人心也就散了，总之不到迫不得已，他不想走这一步。

    “盟主，当断不断反受其乱，苏莫狡猾无比，若是我们不狠，根本斗不过苏莫。”太应尊主说道。

    封天尊主微微皱眉，心中有些责怪太应尊主，不过，他也知道，太应尊主是好意，这的确是对付苏莫的大好办法。

    “就这么办，将与苏莫有关系的人，全部抓起来。“姬皓白沉声说道，根本不容封天尊主反驳。

    当然，姬皓白也没有让封天尊主太难做，他继续道：“这些人毕竟是你们古云星空联盟之人，可以先行沟通，然后将他们软禁，也不至于撕破脸皮。”

    “好吧。”封天尊主无奈的点了点头，当前情况之下，若是想继续对付苏莫，也只能这么做了。

    然后，三人简单的商议了几句，此事，便由封天尊主亲自来做。

    很快，法无尊主、金无上人和林雅便全部被软禁了起来。

    不过，金无上人的另一个弟子绫裳，早已不知所踪，太应尊主找了许久，都没有丝毫的线索。

    其实，法无尊主和金无上人，以及林雅三人，并不是被真正的软禁，而是遵从了封天尊主的吩咐，在悬空神山闭关了起来。

    封天尊主希望三人，在接下来的一段时间，不要现身，不要左右外界的任何事情。

    法无尊主明白，封天尊主是要靠他们对付苏莫，他不反对，也不赞同。

    法无三人被软禁，封天尊主限苏莫半年之内来悬空神山，不然就处死法无尊主三人，这个消息如同一阵狂风，很快便传遍了整个云澜大世界，引起无数武者一片哗然。

    古云星空联盟的高层，自然知晓其中情况，但是更多的人并不知道，法无尊主三人是否真的被软禁了，但这个消息是从悬空神山传出，而且已经基本被证实。

    一时之间，云澜大世界有亿万武者，为法无尊主感到不值，感慨封天尊主为了对付苏莫，连自己人都对付

    不过，这个消息，在云澜大世界，并没有掀起多大的波澜。

    半年过去了，苏莫并没有现身。

    然后，一年过去了！

    两年过去了！

    整整两年的时间，别说苏莫没有现身，天澜星空联盟的那些尊主和精英弟子，一个都没有出现，彻底的在云澜大世界绝迹了，六长老等光明大世界的人，也不知所踪。

    这一日，姬皓白、田婆、姬海蓝、封天尊主、太应尊主五人，齐聚在大殿之中。

    “封天，本公子已经等了两年，绝对不会再等下去了，今日便走。”姬皓白严正的向封天尊主说道，虽然这两年在悬空神山，他逍遥自在，但是这种枯燥无味的日子，他实在不耐烦了。

    “皓白公子，光明神坛的六长老，肯定知晓苏莫的下落，我们再去光明大世界，只要能找到六长老，就能找到苏莫。”封天尊主道，六长老或许不在光明大世界，但是，跑的了和尚跑不了庙。

    那六长老在光明大世界的势力根深蒂固，很容易就能找到对方。

    “你认为这可能吗？”姬皓白冷冷的说道，他不想浪费时间和精力了，除非能确定苏莫在光明大世界，否则，他根本不想再跑一趟。

    “难道就此放弃了？”封天尊主有些不死心。

    “当然不会就此放弃，那法无尊主和金无上人以及林雅，本公子带走了，苏莫若是真的在意他们，迟早会去找本公子，不然，最多百年，我便处死三人。”姬皓白轻笑一声说道，那苏莫耍了他这么久，他岂会空声而归。

    “这……！”封天尊主闻言，顿时心中一震。

    “别说了，就这么定了，田婆，你去擒住法无尊主三人。”姬皓白不由分说，向田婆吩咐道。

    田婆点头，快速的走了出去，直接来到了一座金色的宫殿之前。

    只见她苍老的手掌虚空一抓，整座宫殿不翼而飞，瞬间消失无踪。

    以田婆的实力，根本无需金无上人等人同意，便强行将宫殿及宫殿内的三人直接收取了。

    “公子，已经办妥。”田婆回到大殿，向姬皓白说道，其冲出去到回来不超过五个呼吸的时间。

    “很好，我们走。”姬皓白微微颌首，便准备带着田婆和姬海蓝离去。

    “皓白公子且慢。”

    就在此刻，一直默不作声的太应尊主，突然开口了。

    “你有何事？”姬皓白看向太应尊主。

    “在下想要追随皓白公子。”太应尊主向姬皓白抱拳，面色恭敬无比。

    此言一出，封天尊主脸色一沉，不过，他并没有多说什么，太应尊主愿意寄人篱下，这是对方的选择。

    “你有什么资格能追随本公子？”姬皓白淡淡的问道，他的言语之中充满了优越感，他问的不是太应尊主为何要追随他，而是问有什么资格追随他。

    想要追随他，也是需要有资格的。

    “公子作为身份尊贵，更是三千大世界中少有的无上英杰，未来是属于公子的时代，太应没有资格永远追随在公子身边，但是，却想要见证公子的传奇。”太应尊主郑重的说道，他并没有说自己如何如何不凡，而是吹捧了一番姬皓白。

    他早就看透了姬皓白，一个拥有天生优越感的毛头小子，他吹捧对方远比吹捧自己要强的多。

    他要离开云澜大世界，因为，一旦姬皓白走了，古云星空联盟并不能给予他足够的庇护，苏莫不会放过他。

    所以，他要离开云澜大世界，而姬皓白就是他向上的阶梯。

    “哈哈哈哈！！”

    姬皓白闻言大笑，道：“太应，本公子知道你在拍马屁，不过，你的话说得的确不假，未来的时代，只有少数人才是时代的主角，而我姬皓白便是其中之一。”

    “所以，我想要见证公子的传奇之路。”太应尊主微笑着说道。

    “可以，你就跟在本公子身边吧，接下来，本公子要游历十多个大世界，去领教一番那些大世界的无上英杰，看看那些人能与本公子同上洛华天书，是否名不符实，我们就先去望天大世界，去找俞沧海。”姬皓白笑着说道。

    “是。”太应尊主点头，心中暗暗一笑，这姬皓白果然很好糊弄。

    一旁，田婆面无表情，姬皓白收个随从，这再正常不过了；但是，一直默不作声的姬海蓝，却是无奈的摇了摇头。

    姬皓白早就单独和她说过，要去挑战另外的一些无上英杰，但她并没有多大的兴趣，不过，姬皓白要去，她自然也会跟去看看。

    “封天，后会有期。”

    姬皓白向着封天尊主微微一笑，随即带着田婆、姬海蓝和太应尊主，潇洒的离开了悬空神山。

    封天尊主望着离去的四人，一脸无奈，不过，他倒是并不担心姬皓白走了之后他会有危险，因为，就算六长老和明昊尊主同来，也不可能留得下他。

    他有些担心的是，古云星空联盟，能否安稳的存在下去。