    驮着背的老萧刚刚出吕方院门，就靠在门边站着，猛拍自己胸脯，嘴里嘀咕，“这小子真是神了，天赋竟然如此惊人，刚刚练功就修出内气，难道是那佛道高人转世不成？不行，不行，不能让他太得意，要不然岂不是打了我自己的脸？”

    一转眼，他就给吕方贡献了将近八千点崇拜值。

    屋子里吕方满头问号。

    这老头子，什么情况？

    ……

    老萧没有再进来。

    吕方吹灭了油灯，爬到床上盘膝坐着。抱朴诀已经登峰造极，只能继续运行周天。

    但抱朴诀到底只是入门功法，主要是激发内气，增长内气的速度可谓是慢到令人发指。

    吕方觉得有点儿可惜，系统竟然没有直接兑换内气修为的功能。

    要是系统能有这样的功能，说不定自己分分钟就能成为九品高手，然后让老萧那个臭屁家伙顶礼膜拜。

    “不行，明天必须把老萧的心法给弄到手。然后去刷波崇拜值，让他看看什么叫做旷古奇才。”

    吕方心里想着，不知不觉间渐渐沉沉睡去。

    他做了个梦，梦到自己成为当世最牛逼的高手，睥睨整个大渝江湖。轻轻松松就把老萧败于手下，让老萧大呼厉害。

    翌日清晨醒来，老萧没在眼前，吕方只看到枕头被自己抱在怀里扭成了麻花。

    他起床伸着懒腰出门。

    院子里凝儿、芙儿正拿着笤帚在打扫落叶，瞧见吕方出来都是诧异，芙儿道：“少爷，你怎么这么早便起了？”

    以前吕方都是起码要睡到日上三竿的。

    “早睡早起身体好嘛！”

    吕方笑眯眯走到芙儿、凝儿面前，变戏法似的手里出现两根棒棒糖，“看你们这么大清早就打扫卫生，少爷奖励给你们的。”

    “谢谢少爷。”

    芙儿眼睛顿时发亮，连忙从吕方手里拿过棒棒糖，直接塞进嘴里。

    凝儿性子腼腆些，有些害羞，但到底还是抵挡不住这新鲜事物的诱惑，轻轻拿起，红着脸道：“我去给少爷打水洗漱。”

    “来自李小芙的崇拜值666！”

    “来自李小芙的崇拜值666！”

    “来自杨婉凝的崇拜值588！”

    “来自……”

    吕方意料之中的小赚了波崇拜值，更是觉得神清气爽。

    “少爷，水打好了。”

    一会儿，那边响起凝儿的呼唤声。

    吕方走过去。

    凝儿已经用脸盆打好水，脸盆是铜制的。旁边摆放着这年头所用的牙刷和牙膏。

    牙刷很粗，是用马尾制成的，更像是大号毛笔。

    牙膏是黑糊糊药膏似的东西。

    倒霉蛋的记忆里，这东西依稀是以柳枝、槐枝、桑枝煎水熬膏，入姜汁，细辛等制成，都是稀罕物。

    这年代还有刷牙匠，就像是行脚郎中那样，早晚在外行走，给人刷牙。寻常家庭，可消费不起牙刷和牙膏。

    大多数人，都是以盐水或者茶水草草漱口了事。

    吕方当然瞧不上这牙刷，直接把佳洁士提取到手里，沾上黑糊糊的牙膏就准备刷牙。

    凝儿在旁边看得懵了，不是因为吕方“变戏法”，而是因为他手里的牙刷，“少爷，你这是什么？”

    她还从来没见过这么漂亮，这么精致，这么特别的牙刷，简直比街上小贩卖的那些发簪还要漂亮。

    吕方刷着牙，偏头含糊不清道：“你少爷我自制的牙刷，你要不要？”

    凝儿些微羞红脸，“凝儿不敢要。”

    她觉得这东西肯定价值不菲。

    吕方手里却是已经又出现两根佳洁士，直接塞进凝儿手里，“你少爷我自己做的，又不是什么值钱东西，有什么敢不敢的。”

    凝儿攥紧手里牙刷，像是打量陌生人似的看着吕方，“少爷你真厉害。”

    她觉得吕方简直变了个人，比以前和气多了。

    而且突然还会作诗，会做这些稀奇古怪的东西。

    “来自杨婉凝的崇拜值888！”

    “来自杨婉凝的崇拜值888！”

    她走到还在扫地的芙儿身边，把牙刷递给芙儿，“少爷做的牙刷。”

    芙儿大眼睛眨啊眨，把牙刷拿到手里观察良久，“凝儿姐，这真是牙刷么？少爷怎么做出来的？”

    凝儿摇头，“我也不知道。”

    “来自李小芙的崇拜值666！”

    “来自……”

    片刻，吕方带着凝儿、芙儿走出院子。

    三人嘴里一人叼了一根阿尔卑斯棒棒糖，芙儿还时不时拿出来舔舔。

    到膳厅。

    瞧见吕方出现在这，以至于吕梁的贴身侍女梅儿都懵了。

    她几乎从来没见过吕方这么早起来吃早餐。

    “老、老爷……少爷来了。”

    正在里面吃早餐的吕梁偏头瞧过来，也是微愣，然后道：“去给少爷准备早餐。”

    吕方悠哉游哉走进膳厅，在吕梁的对面坐下。

    吕梁道：“你今儿个怎么这么早便起了？”

    吕方道：“我决心习武，早起那是必须的。”

    吕梁点点头，“你有这决心便好。”

    他也没问吕方昨晚和萧逸天学得怎么样，估计是以为肯定没什么成效。

    毕竟习武这种事情讲究的是水滴石穿的功夫，短时间内很难见功效。

    吕方不再说话，看向桌上吕梁面前的那碗阳春面。

    里面就飘着点油花和几点葱花。桌上还摆着瓶花椒粉。

    心里突然冒出个主意。

    等梅儿又端着碗阳春面进来，吕方道：“再去拿个空碗来。”

    梅儿虽然不解，但还是很乖巧走出去，很快又拿个碗进来。

    吕方把空碗端到自己面前，右手往里边一伸，心念一动，碗里便出现了小半碗黄澄澄的太太乐鸡精。

    吕梁对他的“戏法”倒是见怪不怪了，只问道：“你、你这是什么？”

    吕方道：“我自己琢磨出来的佐料，鸡精。你要不是试试？”

    吕梁脸色有些古怪，“二郎，这真是佐料？怎么像是金粉似的？不会有毒吧？”

    以前吕方连厨房都没进过，还能琢磨出来佐料？

    “有毒我还能给你吃？”

    吕方有些没好气。直接捏起些鸡精撒进自己碗里。

    这年代的食物品种很多，但佐料很少，以至于大多数味道比较寡淡。

    厨子老萧的厨艺很是不错，较之酒楼大厨都不差，以往做出来的面条柔韧筋道，但受限于佐料，味道到底也就那样。

    而鸡精，可是有着鲜香的作用，还有鸡肉味。在这年代，绝对难得。

    吕方搅拌几下，待鸡精溶化，夹起些面条塞进嘴里。

    果然比倒霉蛋记忆里的要好吃多了。

    吕梁瞧他吃得津津有味，忍不住好奇，有样学样，也捏了些鸡精撒进碗里。

    再吃面条，眼睛便亮了，“唔！好吃！这味道！像我以前吃过的鸡汤面！”

    然后忙问吕方：“二郎，你这是怎么做出来的？”

    吕方单腿挑在长板凳上，“无可奉告。”

    他知道，自己只要解释这个问题，那吕梁还得追根究底。到时候自己都没法圆回来。与其如此，还不如干脆不解释，让他们自己瞎猜去。

    吕梁深深看了吕方两眼，果真没有再追问。

    吕方很快吃完面，偏头，又对那梅儿说：“把这鸡精端去厨房给老萧，就说是本少爷做的佐料，放小半汤匙就有增加鲜味的效果，不用时记得密封保存，不要触水。等用完了再让他找本少爷来要。算了，还是本少爷亲自去吧！”

    他端着鸡精屁颠屁颠往厨房跑去。

    老萧是个高手，但也是个厨子，应该很难抗拒鸡精的诱惑吧？

