    重回马德里，范加尔的心情很特别，当年他执教巴塞罗那的时候也来过马德里，那还是很多年前的事情了。

    荷兰人对于西班牙是有特殊感情的，比如巴塞罗那，他们的教父其实是荷兰人克鲁伊夫。

    记者围上来，“路易斯，拜仁客场翻盘的可能性是不是不大了？”

    “呵呵，足球是圆的，任何可能都会发生。”

    “但是唐正龙昨天说……”

    范加尔打断对方，不耐烦说道：“我不在乎唐正龙说了什么，他是个混蛋。”

    “总之我不喜欢用嘴巴去证明什么，球场上见吧！”

    ******

    “唐，你怎么了？我去你家找你，卡亚说你不在。”克劳迪娅在电话里说道。

    唐正龙汗死，费尔明娜还没消气，他还暂时住在酒店。

    “是这样的，马德里一家酒店找我代言，我过来住一住，是免费的。”

    “那太好了，我也来马德里出差，你把酒店的地址发给我，我现在就过去，顺便约你做个采访。”

    唐正龙尴尬了。

    “你出差，报社不给你订酒店的吗？”

    “哈哈，都什么年代了，都是现金补贴的。”

    “……”

    “你倒是会省钱啊。”

    来到唐正龙所在的酒店，马德里最好的五星级酒店，唐正龙住的房间内部有一个小游泳池。

    “唐，球星真是会享受啊，你一个人住这么大的房间。”

    “呵呵。”

    “对了，我没打扰你吧？有没有女孩要过来？”

    “呵……呵，你最了解我了，我从来不乱搞的。”

    克劳迪娅微微一笑，“我可不了解你！！”

    “过来看。”

    “什么？”

    “这个泳池是带温泉功能的。”

    “要不……我们边泡边采访啊。”

    “呵呵，那好啊，正好我也累了。”

    唐正龙倒了两杯红酒，游泳池的水汽氤氲，气氛有点暧昧。

    “克劳迪娅，要不我们……”

    克劳迪娅翻了个白眼，“我可是开了录音笔了，你试试看。”

    “……”

    ******

    “我先说好啊，我是不来的，是你们非要拉我来的。”费尔明娜气呼呼的样子。

    卡亚和艾玛笑道：“对啊，大小姐，是我们拉你来的，唐正龙这几天住酒店可惨了，我们让他回家吧。”

    费尔明娜指了指酒店大楼，“拜托，这是五星级酒店。”

    “可是酒店总是和家里没法比的。”

    费尔明娜也气消了，就是少一个台阶下，现在正好有了个台阶，那就坡下驴吧。

    “好，待会只要唐正龙跟我道歉，我就原谅他了。”

    “嘿嘿，他肯定痛哭流涕。”

    卡亚给唐正龙发短信，把事情说了，“唐，我帮你到这了，接下去看你自己的了。”

    ******

    “唐，你手机响了。”

    “打错了。”

    克劳迪娅汗死，“你不看就知道打错了？”

    唐正龙心想：“美人和自己泡澡，我现在去看手机，我是脑子坏到什么程度了？”

    “哈哈，我和我的手机是好朋友，它就和系统一样，特别不靠谱。”

    ……

    ……

    “克劳迪娅，你饿了吗？这里的餐点很不错，而且送餐很快。”

    “这么一说，我还真有点饿了。”

    “那好，我给你点一份意大利面。”

    电话打完30秒，敲门声响了。

    克劳迪娅愣住了，“五星级酒店就是不一样，这闪电侠啊。”

    唐正龙也纳闷了，这家酒店的服务确实一流，但还没有快到这程度啊，一般点餐大约10几分钟会送来。

    “唐，我现在开始羡慕有钱人的生活了。”

    “哈哈，我去开门。”

    门一开，唐正龙整个人傻住了。

    这时克劳迪娅喊了一声，“怎么了，龙龙。”

    费尔明娜一听还有女人的声音，大怒。

    “我们回去，把房子卖了。”

    “……”

    “凭什么，那是我的房子！！！”

    “现在不是了。”

    卡亚听出来了，是克劳迪娅的声音。

    “是克劳迪娅，我们认识的。”

    “我不管认识不认识，总之以后唐正龙不准回家。”说完费尔明娜就走了。

    卡亚皱着眉头，“唐，你怎么回事啊？我给你发短信了。”

    “……”

    “先进来再说吧。”

    *****

    克劳迪娅笑道：“我早提醒你了，如果你看一下短信，就没后面的误会了。”

    “我怎么知道？”

    “现在误会可大了，费尔明娜一定以为我和唐正龙……”

    “呵呵。”

    “无所谓，大不了我转会，离开马德里。”

    “你舍得？”

    “……”

    艾玛笑道：“我发现唐正龙最喜欢做的事情就是说最硬气的话，做最怂的事。”

    哈哈哈。

    还真是！！

    克劳迪娅说道：“要不我去和费尔明娜说一下吧，她应该可以理解的。”

    卡亚摇摇头，“弗洛伦蒂诺家的人，脾气很大的，还是算了。”

    “唐，你为什么要和费尔明娜交往？”

    唐正龙两手一摊，“其实她和你们一样，都崇拜我，然后被我为所欲为啊。”

    克劳迪娅拿起沙发垫丢过去，“我们揍他！！”

    “哈哈哈。”

    ******

    床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。

    唐正龙把李太白这首诗翻译成西班牙文的，在自家楼下朗诵。

    费尔明娜打开窗户，“你在鬼叫什么？”

    “我在念诗，我和西班牙历史上伟大的诗人一样，热爱生活，你听。”

    床前明月光……

    “闭嘴。”

    “难听死了！！”

    “费尔明娜你原谅我吧。”

    “不可能。”

    “好吧，这是你逼我的。”

    “你想干嘛？”

    只见唐正龙拿出钻戒，单膝跪地，此时克劳迪娅出现了。

    “《踢球者》现场报道，唐正龙今晚向弗洛伦蒂诺家的费尔明娜正式求婚了。”

    “我已经24岁了，我希望开启人生新的篇章，如果费尔明娜不答应我的求婚，没关系，以后我每天求一次。”

    费尔明娜呆住了，人不要脸，天下无敌。

    费尔明娜下楼来，“你给我停机啊，不准报道，这是造谣。”

    唐正龙笑道：“求婚是我的自由，在西班牙，我可以向任何人类求婚。”

    “……”

    费尔明娜胸口起起伏伏，显然是气到了。

    “唐，我原谅你了，你不要恶心我了，好不好？”

    “成交！”

