    萧楚卿看着秦暖暖像是一只炸了毛的小猫，浑身的毛都倒竖了起来。

    真像只猫，从小就是这样，似乎一直没有变。

    秦暖暖被他盯得浑身发毛发，实在是摸不清这个人心底到底在想些什么。

    后车座里的气氛尴尬的叫人窒息，秦暖暖只觉得自己快要喘不过气来了，她伸手，按下了车窗键。

    车窗降下。

    外面涌进来的风扑在秦暖暖的脸上，北方的天气很干，风刮过她的脸很疼，吹乱她黑长的头发，却也让她清醒了些。

    耳边传来呼呼的风声，令得萧楚卿就在耳边的呼吸声也淡了一些。

    忽然，身边的男人倾身过来。

    秦暖暖下意识的躲开，却见对方只是升起了窗户。

    窗户升起，将外面的喧嚣隔在窗外，只留下寂静。

    萧楚卿乜了秦暖暖一眼，似笑非笑问她。

    “你以为我想对你做什么？”

    秦暖暖有些尴尬，不满瞪着萧楚卿。

    萧楚卿支起身子。

    “秦暖暖，我的目的很简单，你帮我治病，我把妹妹给你。”

    秦暖暖听到这句话，不太敢信，这人折腾了这么久，就仅仅只是为了这些，但是潜意识里又有一种下意识的感觉。

    这个人无论如何都不会骗自己。

    这种感觉很叫人难受，秦暖暖是说不出的滋味，就像是自己的心底里住进了另外一个人，那个人偏偏对自己说，眼前的这个人可以相信。

    秦暖暖的脸色白了白，她说。

    “可以，但是替你治病期间，我要能自由出入你那里的权利。”

    她并不想像上次那样，被这个人关起来。

    毕竟萧楚卿的病很奇怪，既然伤口这么久都没有愈合，她一时间也摸不着头绪，很有可能拖到不知道什么时候，如果自己一直待在萧楚卿这里，邵九霄怎么办？

    她可不会忘记，自己还是一个已婚人士。

    这一点萧楚卿倒是答应了，只是他说。

    “不过，在治病期间，你必须住在我这里，如果你要出门，事先必须让我知道。”

    住在萧楚卿那里？

    这个要求让秦暖暖皱起了眉，原来在这里等着自己。

    那和被囚禁又有什么区别？

    可萧楚卿竟然提出了，想必也是经过深思熟虑。

    秦暖暖偷偷觑了一眼这人，只见萧楚卿正含笑看着自己，浑身上下都透着温和却又强势的气息，总结来说就是四个字——势在必得。

    秦暖暖抿了抿唇。

    谈判不是一味的否定别人，而是从对方提出的要求之中逆向思维，再在此基础上提出自己的要求。

    既然萧楚卿提出了地点，如果无限制在这一点上扯皮，只会陷入被动。

    秦暖暖想了想，她勾唇笑了笑。

    “只要价格给足了，让我作为临时的私人医生住在你那里倒也不是什么问题，只不过萧三爷总要给我一个时限，你的病毕竟不是什么常见病，如果一直治不好，总不能我就一直在你那儿常住下去了。就是你愿意，我一个已婚人士，也不方便啊，总不能我拖家带口到你那儿常住吧？”

    这话一出，萧楚卿眼底的笑意尽数收敛。

    他许久没有说话。

    秦暖暖也不着急，给他思考的时间。

    她低头去看手机，却发现上面有好几个未接电话，甚至连聊天APP里面都炸了。

    满屏都是邵九霄给自己发来的信息，从最后几条看，邵九霄大概是急坏了。

    秦暖暖深吸一口气，翻了翻设置。

    果然，她的手机不知道在什么时候竟然被人设置成了勿扰模式，所以一直听不到任何电话和信息的提示音。

    她自己是绝对没有干过这种事的。

    那么，唯一能干出这种缺德事的，也只剩下的萧楚卿这么一个人了。

    秦暖暖横了这个缺德玩样儿一眼，低头就开始回邵九霄的消息。

    手里的手机却是忽然被一只手抽走了，秦暖暖猝不及防，想伸手去抢，结果只过了几招，秦暖暖就确定，萧楚卿即便是伤成这样，自己仍旧不是对方的对手。

    她深吸了口气，摊手。

    “还给我。”

    萧楚卿扫了一眼屏幕上的内容，冷笑出声。

    “我说过，邵九霄想要人，自己到我这儿来上门要人，如果他有这个能力的话。”

    说完，直接按着秦暖暖的手机，替她关了机。

    秦暖暖怒了。

    她大概也猜到了些什么，扑过去就从邵九霄的手里抢回了自己的手机。

    “萧楚卿，你别太过分了，邵九霄处理完S城的事就会来接我！”

    萧楚卿嗤笑。

    “看他本事。”

    秦暖暖忍无可忍，一脚踹了过去，欺负她她可以忍，但是谁都不能欺负她老公！

    “萧楚卿，都是你搞的鬼，你太卑鄙了！”

    萧楚卿轻而易举的躲过，一只手按住了秦暖暖的腿，自然而然的倾身过来，这样的动作致使两人贴得很近，萧楚卿的气息扑在秦暖暖脸上。

    “商场如战场，我和邵九霄，彼此彼此。”

    秦暖暖嗅到他呼吸的气息，是一股淡淡的鸢尾花的味道。

    莫名有些熟悉，但却似乎从来不曾存在于记忆里。

    她有些焦躁，伸手朝着萧楚卿心口的伤就是一掌。

    “嘶……”

    萧楚卿瞬间吃痛，喉咙里发出低低的呻吟。

    秦暖暖看着他靠在座椅上，冷汗涔涔，密密麻麻的细密汗珠沁得额头上都是，胸口新换的纱布瞬间沁出一点鲜血，从那个点晕开，慢慢往两边晕染，逐渐扩大。

    萧楚卿痛得半阖着眼，强忍着那种撕心裂肺的痛疼，原本就苍白的有些灰白的脸色更是在此时染上了一层死气。

    司机也一直在关注着后车座的两人，骤然见秦暖暖竟然这么对待萧楚卿，立刻着急起来，低吼了一声。

    “三爷！”

    “开你的车。”

    萧楚卿却半点没有发火的意思，甚至把想要停车，对秦暖暖动手的司机呵斥了回去。

    司机咬了咬牙，从后视镜里狠狠瞪了一眼秦暖暖，到底一个字没说，那是那股怨气几乎凝成实质。

    秦暖暖看着痛得几乎就要晕厥过去的萧楚卿，低头从随身的包里翻出一片止疼药，拿起一瓶水打开，一同递给萧楚卿。

    却被萧楚卿一巴掌打开。

    他冷笑。

    “这算什么？打一巴掌，给一颗甜枣？”

