    “本座修炼之事就不劳洪峰主费心了，如今本座巧得机缘，已然结成真丹，只待他日凝结元婴，再来与洪峰主一较高下。”

    莫清黎目光淡雅，徐徐说道。

    这话却如同晴天霹雳，击得众人齐齐倒吸凉气。

    “莫峰主, 您是金丹真人了？”在这种情况下，赵温根本没有说话的资格。

    不过莫清黎的真实修为实在太令众人惊讶，此时大家都愣在原地，呆呆的等着他的回话。

    莫清黎微微颔首，目光清澈透亮，从容不迫道：“洪峰主, 既然洛掌门心存善意，免去对你万顷峰的责罚，本座也不予追究。不过，若是再有下次，洪峰主以大欺小，试图对本座爱徒出手，万顷峰的逍遥日子，恐怕得在你这一辈结束了。”

    “你说什么？你好大的口气！！”洪秉寅万万没想到莫清黎不声不响的结成了真丹，还获得天马羽翅重现在自己面前。

    他的嗓音虽然凌厉，可语气里却夹杂着一丝丝难以察觉的颤抖。

    他在恐惧。

    盛名之下无虚士。

    他不得不承认莫清黎当年的不世之资多么引人妒忌，让他这个同一代的弟子感到害怕，视他为修炼路上最恐怖的敌人。

    虽然同在一个宗门，但他知道，当年的自己只是一个处处被他与苏奚辰压在底下的无名师弟。

    如今莫清黎强盛归来，仿佛又让他回到了那个处处失败，被家族嫌弃的痛苦境地中。

    与洪秉寅不同的是，洛堂宇简直欣喜若狂，激动的无以复加。

    他谨小慎微，兢兢业业，讨好洪秉寅与各大峰主多年, 终于迎来了这一刻。

    他从小崇拜的师兄, 他仰望多年的存在，今日强盛归来了！！

    赵温和黄兰互相扶持着，却仍旧站不稳脚跟。

    他们身为九剑峰的精英弟子，对于莫清黎与自家峰主之间发生的往事，早已听的滚瓜烂熟。

    在半步城中结下的怨仇，不是一句两句能说得清的。

    纵然苏奚辰一直言说，他命人去喊了莫清黎，并发了传音符，但在莫清黎口中，却是什么都没有收到。

    这小小一件事，引发了莫清黎的父母双双陨落，莫清黎的超绝之资被毁于一旦。

    而最后受益最大之人，仅是苏奚辰一人。

    莫清黎掉出天骄排行榜，苏奚辰重斩第一。

    褚谷老祖逐渐对莫清黎失去希望，苏奚辰成为天衍宗的新任麒麟子，无数资源全部朝他一人倒戈。

    他步步高升，平步青云，成为万人敬仰的九剑峰峰主。

    而莫清黎失落困惑, 进入魔障, 只得假丹，道途尽毁，藏在小平峰苟且上百年。

    二人活成了两个极端。

    但修仙界，向来以实力说话。

    就算莫清黎再怎么责骂苏奚辰在撒谎，宗门长老依旧是全力保下了苏奚辰，将他打造成了天衍宗的新一代九剑峰峰主。

    甚至，苏奚辰做的比以往的九剑峰峰主还要优秀，更胜数筹。

    莫清黎以一人之力，根本无法撼动他的权威分毫。

    褚谷老祖对他心生失望，撒手闭关数百年，不再见人。

    宗门为了止息莫清黎的疯狂，赐小平峰一座，从此莫清黎也沉寂了下来，似乎心已经死了。

    今日莫清黎强势归来，道途重现，他们怎能不害怕，不畏惧。

    据说当年莫清黎是能越阶作战，将苏奚辰都压下一头的人物！

    赵温狂咽口水，巴不得赶紧离开这里，将这件事告诉苏奚辰！

    周辰迷迷糊糊的注视着莫清黎的背影，伤口虽疼，心里却有一股暖流划过。

    莫峰主，果然是位好师父！

    曲师姐不会有事了！

    周辰惨然一笑，闭上双眼，昏了过去。

    曲依秋内心刚刚惊叹自己师父好威风，就见周辰头一歪，整个人没有精神，昏迷不醒，慌忙道：“周师弟需要赶紧回去调养身体，不能在这里耽搁时间了！”

    莫清黎闻言，直接忽视掉洪秉寅，转头望着曲依秋温柔道：“师父和你一起回去。”

    曲依秋点点头，和木云槿一起扶起了周辰。

    洪秉寅气的脸色发红，宽大袖袍下的双手捏成拳头，却伫立原地，没有动弹分毫。

    齐勇峰暗暗注视着这一切，没想到莫清黎的出现，竟让自己师父生生忍下了这口气。

    洛堂宇从激动狂喜中回过神来，疾声道：“快快快，快带他回去修养！其他人都退回去吧，小平峰和万顷峰的事，已经结束了！”

    “师父……”齐勇峰看着曲依秋等人纷纷离开，犹豫片刻后走向了一动不动的洪秉寅。

    “滚！”洪秉寅袖袍大挥，金芒四绽，震的齐勇峰飞出了数米，口吐鲜血。

    “莫清黎，我是不会再输给你的！！”洪秉寅双目赤红，拳头捏的咯咯作响。

    还未走远的赵温和黄兰见状，连忙用尽毕生所学仓皇逃离此地，生怕洪秉寅发起疯来，把他们也给打了。

    莫清黎和曲依秋几人离开正殿数丈，就见北方有九色璀璨光芒闪耀。

    由远及近，一溜烟儿窜到了莫清黎的怀中。

    “这、九彩鹿居然破开我布下的禁制，跑到了这里！”洛堂宇万分错愕，但望着莫清黎淡然出尘的面容，他忽然又觉得这些都没什么值得惊讶的了。

    毕竟九彩鹿的主人是莫清黎。

    曲依秋好奇的扫过九彩鹿，跟着木云槿背着周辰的步伐一刻未停。

    莫清黎怀抱九彩鹿，眼神落在曲依秋身上，轻声解释道：“当我出现在这附近时，她就感应到我的存在了。”

    “这头九彩鹿的天赋远胜于她的母亲啊！”虽然莫清黎是在对曲依秋解释，但洛堂宇还是憋不住心里的赞叹之情。

    这可是洪荒灵种九彩鹿啊！

    曲依秋浅笑着点头，表示自己听到了。

    几人就这样带着周辰回到了小平峰。

    在天衍宗北面，一处拔地而起，冲破云霄的巍峨山峰之巅，池羽书长身玉立，眺望着莲花合抱的花蕊中心。

    那是小平峰所处的位置。

    “启禀九皇子，暗阁已经送回了莫清黎，只是九皇子所说的曲依秋和她父母，暗阁至今未查到一丝线索。”

    在他身后，似乎有一道若有若无的影子在暖阳下晃动。

