    还没等于禁领军到达淯阳，关羽便乘船亲率大军，前来打援，攻击于禁和庞德。

    同时淯阳城外，有糜威围困，这个时间段，甚至都没有围三缺一，直接就四面围定，免得曹仁出城作妖。

    两军就此进入了对峙阶段。

    于禁对于关羽很是重视，故而一直不曾主动进攻，在寻找机会。

    但奈何庞德总是请命，想要出去，杀一杀荆州军的士气。

    否则己方士气便会越发的低落。

    可是于禁吸取了夏侯存与曹仁连败的心思。

    他们都是想要先打关羽的先锋，赢了一场之后，再继续稳住守城之类的。

    现在庞德还是这种心思，于禁自是不许。

    先前的失败教训还不够吗？

    万事先稳一手。

    现在该着急的是关羽，他急于想要乘胜追击，故而才主动前来攻击自己。

    那于禁就更不想落入关羽的节奏当中去。

    为此，于禁与庞德两个人争执不小，其中几位将军也是连忙劝阻。

    “如今荆州军气势正盛，我等绝不能轻易与之交战。”

    于禁再次老调常谈，向众将阐明他的观点：

    “待到敌军士气稍微减弱，我等在肆机交手，如此一来，方能对我军更为有利。”

    “可是将军能否保障，长久下去，我军反倒是落入了下乘之中。”庞德针锋相对的普及自己的观点。

    在他看来，大军到了荆州前来，那就该尽早击退关羽，保住宛城不失，顺便再收复失地。

    毕竟关平已经连下两城了。

    庞德与关平在凉州共事过，时间拖的越久，关平就越能从中搞事。

    大败张郃，甚至给冀城之中豪强大户造反的机会，

    不让他们提前与曹军勾结，提前杀了他们，都是庞德眼瞧着关平一步一步走来的。

    关平是一个非常喜欢在战场上取巧之人，巧的让你不知不觉都掉进陷阱当中去。

    先是夏侯存，然后是曹仁，他们两个全都落入了关平的陷阱当中，才会招致大败！

    所以庞德认为，对付关平，没有什么好办法，那就是莽过去！

    以力破巧！

    管他什么呢，自己只管杀过去！

    于禁与庞德应对的思维不一样，一个是以关羽为主要作战对象，另一个则是以关平为作战对象。

    董超当即站起身来，分别劝了两位，这才说道：

    “左将军，如今我们来此月余，魏王对我们寄予厚望，可不能什么都不做。

    既然庞将军他有心想要试探一番，莫不如就让他去试一试，末将为他压阵，如何？”

    于禁见董超如此言语，思考了一会，一味强压也不是个事。

    既然庞德他想要试试身手，索性就让他去。

    争论如此长的时间，终于有了结果，庞德向于禁郑重抱拳，这才离去。

    “将军勿要担忧，庞令明既然不知天高地厚，索性就随他去吧。”

    董衡为庞德说了句软话，毕竟大敌当前，主将副将不和，于己方不利。

    “哼，不知天高地厚的家伙。”

    于禁摆摆手，江东孙权暗中向魏王投降的消息，底下的众将，大多也是不清楚的。

    曹军营寨当中，时隔月余，终于响起了阵阵擂鼓声。

    庞德与董超走出营寨，奔着前方而去。

    到了荆州军营外，庞德开始大声叫骂，口出不逊。

    声音传到中军大寨，倒是让关平有些诧异。

    于禁自从来了之后，便当起了缩头乌龟，看样子就是想要硬拖着战事的节奏，以待图谋。

    今天庞德终究是安耐不住了，想要耍耍？

    那自己就陪他耍耍！

    怎么说，也是故人见面，分外眼红！

    “父亲，我自是出营寨，与庞德这先锋碰碰面。”

    关二爷虽然气愤，但庞德还真不值得他出手。

    关平抱拳之后，便伶刀策马，带着一水的骑兵出了营寨。

    这些战马，可是又不少都是从曹仁那里缴获来的。

    撑撑排场，那也足够让于禁眼馋了。

    “庞德，许久不见，你怎么投降曹操了？

    当初我都以为你被凉州刺史阎温，给弄死了，特地祭奠了你一下。”

    庞德冷哼一声，以刀指着关平道：

    “关平小儿，废话少说，可敢与我一战，若是不敢，速速退去，叫你爹来！”

    关平闻言不怒反笑，举着铜制喇叭道：

    “庞德，我知道你为何想要着急与我交战了，是不是同行之人猜忌你啊？

    你原为马超部将，跟随他出生入死，结果在凉州的时候，被阎温给拿住了，

    马超因此丢了凉州，转投我大伯父麾下。

    你兄长庞柔同样也向我大伯父效忠，你庞德为何就不是我大伯父派到曹操那里，潜伏的细作呢？”

    关平顿了顿，冲着曹军士卒喊道：

    “庞德，你武艺高强，当初若是想要反抗阎温，岂能被他俘虏？

    你定是想要脱离马超，转投曹操，才会顺水推舟，假装自己抵挡不住。

    所以，我可以帮你向你如今的袍泽证明，你庞德是真心想要投降曹操！”

    关平的这番话，宣传出去之后，不仅庞德懵了。

    董超等人也懵了。

    关平说的在理，大家都怀疑庞德的动机。

    特别是曾经的主公，还有兄长都在敌军阵营，他还要嚷嚷，杀了敌军阵营数一数二的大将。

    这种事，怎么想，都觉得是在故意演戏证明自己的忠诚。

    能不叫旁人怀疑吗？

    尤其是曹军如今正处于劣势当中。

    庞德都做好了与关平对喷的准备了，可关平当真是一点都不按照自己编排好的剧本演。

    这下子，庞德不善临场发挥的短板，一下子就暴露出来了。

    关平当众给庞德证明，他是真的投降曹操的。

    可庞德若是当众反驳关平，那就说明庞德是假意投降曹操。

    但是庞德若是顺着关平的话说，那是不是证明自己同时也跟刘备保持的关系？

    就成了双面细作了！

    这个逻辑顺序，庞德一时间没有理清楚。

    他张了张嘴，最终不知道要如何作答。

    董超对着旁边的成何说道：“成将军，今天这事，可当真是奇了怪了。”

    “确实是奇怪！”

    关平给庞德证明他是清白的，这事怎么都透露出不清白的意思。

    “讲道理，这个时候关平应该利用旧主和兄长，劝降庞德猜对的，可如今？”

    董超一时间不知道要说啥，反正他也是被关平给绕进去了。

    成何赞同的点点头：“我猜测，庞德定然会恼羞成怒，与关平厮打起来，董将军觉得谁会赢？”

    “反正关平不会输。”

    “那我觉得庞德也不会输。”

    庞德盯着关平想了一会，终于想明白一件事，那就是自己根本就不需要关平给自己证明清白。

    关平现在又是在使巧劲迷惑自己，管他呢，自己只管一拳打过去。

    想到这里，庞德大喝一声，策马上前，冲杀关平。

    关平见庞德恼羞成怒了，自是不虚，随手把铜制喇叭扔给了一侧亲卫，同样打马而出。

    两把大刀当啷一声，切在一块，又迅速分离。

    战场之上，只见一黑马与一白马相互交错，叮当之声，不绝于耳。

    庞德自是提着一口气，早就听过马超夸耀关平的身手，

    以前没得机会与关平拼杀，今日定要叫他知道，我庞令明也不是个软柿子。

    庞德乃是马超麾下第一猛将，关平自是小心应对，

    可是打着打着，他就发现，庞德是绝对打不过自己的。

    不出一百回合，必定能够拖死他！

    五十回合后，庞德已经觉得自己双臂有些难受，难不成这就是年龄上的差距吗？

    庞德自诩自己年轻，武力依旧在巅峰时刻。

    但遇上关平之后，他才知道人外有人，就像是马超一样，自己同样打不过他。

    董超瞧着奋力拼杀的现场，啧啧称奇：

    “庞令明竟然能够关平打上五十回合不分胜负，你说奇怪不奇怪？”

    “以我观之，关平尚有余力，而且每次出招很是圆润，皆是游刃有余的样子。

    反观庞令明，却是面色通红，咬牙切齿，大抵上是不持久的。”

    纵然庞德身手不错，但他们也知道关平还没有使出杀招来。

    二人对视一眼，便不在说些什么了。

    邢道荣见少将军还拿不下叫嚣的庞德，挠挠自己的眉头：

    “难不成少将军他武艺生疏了，为何还没有杀了庞德那厮？”

    周鲂笑了笑：“少将军喜欢杀人诛心！”

    打到六十回合的时候，关平便主动收招，直接骑马后撤，故意摆出拖刀的姿势，引诱庞德来追。

    拖刀计用刀之人大多都会使，但是使用的熟练度，以及能否成功用出来，就看个人的造诣了。

    庞德见关平摆出如此阵势，冷哼一声，爷不上当，便拍马返回己方军阵当中。

    他们两个果然是不分胜负！

    “庞将军辛苦了。”董超面带微笑，说了一句。

    “关平想要用拖刀计诓我性命，我岂能上当！”

    庞德浑身有些放松：“不过关平果然名不虚传，打了这么久，我竟然奈他不得！”

    “今日暂且收兵，来日再战。”成何说了一句：“总之，算是不错的开头。”

    庞德点点头，便打马往营寨而去。

    于禁听完董超与成何的猜测，摸着胡须道：“你们怀疑庞德与关平在演戏？”

    他们二人皆是点头。

    “关平狡诈如狐，他就是想要迷惑我们，认为庞德是细作，好挑拨离间。”

    于禁摆摆手道：“不必理会他，这点小伎俩我还是看得出来的！”

    不在现场，于禁通过部下的复述，很快就想通了关平设置的小陷阱。

    看样子庞德倒是真心投降的。

    “那庞德明日还要出寨前去挑衅。”

    “你们不是怀疑庞德的忠心，那索性就由他去。

    看看他到底几十死于关羽父子之手，还是能杀了关氏父子。”

    “喏。”

    第二日，庞德又亲自领兵前来挑衅，嘴里骂那叫一个难听。

    这都是基操了，打架之前，总得放嘴炮，先过过瘾，然后再动手。

    只不过今天，关羽亲自提刀准备迎战。

    “父亲，庞德不过是凉州一个小卒尔，先前本就没什么名声，

    他就是想要借着父亲的名声，制造热点，提高他自己的知名度，不必理会！

    最重要的是儿子觉得，庞德他不配死在父亲的刀下。”

    关平在旁边小声的劝慰了一句，毕竟老爷子岁数大了，头发胡须都不再是黑色，掺杂了白色。

    而且还在胳膊上动过手术，尤其是左臂，那妥妥的吸箭器。

    庞德在凉州，那是弓马娴熟，箭术也好的很。

    没必要亲自下场跟庞德去打一打的。

    况且今日自己还想陪着庞德继续演戏呢。

    关二爷一抚长髯，摇头道：“儿啊，某纵横沙场数十年，如今寻常人闻某的大名，无不退避三舍。

    今日庞德口出狂言，也是某许久不曾见到的景象了，那便会一会他。”

    说完之后，关二爷轻磕马肚，便上前与庞德厮杀。

    二人纵马舞刀，你来我往的。

    五十回合之后，关平当真觉得自家老爹老了，以后还是要着重往指挥作战上转型。

    斗将这个职业，也有些许不适应了。

    这么多招后，还没有拿下庞德。

    庞德也是越战越心惊，他万万没想到，关平老了老了，虎威依旧不减。

    打了这么长的时间，招式依旧不乱，甚至还隐隐压着自己打。

    董超心里握了一个大草。

    庞德他跟关平战五十回合不分胜负也就罢了，现在跟名动天下的关羽，竟然打了快一百回合，还不分胜负！

    难不成庞德真的隐藏了自己的实力？

    这事，也忒不可思议了！

    “成将军，我怎么觉得他们是在配合庞德演戏啊？”

    董超终究是说出了自己的心里话。

    成何也觉得今天的斗将，那可精彩异常，庞德能跟关羽打上百会和毫发无伤。

    那足够他吹一辈子牛逼了！

    “此人不简单啊！”成何说完之后，便下令鸣金。

    再打下去，恐怕也占不到什么便宜。

    今日庞德与关羽打了一百个回合，足可以振奋士卒了。

    听到号令之后，庞德奔回本阵，关羽也不曾追赶，只是勒住缰绳，眯着眼睛望着庞德远去。

    人不服老，大抵是不行的。

    关二爷微微活动身体，调转马头，往本阵去了。

