    看样子孙尚香和马云禄一样都有那种小姐脾气。而孙尚香的脾气显然大的多。史书上记载，不仅刘备招架不住，嫁到荆州后还纵容陪嫁过来的那些随从家丁各种不法，全城都招架不住。

    这样一个有脾气的人一见面就让大春帮忙，大概也确实是急的没办法了吧。

    大春也很干脆：“大义所系，我倒是愿意找，但我不知从哪里——”

    话音未落，孙尚香就把手指勾进嘴里开吹——卧槽这是？

    大春腿毛翅膀狂震，听出来了，不仅仅是她的口哨声，还有一种类似象语的正常人耳听不到的震荡声波！

    再下一刻，大春感觉背后气流涌动，复眼一转，豁然是一只不知从哪里飞出来的猫头鹰！这是她的灵宠？

    大春这才想起她还有个名号，枭姬啊！枭就是猫头鹰。

    原来如此，她或许听不懂象语，但还是听出了相似的地方，第一印象的沟通也还算是有效果。

    孙尚香撸开袖子，露出了里面的金属手腕，猫头鹰轻巧的抓落在手腕上。

    大春看这手腕看呆了，这好像是暗器？

    孙尚香淡淡道：“是袖箭也是抓臂。淮扬徐州一带刺客非常之多，不得不防。也正因如此，徐长卿的处境更加危险。你骑上我这只灵枭，它能带你找到徐长卿的大概位置。”

    大春问道：“是因为徐长卿身上有什么宝物能被灵枭定位么？”

    孙尚香抬起了另一只手，没有袖箭，隐隐一截白皙。

    “我把另一个袖箭给他防身了，因为是灵枭专用的抓臂，所以灵枭能找到。”

    我……

    大春后悔问这个问题了，感觉不是很好。

    估计是要出一趟远门了，但有些疑惑还是得问清楚，这样路上万一发现什么也算是线索。

    大春问道：“我发现这新城很多民宅都用了比较贵的祈福房梁，这是什么情况？”

    孙尚香还真是另眼相看了：“你一个新秀居然知道房梁？”

    要的就是你这种钦佩的目光！

    大春暗自得意：“毕竟我还是一个巢湖神啊！”身边有女神智囊团的啊！

    孙尚香说道：“这是徐州商会的投资。毕竟乱世没多少人有能力盖新房，他们的货也不好卖，所以干脆就半赊半卖处理给我们。他们也希望这家家户户的祈福能带来全城的繁荣提升，那时就能更好的通商了。”

    徐州商会?大春瞬间想到了徐州的豪富糜竺糜芳。关键是荆州投降的糜芳。如果是因为糜氏与吴国存在巨大的贸易利益，那糜芳不战而降并在吴国享受极高的待遇就完全说的过去了。

    大春问道：“这么说来，这徐州商会很有远见？”

    孙尚香点点头：“这也是互惠互利盛情难却的事，我们也没有拒绝的理由。”

    妺喜在识海中一声冷哼。

    大春也是无语，感觉无论是阳谋还是阴谋，都说的过去的理由？如果是阴谋，那这徐州商会就和鲁班门，和各种不良术士都有联系了？

    大春又问：“那小姐是否感觉有哪里不适？”

    孙尚香叹道：“兄长和母亲管的严，不能出城闲的无事浑身不适——”

    然后挥手催道：“事态紧急还请赶紧，去吧去吧~~”

    我……卧槽！你这是请我办事的态度吗？好吧，这就是小姐的处世态度，对自己的身份和魅力很有自信，根本不担心别人不帮忙。我也……不能免俗。你厉害！

    大春只得登上枭颈，那里有个项圈可以把蛐蛐别在里面夹稳，也算是安全带了吧。

    孙尚香补充一句：“去吧，一定要小心！”

    这么傲脾气的小姐突然蹦出这么关心的话，这反差让大春好生感动：“我会小心的！”

    妺喜：“哼！”

    哎，你哼个屁不要败我兴致，我是那种被女人两句软话就忽悠的找不到北的人吗？真是的……

    于是灵枭飞上了天空，向着东南方向速度全开，转眼就将建邺城抛诸云后。不得不说，这种坐飞机的感觉果然还是比自己亲自飞要惬意的多啊。

    妺喜却又是一哼：“你什么好处都没提，就这么答应了？”

    我……你这些女人啊！

    大春没好气道：“这是男人办事的格局大气，换成你遇到我这种办事一定很开心对不对？”

    妺喜冷笑：“那是！”

    卧槽！感觉……算了，她一身负能量。

    甄姬说道：“刚才一战你消耗其实不小，抓紧时间休息。”

    也是啊，这里鹰毛那么软和，是方便睡觉。

    妺喜沉声道：“是你消耗不小吧？那一个避水诀调动的是她的茶水。”

    甄姬淡淡道：“不如此立威，怎能取信于人？”

    大春猛然醒悟，这次是真心感动了：“我总觉得我跑出来时糊里糊涂满脑子发懵，原来是甄姬全力救我！”

    甄姬感慨道：“言重了。主要也算是我自救。她那一下估计是真把你当妖邪了。”

    妺喜呵呵一笑：“再想想刚才侍女说的刺客，那就可以推知这位小姐果然很不安全。”

    大春讶道：“那她还敢经常上街露面？”

    妺喜说道：“这应该就是她的傲气吧，越是有人图谋不轨，她就越是不服，就越是要公开出现表达无视藐视。所以啊，你要办的事还有很多，抓紧休息吧。”

    也是啊，只能抓紧休息了。

    而蛐蛐小号休息了，别的号该起来活动了吧？

    此时，大春的城隍号就感觉睡了一晚，外加一上中午，精神是相当充沛啊？

    睁眼，醒！

    ——系统提示：您的花鬘武将符实力上限获得提升，可升级至2星。开启武将2星能力“声名。”

    声名：花鬘的名气越高，你的名气越高，武将符将获得额外的战斗力加成。（注，该技能为你的花鬘武将符独有）。

    ——系统提示：您的城隍神位获得一定的人气，神位获得提升。你获得祈福技能：祥和。

    祥和：神位技能，可让民心和悦。节日施展效果更佳。

    ……

    大春惊喜过望，花鬘武将符自动升级了！原来如此，果然是武将的名声越大，武将就越强，连带着武将符都起飞！

    关键是，这武将符还带动我的我的神位也升级了！难怪昨晚耳边嘈杂，那是来自南中的人气吧？

    就在这时，夏侯夫人笑道：“醒了？进步不小啊！”

    大春抬眼一看，正是正午的竹林，夏侯夫人大小张正坐在竹席上喝茶看雪山——还真像极了魏晋隐士之风！不，魏晋之风根本就配不上比喻她们。

