    秦婉看着地上碎裂成两半的蓝钻，吓得面无人色。

    就在这时，王莹的声音在耳边响起。

    “婉姐，你怎么搞的？这可是镇店之宝啊，你居然把它打碎了，我怎么向罗经理交代？”

    秦婉抬起头，不可思议的看着王莹，说：“王莹，不是你……”

    “是我！都是我的错！早知道我就不把钻石交给你了。”王莹转头哭着说道：“罗经理，婉姐把这颗钻石打碎了，呜呜呜……”

    秦婉怔怔的看着王莹。

    刚才，如果不是王莹突然收回手，那钻石根本就不会掉在地上摔碎。

    王莹为什么要这么做？

    她为什么要害我？

    秦婉想不通。

    罗经理走了过来，看着碎裂成两半的钻石，怒问：“这到底是怎么回事？”

    “经理，是婉姐不小心，把盒子掉在了地上。”王莹立刻把责任推到了秦婉的身上。

    罗经理说道：“这颗蓝钻是总部送给我们的镇店之宝，给顾客展示用的，价值千万，你居然把它打碎了，秦婉啊秦婉，你让我说你什么好？”

    秦婉镇定了一下，说道：“经理，我刚才把钻石交给王莹了。”

    “婉姐，你什么意思？”

    王莹眼神冰冷的看着秦婉，说：“你刚才把盒子递给我的时候，我还没接住，你就松开了手，所以才导致钻石掉在地上打碎了。”

    “怎么，你要把责任怪在我的头上？”

    王莹一声冷笑：“秦婉，亏我把你当成好姐妹，没想到你竟然是这种人，我真是瞎了眼。”

    秦婉急道：“王莹，我不是要把责任怪在你的头上，我只是在陈述事实，刚才我明明把盒子交到你手上了。”

    “听你的意思，是我冤枉了你啰？”王莹转头对罗经理说道：“罗经理，我申请调监控。”

    是啊，店里有监控，我怎么忘了。

    秦婉立即说道：“罗经理，我也申请调监控。”

    罗经理看了两人一眼，转身走到柜台，打开了电脑监控。

    这时，其他店员也都围在了电脑面前。

    很快，画面上就出现了刚才一幕。

    只不过，王莹背对着监控，大家看到秦婉把盒子递给王莹，紧接着，盒子就掉在了地上。

    具体的细节，监控上根本就看不到。

    “怎么会这样？”

    秦婉脑子里一片空白。

    王莹冷笑道：“秦婉，你不是说是我打碎了钻石吗？事实摆在眼前，你还想说什么？”

    其他店员也对秦婉冷嘲热讽。

    “大家当同事也有好几年了吧，没看出来，秦婉你居然是这种人，为了推卸责任，竟然冤枉王莹。”

    “店里的谁不知道，王莹可是你最好的姐妹，连她也害，你心够毒的啊！”

    “秦婉啊秦婉，你还真是让人‘刮目相看’呐！”

    “以后离你远点，免得被你陷害。”

    “……”

    罗经理扶了扶眼镜，说道：“秦婉，虽然我也不相信是你打碎了钻石，但事实摆在眼前，你还有什么想说的？”

    “经理，我……”

    秦婉刚开口，就被王莹打断了。

    “还有什么好说的，秦婉，赔钻石吧！”

    其他店员也纷纷说道：

    “现在说什么都没有用，秦婉，你还是赶紧赔钻石吧。”

    “这么大的一颗蓝钻，就这么碎了，好可惜。”

    “秦婉你真是灾星。”

    “如果这颗蓝钻没碎的话，一旦展示出来，必定会引起轰动，到时候，我们店里的生意就会火爆，那样，我们拿的提成就多了。”

    “都怪你秦婉，把我们提成弄没了。”

    “……”

    此时，秦婉就像是一个十恶不赦的罪人，遭受着大家的指责和辱骂。

    “秦婉，事已至此，你还是赔偿吧。”罗经理说：“你打碎的那颗天空之蓝，价值一千七百万。”

    什么？

    一千七百万！

    听到这个金额，秦婉眼前一黑，差点晕倒在地上。

    罗经理打开柜子，从里面拿出一张证书，递到秦婉面前，说道：“这是总部首席鉴定师给天空之蓝定的价，你可以看一下。”

    秦婉只看到金额那一栏，最前面写着十七，后面是一长串的零。

    数了好一会儿，秦婉才数清，真是一千七百万。

    完了！

    一瞬间，秦婉脸色苍白如纸。

    “秦婉，我可以帮你在总部领导面前讲点好话，给你减免两百万，你赔一千五百万就可以了。”罗经理说道。

    “罗经理，你太看得起秦婉了。”王莹道：“别说一千五百万，秦婉现在连五万块都拿不出来，她所有的钱，全部给茜茜治病花光了。”

    “那怎么办？”罗经理说道：“镇店之宝摔坏了，我没法向总部交代啊！”

    旁边有店员说道：“罗经理，我看不如报警吧？”

    “是啊，交给警察解决吧！”

    “反正钻石是秦婉摔碎的，一切后果也将由她承担。”

    “我倒是有一个主意。”王莹说：“罗经理，要不，你帮秦婉赔偿吧？”

    “我帮她赔偿？”罗经理微微皱眉。

    旁边有人说道：“一千多万可不是小数目，罗经理凭什么帮秦婉赔偿？”

    王莹笑道：“罗经理不是喜欢秦婉吗？”

    “喜欢归喜欢，一点关系都没有，就帮她赔一千多万，你当罗经理是冤大头啊！”

    王莹道：“如果秦婉嫁给罗经理了呢？”

    顿时，旁边的人不说话了。

    如果秦婉和罗经理结成夫妻，那么丈夫帮妻子赔偿，就名正言顺了。

    王莹随后看着秦婉说道：“你也不想因为这颗钻石，下辈子在监狱里度过吧？”

    “如果你去坐牢了，那茜茜怎么办？”

    “所以，嫁给罗经理，是你最好的选择。”

    罗经理跟着说道：“我家里有两套房子，卖掉的话应该能凑一千多万。”

    “秦婉，如果你愿意嫁给我的话，那这颗钻石，我帮你赔了。”

    “你的意思呢？”

    秦婉有些不知所措。

    罗经理的所作所为让她很感动，但是，她并不想嫁给一个自己不喜欢的人。

    如果拒绝罗经理的话，那一千多万在哪里凑？

    自己坐牢倒是没什么，可茜茜怎么办啊？

    一时间，秦婉心中充满了绝望。

    然而就在这个时候，一个声音突然在珠宝店门口响起：“我帮她赔！”

    【作者有话说】

    第2更。求好评。

