    不远处的山顶上，薛安遥望着那一抹大红，心里虽然十分不舍，但是脸上还是浮现出欣慰的笑容。

    媚歌上前看了一眼薛安：“怎么？心里难受？”

    薛安点头：“难受！”

    媚歌伸出手来就要扯薛安的耳朵，薛安赶紧向后缩，一边缩一边说道：“你先听朕将话说完！”

    “说！”媚歌恶狠狠地盯着薛安。

    “难受，但是却欣慰，兰花一定会幸福的！”薛安低声说道，上前扯住媚歌的手臂，“咱们走吧！”

    媚歌一怔，倒没有想到薛安如此平静，几日之前，薛安听闻凤卿尘召集各大藩王前来泰山，竟然不顾新婚燕尔，骑上马儿就前来，媚歌追了几日才追到。

    还以为见到这一幕，薛安会受刺激，承受不住，如今却十分的坦然。

    媚歌跟着薛安慢慢地下山，她回眸望望那夕阳下点起来的火把，她低声问道：“你不去跟他们打个招呼？”

    薛安摇摇头：“不用！”

    媚歌心里有些不是滋味，握住薛安的手，“鸾皇召集的都是鸾王朝的藩王，你不是，所以你不要介意！”

    薛安站住脚步，回眸望着媚歌：“朕不介意，朕是彻底放下了！既然出来了，咱们玩一圈再回去吧，正好趁机视察民情！”

    媚歌紧紧地盯着他的表情，见他真的不是口是心非，她心中一软，眼睛里忍不住湿润了。

    薛安一怔，吓了一跳。

    媚歌一直像一位女战士一样，坚强勇敢，有的时候连他都害怕她身上的那股虎劲。

    可是如今，媚歌也像个女人似的了，动不动就开始哭，特别像一个受尽了委屈的小媳妇。

    “怎么了？”薛安上前拽着媚歌的衣袖。

    媚歌伸出手来敲打了薛安。

    薛安忍不住笑起来，上前环抱住媚歌，低声说道：“对不起，真的对不起，你放心，以后我不会再让你哭了！”

    媚歌喜极而泣。

    年底，东渡国再次派出唐七公子前来通商，安易亲自接见，与唐七签订了十年的通海航约，并将这件事情交给了沈依芸，自此，沈家正式成为西栖大陆第一水路扛把子。

    自此之后，东渡国与西栖大陆加强了联系，但是西栖大陆的百姓一开始对东渡人有很大的偏见，一开始的通海并不是一帆风顺，经常起冲突，安易也是十分头痛。

    最后新任东渡皇亲自前来赔礼道歉，并且提出了赔偿条件，百姓的怨气才慢慢消去。

    一年之后，冬，薛安派人送来消息，说是媚歌生下一位公主，取名西花花，要求与凤太子小豆子结亲。

    “不行！”凤卿尘看完书信，坚决反对，“西花花，听这名字就知道长得不好看！”

    安易忍不住笑道：“这名字是有些俗气，也不知道薛安是怎么想的。”

    这西花花还没有她老爹西月溪的名字好听呢！

    “况且小豆子的身边有那个无涯，我瞧小豆子十分喜欢她！”凤卿尘说道。

    回到龙城皇宫之后，那个叫做无涯的小女孩就留在了小豆子的身边，小豆子几次涉险，都是无涯替他挡去了灾劫，前几天乌雅国残余势力前来刺杀小豆子，无涯就为小豆子挡了剑。

