    戚笼一语镇住了大峨派两小辈后，看也不看对方，掉头便走。

    按照百灵子的吩咐，他此行只需打个酱油，如今识破天变神君诡计，保住了浮屠关，这酱油打的也足够赤亮了，这时候自然不用在乎别人的想法。

    那条万年毒龙事关自己的得道，是说什么也要得手的。

    “副教主又跑丢了，这可怎么办啊？”齐大姑喃喃自语，但她也不敢阻拦，因为这个副教主的心性她也算是摸清楚了，表面好说话，但一旦下定决心，便是神魔难阻。

    司马季主和陈安世也面面相觑，在他们看来，戚笼更多是被这两个大峨派小辈气跑的，不管怎么说，这两小辈都成为了魔道帮凶。

    而姚平仲和张进同样面流冷汗，自家秦师兄是天变神君假装的，那真正的秦师兄呢？会不会已经——

    就在气氛凝滞的关口，一道宏大的金色剑光忽然劈开魔云，露出又一个‘秦至仙’来，看到姚、张二人无恙，松了口气，“二位师弟无恙真是太好了，我被群魔围攻，看到师弟被魔头迷住，十分担心你们的安危。”

    天变神君之所以名头大过很多上一代老魔头，这真假难辨的变化之术是最主要的原因，谁也不知道这一位会不会杀一个回马枪。

    姚平仲迟疑半晌，才结结巴巴道：“你真的是秦师兄？”

    ……

    不提浮屠关内的一地鸡毛，深入魔国之内，一切有形有相，无形无相的魔头在时刻窥视，就算是戚笼也不敢保证一定能藏住身形。

    不过他也不是没有法子，手中黑光一闪，一颗魔气森森、有鹅卵石大的丹丸显出，咽了下去。

    一层淡淡的薄膜立刻出现在体表，而且气血迅速转凉，蒙上了一层厚厚的魔气。

    这颗丹丸正是得自遗藏的天魔化形丹，凭此丹丸，可化身一道千年天魔真形。

    戚笼试了试手脚，发现大部分法术神通都被禁用，取而代之的是几十种魔门法术，还有两道魔门禁法。

    天魔意念存在于色空虚实之间，可以说有，也可以说无，这天魔化形丹似乎是某位魔道高人，不知用什么强大手段，彻底泯灭了天魔元识，所炼的一种特殊丹药，若是想脱离这种状态，只需要吐出丹丸便可。

    化身天魔之后，戚笼不再避讳魔物眼光，而魔物同样视他如无物，凭借这种手段，戚笼穿越了一座座魔城，渐渐往魔国核心，那座圣魔城方向飞去。

    同样，他也感受到了一股冥冥中的意志在三个方向召唤，那是正气关、三界关、天鬼关的方向。

    ‘这股意志是魔国之主，不，应该是魔国本身的意志。’

    虽然被封印了大部分手段，但龙脉变化并不在内，反倒是在这种状态下，戚笼更加能感应到魔国的气运变化。

    足足比沧澜龙脉大上十倍的一国气运。

    而许多高深复杂的龙脉演化，让戚笼这个人形龙脉都很有触发。

    ‘气运这种东西，在这位魔国之主的手段下，已然不在大道之下了。’

    气运本属于人道之物，但在眼前，却能给天魔赐予庇护强化。

    正在这时，天空魔云滚滚，一支青面獠牙的魔道大军杀来。

    戚笼不打算与对方撞面，隐藏了气息，落入下方的一座小城中。

    街道上与寻常街道没甚区别，不过空空荡荡，很是冷清，偶尔有两道魔气森森的人影走过，倒是街尾有摊贩大声吆喝。

    “卖东西了，人大肠、人小肠，心肝脾肺胃，还有新出炉的人头肉，这位大哥，来一点？”

    戚笼看向那口小火煮的铁锅，肉汤表面不时飘出一点杂碎，沉默片刻，道：“给我来上一碗。”

    趁着对方忙活的功夫，他问道：“最近生意不是很好吧。”

    “可不是，那些正道小人又来挑事，上面的那些天魔连人肉都不吃，物价飞涨，魔都难做，难道让我去做人啊！”

    摊贩发着牢骚，戚笼听着。

    “怎么，客官吃不惯？”见戚笼没有动作，那魔人问。

    “人肉太肥。”

    “有的吃就不错了，还挑。”

    摊贩转头就把碗中零碎倒回锅中，然后骂骂咧咧。

    “不管吃不吃，这钱还是要给的啊。”

    戚笼衣角忽然扯了扯，低头，只见一张煞白的小脸垂涎的盯着碗中残余的糖水，惨白的眼珠直勾勾的看向戚笼。

    “爷，听人皮曲子吗？”

    “滚滚滚，哪来的乞丐，你个人娘养的！”

    摊贩来轰，戚笼挥手阻止，看了小魔物一眼，挤出一丝笑容，道：“想吃什么，我请。”

    煞白小脸直勾勾的看向扎在草靶上的眼珠糖葫芦。

    “老板，来一串。”

    “呵，您是顾客您说了算，只是若是掏不出钱来，嘿嘿，人肉腻，您的肉看上去可是精瘦的狠。”

    摊贩胸口上的人皮脸嘿嘿奸笑，两眼怨毒的扫来扫去。

    煞白小脸‘啊呜’一声，咬掉一颗糖浆裹的眼珠子，顿时双手捧着小脸，满是陶醉。

    “爷，您也吃。”

    “我不吃，我嫌甜。”

    煞白小脸吃完后，还有滋有味的舔着嘴角的鲜血，在回味。

    “吃饱了吗？还有什么想吃的？”

    煞白小脸的眼神直勾勾定在摊贩胸口——那颗隐约跳动的心脏上。

    ……

    戚笼甩了甩手上的血液，见那支魔物大军已然离开，便道：“你慢吃，我走了。”

    煞白小脸摇了摇头，拽着他的衣角，“娘娘要见你。”

    戚笼走在后面，煞白小脸一手握着心脏，一手提着人皮灯笼，二人出了城，走到一片荒郊，一个黑裙女子正站在原地。

    煞白小脸露出犹豫和挣扎之色，最终还是走了上去，那女子二话不说，裸露在外的皮肤上长出各种各样的嘴巴，轻轻抱住煞白小脸，很快，啃噬声响起，最终，黑色的衣裙染成了血色。

    戚笼淡淡道：“我应该怎么称呼你，魔母，还是魔尸？”

    吞了煞白小脸后，面前的女人面孔似乎也多了一分青涩，沉默了片刻，摇了摇头，道：“我也不知道，我恢复了一部分记忆，但我不清楚自己还是不是过去的那个众生魔母。”

    “这一次魔国之主请一众老魔巨枭给其护法，其中有一位神秘女子，自称魔尸，所过之处，无论正魔，都被她吞噬，这人便是你吧，你来这里，是为了阻止我？”

    崔盈盈摇了摇头，道：“我答应他的事，已经做了，他炼化了烙印后，也不需要我了。”

    戚笼心中一动：“什么烙印？”

    不知为什么，对戚笼，崔盈盈知无不言：“是魔祖烙印，我上一世也有这个东西，它似乎很重要，与一个地点有关。”

    “炼化它，魔国之主的实力能恢复几成？”戚笼对这个更感兴趣。

    “不一样，是他，又不是他，就如同现在的我一般，没有魔国之主，只有原始天魔了。”

    戚笼听的云里雾里，但原始天魔的名号他还是听过的，五大魔祖之一，面上一凛：“他彻底成魔了？”

    “是。”

    成魔和成仙一样，都是一个层次的跨越。

    圆道人不在大千，几个剑道老怪物也没出手，一时间，这场诛魔行动的结局变的更加扑朔迷离。

    “你既然不是来阻我，那么找我所为何事？”

    “我要你帮我一个忙，”崔盈盈走了过来，毫不见外的拉起了戚笼的手，另一只手轻轻拨动，周围魔气迅速化作一个漩涡，将二者包裹，然后消失不见。

    而随之不久，几道强大的剑光闪过。

    “这魔女又逃走了？”

    “她逃不远的，杀了魔国，下一位便是她，五大魔道，注定要斩草除根！”

    ……

    崔盈盈带着戚笼出现在一座巨大的门前，门中魔气汹涌，更是蕴含着色空变化。

    “这是欲界大门。”

    如果说欲界真是当年的大雷音寺遗址，那么这就涉及到中千世界的演化了。

    崔盈盈点头，道：“像这种门一共有七座，是魔门用来号令域外众魔的，里面有一物，叫做上古戾煞之因，是魔道的本源之一，我希望你能帮我收取。”

    “为什么是我，我为什么要做这件事？”戚笼讶然，咱们不是很熟吧？

    崔盈盈突然摸了摸戚笼的脑袋，道：“虽然我上一世的记忆没有完全恢复，但我更古老的记忆恢复了一点点，我跟你，应该是极亲近的。”

    戚笼一愣，随即回过神来，倘如五大魔道正是‘斩天刀寇’的魔气所化，而眼前这个‘魔母’跟自己，岂不是刀刃与刀鞘的关系？

    “好。”

    崔盈盈似乎一点也不意外，眉心之中突然多了一道竖纹，平添了高贵典雅，所过之处，无数魔影吓的赶尽避开。

    从戚笼的角度，对方好似变成了一个肚皮是黑洞的巨大魔帝。

    这股魔影气势之强，不下帝气。

    戚笼突发奇想：“当初五大魔祖挑战五帝，虽然身殒，但其实也赚了不少？”

    有崔盈盈在前，戚笼这个‘千年老魔’几乎没受到什么阻拦，便就来到了大门最深处，一颗颗星辰在魔气大海中浮沉着。

