    “什么？！一周？”

    所有人都惊呆了。

    仿佛听错了！

    那可是芯片工艺，这位老板是不是太外行了？

    根本不懂芯片有多难吧！

    “嗯，这是真的，我们国家需要自己的技术！不能再被别人锁喉了！所以，这一周之内我们会很辛苦！没有做好吃苦准备的，现在可以选择离开。”

    韦恩明的态度很坚定！

    “简直开玩笑，这哪里是一周完成的？”

    “就是，我才不会跟你们一起神经。”

    “走了走了。浪费时间！”

    这新团队的人，一下子走了一半！

    最后，只剩下了大概不到十个人。

    “你们愿意留下？”

    韦恩明试探地问。

    “嗯！我们愿意一起努力，试一试！”

    “最起码失败了，不会后悔。而且我不怕吃苦。”

    “我也是！”

    几个人都干劲十足。

    韦恩明点了点头。

    很满意。

    要的就是这样的年轻人啊！

    韦恩明的研发团队，马上投入了工作之中。

    虽然他心中早已有了详细的设计，但是实际做出来，还是很复杂很庞大的一件事。

    为了这个项目，他的团队几乎几天几夜的都没睡觉。

    但是大家都干劲十足。

    毕竟只要成功了，那就是为整个国家造福啊！

    与此同时。

    林氏那边，还在全力以赴地打算围堵叶家。

    他们可不容许叶家有一丝一毫的可能，造出芯片！

    “禁止一切公司协助林氏！不允许任何技术向他们出口！让他们无计可施！”

    林晶喝令着。

    没有任何技术支持，他们想造出芯片？

    做梦啊。

    哈哈哈哈！

    林晶得意至极。

    跟他作对的公司最后只有死路一条。

    他已经认准了叶氏不可能做出芯片了。

    甚至开始预想到时候怎么让叶雪榕夫妇给自己道歉了。

    要让他们当众给自己磕头，下跪！

    林晶这么想入非非！

    ——

    叶氏那边。

    受到多方面技术堵截，叶雪榕也很慌。

    “叶总，盛和那边不给我们提供技术支持！”

    “省城张新集团也不肯给我们任何帮助！”

    手下纷纷汇报着。

    叶氏几乎陷入危机了。

    这些公司不敢帮叶氏的原因也很简单。

    他们都怕林氏啊！

    林氏可是掌握芯片技术的。

    如果林氏不开心，那就拿不到他们的芯片！

    这意味着判了死刑！

    “看来，咱们是斗不过林氏的。”

    叶明山也绝望了。

    “可是爸，我们怎么能向这种恶势力低头？让他卡住我们的技术，我们就永远抬不起头啊。”

    叶雪榕生气地说道。

    “说这些有用吗！现在我们不低头也得低头！不然咱们公司就完了！”

    叶明山斥道。

    连苏胜男也看不下去，一起说道：“叶雪榕，你现在袒护韦恩明有用吗？你难道要看着咱们项目完蛋？”

    众人的围攻，也让叶雪榕感到很无力招架。

    几乎她快要认命了。

    最后他们找来林氏谈判，向对方求饶了。

    叶明山跟叶家的主要高层纷纷请求多次，林氏才答应见面。

    这个会议对他们来说很重要。

    苏胜男这个技术指导也过来了。

    “林先生！我们真的需要你们的芯片！请林总给个机会吧！什么条件我们都能答应！”

    叶明山恳求地说道。

