    咝……

    全场都是倒抽口凉气的声音。

    顾初暖敏锐的感觉到叶枫坐得笔直的身子忽然僵硬了一下，气息也乱了几分。

    三国不少的使者们眼里们过一丝贪婪的精光。

    就连棋圣与诗仙都微挑了一下眉。

    夜国的朝臣们纷纷惊劝道，"皇上万万不可呀，破魂铃是夜国的传国之宝，历来只传当今天子，这等贵重的宝物，岂能随便送人。"

    "求皇上收回成命。"

    顾初暖忽然明白了什么。

    三国的使者怕是事先知道夜皇会拱手相赠破魂铃，所以才会带这么多高手过来的吧。

    顾初暖勾了勾手，问道，"小轩轩，那破魂铃是什么东西？"

    "你咋什么都不知道？据说破魂铃能让人起死回生，也能让人武功大增，更能让人得到全天下，据说夜国的开国皇帝就是靠破魂铃，才一手创下夜国，所以破魂铃也就成了夜国的至宝，历来只传天子。"

    顾初暖嗤笑。

    那个破铃铛要真能起死回生，历年来夜国的天子又怎会归天？

    更别说得到全天下了。

    夜皇想来也是知道这个理儿，再加上一些人吹枕边风，所以才拱手送出去的吧。

    果然，夜皇脸色难看起来，怒道，"君无戏言，朕既然说了，那谁得第一，谁就能得到破魂铃，此事谁都不许再说。"

    "皇上……这是老祖宗传来的宝物呀。"

    "现在朕才是夜国的天子。"

    帝师还想再劝，一边几个大臣拉住他，低声道，"如今三国的使臣都在那里，皇上如果收回成命，等于在全天下人面前都抬不起头，三国更有理由攻打我夜国，如今只能期望泽王能得第一。"

    "可……三国来的都是名动天下的饱学之士，泽王真的能赢吗？"

    "泽王的才学，也不亚于任何一个状元。"

    虽然心中不安，帝师等人也只能接受现状了。

    斗文大会正式开始。

    马公公扯着尖锐的嗓子，一字一句的道。

    "此次斗文大会，每个国家出三人，共计十二人，以抓阄方式，两人比试琴棋诗书画，输的人退出，余下六人继续比试。"

    赵国使者席上，易晨飞声音清朗，如钟鼓馔玉般清澈好听，"易某在上上届斗文大会上已然取过头筹，这次便不参加了，还请公公将我的名字抹除，易某作为一个旁观的裁判即可。"

    咝……

    众人大惊。

    易晨飞确定没有说错话吗？

    此次斗文大会百年难得一见，而且彩头里还有破魂铃，他就一点儿也不心动？

    "易公子，那是否赵国再添一人？"

    易晨飞慵懒的转着酒杯，视线扫向顾初暖，一张淡雅温润的脸上噙着丝丝笑意，"不必了，若是我赵国能胜，两人也足够了。"

    赵国使者着急，却不敢去劝易晨飞，仿佛易晨飞的身份是他惹不起似的。

    在场除了赵国以外，没人希望易晨飞参加。

    马公公看向夜皇。

    夜皇笑道，"既然易公子不参加，那便抓阄吧，抓到白纸的人第一轮免试。"

    "抓阄开始，请十一位才子才女们上前抽签。"

    顾初暖摸了摸下巴。

    刚刚易晨飞是在冲着她笑的吗？

    不知道为什么，她总感觉易晨飞是因为她，才放弃总决赛的。

    众人一一抽签，顾初暖也上去抽了，摊开纸张，却发现里面什么也没有写。

    马公公脸上挂着笑意，"顾三小姐抽到空纸，第一轮免试，可直接进入第二轮。"

    人群沸腾了，尤其是皇家学院的学生们。

    "窝槽，顾初暖是走了什么狗屎运，之前抽中了免试进入总决赛，现在又抽中了免试进入第二轮，难道她昨天去烧香拜佛了？"

    "老天也太眷顾她了吧，为什么好事都能落在她的头上。"

    "就算抽中免试又怎样，就她那草包的模样，简直就是浪费名额，暴殄天物。"

    "你说，她会不会是作弊的呀？"

    顾初暖翻了一个白眼，回到自己的座位。

    她对天发誓，抽到白纸绝对是运气。

    "此次分琴棋诗书画共五场，赢三场者为胜，有请十位才子一一入座，由比画开始，时限一柱香，胜者再进入第二轮抓阄比试。"

    顾初暖打了一个哈欠。

    一轮里得比琴棋诗书画，光是比画，就要一柱香的时间，那一轮比下来，岂不是得到下午了？

    如此一天哪里能比得完？

    她得到什么时候才能收钱？

    昨夜又是一夜未睡，顾初暖索性趴在桌上呼呼大睡起来。

    众人见状，不由纷纷骂她草包。

    斗文大会上睡觉，她算是前无古人，后也很难有来者了。

    易晨飞望着她紧闭的睡颜，嘴角情不自禁露出一抹宠溺的笑容。

    上官楚唇角微勾，那双温润的眸子里倒映着顾初暖火红的影子。

    肖雨轩则是抚额，自从认识她后，他的面子早已被丢光了。

    不知过了多久，顾初暖被肖雨轩给摇醒了。

    她睁开惺忪的睡眼，迷茫的看向肖雨轩。

    "丑丫头，你睡神转世呢，大家都在等你抓阄，进入第二轮比试呢。"

    顾初暖揉了揉眼睛，发现所有人都用异样的眼神看着她。

    她甩了甩脖子，嘟囔道，"这桌子太硬了，睡得我脖子疼。"

    狂晕？

    她是来比赛的，还是来睡觉的？

    不等他们说话，却见顾初暖嫌弃的说道。

    "区区一个斗文大会，从早上比下午才比了一轮，这得比到什么时候，算了，干脆我单挑你们吧，谁能赢过我，谁就是第一。"

    她一个草包，还想单挑天下各大才子？

    众人齐齐无语。

    谁给她的自信？

    棋圣年过花甲，一副仙风道骨的模样，见顾初暖如此狂妄，不由笑道，"小娃娃，你可知斗文大会上单挑天下众人失败后会怎样？"

    "输了就输了呗，能怎样？况且，你们怎么知道我会输给你们？"

    顾初暖仔细打量了一下，一轮下来，泽王，叶枫，棋圣，以及赵国两个才子都通过了。

    倒是华国，派了三个状元过来，居然全部阵亡了。

    难怪华国使者的脸黑得跟锅炭似的。

    这确实够丢人。

    太丢人了。

