 ＂怒王拳，羽化门不传绝学，来自怒地老人，当年这怒地老人从华夏打至国外，什么血族伯爵，圣廷战士，通通如土鸡瓦狗，怒地老人陨落后，我接下他的传承，天地有怒，凡人可畏！＂轰隆！随着铁树的声音，他的全身，一股热浪袭出，霸道，浑厚。

许多人犹如看到了天神动怒！怒，也是一种力量，天怒，天崩地裂，人怒，杀人千万，怒气越强，实力越强，一担爆发，毁天灭地也不为过＂这怒气果然不凡！＂林辰瞳孔一闪，在他眼里，铁树长发飘扬，衣衫摆动，全身有着一股无形的气浪守护着，似乎要焚杀一切，那应该就是怒气了！＂怒，我眼下并不能随便掌控，只能透过时间酝酿，你只有十招的机会，十招一过，我的怒气达到爆发点，神挡杀神！＂铁树威严的声音传出。

＂有意思，那我便试试的你怒气！＂林辰冷冷一喝，手中出现赤影剑，居高临下斩落！这一剑，林辰调动了大量玄气，如王者一斩！轰隆！轰响传出，让所有人惊讶的是，这一斩，铁树安然无恙，依旧如天神般站着，而他四周的怒气更庞大一分了，犹如龙卷罡风！＂好霸道的力量，越受攻击，怒气越大，力量越强！＂人们惊呼，特别是宁萧，他之前才与铁树交战过，不断摇头道：＂林辰，永远赢不了，铁树是无敌的！＂他的话确实有权威，所有人都认为，铁树是无敌的！＂这就是怒气？

果然神秘，再试试！＂林辰脸色平静，手中出现银针，持续挥出。

铁树的武技，给他感觉就像基因怪物，但却比基因怪物更强。

好在他早接触过这种悍不畏死的战法，所以尝试用银针封穴！叮叮叮依旧毫无效果，反倒让铁树的怒气更庞大一分。

＂哈哈，我是无敌的！＂铁树狂妄大笑，声音震慑云霄：＂不过你的攻击力，确实比宁萧他们强，可惜，你攻击越强，我怒气酝酿更快，等吸收了你的攻击后，怒气能提升一倍威力，来吧，尽你所能出手吧！＂＂铁树，眼下只是第二招而已，你还是别太自信了！＂林辰再度射向怒霸，全力攻击！＂还不死心，林辰根本没有赢的机会！”

看到那一幕，许多人摇头，认为林辰在做无用之功！轰隆隆！第三招！第四招！林凌出手越来越恐怖了！在第七招时，他用出了龙皇震骨拳！第一境震经！一拳落在铁树身上，他脸色明显一变，感觉全身经脉在动荡！第二境震血！铁树全身的血液在沸腾，要破体而出般！第三境震骨！这一拳比之前大战羽无涯的威力更猛。

两人之间的空气持续在震荡，形成虚幻的残影般。

“好厉害！”

无数人瞪着眼睛看着，没想到这第九招，林辰居然爆发出如此威力的武技！谁再相信这家伙是世俗凡人，谁就是白痴！轰隆隆！武台也被震碎出一个大坑，威力震撼。

如果放一辆坦克在此，估计坦克都要震成齑粉了！“哈哈哈！”

突然间，一道大笑声传来，只见震荡的空气渐渐散开，铁树的身子出现，只见他嘴角溢血，但气势却在节节攀高！他虽然受伤了，但怒气更浓，怒气也保护了他的经脉，鲜血，骨骼！若要打个比如，就好比吃了兴奋剂般。

你见过吃了兴奋剂的人会感觉到痛？

与此同时，林辰飘后而去，眉头微皱，怒气果然很难缠！他不再攻击，让许多人认为，林辰应该放弃了。

但也虽败犹荣，特别是最后一招的震荡，早已震惊羽化门！铁树不愧越战越怒，越战越狂，他大笑一声：＂第九招了，你还有一招的机会，接下来就要承受我的怒火了！＂＂一招，足够了！＂林辰将剩余的玄气调动，体内阳火燃烧！历经铁树一战，林辰对自己的实力更了解一分。

铁树是天人四境，不出阳火，根本没赢的希望。

＂一招，足够了？

＂许多人听到林辰的声音，心里疑惑重重，林辰是要放弃了？

还是准备全力一搏？

“你的怒王拳，以怒为强，我给你再添一抹火！”

林辰手掌悄然出现火焰，盘旋燃烧，就这么握着火焰，爆射向铁树。

＂你们看，林辰手里有火！＂那一道火焰也被许多人见到了，大叫连连。

只见林辰手掌中的火焰越烧越旺，渐渐蔓延整条手臂，从远处看，极为的绚丽。

“这是什么武技？”

人们大吃一惊，没想到林辰居然掌控了两种武技。

“哼，应该是一些玩火的小手段，这种手段隐门可不少，什么烈火掌，三炎拳等等的！”

雨长老不屑冷哼一声。

相比火焰，林辰那种震荡的武技更显神秘！＂还隐藏有底牌？

可惜只是垂死挣扎而已！＂铁树也是目光看去，嘴角划起不屑的笑容，根本不在意。

玩火的武技而已，他不知道见过多少了！＂阳炎！＂林辰距离铁树越来越近了，但这时，他全身炸出火焰，覆盖全身，如炎神降临！他拳头在后，包裹的火焰已冲至一米多高了，就像握着一把火焰枪般，一拳轰出！轰隆隆！这一拳，惊天动地，若搅动风云！所有人都愣住了，这是什么武技，居然全身冒出火焰！没人见过如此奇怪的武技！“这，不是武技吧！”

“是阳火，人身上的三道火焰之一！”

“天啊，他居然将三昧炎修炼出来了！”

众多的高手终于看出了什么。

人体有三火，也叫三昧炎与阳火，分别是石中火、木中火、空中火，代表着人体的精气神。

三火越旺，百邪不侵，若能掌控在手，天道自然，人道无为！如此的阳火，别说羽化门外门弟子了，哪怕是隐门一干长辈都修炼不出来。

这个林辰，天才啊！将来的成就也必然不凡！＂这是什么火！＂铁树再难保持狂妄的样子，在他眼里，一道火球扑来，欲要焚烧他的一切，充满着古老，恢宏之气息！轰隆隆！火拳狂霸到来，落在铁树身上，将其吞噬，武台上仿佛升起一道骄阳般，震耳欲聋的轰响，整整持续了一炷香！ 