    

    “御剑术！”

    “起！”

    小医仙背后的剑匣一阵颤抖“幽溯”刹那间出鞘，剑峰划过剑匣，长剑轻吟，丝丝缕缕，缠绕耳边。

    原本那斗皇的威压在她身上突然消失殆尽，被一股无形的波动阻挡在了外面。

    小医仙一身青衣站在“幽溯”之上，她虽然不知道发生了什么事情。

    但是她有种不祥的预感，只有御剑上空才能感觉心底那死死压迫感消失了。

    “呀！”

    八翼黑蛇皇对于小医仙的表现眼眸中充满着兴趣。

    它竟然看不透面前此人到底是什么修为，而且御剑上空这种手段它也是第一见。

    甚至它都想要对其讨来研究一下……

    “嗯？”

    突然一股陌生的斗皇气息在以极快的速度靠近，甚至八翼黑蛇皇看向北方眼神中满满的都是忌惮！

    一位面纱，肌肤晶莹如玉，灿若星河的眼眸，恬静温婉的女子突然出现在了俩人的旁边。

    此人身着一件雍容的银白色衣裙，一头三千今丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细地柳腰之间。

    而在那衣裙之下若隐若现的大白腿更是吸引着它的注意力，那浑然天成的上位者气息更是看的八翼黑蛇皇眼神中满满的都是渴望。

    如此成熟的绝世佳人才是他最喜欢的啊，虽然面前的小医仙也很好看，但是少女什么的不是他的类型。

    小医仙看着面前的人平淡的眼神中也是卷起一阵波澜。

    面前的此人正是之前在女儿国见到的精灵族女王——“芙雅！”

    芙雅看了看上空中的俩人当看到小医仙的时候眼神中闪过一丝惊讶。

    她本来感受到了斗皇的气息想要来看一看，但是还未曾靠近没想到一位斗皇的气息就消失不见了。

    但是当她来到这里看到小医仙，虽然之前是戴着面具，但是给她这种特殊的感觉还是让她知道了此人是谁！

    “芙雅拜见前辈！”

    芙雅高贵的额头微微低下对着小医仙就是拱手行李，淡淡的语气中似乎包含一切，冷淡中似乎透出一股华贵之气。

    “嗯？”

    八翼黑蛇皇看到这一幕漆黑的双眸中满满的都是不可思议。

    这个女孩子被斗皇巅峰强者称为“前辈？”

    它和绿蛮都没注意到吗？

    那为什么还让青鳞被带走？

    明显就是一伙的啊？

    八翼黑蛇皇脑海中因为芙雅的话疯狂转动了起来，脑海中到处都是之前的各种景象。

    但是一想到之前小医仙一直都是很淡定的局势，而且还能轻易的道出它的身份。

    “恐怖如斯！”

    “细思极恐！”

    八翼黑蛇皇额头上不由得出现了些许冷汗，没想到这里竟然会隐藏着大佬存在。

    “它不会要杀蛇吧？”现在八翼黑蛇皇脑海中只剩下一句话，甚至漂浮在高空的身体都是不由得后退了一点。

    “嗯！”小医仙明眸微动，束素芊芊一挥，朱唇轻启。

    芙雅抬起头来，看着那道紫发飘逸，负手而立御剑于高空之上端是一副高人的模样。

    芙雅淡然的瞥了眼旁边的大黑蛇淡淡的说道：“相遇即是缘，就让本王为前辈出手吧！”

    还没等小医仙回复，芙雅整个人如同鬼魅一般靠近了八翼黑蛇皇。

    天空上突然凝聚了一股庞大的气势，一片片树叶突然浮现在芙雅的脚下，甚至天空中竟然凝聚出了两颗粉色的桃树在俩旁。

    一片片仿佛真是的桃花飘散在天空中，粉色的六瓣花朵散落在空中，一片特殊的花海随着淡淡的花香遍布整片天空。

    八翼黑蛇皇看着那奇葩的斗技也是一脸懵，刚才那速度快的它都没看见，以她那巅峰斗皇的实力绝对可以重伤她。

    如今却在她面前布置场面？

    是它跟不上现在的时代吗？

    “如此花里胡哨是个假强者吗？”

    “还是让我先手吧！”

    八翼黑蛇皇大笑了一声，巨大头颅一摆，黑色的火焰，忽然自其体内暴涌而出，然后源源不断的输送出来，最后在其头顶上空处，凝聚成了一个体型同样庞大的黑色能量八翼黑蛇。

    巨尾猛的一甩，那完全由诡异的黑色火焰所凝聚而出的八翼黑蛇，猛的暴射而出，夹杂着一股近乎恐怖的劲气，狠狠的撞上了那花海当中。

    在相撞的那一刻，黑色火焰的八翼黑蛇竟然被无数瓣花朵给挡在了外面，没有伤其丝毫。

    “这……”

    八翼黑蛇皇看见这一幕蛇眸瞪的大大的，这是什么情况？

    它的一击竟然没有丝毫伤害？

    没开玩笑吧？

    同为斗皇强者不该这么变态吧？

    芙雅冷眸一转，似有寒光从中射出眼神清冽的直视眼前的大黑蛇，若有若无的威压从她的身上散发出来。

    一条披帛瞬间从她那银白色的衣袍中瞬间弹出，镶着银白色金边的披帛如同流星般砸落在八翼黑蛇皇那坚不可摧的黑色鳞片上。

    八翼黑蛇皇那巨大的三角瞳孔却是猛的一缩，浑身漆黑的鳞片，忽然诡异的紧缩了起来，一层淡淡的黑色奇异油渍，从鳞片之下渗透而出，迅速将八翼黑蛇皇庞大的身体包裹在其中。

    在八翼黑蛇皇庞大身体的腰部位置，披帛的身形忽然闪现而出，覆盖着银白色的力量，夹杂着一股特殊的气息狠狠的砸了上来。

    “嘭！”

    披帛重重的砸在八翼黑蛇皇的身体之上，可芙雅的眼神确是闪过一丝惊讶。

    因为，在她的感知中，八翼黑蛇皇的身体，忽然变得犹如那滑腻腻的泥鳅一般，披帛砸了上去，可最后竟然是贴着其身体表面上的那层油腻薄膜，飘飞了出去。

    然而这一击虽然大部分攻击落空，不过却依然有着一小部分结结实实的从八翼黑蛇皇的身体蹭上，顿时，便是让得披帛蹭过之处的那一小部分蛇鳞，曲卷了起来。

    “嘶，好痛！”身体上传来的剧痛，让得八翼黑蛇皇庞大的身体猛的缩卷了起来，巨大的尾巴猛然回甩，也是狠狠的砸在那坚不可摧的花海当中。

    芙雅看着眼前的大黑蛇眼眸中闪过一丝光亮，面纱之下的朱唇淡淡一笑，一道绝美身影在空中的花海中翩翩起舞。        

