    【笑死了，哈哈哈哈，三无工作室说要超越博乐影视公司，谁给你们的勇气啊，是糊吗？仗糊行事？】

    【一个全网黑的女明星，加一个三无工作室，这个组合，绝了，也是可惜了这副皮囊了。】

    【我就在这儿等着看，看你们怎么超越博乐影视，吹牛不打草稿。】

    江天就是个不让人的性子，他直接回复网友，“行，那你就睁大眼睛慢慢给我看！”

    汤甜甜本以为，江天这么一顿乱怼，他们工作室肯定离关门不远了，

    但她没想到的是，江天发完微博没多久，工作室居然就收到了好几个商务合作的邀请，甚至还有剧组给慕笙发来了剧本。

    看着邀请邮件，汤甜甜有点懵，“天哥，这是什么情况？为什么还有人找我们？”

    江天叼了根烟，一副悠闲得意的样子，“嗤，笨，你以为我是闲的没事干跑去跟别人对喷啊？”

    汤甜甜呵呵一笑，心道你是不是对自己的无聊程度不太了解？

    江天看出了汤甜甜的想法，不过他也懒得跟汤甜甜计较，“我们工作室又没什么名气，人家就是想找我们合作都找不到，这下好了，我几条微博出去，圈内不就知道我们了吗？你以为你天哥是吃素的？学着点吧你。”

    汤甜甜想了想，还真是这个理，“天哥，你总算有点总经理的样子了。”

    “切，剧本拿给我看看，”江天寻思着慕笙签进来了，总得找点事干才行啊。

    最好是能给慕笙接一部电视剧，如今演艺圈是最容易出成绩的，江天觉得，慕笙那张脸，实在是不能浪费了，去演电视剧，那是造福大众。

    又到了晚上的八点，慕笙的粉丝们如同往常一样进入直播间，

    然而一进来，就看到了满屏幕的挂比、耻辱、举报等字眼。

    等到弄清来龙去脉，粉丝们也不服气了，

    【官方都还没给鉴定结果，你们凭什么空口说他开挂？】

    【我看你们就是在嫉妒我老公吧，他就是技术厉害怎么了？厉害就是开挂？】

    【呵呵，脑残粉真恶心，没看到平台都已经把他的直播间给封了吗？】

    正在直播间里的人吵得不可开交时，本来还黑着的屏幕突然就亮了。

    慕笙又开启了直播，

    众人惊讶的打着问号，不是说慕笙被平台封杀了吗？为什么又冒出来了？

    此时的猫牙平台运营部，刘强正训斥着手下的员工，“到底怎么回事？不是让你们封掉他的直播间吗？”

    “经理，那个主播慕的直播间不知道是不是程序bug了，根本就封不掉，”

    “怎么可能？你们这群只会吃干饭的猪！”刘强还真没听说过谁的直播间封不掉的，“那就给他发后台信息，让他自己关播，不然我们会追究他的责任，开挂了还直播，明显违反了合约。”

    “发过信息了，那个主播从始至终就是一句话，他说他没有开挂不接受封禁直播间。”

    “他说没开就没开？等着总公司的判定结果出来，直接给他发律师函告他。”刘强气的半死，就因为主播慕的开挂事件，他已经被上级训了好几次，这回说什么也要把这个主播给封杀掉。

    绝地生存的总公司办事效率迅速，很快的，公司成立的专项检测组就开始介入检测，

    看到网友们发过去的举报视频，检测组下意识的就觉得，这铁定是开挂无疑了，

    他们干过这么久的检测工作，一眼就能看出来，这么精确的极限操作，基本是不可能有人打得出来的。

    但为了结果更有说服力，大家还是按照常规程序检测了一遍，

    这一检测，调查组的人都傻眼了，

    完全没有检查出有哪里开挂了啊？难道市面上又出现了新型挂不成？

    调查组拿不定主意了，他们将慕笙的游戏账号信息发给了其他游戏公司的检测组重新又查了一遍，

    得到的结果都是一样的，没有任何证据显示这个名为“慕”的账号有借助外部工具的迹象。

    如此，绝地生存总公司只能发布了声明，

    “近日，我们接到大量网友举报，经再三查证，账号慕不存在违规现象，欢迎大家关注。”

    【？？？？收钱了？睁眼说瞎话？】

    【前面的，倒也不至于，绝地生存总公司会缺那么几个钱吗？主播慕要是有那个本事，还用得着直播？】

    【啊啊啊啊，你们快别纠结这个了！快去看慕神！他露手证明了！】

    直播间里，慕笙一把游戏结束，看到大量说她是借用外部工具打游戏的言论，甚至还有很多辱骂嘲讽的弹幕，

    慕笙想了想，索性开了摄像头，对准了自己的手和键盘，既然他们不信，那就把操作步骤给他们看看好了。

    观众们本来还在弹幕里吵得不可开交，猝不及防的，屏幕右下方突然出现一双纤白如玉，骨节分明的手，

    白皙如瓷的手搭在黑色的机械键盘上，碰撞出刚硬与柔和的别样美。

    【啊啊啊啊，卧槽，老公你这个手！！！绝了！我没了！】

    【果然游戏打得好的人，手都是绝顶漂亮的，呜呜唔，本手控要猝死在直播间了。】

    【呵呵，不回应开挂的事情，跑出来秀手是个什么操作，娘们兮兮的手，丑死了。】

    眼看着弹幕里又要吵起来，突然，慕笙的手动了，

    修长的十指在键盘上飞扬，速度快的有了残影，倒像是一场华美的舞蹈一般，赏心悦目，键盘声劈里啪啦的连成一片，看得人摸不着头脑，但听着那声音，都觉得莫名的心潮澎湃。

    五秒钟过后，

    游戏里，身穿黑衣的慕笙已经灭掉了一整个装备齐全的小队，单手开车驰骋在荒野中，透着飒爽英姿。

    【这个手速，单身三十年了吧兄弟？】

    【我就知道，老公你绝对没开挂！啊啊啊啊！慕神牛逼。】

    【在键盘上随便敲两下就叫没开挂了？我上我也行，】

    因为慕笙的露手，粉丝们激动万分，但其中质疑的声音也不少，

    当晚，慕笙下播后，便有好奇的专业人员，将慕笙的直播视频以十倍慢速的方式减速，

    然后大家就看到，慕笙手在键盘上敲击的每一个键，都能够和游戏中的动作响对应，

    大家看完慢速对比，再看一眼正常速度，集体呆滞了，

    这个手速是认真的吗？

