    这是一个账本，记录着少女从不同的商家那里“赊”来的东西和价格。

    第一页第一行写着：“2021年5月5日，一条白色裙子，399元。”

    第一行和第二行中间是后来补上的地址和店铺名称。

    第二行是：“2021年5月5日一套内衣，269元。”

    第三行是：“2021年5月7日，三个馒头，3元。”

    这行字下方依旧补上了地址和店铺名字。

    第四行是：“2021年5月9日，四个馒头，4元。”

    第五行是：“2021年5月10日，五个馒头，5元。”

    第一页最后一行是：“2021年5月18日，五个馒头、五个包子，10元。”

    第二页也是差不多的情况，郁阳不由得替那位周老板感到几分同情，这位小祖宗是逮住一只羊往死里薅了。

    不过从第三页中间开始，简乐的目标就变成了超市。

    也是从这时候，她会先把地址和名字写在前面，同时记录的格式也变了，看来前面那些信息是靠着记忆力一次性写下来的。

    “一个笔记本，一支笔，8元。”

    “晚上九点有免费的面包。”

    “今天拿了一份盒饭，13元。”

    “捡了一个书包，很好看。”

    “捡了20元，可惜没用ó﹏ò?”

    “拿了一盒卫生巾，25元。”

    “发现在网吧睡觉挺不错，上厕所和洗脸都方便。”

    “又拿了一盒烤鸭饭，13元。”

    “今天运气不错，捡了三个面包，&gt;_&lt;。”

    “不去网吧了，味道太难受。”

    “去其它地方看看吧！”

    ......

    后面都是这种账单参加日记的形式，郁阳也没有在一行一行仔细看，而是快速翻到记录的最后面。

    “拿了20个小面包，10元。”

    “去其它城市看看吧！”

    记录到此戛然而止，因为后面一页被撕掉了。

    因为猜得出被撕掉的那一页写的是什么，郁阳也就没有多嘴。

    将这个记录着少女心酸流浪经历的笔记本合上，他从沙发上站起来说道：“我们走吧。”

    因为无法看见对方，郁阳只能通过脚步声判断简乐的反应。

    只是到大街上靠这种笨方法终究是不行，于是他认真思考了一会儿，然后出声说道：“丫头试试还能不能微信给我发信息？”

    很快，郁阳就微信就收到了新的消息。

    没有文字，只是一个笑脸。

    看着这个笑脸，他轻轻笑了一下，又说道：“你就牵着我的左手，我走到哪儿，你就走到哪儿。”

    虽然摸不到对方，但是这样会安心不少。

    这一次是一个点头的表情包。

    又仔细想想，觉得这样能行了，郁阳这才换好鞋子出门。

    听着关门声，他心里突然踏实了不少，虽然无法看见，但是他知道对方就在自己身边。

    =

    =

    来到马路边上，郁阳将简乐笔记本上第一个地址设为终点，然后叫了一辆滴滴车。

    等到那辆汽车出现在视野里，他为了保险起见便歪着头小声提醒道：“等下不管是上车还是下车，你都要给我发信息。”

    “嗯嗯。”

    这一下郁阳终于觉得应该是万无一失了。

    等汽车在路边停稳，他拉开后排车门，看到“我坐上去了”这几个字，这才坐上去。

    到了目的地，看见“我下了”三个字，然后才将车门给关上。

    来到那家名为“尚品印象”的女装店，他先在店门口站了一小会儿，在脑海里构思好措词才走进去。

    “小弟儿来给女朋友买衣服啊？”女老板是一位中年妇女，刚刚就一直盯着郁阳，见他走进来立马热情地招呼道。

    “不是。”郁阳摇摇头，略微顿了顿，然后一口气把原因说了出来，“去年5月5号，老板娘你是不是丢了一条白色裙子，我今天是来把钱付给你。”

    听到郁阳这话，中年妇女脸色立马冷了下来，冷冷地问道：“那人是你妹妹？”

    “嗯。”郁阳点了点头，而后一脸歉意地说道：“姐，不好意思啊！那丫头当时也是没有办法。”

    虽然郁阳的道歉很诚恳，中年妇女态度依旧没有好转，冷笑道：“没有办法就能偷鸡摸狗啊？”

    说罢，又朝着郁阳身后望了望：“她自己怎么不进来？做了错事还让你这个哥哥出马，看来也知道臊皮，既然这样当初偷什么东西。”

    越说她是越气，声音也大了起来。

    “而且你那妹妹应该是一个惯偷，就一眨眼的功夫，那条裙子就在我眼皮底下没了，警察来了也没有任何线索。”

    虽然这人说话有些难听，但是郁阳就任凭对方唾液横飞，等她说累了才开口解释道：“我那妹妹情况有些特殊，当初她也是迫不得已，并且还把这件事记在了笔记本上，所以今天......”

    想到自己现在做的事情似乎就是在帮简乐完成心愿，郁阳的话里不自觉便流露出了伤感。

    中年妇女看着眼前这位神情黯然的年轻人，不知道想到什么，语气突然柔和了起来。

    “既然你那妹妹知道让你来找我，说明本质还是不坏的，这样，你给我67块钱就行了，这是成本价。”

    “不用，该是多少就是多少。”郁阳连忙摇头。

    说罢，就拿出手机了。

    “我扫给你。”

    “行。”

    中年妇女没有再多说什么，当她看见对方转给自己399元，脸上有了几分不好意思：“那个......弟儿，我这人就是心直口快，你也别把我这话往心里去。”

    “没有的事。”郁阳笑了笑，主动说道，“那就麻烦姐了。”

    “不客气，慢走啊！”

    从女装店出来，郁阳收到了简乐发来的信息：“谢谢。”

    看着这两个字，他忍不住叹了口气，微微笑着轻声说道：“应该的。”

    内衣店老板是一个年轻妹子，为人看上去十分通情达理，听到郁阳说明缘由，主动说道：“你不说我都忘记了，也不要提钱不钱，就告诉你妹妹如果真的有困难，找人帮忙比自己一个人想办法要好得多。”

    “会的。”郁阳点点头，然后笑着说道：“谢谢美女，不过一码事归一码事，该给的钱还是要给。”

    见郁阳这样说，年轻妹子便把手机拿了出来，同时说道：“270块钱。”

    看到钱到账，她把手机放到一旁，对着郁阳说道：“帅哥，女朋友要买内衣可以找我哦！一定给你最优惠的价格。”

    “嗯。”郁阳点了一下头。

    走出店门，他点开了微信，果不其然是简乐发来的信息。

    [她多要了一块钱╰_╯。]

    看着这个愤怒符号，郁阳脑海里不自禁浮现出这丫头翘起眉头的样子，忍不住笑了起来，小声感叹道：“都一年多了，人家能记住个大概不错了。”

    抬头望了一眼依旧阴沉沉的天空，他来到了笔记本上那家周哥东北大馒头店所在的位置。

    地址虽然没有错，然而它如今成为了一家奶茶店。

    ......

    ......

