        宫司屿的那一拳，对姬如尘来说，根本不痛不痒。

    朝宫司屿的背影翻了个白眼，他饶有兴趣的走到了当归的面前。

    若有所思的瞅着面前俊秀少年白嫩无邪的脸庞。

    蓦然伸手，玉白修长的手指，调戏十足的勾起当归的下巴，皎洁如月的绝世妖孽脸庞，乍现一抹令周围事物黯然失色的媚笑。

    引得当归顿时面红耳赤，不敢看姬如尘。

    “哟，这小术士，长得很水灵啊。”

    流云也上前一步，和姬如尘并肩，望着不好意思的当归。

    “小乃，这就是宫司屿电话里说的那位，以后都要住在我们家的客人？”

    “嗯，他叫当归。”

    纪由乃简直无法直视，姬如尘这个骚包，男女通吃？谁都不放过，一定要调戏？

    “房间已经给他准备好了，带他去看看满意与否，不行，可以再换。”

    流云倒是一副很好说话的模样。

    随后，纪由乃、姬如尘和流云簇拥着当归，带他在家中转了一圈后，带着他去了早前让人偶佣人替他准备的干净房间。

    房间很宽敞，朝南方向，视野极佳，卫浴衣帽间卧室一体，装饰低调却不失奢华，整体是蓝色系的。

    “要是有什么不方便的，你可以找小云，他就住在你隔壁的隔壁，也可以找白先生，或者和家里的阿骨说。”

    纪由乃想，她是女孩子，不方便事实都照料当归，于是，让流云多关照他一些也好。

    当归受宠若惊，连连道谢。

    “纪施主，大家……都是住一起的吗？”

    当归望向流云和姬如尘，看他俩的目光，带着崇敬和仰慕。

    “哦，除了姬如尘，他住楼下，小云是和我们一起的。”

    “那……我能在房间里，给我哥哥，立个牌位吗？”当归小心翼翼的问道，“如果不方便……”

    纪由乃拍了下当归的肩膀，淡笑，“把这里当自己家就好，牌位有什么不方便的？想立便立。”

    似感动至极，当归感激的凝着纪由乃，不停道谢。

    ……

    时间一晃而过。

    转眼间，当归已在纪由乃和宫司屿的家，住了2日。

    距离中元鬼节阴阳官最终之战那日，还剩12天。

    纪由乃已两日足不出户，潜心钻研那四套竹简中晦涩难懂的黑咒术，却也只是摸透了一点门路，并未参透其中玄机。

    医院之中，听闻宫司屿的爷爷宫铭毅已醒来，安然无恙，除了瘦骨嶙峋需要滋补，已经可以下地，择日就能出院了。

    宫司屿为了时刻都陪在纪由乃身边，将宫氏集团繁忙的公务，命手下送来了家中，选择在家中一边监督纪由乃，一边办公。

    为了让姬如尘“滚”远点。

    宫司屿作为姬如尘背后的顶头上司，斥巨资，让姬如尘带资进组，饰演一部声势浩大的年度古装玄幻大剧男一号，直接让姬如尘去了3千公里外影视基地，勒令不拍完，不许回来，所以，这两天，尤为清净。

    当归住在他们家，虽然不管是宫司屿和纪由乃，都没要房租，可他也不好意思这么白吃白住下去。

    于是乎，把自己当免费打杂的，虽然大多数时候，家中被人偶佣人打扫的一尘不染，可他还是会尽自己的一份绵薄之力，养养花，种种草，将整个顶层公寓打点的更加温馨雅致了一分。

    应路星泽邀请，被逐出九龙观的当归，还为自己某了一份差事——特殊案件调查科的临时成员，出案一趟，一天按一万来算，报酬丰厚，待遇很好，就是难得才会有一起案子，很多时候，当归都只是呆在家悠哉悠哉的养花养草养老……

    这天，宫司屿临时有一场跨国合作的签约会议需要亲自到场，暂时不在家。

    家中，就只有流云和当归，还有纪由乃。

    两人蹲在纪由乃的书房中，陪着她一起研究竹简翻译成简化字后的咒术，半天没有进展，皆是一副生无可恋的模样。

    纪由乃慵懒瘫倒在皮质转椅上，双腿翘在桌上，玩手机游戏。

    流云瘫坐在懒人沙发上，打瞌睡。

    只有白白净净的稚嫩小生当归，认认真真的在那替纪由乃钻研晦涩难懂的咒术。

    突然，玩着开心消消乐的纪由乃想到什么，突然扔了手机，坐好，“当归！”

    “由乃？”

    当归已经从“纪施主”成功开口喊纪由乃名字了。

    “你不是奇门术士吗？路星泽说你能预言未来，占星卜卦，趋吉避凶，那你能给我算算，我中元节那日，是死，还是活？是赢，还是输？”

    纪由乃没提阴阳官之事，可她心知，窥得天机的当归，心中应该隐隐知道些什么。

    流云从姬如尘那知道了纪由乃阴阳官候选人的事，闻言，瞌睡虫没了，睁眼，竖起耳朵，开始听。

    当归若有所思的凝着纪由乃，轻放手中纸张，不答反问：“由乃，你可知道，占星卜卦，是怎么一回事吗？”

    纪由乃摇头。

    就听当归拧眉敛眸，娓娓道来：“占星卜卦，演算天象，的确能了解这世间运转的隐藏规则，趋吉避凶，预言未来，奇门一脉，自古神秘，做的都是有悖常理之事，虽能预知很多事，却会遭天谴……”

    一听当归说，演算卦象，揭露天机，会遭天谴，纪由乃忙道：“那……那算了……”

    当归微微摇首，“由乃，你且听我说完。”

    “什么？”

    “你的命局，你的结果……因为我哥哥，我曾在九龙观中推算过，可是你知道吗？我算了算你和他的事……只是了解了一个模糊的大概，就差点死了。”当归的面色，倏然变得凝重，“由乃的命数，绝不是我能窥得的天机，过去无可挽回，未来可以改变，占卜，与我自身无异，会遭受多大的损伤，就要看获知的信息，对这个世界的影响有多大，比如我算出了下期彩票的中奖号码，损伤就微乎其微……”

    当归话音刚落，纪由乃和流云同时凑到他面前，一人一张纸，一支笔。

    “明天彩票中奖号多少？”

    “后天呢？”

    二人异口同声。

    当归失笑，闭眸掐指一算后，给纪由乃和流云的纸上，都写下了一串数字。

    继而又道：“你的命数，不是我这等泛泛之辈，可以看透的，我只是了解了一个模糊的大概，就差点丧命，倘若我真能看到最终的结局，怕现在早已魂归地狱，永世不得超生了。”