    “这，的确是冰灵一族的冰核，我还从未见过力量如此雄厚的冰核，这真的是那冰灵军主的冰核。”

    武帝境男子，也望着手中的冰核，声音颤抖的开口道。

    别的可以作假，但是这一枚冰核，可做不得假，冰灵一族的核心，便是他们的冰核，所有陨落的冰灵，都将化为冰核。

    这一枚冰核，证明这真的有着一位冰灵军主，陨落在此。

    “这出手的，究竟是谁？哪一位武圣？一招可以灭杀冰灵军主，这种实力，简直……”

    所有人都是愣住了，一时间都有些不知道该说些什么好。

    他们哪怕是做梦，都不敢想象一尊冰灵军主，居然会被这样一招轰杀，这极北之地的霸主，在刚刚的楚风眠面前，简直是蝼蚁一般，挥手轰杀。

    “我，从未见过这样一位强者。”

    “这已经不是武圣的实力了。”

    “难道，是隐藏不出的哪一位前辈强者？这种实力，莫非他就是当代武君？”

    “我们这个时代，要诞生出一位武君了？”

    武君这个称呼，在这个时代之中都有些陌生了，上一位武君还要追溯到十万年前的战天武君，自从战天武君陨落之后，天下间便是没有其他人，还有资格担任武君的称号了。

    他们中的许多人，可是都见识过武圣出手的，可是跟刚刚楚风眠出手的架势相比，互相的差距，简直是云泥之别，这种实力，已经是超越了武圣了。

    “不管他的事，我们这次能够得救，还是靠着这位前辈。”

    “对，幸亏是这位前辈偶然路过出手，不然一位冰灵军主出手，我们本是必死无疑了。”

    就在众人议论之时，突然从远方，落下来的一道身影，这一道身影落下来，便是急忙的看向人群之中寻找着，最终看到了魏月，急忙的冲了过去。

    “妹妹，没事吧。”

    这来人，正是魏羽。

    “没事，我们刚刚遭遇一位冰灵军主的袭击，多亏是一位前辈出手，才救了我们就。”

    魏月看到来人，也是终于放松下来开口道。

    “你们遇到了冰灵军主？”

    听到这话，魏羽的脸色都有些难看，同时眼神之中也有些惊讶说道。

    “什么人，可以从冰灵军主的手中救下你们？”

    冰灵军主，可是极北之地中无敌的霸主，就算是武圣，都难以在这极北之地中跟一位冰灵军主抗衡。

    冰灵军主本就是从极北之地中诞生的五行灵，在这极北之地之中，冰灵军主的实力堪称是无穷无尽，一位武圣，遇到了冰灵军主，也只能够逃。

    所以冰灵军主才被称为极北之地的霸主。

    而武圣，有着从冰灵军主的手中逃走的能力，但是武圣之下的武者，不管是武王境，还是武帝境，一旦是遇冰灵军主，便是只有死路一条的下场。

    魏羽心中都有些不敢相信，哪一位武圣出手，可以在一位冰灵军主的手中救下这么多人。

    冰灵军主在极北之地中，力量无穷无尽，堪称是不死的存在，所以纵然是面对武圣，他也不会丝毫退缩，逼退一位冰灵军主的能力，难于登天。

    “不是救下，是那位前辈，将那冰灵军主轰杀了。”

    魏月看着魏羽[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]沉声说道。

    她的语气尽可能的冷静了，可是说出这话的时候，还是有些颤抖。

    刚刚发生的那一幕，她哪怕是千万次的回忆，都有些不可置信。

    “轰杀了？轰杀冰灵军主？不可能，冰灵军主可是不死的存在，哪怕是上品武圣，在这极北之地中，也不可能轰杀的了冰灵军主。”

    魏羽摇了摇头大声的说道。

    正当他还想要在说些什么的时候，突然他看到了那武帝境男子手中的冰核，话语，戛然而止。

    这冰核之中，蕴含的力量，哪怕是隔得远远的，他也可以一眼认得出来。

    “这就是那尊冰灵军主的冰核。”

    武帝境男子开口道。

    “这，居然是真的？”

    魏羽的声音中，都有些质疑，可是比起之前，他的心中却是相信了几分了。

    因为这冰核，可做不得假。

    九位冰灵军主，在极北之地之中称霸，从未有人轰杀过冰灵军主，也从未诞生过冰灵军主级别的冰核，而眼前这一枚冰核，绝对是属于一位冰灵军主的。

    这也就意味着，真的有人轰杀过一位冰灵军主，这简直打破了所有人一直以来对于这极北之地，冰灵一族的认知。

    “那位强者，是什么模样？”

    魏羽急忙追问道。

    其他人连连描述，但是越是描述，这魏羽就越是眉头紧锁，他都从未听闻过这样一位强者。

    魏羽已经是武圣之下的最强者之一了，甚至他跟许多武圣，都关系交好，哪怕是一些隐藏不出的武圣，他也至少知道对方的存在。

    可描述的这个人，是他从未听说过的。

    “血武世界，卧虎藏龙。”

    魏羽只能感叹一声说道。

    “据说那丰国王都之中，突然出现了一名神秘强者，名为尹云，降伏了不少的武圣，其中跟我交好的影浩，都是被他降伏，投身在他的麾下，据说这尹云的实力，深不可测，堪称当世第一。”

    “那，这刚刚出手的强者，会不会就是那位尹云大人？”

    魏月出声问道。

    “应该不是，据说尹云一直都在丰国王都之中，不曾出来过，看来最近要有大事发生，居然会突然冒出来这么多的强者。”

    魏羽摇了摇头说道。

    “你们这一次，也是运气不错，走吧，我们先去武神山，到了武神山，就离开了冰灵一族的区域，彻底安全了。”

    说着魏羽便是带着所有人，向着武神山的方向走去。

    武神山的上空。

    云霄老人看着楚风眠，眼神之中都有些不解。

    “大人，您刚刚出手，为何不将那女子带回来？”

    云霄老人也看出，楚风眠刚刚出手，就是为了那魏月，可楚风眠只是随意看了那魏月一眼，就直接离开了。

    这举动让云霄老人也想不明白。

