    “医生不是来看过了吗？医生怎么说啊？”

    “还能怎么说，先输液打针咯，一切等烧退了再说。”

    “你们说乔先生是不是有什么心理问题？他在家里的时候也是成天都不怎么说话，晚上好好的怎么还跑出去淋雨了？正常人也干不出这事啊。”

    “谁知道呢，反正不太对劲就是了。”

    这边，一群佣人聚在一起闲聊。

    欧凡送走医生进来，他们又立马闭嘴，各自干各自的事去。

    欧凡叹了一口气，不知道该做些什么，他只好上楼去看着乔斯年。

    医生刚帮乔斯年换上一瓶药水，乔斯年的手背上被扎了好几针。

    医生过来的时候给乔斯年检查身体，说他前不久刚刚出过车祸，身体很虚弱。欧凡格外诧异，出了车祸？这么大的事，一个人都不知道。

    不过，乔斯年的烧已经退了，只是人还没醒。

    欧凡这是第一次来乔斯年的卧室。

    这里的装修设计偏冷色调，灰白色为主，是乔斯年的风格。

    但他在衣橱里看到了一些女人的衣服，衣服都被整整齐齐挂在衣橱中，款式有点旧。

    他猜，这大概都是叶佳期的衣服。

    欧凡不知道叶佳期去哪里了，但听说乔斯年在找她。

    “七七，七七……别走……”床上的乔斯年又开始胡言乱语。

    欧凡转头看过去。

    乔斯年皱紧眉头，声音嘶哑：“不要走，不要离开我……七七，七七……”

    欧凡的心里头有些触动，他和乔斯年私底下的交集并不多，但在生意场上，乔斯年雷厉风行、手段狠戾，他曾经一度以为乔斯年是个对所有人都心狠手辣的人。

    可他错了。

    这个平日里叱咤风云的男人，内心孤独而寂寞。

    欧凡抬头看了一眼输液瓶里的药水，还有满满一瓶。

    欧凡不放心交给佣人，就自己守在一边，一边处理邮箱里的文件，一边等乔斯年醒来。

    然而乔斯年就跟不愿意醒来一样，欧凡在乔宅呆了整整一天一夜，他都毫无清醒的迹象。

    欧凡无法，那一天的傍晚，他走到乔斯年的床前弯下腰，试着跟乔斯年聊了聊。

    “乔爷，叶小姐回来了，你醒醒。”

    “乔爷，叶小姐就在楼下等你，不是别的叶小姐，是叶佳期小姐。”

    “叶小姐带着小小姐回来了，她在等你，就在楼下。”

    “乔爷，你醒醒……”

    病床上的乔斯年脸色苍白，脸上没有一点温度，嘴唇干涩，眼角没有润泽。

    他的双目紧闭着，没有一点要醒过来的迹象，只有呼吸平缓而稳定。

    夕阳的光线从窗口照进来，平铺在地板上，照得木纹的地板显露出清晰的纹路。

    窗外微风阵阵，彩霞满天，帷幕和树叶随风飘动，乔宅安静无比。

    主卧的窗户开了一小半，有风吹进来，夹杂着花香，这是属于春天最好闻的味道，清淡而雅致。窗外的梧桐树上时不时可以听到鸟鸣声，叽叽喳喳。

    夕阳下的乔宅，安好如初。

    仿佛，时间未逝。

