    “影视模拟器，穿越诸天影视世界！”

    一个曼妙的女性声音，在李浩宇的耳边响起。

    他有些诧异，难道有人在他家吗？

    李浩宇猛地一惊，猛然地看向四周看去。

    他只看到杂乱的出租屋并没有人影，正当他疑惑的时候，许多透明的选项浮现在他的眼前，似乎在等待着他的选择。

    恭喜你获得影视模拟器，你可以穿梭到各个影视世界当中。完成一次与众不同的人生体验。是顺从命运随波逐流，亦或者逆天改命跳出牢笼。

    没有对错，一切都取决于你的选择………….

    模板一：天生富贵

    你出生于一个富豪之家，是万里挑一的天生富贵命。

    你从出生就赢在了起跑线，你的起点就是别人一辈子求之不得的终点。只要你甘于平淡，你本身拥有的财富所产生的利息，就足以支付一个小康之家的一辈子日常花销。

    纵使你吃喝玩乐，泡妞玩车也很难败光家产。

    只要你不碰创业，这种吃力不讨好的事。

    一辈子的富贵人生，对你来说唾手可得。

    兑换条件：一百模拟点数到一万模拟点数。

    模板二：天纵奇才

    你是父母口中经常谈论的别人家的孩子，同样也是十万个人中出一个的天生奇才。只要你愿意学习并付一定精力，你可以在你感兴趣的领域，轻易获得极高的成就。

    你的学习能力也远超你的同龄人。

    你会让世人认识到，天才与凡人之间难逾越的鸿沟。

    兑换条件：一千模拟点数到一百万模拟点数。

    模板三：身强力壮

    也许是你的家庭不值一提，你的才华泯灭众人。

    但你至少有一个强壮的体魄，一健康的身体是你唯一的本钱。至少在四十岁之前你可以尽情熬夜，而不用担心猝死和秃头的问题。

    兑换条件：一百模拟点数到一万模拟点数。

    特殊模板伪装者（特殊）：你有远超常人的模仿能力，你就是天生的伪装大师。

    兑换条件：未知。

    .........

    一条条模拟信息，浮现在李浩宇的眼前.

    模拟器的选择列表，似乎多得没有尽头。

    而模拟器兑换能力的范围，似乎无所不包。无论是人文地理，还是艺术科教应有尽有。似乎你想不到的能力，没有模拟器无法兑换的。

    作为一个多年的网络小说书迷，李浩宇对《影视模拟器》这个词并不陌生。

    “影视模拟器是一款由高维文明发明的游戏，你可以借助影视模拟器穿越到影视世界中，可以在不同的世界中模拟任意的人物，继承或者逆袭他们既定的命运。”

    “你可以在影视世界中享受不一样的人生。当完成系统的人物，模拟器也会根据你在影视世界里的表现，给于模拟点数作为奖励。

    李浩宇强忍住激动的内心，耐心地听着系统的解释。

    他是生活中的败犬，也被磨平了棱角。

    但他心里始终还有一股火。

    这次他终于拿到了改写人生的机会。

    他已经错过了太多太多了，后悔没有珍惜学生时代，考上理想的大学，更后悔最没有能力的年纪，遇到了最想照顾一生的人。

    他能做的只是牢牢抓住这根救命稻草。

    …………

    两个小时后，李浩宇终于熟悉完模拟器的基本功能。

    李浩宇才回到了模拟器主界面。

    主任务面板上只有《流金岁月》，一个影视世界可以选择。

    影视世界列表除了《流金岁月》之外，其他的影视世界都是灰蒙蒙显然无法被选择，很明显如果没完成前面的世界，后面的影视世界也不会解锁。

    李浩宇问道：“后面的影视世界要怎么才能解锁呢？”

    系统女声不含感情的回答道：“宿主的任何行为都会影响剧情线，并获得系统模拟点数。除了系统的主线任务必须完成外，其余宿主行为不作限制。模拟点数除了可以强化宿主之外，也可用于解锁其他影视世界。”

    李浩宇又问：“那进入《流金岁月》，我需要付出什么代价呢？”

    “《流金岁月》世界属于新手奖励，无须模拟点即可进入。但无法兑换人物模板和能力，影视世界的初始身份也无法选择。你可能直接获得影视主角身份，亦有可能胎死腹中直接模拟失败。”

    李浩宇继续问道：“那获得模拟点的评价标准呢？”

    “评价除了主线任务外，还好从个人财产、权利地位、社会声望、人生伴侣以及离开影视世界之后的后续影响进行综合评价，给予相应的模拟点数。”

    李浩宇沉思了一会：“假如某个世界的影视主角死亡，能获得模拟点数吗？还是整个影视世界，会彻底崩坏呢？”

    “这一切都要由宿主去自行探索。主角死亡会对整个世界产生未知的变化。现阶段不建议宿主盲目尝试。”

    听到了系统地解释，李浩宇暗自想到。

    现阶段不建议，是否意味着以后是可行的。

    他之后进入影视世界中，为了获得模拟点，难免会和这些主角们敌对，为此他不得不预想最坏的结果。

    “系统如果我的模拟身份是一个医生，会拥有他本身掌握的医术吗？”

    “进入影视世界后，原本宿主的一切记忆和能力都是可以继承的。但是脱离该影视世界的时候，只会保留模拟期间的能力和记忆，除非宿主用模拟点兑换才能带出。”

    ........

    李浩宇看了看模拟器系统的倒计时。

    “48:00……....47:59…….……”

    离进入第一个影视世界。

    《流金岁月》时间只有不足48小时了。

    李浩宇之前因为喜欢电视剧女主的盛世美颜，曾经追过《流金岁月》的电视剧。但时间过去很久了，他现在对于剧情只记得个大概。

    这太致命了，好在时间还算富裕，原版小说字数也不多，总共只有十万字左右。再看一遍影碟和原著小说也来得及。

    无论是《流金岁月》里老谋深算的叶谨言，还是充满草莽英雄气的杨柯，甚至就连妈宝男谢宏祖，在现在世界中都可以轻易碾压像李浩宇这种平凡人。

    熟知剧情是他唯一的一张王牌，容不得他有半点轻慢。

    李浩宇看完《流金岁月》的剧集和小说，他总算有了点底气。

    现在离进入影视世界的时间，只有不足两小时了。

    李浩宇回到卧室，将房门反锁。

    他怀着复杂而激动的心情，准备进入第一个影视世界《流金岁月》中。

    倒计时的前几秒，李浩宇暗自给自己打气。

    “我来，我见，我征服。”

    “流金岁月，小爷我来了！”

