
直到天龙莹夜施展五龙爆破波之前，李玄一直坚持的目标是：不要暴露金钟罩第六关的强度！

这个世界上人人伪先天，全都能够灵气化形，施展出炫目之极的攻势，但没有人知道真正至精至纯的真气能达成何等神奇的效果。

如果此刻李玄将所有外放的真气收回，纯粹以金钟罡气抵挡自然没有问题，但那样就真的把古武的强度全部暴露出来，他只怕天龙家会疯！

他想要的是秘籍九龙金刚臂，而不是一群居心叵测的目光！

那个能量球很不稳定！

这是自己唯一能够抓住的破绽！

这一瞬间，李玄的灵觉似乎突破到了某种奇妙的境界，脑内空白一片，但他立刻行动起来

就在这短短两秒中，李玄接连释放了两层灵气金钟罩，这时由外而内总共有三个金钟罩；然后就在五龙爆破波形成的那颗能量球突破第一个金钟罩时，李玄将一个最短时间凝聚的爆裂火球引爆在第二个和第三个金钟罩之间！

轰……

密闭空间内的爆裂火球猛的炸开，突然扩散的高温、热量和震动被两层金钟罩牢牢的禁锢在狭小的空间内，酝酿出一种越来越可怕的波动。

而下一瞬，能量球撞破了第二个金钟罩，天龙莹夜五指合拢便引爆这颗能量球，释放出真正五龙爆破波的毁灭力！

但她忽视了一点！

当一个鼓胀到极限的气球被戳破会发生什么现象呢？

惊天的火光气浪携带着犹如暴风般的冲击波猛的涌出，简直犹如巨龙的火焰吐息，那颗能量球被反冲回去近百米后，随后不受控制的就要爆炸开来。

小心！

负责接待李玄的天龙家宗老双手猛的推出，刹那间一道狂猛的龙卷风形成，将那颗刚刚成形的火球卷上了天空。

这一瞬，好像太阳在向地面降落，火焰巨浪向四周疯狂的扩散，天龙一族居住的山城好像受到了暴风的袭击，各种门窗被吹开撞碎的声音不绝于耳！

天龙莹夜的紫唇被自己咬破，流出了殷红的鲜血，此刻她已经恢复了普通人类的模样，一双眼睛死死盯住李玄，如果眼中的火焰可以实体化，足以将李玄脚下的土地燃烧成熔岩了！

“在下完全没有攻击，不是么？”李玄淡淡的回应道。

对啊！

天龙家的人回忆刚才那一刻，确实没有对攻的表现。

天龙莹夜想哭，五龙爆破波是极为精妙的绝技，那颗能量球本应是湮灭空间，制造出一个可以吞噬一切灵气能量的空洞，但却被对方弄成了大型烟花！

“莹夜，你的战斗经验还是太少了，这位主持拥有着远超你们的战斗智慧。”天龙成夫叹息一声，开口道：“愿赌服输，这对你们来说也是一次极好的经验。”

啧啧，一听就知道你这老头不服气啊！

不过只要认输就行，李玄收起灵气金钟罩，感应了一下体内的真气消耗，消耗了将近七成！

等拿到《九龙金刚臂》的秘籍后，自己立刻就去找个地方苦修，一定要突破进入第七关，并且修成九龙金刚臂才行！

刚才天龙家老家伙操控的那股暴风惊到李玄了，如此举重若轻，自己目前还远远比不上。

赌战结束后，李玄被请入了城堡，坐在椅子上等待。

虽然天龙家保存着当年始祖天龙僧携带来的武功秘籍，但因为将近千年没有使用，还需要去查找一番。

一个狡猾的老狐狸被留下和他聊天，不时刺探着有关古武的信息。

…………………………………………………

身为御三家之一的天龙一族，自然不可能将先祖的武功秘籍毁弃、遗失。

虽然已经没有人修炼研究当年天龙僧的武功秘籍，但这些秘籍是家族重要的古董，早就被放置在家族祠堂之内供奉。

那些武功秘籍也都被专门抄录，甚至保存有电子资料，随时都能够取出。

紫唇女子天龙莹夜走进地下三层的图书馆，打开点灯向最里面的书架走去。

天龙家的图书馆总共三层，最底层的基本上都是最古老的秘籍，那本《九龙金刚臂》应该就在这里吧。

啊！

当天龙莹夜走到最里面时，眼前突然出现的人影将她吓了一跳。

那是一个长身而立的少年！

明明之前天龙莹夜连一丝感应也没有，但看到少年的瞬间，她的身体已经不受控制的颤栗起来，就好像被困黑暗多年的人再次看到太阳，整个身体都会因为太过突然而失去控制。

少年的英伟超凡、气魄慑人，瞳孔隐现金黄的双目，拥有某种令人恐惧的深逮而严肃的光芒，锐利如剑似乎可以轻松刨开眼前之人的身心。

咕嘟……

天龙莹夜忍不住咽下一口唾液，嗓子里干干的。

眼前这个少年是天龙家最强的天才，天龙神秀。

从刚出生那刻便激活了来自双头蛟龙森夜的血脉，一岁时便可以操控风火雷电，三岁开始练拳，十岁时便将天龙翔空拳修成，掌握了五龙爆破波等奥义。

他原来的名字是天龙雁夜，但十五岁成人式当他取回A+级怪物大傩翼的头颅后，他便自作主张将名字改为天龙神秀。

自己的弟弟虽然也是刚出生便觉醒了狐蛟血脉，但和天龙神秀相比，那就是砖瓦和宝石的区别。

按照亲缘关系，她应该喊一声小弟，但即便是他的父母也没人那么直接称呼他。

“你可知道，金钟罩为硬功外壮，阳刚之劲，只是天龙寺古武基础中的基础而已。”天龙神秀将手中的秘籍合上，这是天龙莹夜才注意到，对方的手上正拿着《九龙金刚臂》这本秘籍。

嗯？

天龙莹夜一时间有些反应不过来，为何天龙神秀会出现在这里？

“算了，你们不会明白的，去把这本秘籍交给天龙昇吧，转告他我将会组队参加暗黑武道大会，希望到时他能够让我尽兴。”天龙神秀看着天龙莹夜迷茫的表情，寂寞的摇摇头，将手中的秘籍的递给了她。

是，我明白了。

天龙莹夜低头接过，等再次抬起头时，眼前已经没有了天龙神秀的影子。

啊！！！

独自一人站在空荡荡的图书馆内，她突然忍不住惊叫起来！

自己似乎听到，天龙神秀要去参加暗黑武道大会，而且还是组队参加！

这简直太让人震惊了！

一旦天龙神秀参加暗黑武道大会的消息传出去，这次武道大会的激烈程度说不定会翻倍，御三家的其他两家肯定也会有嫡系参加！

要大乱了！(未完待续。)++  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57816"  chaptername="第十二章：最强的天才">加入书签</a>
</div>
