    但看着眼前的狼王弄出的动静脸色变得有些严肃。

    只见狼王的身躯法力魂魄全部凝聚成一颗绿色珠子随后咻的一下飞出很远。

    “远古献祭？”玄奘看着那颗飞出去的绿色珠子，口中轻吟道，“就算你把自己献祭给了远古的先祖，我也不可能饶你性命。

    随后玄奘便使用了地煞神通，将那绿色珠子束缚，绿色珠子横冲直撞，但是却始终无法挣脱玄奘神通的束缚。

    于是又自爆一部分，打开一个微细的空间通道，随后隐没在空间波动之中。

    玄奘掐指一算，却发现没了那狼王的因果还未消散，但是似乎有人隐于藏了天机，让玄奘算不出来。

    玄奘若有深意地朝着西方看了一眼，随后便收了神通，落在老陈院子中央。

    随后神识在山村周围扫荡一圈，发现没有残余的狼妖便放下心来。

    “诸位都休息吧，狼妖都已经被消灭了。”

    那些村民们看到玄奘坐在老陈院子之中，纷纷拿着瓜果蔬菜闯入老陈家的院子，踉踉跄跄地跑在玄奘面前就跪了下去。

    “多谢仙长救命之恩，多谢仙长救命之恩！！”

    玄奘自然不会要他们的东西，将他们一一扶起，劝诫他们都回去休息，村民们这才都散了去。

    …………

    次日，由于济滇昨晚没有好好休息，并且从上个城镇所买的干粮已经消耗的差不多，因此便在这里多留几日，准备干粮需要几天。

    虽然玄奘坚持不要村民们的答谢，但是村民们不由自主的将蔬菜瓜果放在老陈院子门前，于是老陈在征得了玄奘的同意之后，便拿那些蔬菜瓜果做了一顿丰厚的午餐。

    玄奘和济滇便和老陈一家人吃着饭。

    “算算时间，好像豪力去打猎也应该回来了吧？还好昨夜他不在，否则按照他的性子，肯定会出门和那些妖怪搏斗保护村子。”素华摸了摸自己挺起的肚子，脸上甜蜜蜜的说道。

    老陈刚刚吃完一大碗饭，意犹未尽的再添了一碗饭，说道：“对啊，这小子今天应该回来了呀，要是他这次打猎不多带回来些猎物，到时候去城里能卖多点钱，否则我非得抽他小子不可。”

    虽然说着怪罪的话，但是老陈脸上却露出了骄傲的笑容。

    玄奘一口一口仔细地咀嚼着饭菜，本来没有发觉有什么异样，但是他心中突然心血来潮，仿佛有什么事情要发生一般。

    这时候，刚刚院子大门被人打开了。

    玄奘看过去，发现那是一个身材高大满脸憨厚的年轻人。

    素华看到打开门的那个男人脸上露出了温柔而喜悦的笑容，连忙站起身来前去迎接那个男人。

    “豪力你终于回来了，赶紧过来吃饭吧，今天妈做了最喜欢的鲫鱼汤呢。”素华抱住那个男人的臂膀，然后说道。

    男人憨厚的笑了笑，然后回到家中坐在桌子前，然后笑问着对老陈说：“爹娘，这两位客人是？”

    豪力看着济滇和玄奘脸上只有淳朴的笑容。

    但是玄奘看着眼前这个憨厚淳朴的男人，却总觉得有些怪异。

    就连济滇都觉得有些不对劲，眼前这个男人怎么透着一股诡异的气息。

    于是济滇用眼神示意着玄奘。

    突然济滇耳边竟然响起了玄奘的声音：“济滇，我并未在他身上感受到任何妖魔的气息，虽然他有些可疑，但是你不要轻举妄动。”

    济滇看了看老陈和素华等人，发现这个声音只有自己听到，这才发现是玄奘的传音法术。

    听到自己儿子的问题，老陈笑呵呵的回答道：“这两位乃是大唐长安来的仙师，昨天晚上有狼妖来袭，还是他们救了我们村子，在我们家借宿几日。”

    这位名叫豪力的男人露出了一个憨厚的笑容，摆了摆手，似乎有一些害羞，可以看到他手掌上厚厚的老茧，好像真的只是一个普普通通的猎户。

    “原来如此，多谢二位神仙，二位想住多久都行，反正我家房子还修了几间也没有人住。”豪力摸了摸头发，然后说道。

    玄奘笑了笑，然后拿出了怀中早就准备好的一锭足足五两重的白银，然后对着旁边笑呵呵的老陈说道：“老陈这是这几日住宿斋饭的报酬，这五两银子就当做我们两人这两日吃喝用度的消耗吧。”

    老陈看着那五两重的白银愣了愣，随后有些不舍地推开了玄奘的手：“二位这像什么话，我怎么能拿你们的银子呢，不过是住了两日又哪值得了这些钱，这可是我们家半年的用度，更何况你们昨天晚上才救了我们整个村子的性命，我拿了你们的钱岂不是以仇抱恩。”

    看到老陈不舍的样子，但是却又拒绝的模样，玄奘一再坚持，把银两塞到了老陈的怀中，然后一脸正色的说道：“这些银两对我们来说不过是些许浮财，但是老陈你想想你儿媳妇可是快要生产了，这些银两就用来补贴那未出生的孩子吧。”

    老陈看了看素华隆起的肚子，然后又看了一眼自家婆娘的眼色，这才叹息一声扭捏的把银子收好，然后一脸感激的看着济滇：“那老头我就厚颜收下了。”

    然后他又对陈婆说道：“老婆子，家里有什么好吃的赶紧拿出来，今个晚上赶紧切洗切洗做来给客人们吃。”

    陈婆看到老陈收下那锭银子之后，就已经喜笑颜开，听到老陈的话虽然嗔怪地看了一眼老陈，但是并没有反驳，然后笑着对济滇和玄奘点了点头。

    而一旁的豪力看到了自家父亲和玄奘的对话，却一言不发，因为他知道自己的媳妇就面临生产，的确需要这笔钱。

    但是作为家中目前的顶梁柱，对济滇的这个行为不可能没有反应，于是摸索了一下自己身上，然后从腰间取下一串狼牙项链，一脸认真地对着济滇说道：“仙师，我们山野人家没有什么可报答你的，这串狼牙项链是我学会狩猎以后，每次取下狩猎的最强壮狼的尖牙制成的，如若不嫌弃，还请你收下。”

    玄奘愣了一下，没想到眼前这汉子竟然会这么做，但是稍稍思索一下，还是决定收下，用神识探查一番，发现的确是普通的狼牙项链。

    看到玄奘收下了自己送出的狼牙项链，这位汉子才松了一口气一般。

