    疏离对他人，温柔都给了他的小呆妹。

    他有时候也好奇，老乔那么聪明一个人怎么就生了这么笨一个女儿？

    从小到大就没见乔沐元聪明过，考个试都能挂科。

    乔沐元站在船头，洋洋洒洒的白雪飘飘悠悠落在她好看的呢子小斗篷上，整个威尼斯水城都成了她最美的背景。

    她看向哥哥，瞳孔里是乔乘帆英俊笔挺的身影，年轻的面孔，挺拔的身姿，端正俊朗又清冷的五官，一件长大衣穿在他身上正合适。

    “别掉下去，掉水里我可不救你。”乔乘帆拿着相机，“咔嚓”“咔嚓”给她拍了几张照片。

    乔沐元也怕冷，拍了几张后就蹦蹦跳跳勾住她哥哥的胳膊：“谢谢哥哥！哥哥是最好的！爱哥哥！”

    “……”

    “那么问题来了，哥哥，要是我和你媳妇同时掉进水里，你救谁？”

    “我没媳妇。”乔乘帆进船，丢给她一个冷漠的背影。

    跟她呆一块，智商确实会下降。

    乔沐元呵着手跟哥哥一块进了船舱，里面暖和多了。

    外面的小雪还在飘，因为圣诞节，周围添了无数花花绿绿的点缀，安静宁谧，让人喜欢得很。

    乔沐元就一直趴在船舱的窗户往外看，这漫天飞舞的雪，这萧瑟寒冷的冬天，能跟哥哥在一块喝一杯热茶就很幸福了。

    不看风景的时候她就低头看相机里的照片。

    虽然每次给她拍照乔乘帆都不情不愿，但还是给她拍了很多张照片，每一张都很好看。

    “哥哥，你平时是不是很忙？”乔沐元问道。

    她哥哥以前读生物科学相关专业，来意大利后转了金融，以前穿着防护服做实验是常事，现在学起金融来也不比别人差。

    乔沐元既喜欢看穿着白色防护服拿着试管认真做实验的哥哥，也喜欢在金融专业游刃有余的哥哥，总之呢，她的哥哥是最棒的！

    她也知道哥哥明年毕业后就要回家里的集团工作，会越来越忙。

    “忙。”

    “那你要注意休息，劳逸结合，你要是觉得累可以去纽约找我，我带你玩呀。”

    “看到你我更累。”

    “……”简直一盆冷水。

    船到了码头，乔乘帆先跳上岸，冲站在船头的小可爱伸出手：“过来。”

    “不敢跳。”乔沐元战战兢兢地，生怕掉进水里，大眼睛里都是惶恐。

    “我数到三，你要是不跳我就走了。一，二……”

    洁白的雪片落在乔乘帆干燥的手心上，下一秒，乔沐元将柔软白净的小手搭在他的手掌里，用力一跳。

    双脚刚着地，她立马抱紧乔乘帆，生怕没站稳摔倒，满眼的害怕。

    “胆小鬼。”乔乘帆揉了揉她的脑袋，少年好看的唇角扬了扬，拉住她的手，“走了，带你去看歌剧。”

    “唔，走了。”乔沐元的心口还在“砰砰”跳，害怕极了。

    兄妹俩迎着寒风往剧院走，乔沐元兴奋快乐得像一只百灵鸟，不知疲倦，笑容就没有从她的脸上消失过。

    雪花纷纷扬扬。

