    萧战突然有了一种不好的预感，他赶紧打开微薄热搜，双眼马上就被吓得睁大。

    只见在微薄热搜上，前十条都是有关于他的热搜，只不过是不好的那种！

    “＃萧战剧场欺凌当红女明星＃”

    “＃萧战罢演最新播出的爱情剧因为要价太高＃”

    “＃萧战演技太差被老婆婆骂了一顿＃”

    “＃萧战太过喜欢自己队友所以对他翻白眼＃”

    这一条条的热搜，直接看的萧战都恼怒了，除了前面两条，其他的都是什么鬼！

    而且不止如此，在网络上已经盛行起了＃萧战××＃的梗，几乎什么都和萧战有关。

    “造谣，这全部都是造谣，经纪人你一定要帮我洗白啊！”

    萧战拿着电话和经纪人哭诉道。

    “洗白？你认为现在还这么好洗白吗？上面都有你让齐美菱给你端茶递水的视频了！”

    经纪人一番话，马上让萧战更加想哭，他也没想到自己在片场居然会被人录视频。

    就在这个时候，他的手机突然又有别人打来了电话。

    “喂，请问是萧战吗？关于你代言我们LSY口红的事情已经被取消，你不用来拍了。”

    “我们古驰名牌已经不在聘用你为代言人，希望你以后好好做人！”

    接连不断的取消代言的电话打过来，萧战的脸色都黑了，他没想到事情居然会发展到这个地步，简直就是一落千丈！

    “喂？萧战先生吗？我这里有两个新产品想让你代言一下，不知道你愿不愿意代言？”

    “愿意，我非常愿意！”

    听到还有人找自己代言，萧战脸色狂喜，马上抓住了这个机会。

    “请问是什么新产品？”

    “最新式大痰盂和卫生……巾。”

    噗！

    听到这句话，萧战气的直接吐血，马上在热搜上又多了一条新闻。

    “＃萧战因为做坏事太多终于积恶成疾……”

    而另外一边，因为萧战罢演的事情，众人把目光都放在了代替他演出的王磊的身上。

    “听说代替萧战演出的是齐美菱的男朋友王磊诶，那可是一个大帅哥！”

    “虽然他已经有女朋友了，不过也不阻碍我欣赏他的帅气！”

    “你那是欣赏人家的帅气吗？你是馋人家的身子，你下贱！”

    而乘着王磊热火的时候，之前拍电视剧的导演也趁这个机会先放出了一点剪好的王磊的视频。

    “小姐，麻烦给我来一杯红茶……”

    当王磊拍下这段的视频被传到网上，马上引来了所有怀春少女的疯狂爱慕。

    “啊！我死了这么磁性的声音，这么帅气的容颜，求求你来征服我吧！”

    “不但人长得帅，而且又有钱有智慧，而且还有演技，简直就是完美啊！”

    “这部电视剧我追定了！”

    在微薄上，萧战的热搜很快就被王磊的热搜给压下去，所有人都想快点看到王磊拍的电视剧出来。

    而且在微薄上还多了一个奇怪的热搜，“秋天的第一杯红茶”，所有人都疯狂跑到奶茶店想要买红茶。

    奶茶店的老板都苦苦地看着自己的奶茶卖不出去，反而是红茶买的好。

    到最后红茶买完了，仍旧想要喝茶的人还是络绎不绝。

    “没有红茶没关系，给我来一杯奶茶，不要奶，只要茶！”

    甚至就连在桃宝网或者其他购物网站上，红茶叶的销量也是马上增加，高兴的茶农赶紧多种了几块红茶的茶叶田。

    至于王磊和齐美菱却是待在家里，悠然自得地喝着自家的红茶。

    当然，人红是非多，这是王磊也免不了的事情，他的电话在一大早就已经被不知道多少人打爆了。

    “你好，我不会参加拍摄电视剧，请不要再来找我。”

    “我也不会拍你们糠师傅的红茶广告，不要再来骚扰我。”

    “什么，你说我不拍广告去干什么，当然是去捡垃圾啊！”

    王磊气的直接把手机给关机了，再这么下去他的手机都要爆炸了！

    “亲笔的，你真的要去捡垃圾吗？跟我一起去拍戏多好啊？”

    齐美菱依偎在王磊身边说道。

    “拍戏哪有捡垃圾好啊，捡垃圾可以收钱……可以收到快乐啊，看到自己对环保事业多做出一番贡献那可多好！”

    王磊差点说漏嘴了，他赶紧改口扯到了别的地方。

    齐美菱只好无奈地坐直了身子，然后说道。

    “那好吧，为环保贡献一份力量也是应该的，那就我去拍戏，你去捡垃圾好了。”

    反正他们现在也不缺钱，各自做自己喜欢的事情也没关系。

    因为王磊的事情，齐美菱也再次回到了之前当红的时候，不少剧组都想找她去演戏，估计她要好一阵子都不能回来了。

    这天晚上，王磊再陪齐美菱好好温存了一个晚上，然后第二天才亲自把她送上经纪人方燕的车，让她去蘅店拍戏去了。

    而王磊也正式回归了老本行，上大街捡垃圾去了。

    只是他才刚拿着乾坤袋和如意钳上到大街，马上就引来了其他人的注意。

    “哇靠，你们看，那边有个长得好像王磊的人在捡垃圾诶！”

    “快点拍下来，然后传到斗音上去，绝对能火！”

    一瞬间就有十几个人朝着王磊这边包围过来，把他本人都给吓傻了，没想到网络的力量这么的大。

    王磊赶紧脱下上衣捂在自己的脸上，露出他的八块腹肌就要逃跑。

    “你们认错人了，我不是王磊，我是魔都的彭于宴！”

    说完，王磊赶紧撒腿就跑。

    而听到他刚才说的话，众人也没有再追上去。

    “我还以为是王磊呢，没想到居然是魔都彭于宴，我还是湘西吴彦组呢！”

    “不过那家伙好大块的腹肌，现在捡垃圾的都这么好身材了吗？”

    “你这就不懂了吧，这个人肯定是健身的，听说前阵子就有健身的买不起蛋白粉，然后出来捡垃圾了……”

    王磊逃跑之后，马上开车回到了家里，这年头外面太可怕了，他想要捡个垃圾居然都有人围着。

    没有办法，王磊只好选择戴上口罩再出门，这样就不会有人注意到他了。

