    “绝对不可能吗？”叶青眉头一扬，俯视着谌红雪，撇着嘴说道：“话不要说得那么绝对。”

    “别人或许无法说这样的话，但我绝对可以的。”谌红雪一脸坚定的说道。

    “是吗？”叶青微微一笑，说道：“那我们就拭目以待吧！”

    拭目以待什么？

    谌红雪不知道，但她却清楚，肯定是什么非人的折磨，她从来不相信叶青会是一个仁慈的人。

    不过不管迎接她的是什么，她觉得自己已经做好了准备，可以从容的面对任何的酷刑。

    “嗖！”

    一枚银针在黑夜中闪烁起了寒光，如一道小闪电般的刺在了谌红雪的胸口。

    “啊！”

    仅仅一分钟不到，谌红雪就发出了一声惨绝人寰的惨叫声，回荡在石林中，久久散之不去。

    “很痒吗？”叶青眯着眼睛看着谌红雪问道。

    “唔唔……”

    谌红雪并没有回答，只是发出了两声闷声。

    不过从她那痛苦的表情中，不难看出，她真的很难受。

    能不难受吗？

    在万蚁钻心的折磨下，没有人会好受的。

    “怎么？想挠一挠身上吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    “唔唔……”

    不得不说，谌红雪还是挺坚强的，自始至终，她都承受着那种非人的折磨，没用手去挠一下自己的身体，**着。

    然而，并不是她不想挠，而是她被叶青封住了多处穴道，手根本就没力气抬起来呀！

    “呵呵！想挠的话，你就微微的点点头，给我传送一个信号嘛，只要你传信号，我就将你的手给禁锢给解开。”叶青笑着说道。

    “唔唔……”

    谌红雪还是继续发出了两声有点怪异的声音，并不愿意讲话，事实上，叶青可没有封印她的声带，她是能讲话的，但是她却不讲，显然，她并不想向叶青低头。

    不低头？

    叶青微微一笑，没关系，他有的是时间，他倒要看看这个谌红雪还能支撑多久？

    他现在只需要确保谌红雪不在这种非人的折磨中死去就行了，叶青始终相信，一个人的忍耐力是有限的，只要时间久了，这个谌红雪绝对会向他低头的。

    对此，叶青是极其自信的。

    在万蚁钻心的审讯手段下，除了自尽，没有人能真正承受到底的。

    很遗憾，现在的谌红雪已经让叶青给封印了穴道，想自尽都没办法，只能默默的承受着这种非人的折磨了。

    时间过得并不久，仅仅十分钟不到，谌红雪终于向叶青低头了，微微的点起了头，说道：“求你将我手的禁锢解开。”

    “可以！”叶青眉头一扬，很大方的应道。

    随即，他从手指间射出了一枚银针，在刺入谌红雪手臂的瞬间，谌红雪的手就能自由的活动了，只不过即便能活动，但因为没有力的原因，所以也只能轻轻的挠一挠自己的身体，而无法做出别的动作，想自尽也绝无可能。

    片刻之后，谌红雪就将自己的身体挠得青一块，红一块的，而且衣服也让她给撕烂了，有些地方若隐若现，风光尽显，只可惜全青了，没有什么美感可言。

    当然，就算极具美感，叶青也没啥兴趣。

    嗯……对于靠着魅惑术来控制男人的女人，叶青向来是敬而远之。

    不过话又说回来，赫连梓琳也会魅惑术啊！

    对此，叶青倒不排斥赫连梓琳，毕竟这丫头的魅惑术也只对他使用而已，自己的女人魅惑他，无所谓了。

    而这时，叶青则是看着谌红雪，发现这个女人将手缓慢的抬了起来，想要去挠自己的脸，但抬到半空中时，却停止住了，叶青微微一笑，眨着眼睛说道：“你倒是挠啊！”

    挠吗？

    谌红雪虽然很痛苦，但内心却挺纠结的，因为她知道自己如果挠下去，自己那张漂亮的脸蛋就得完蛋。

    对此，叶青也是挺无语的，在这种情况下，还在乎自己的漂亮脸蛋，这简直没谁了。

    不过话又说回来，谌红雪的这种纠结，也让叶青发现了她的软肋，那就是她太在乎自己的容貌了。

    想想也是，在这个世界上，又有几个女人不在乎自己的容貌呢？

    “挠不下去啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“既然你挠不下去，那我就做一回好人，替你来挠。”

    叶青一边说着，一边就蹲在了谌红雪的面前，伸出了手。

    不过他的手还没有摸到谌红雪的脸，谌红雪就惊叫道：“别！”

    “别什么别呀，我这还不是看到你下不了手，我这是在帮你啊！你放心，让我挠上一挠，你的脸就没那么痒了。”叶青眨着眼睛说道。

    “别！”谌红雪皱起了眉头，一脸痛苦的说道：“我求求你了，饶过我吧！”

    “你这是在向我求饶吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”谌红雪艰难的点了点头，她的样子很难受。

    这种难受可不是万蚁钻心带来的那种难受，而是她不得不向自己的敌人低头而带来的难受。

    “你求饶的话，应该明白意味着什么。”叶青沉声说道。

    “明白！”谌红雪苦闷的应道。

    这意味着阴刹门在大华的很多机密都会被她吐出来。

    说真的，吐出这些机密是她以前想都不会想，更不会去做的事情，但是现在，她却别无选择，因为她太在乎自己的脸了，她真不想将自己的脸挠得皮开肉绽，从而毁掉自己的美丽容颜。

    叶青深深的看了一眼谌红雪，提醒着说道：“如果你在接下来面对我的问题时，有所隐瞒，或者是故意误导我的话，你应该知道后果，哼……后果就是我会让你活着，不过活着的却是被毁容的你，明白吗？”

    既然已经看出了谌红雪最在意的东西，叶青自然要用这个来威胁谌红雪了。

    不要说什么无耻，在面对敌人的时候，就算做出在无耻的事情，那叶青也会毫不迟疑的。

    当然，叶青无耻也是有底线的，所以比如说将谌红雪给推倒那种无耻的事情，叶青是绝对不可能做的。

    “明白！”谌红雪苦涩的应道。

