    这是龙威感觉到炁机流转之后第一次将炁机全部抽空，也是他第一次看到了自己的人身小天地。

    那些黯淡的星辰正在一点点变亮，这代表着他体内的炁机正在恢复。

    而当所有的星辰全部闪亮起来之后，便有盈盈的星光落下，落在那些已经快要干涸的河流大江之上，逐渐让河流大江有了生机。

    其实龙威能够感觉得到，那群山所代表着的脏腑内是炁机充盈的，只不过他无法使用而已。

    是因为它吧。

    龙威看向了那座勾连天地的白骨塔，他知道这是他的脊椎，或者说是那火蟒的脊椎。

    书中有云，体内通天塔便是长生桥，通了长生桥方可修大道。

    而打通长生桥的方式其实也很简单，便是以充沛的炁机不断的冲刷，可这个法子龙威不知道用了多少次了，可却始终无功而返。

    龙威大致知道，这应该是火蟒的脊椎终究要与人体有太大的区别，尤其是在这玄之又玄的修行一事上面。

    一定还会有办法的，不急不急。

    龙威想着想着，人就醒了过来，他发现自己还躺在据点捡漏的房间内，而外面的枪声告诉他此时据点正受到袭击。

    “发生什么了？”龙威按了一下藏在头发里面的接收器询问。

    很快可欣的声音便传了过来：“你总算醒了龙威，在你昏迷的这七天中变异生物已经连续打掉了我们七座据点了。”

    七天了？

    龙威有些震惊，不过一想到全身窍穴的炁机都被抽空了，也的确需要很久才能恢复，他便立刻起身道：“老八老八，现在什么个情况。”

    外面正在苦战的血皇立刻赶了进来，焦急道：“我们两个似乎是捅娄子了，这些天变异生物不分日夜的进攻，铁卫与陷阵营都来支援了，不然我们早就顶不住了！”

    “那只紫晶螳螂吗？”

    龙威微微皱眉，来到了据点的城头看下去，便看到了密密麻麻的变异生物顶着枪林弹雨前进，便问道：“家里面加固的怎么样，防备力量尚可？”

    “家里不用担心，很牢固。”血皇道。

    龙威仔细看着战场形势，没多久便将目光落在了变异生物战阵后头的一个方向，那里有一整排腹部可以发光的虫子，那正是火炮虫。

    “我们去炸了他们后方。”

    龙威招来了动力装甲后，便与血皇一同飞向战阵后方，由龙威掩护着血皇召唤出火焰来，落在了一只火炮虫的身上。

    然后龙威与血皇便开始远遁，而后方没多久便有爆炸声响起，而且还是一连串的。

    爆炸的声势很大，整个变异生物阵型后方都陷入了火海之中。

    龙威当机立断道：“我们的人立刻撤，可欣留下三颗能量石倒计时引爆！”

    趁着变异生物阵型大乱，另一面铁卫与陷阵营也开始快速后退，向着边界处一路狂奔。

    没过多久，后方又响起了爆炸声，将追击过来的变异生物又炸了底朝天。

    而且这一次爆炸要比之前火炮虫爆炸威力还要大的多，便是连正在撤退的铁卫与陷阵营都被爆炸的冲击波给波及到了。

    只不过如今人类的体魄都非常强悍，并不会被冲击给真正的伤害到。

    这样的爆炸有三次，都是可欣操控着动力装甲完成的，价值连城的能量石当C4来用，可以说龙威手笔挺大的。

    如果是其他蛮荒者头目的话，恐怕就会用人来断后了，反正人命是不值钱的。

    很快众人便退出了市中心的范围，可以说是暂时安全了。

    其实如今黑岩科技已经有实力来做一些诸如运兵车这类交通工具了，但是考虑到人比车跑得快这一点也就放弃了，毕竟吉力吉不大，如今的蛮荒者满城跑一圈都不会觉得累的。

    后方的变异生物虽然损失惨重，可却没有停止追击，甚至还追出了市中心的范围。

    只不过三次爆炸之后，那些变异生物势必没法追上眼中的目标了，但是从四面八方涌出来的变异生物来看，市中心的变异生物似乎能够指挥外面的变异生物。

    而且在撤退的途中龙威还看到了一些奇怪的事情，那就是市中心外的范围竟然也有黑锋螳螂与巨猿这种强大的变异生物，但是蛮荒者从前却从来都没有遇到过，这些强大的存在就像是凭空出现的一般。

    难道说，这些家伙是一直隐匿在市中心外的？

    这一点没有人知道，只能回去再探索了。

    众人很快便退回到了城墙之后，而整个城头也进入了战备状态，来迎接这不是虫潮的虫潮。

    而且因为这一次变异生物来的太突兀，所以唐吉娜不得不下令启动了货轮上面的主副炮，这才延缓了堪比虫潮数量的进攻。

    黑岩科技的三大军团也都上了墙头，那些平民中有意参战的也在军备处领到了武器。

    龙威没有退回到游轮上，而是拎着两把紫色的晶化刀锋走在城头上，他高举着那对晶化刀锋高喊道：“大家都看到了吧，这是一对紫晶螳螂的刀锋！什么，你们不知道什么是紫晶螳螂？那我就告诉你们，紫晶螳螂是变异螳螂收到晶化树的能量影响之后的强大存在，它们的刀锋已经晶化，变得无比锋利，可以轻易撕裂我们的装备，而且这一对刀锋所劈出来的风刃威力是无与伦比的，差点就要了我徒弟血皇的命！但就是这样的存在，还是被我们师徒二人斩杀了！你们知道这意味着什么吗？这意味着，只要我们足够强大，那么甭管再强大的变异生物，最后也只是可以让我们更强大的武器和装备而已！”

    这番话说的粗糙，可就是非常鼓舞人心，听的所有人都热血沸腾！

    毕竟那对晶化刀锋就在那，如同紫色水晶一般，而且还散发着紫色的寒芒，那一看就是好东西呀。

    龙威连这么强大的紫晶螳螂都能干掉，连差点干掉血皇的紫晶螳螂都干掉了，这得多牛逼啊。

    语言从来都是一门艺术，尤其是中文。

    卡宾与血卫腹诽道：“看我们的头说话多有水平，他先亮出一样好东西，然后再说明这东西有多么来之不易，还说这紫晶螳螂差点干掉你老子，然后这么强大的存在被他干掉了。后面的话就更有水平了，说什么再强大的变异生物也只是咱们的武器装备，这就是在告诉所有人，如今头手里的东西，有朝一日大家都会有，这能不让人激动嘛。”

    “我爸当时是真的差点就挂了。”

    血卫笑了笑说道：“不过咱们头是挺会说话的，你看这些人现在一个个都跟打了鸡血似的。”

    正闲聊着，那面龙威又开始讲话了。

    龙威用手中的紫色晶化刀锋指着城墙外头慷慨激昂道：“如今正有一批武器装备送上门来了，黑锋螳螂很多，谁能杀了那对刀锋就是谁的，巨猿也很多，谁能宰了尸体便就是谁的，还有很多鬼面蛛谁杀了蛛丝就都是谁的！当然，我们之中也会有人死，你会死他会死，包括我都有可能死，但死并不是我们退缩的理由，并不是阻碍我们前进的障碍！我会与你们一通战斗，我会将后背交给你们来守护，我也会守护你们的安危！黑岩科技，昂扬不灭！”

    “黑岩科技，昂扬不灭！”

    “黑岩科技，昂扬不灭!”

    “黑岩科技，昂扬不灭！”

    众人齐声呐喊着，每个人都被这声口号激励的热血沸腾！

    而这时候，变异生物军团已经开始攻城了，而且这一次它们并没有任何纪律，而是不分兵种一拥而上！

    城头上的三大军团立刻开始用机炮射击，其中也夹杂着步枪射击，打打延缓了变异生物的进攻。

    但是变异生物的数量太多了，而且还是这种毫无规律可寻的进攻，导致许多变异苍蝇与蚊子冲到了蛮荒者面前，着实造成了不小的混乱。

    城内唐吉娜也在忙碌着，她命令蛮荒者们将火炮虫的核心提炼出来的火焰放入木桶内，然后由投石机投掷在城外后再引爆。

    巨大的爆炸声在变异生物阵型间响起，瞬间便清空了一片空地来。

    桑吉塔也没有闲着，拿出了许多压箱底的东西，比如说一种可以完全引爆火炮虫核心的装置，这东西丢出去威力可是要比木桶大多了。

    便是连冲阵营的王宝坤也在命令手底下的人将驯服的变异狗从小门驱赶出去，那些变异狗身上可都捆着炸弹的。

    还有许多拥有各系能力的蛮荒者也都有组织的发动攻击，比如说风系能力者与冰系能力者的配合，龙卷风内夹杂着冰锥，那威力可真不是盖的，尤其是对变异螳螂这种防御力薄弱的变异生物来说是非常致命的。

    站在城头之上的龙威却是看到了几十只提醒巨大的爆炸蛛正在向城墙靠拢，他知道对方是想以自爆的方式来炸毁城墙。

    龙威握紧了手中的晶化刀锋，体力炁机流转之下，竟然有三个窍穴内的炁机被瞬间抽空了。

    只不过龙威此时已经顾不上这些了，脑中闪现出五行秘术中许许多多的风系秘法，很快想到了一个适合现在用的，爆喝一声道：“疾风劲草！”

    随着龙威一挥两把晶化刀锋，无数刀刃如同铁画银钩的笔划一般飞掠而出，瞬间便来到了那些个爆炸蛛面前，然后便真的如写字一般在爆炸蛛范围内来回勾勒，一只只爆炸蛛腹部被切开，然后体内的自爆小蜘蛛也很快被那些笔锋给收割了生命。

    自爆小蜘蛛有一个特性，那便是死的同时选择自爆，这就像是游戏中死板的设定一样。

    轰轰轰轰！

    爆炸声不断响起，变异生物军团再一次从后方自我爆破了。

    而且威力巨大到了将许多变异生物的尸体都炸上了城头与城内，其中还夹杂着一些没有死掉的。

    不过城内与城头的蛮荒者又不是吃素了，立刻一拥而上将之铲除。

    立刻有人开始欢呼，这一战后龙威的威名将越来越大。

    战斗还在继续，面对无穷尽的变异生物自然会有牺牲，但任何人都不会因为有人牺牲而选择怯战，反而是越战越勇。

    一直到天亮变异生物才缓缓退去，丢下了数不清的尸体。

    城头城内所有人都在欢呼，便是龙威也与众人一同欢呼庆祝。

    接下来便是打扫战场了，而且人们很快就发现打扫战场都快比战斗累了，足可见这次战斗的惨烈程度。

    退下城头的龙威走在城内的路面上，身边跟着唐吉娜与一直在用计算机计算的王宝坤。

    龙威笑问道：“老王呐，你都算出什么来了？”

    “头，我可都快算不过来了。”

    王宝坤咧着嘴，露出两个大金牙来，他说道：“这一次变异生物留下来的尸体，足够提供许多就业岗位了。你看呐，那么多的皮子要处理，那么多的骨头要打磨，还有需要能够提炼出物资的东西也都需要预处理。”

    就业岗位？

    能够在末世听到这样的词汇，算不算是黑岩科技向前迈出一大步呢？

    龙威摇头失笑道：“好，那这件事情就交给你了，还有你也别当什么冲阵营的统领了，来做我们黑岩科技的首席财务官，是叫CFO吧？”

    “咱叫财政大臣是不是更有牌面？”

    王宝坤满脸笑意，不过随后又愣住了，“头，你让我干啥，管钱？”

    龙威笑道：“不只是管钱，还要管赚钱，最好转时间内建立起经济体系来。”

    “这可我在行，以前我在村里当过会计，还给村里招个商，那可挣老鼻子钱了。”王宝坤信誓旦旦道。

    龙威苦笑道：“吉娜，我是不是草率了，村会计靠谱吗？”

    “是草率了，再观察观察吧。”唐吉娜笑道。

    王宝坤却是道：“别呀，我真行！”

    这时候卡宾与桑吉塔也赶了过来，简单的说了一下伤亡情况。

    可以说这一次守城伤亡也很大，但是死的都是没有什么战斗经验的蛮荒者，所以并不见卡宾与桑吉塔心疼。

    而这一次伤亡最小的，其实还是血卫亲自统领的铁卫，装备是一方面，而另一外一方面便是铁卫手底下的人是真的精锐。

    龙威边走边说道：“我们的人口还是太少了，最近加大力度收人吧。”

    “头，我听说附近许多村庄其实都有很多人，要不要试试？”卡宾问道。

    龙威一笑道：“可以问问，如果对方不答应就直接绑回来，反正来了后他们会爱上这里的。”

    一路上众人又商量了一些事情，然后就去各忙各的了。

    龙威与唐吉娜回到游轮上面之后，这才有时间仔细看手中的晶化刀锋。

    紫晶螳螂的刀锋与寻常螳螂的那种弯刀状有些不同，而是更接近炎夏的唐刀，自然也就接近东瀛刀的外形了，看上去是非常有美感的。

    而且晶化的也非常彻底，整体看上便如同紫水晶一般。

    但是这对刀锋又是非常有韧性，而且非常锋利的，龙威还用巨猿皮子做的皮甲试了试威力，一刀下去直接劈成两段，后来又用晶化刀锋砍了巨猿的后腿骨，结果还是一刀断。

    龙威得出来一个结论道：“晶化后的，要远比没有晶化的强度高，哪怕变异螳螂与巨猿是差着等级的。”

    “看你兴奋的。”

    唐吉娜皱了皱小鼻子，心想你回来到现在可还都没跟我亲热呢。

    龙威笑着将她抱在了怀里，不得不说：“紫晶螳螂的尸体还没处理，把桑吉塔叫来一起看看吧。”

    “好吧好吧，看晚上我怎么收拾你。”唐吉娜哼了一声后，便安排人去叫人了。

    没多久桑吉塔与卡宾一起来了，然后血皇父子也来了，还有已经荣升财务大臣的王宝坤也来了。

    解剖这种事情桑吉塔是非常在行的，更何况他还带着萨卡博士，两个人在观察了一会儿，确定了紫晶螳螂的构造与寻常变异螳螂没什么不同后，便立刻动刀解剖了。

    大概过去了三十分钟，一整具螳螂尸体便被分解了。

    其实紫晶螳螂的尸体与寻常变异螳螂没什么不同，所以也没有任何出奇之处，这让大家都有些失望。

    只不过就在桑吉塔不死心将紫晶螳螂的头颅也分解开之后，众人都愣在当场了。

    因为在紫晶螳螂的头颅内，是有一个紫色的结晶的。

    虽然还不知道这紫色结晶有什么用，可这却是寻常变异螳螂不会有的。

    桑吉塔与萨卡博士便立刻又动刀子了，很是细致的在紫晶螳螂的身上搜寻起来，然后又在心脏处，也就是背血管中又找到了一颗紫色结晶。

    看到这颗结晶之后，龙威立刻上前将其拿在手中，因为他有一种非常熟悉的感觉，很像是已经破碎的蜈蚣胆。

    龙威试着将炁机灌注在紫色结晶之中，然后随手一指便有风刃飞了出去。

    虽然不知道这东西到底是什么，可龙威却是已经确定这东西与蜈蚣胆类似了，是变异生物能够使用能力的关键所在。

    而头颅中的结晶，萨卡博士很快也给出了一个猜测。

