    林晨深深的看了大波妹艾莎一眼。

    麒麟臂是个什么鬼？

    她怎么说完麒麟臂，就忽然激动的合不拢双腿了？

    ........

    这边，坚猛帝国。

    浦斯坐在办公室内一阵长吁短叹，白白遏制煌真帝国发展的大好机会就这么没了

    “法克，我们的民众就是一群蠢猪！”浦斯彻底无语了，实在无法来比较两大帝国的民众。

    煌真帝国那边怪兽即将袭击的时候，人家民众撤离城市的秩序堪比教科书演习。

    反观自己坚猛帝国的民众，怪兽袭击城市的时候在示威游行，但凡有些不满就示威游行，最后更是险些要冲进皇帝府把自己捉去警察局？

    浦斯双手抓着头发，一脸郁闷，真是太法克了！

    不多时，外务大臣走进办公室，沉声道：“自从我们突然恢复和煌真帝国的贸易关系，那六个国家对我们的态度就变得微妙起来了，似乎隐隐有了敌意。”

    浦斯沉默不语，脸上阴晴不定。

    就一群小瘪三也想来惹坚猛帝国？

    真是活的不耐烦了！

    “我们要不要警告一下？”外务大臣问道。

    “看来我们的恐怖杀手该亮相了，让全球的国家与民众都生活在我们坚猛帝国的阴影之下！”浦斯的声音很沉，心底想要装逼的冲动就越加强烈。

    这个时候其他国家越对坚猛帝国抱有敌意，不就正是打那些国家的脸机会吗！

    酷！

    恐怖杀手一旦展示出来，还不是一个个的都来跪舔坚猛帝国？

    外务大臣都惊了！

    难以置信的看着浦斯，他疯了吗，那可是坚猛帝国的秘密武器，在危急的时刻亮出来震慑全球的，或者是怪兽袭击的时候亮出来抵御怪兽的。

    可浦斯这个老东西居然把恐怖杀手当成了装逼的利器！

    “怎么，你有意见？”浦斯有些不满。

    “我觉得吧，现在展示恐怖杀手还不能将收益最大化，仅仅是震慑诸国实在不值。”内务大臣说道。

    浦斯点点头，觉得对方说的很在理，等怪兽出现的时候，恐怖杀手如果一战扬名，非但可以震慑诸国，还可以让坚猛帝国的民众们感到自豪，说不定更可以顺道把煌真帝国也给灭了！

    这么一想，浦斯反而还期待起怪兽什么时候能够出现呢！

    后面，他放下手头上的事情，和内务大臣来到研究所。

    不多时，到底研究所。

    浦斯对负责人问道：“我们的恐怖杀手怎么样了？”

    “很好，已经快要进行量产了，而且我们的驾驶员已经拥有了熟练的驾驶经验。”负责人带着浦斯和内务大臣向训练场走去。

    庞大的训练场，三十台恐怖杀手还在齐齐狂奔，齐齐狂飞....

    见此情景，浦斯就愣了，这就是训练的内容?

    “我们的训练内容当然不是这样了，你看那些画着怪兽的靶子，我们的恐怖杀手训练的内容就是以最快的速度或冲或飞过去，撕碎那些画着怪兽的靶子！”负责人介绍道。

    “简称打靶子！”负责人又补充了一句。

    浦斯点点头，看着三十台恐怖杀手将画着怪兽的靶子撕成无数的碎片，下意识吐道：“哦，法克.....”

    当场就要忍不住吐槽。

    但是又没什么好吐槽的，总不能捉头怪兽回来给帝国的驾驶员们来练手吧？

    现在他只希望等下次怪兽的出现的时候，怪兽一定要和靶子一样站在原地不动，让驾驶员们可以尽情的攻击！

    “不要担心，恐怖杀手仅仅是我们的初代机甲而已，我们的二代机甲已经取得了相关进展，而且是真正人形的机甲！”负责人笑道。

    浦斯惊了、喜了。

    现在人形机甲已经成为了他的魔障，每天要是不超级酸的看看煌真帝国的机甲视频，感觉自己都睡不着觉！

    但眼下二代机甲又有了进展，照这么下去，坚猛帝国的机甲用不了多久超越煌真帝国的机甲似乎也不是没有不可能的。

    骤然间，浦斯想要装逼的冲动再次升起！

    届时一定要邀请各国有头有脸的人士前来坚猛帝国参观，哦，对了，必须要邀请那个叫林晨的科学家。

    让他知道拒绝了坚猛帝国的邀请是一件多么愚蠢的事情，同时也让他认识到坚猛帝国机甲的恐怖。

    气死他！

    ........

    第二天。

    一艘运载着二十万套的VR舱在凌晨十分抵达坚猛帝国港口，经过分配调运，很快各大城市都开始准备贩卖起来。

    中午，一家VR舱的专卖店门外已经人满为患了，场面乱糟糟的。

    “法克，VR舱一定是上帝对我们的恩赐！”

    “都给老子滚，老子要第一个买。”

    “伙计们，VR舱就是我们自由的见证，该死的浦斯老鬼最终不得不向我们自由的民众妥协。”

    “我要五杀！五杀！这么棒的设备给煌真帝国的民众真是浪费！”

    “......”

    期待许久的VR舱终于有卖的地方了，所以每个人都在不甘示弱，都想第一个买回VR舱回家赶紧体验一番。

    在游戏内五杀---喷塔Q!

    这时候，VR舱的专卖店，售货员刚一开门看到外延黑压压的一片，吓了一跳，反射神经就赶紧关门。

    要遭，完全低估了坚猛帝国的民众是有多么没素质。

    店长黑着脸询问完事情的始末后，立即打开窗户，大声喊道：“排队去，不排队不卖！”

    ‘哗啦’一声，人群在极短的时间内出现两条‘长龙’。

    为了VR舱忍了，如果换做以前，自由的坚猛帝国民众一定会把里面的几个煌真人拉出来暴打一顿！

    一个黑人小伙排在队伍的第一位。

    “十万一台！”店长看了他一眼，就指着身后的牌子。

    煌真人和坚猛人一直以来就是互相看对方不顺眼，所以眼下店长的态度淡然，一点都不热情。

    “哦，法克，这该死的冷漠态度，你们这群吸血鬼，VR舱不是在煌真帝国只卖几千快的吗，为什么要卖我十万块，我要起诉你们欺诈消费者。”小黑人小伙连连怒吼。

    “就这个价钱，爱买不买。”店长一脸鄙夷。

    “法克，你.....你这个卑鄙无耻的煌真人！”黑人小伙暴怒。

    这时候后面排队的人顿时就不干了，叫嚣道：“前面的穷逼你到底买不买，不买就滚远点，老子有的是钱，买两台回去，一台砸着玩，一台睡觉用。”

