    身为天蓬元帅出身的猪八戒，眼界还是有的，比如九品黑莲这样的东西，孙悟空都不认得，但是猪八戒却认得。

    比如说西行取经的功德大概有多少，完成了之后能够得到什么样的授封，猪八戒也能猜得出来。

    这些都是曾经作为天蓬元帅的他的眼力能够看得到的东西。

    但是，要说猪八戒的智慧的话，那是真的不高。

    或许是因为转世成为一只猪的缘故，亦或者是因为他的智慧原本就不高。

    毕竟若是真的聪明的话，又怎会干出酒后对嫦娥无礼，然后被打下凡间这样的事情来呢？

    关于自己和珠珠之间的事情，猪八戒自然是上心的，尽管猪八戒滥情，但是，滥情就不是情了吗？

    否则，也不会悲伤到对观音菩萨下手了。

    可是，在悲伤之余，猪八戒也觉得自己和珠珠之间的事情有些蹊跷之处，但具体原因为何？猪八戒却想不清楚。

    所以，他只能求助江流这个师父了。

    江流这个师父最让猪八戒佩服的地方是什么？那就是他有能力让几乎所有的女妖和仙女都倾心于他，这也是猪八戒愿意跟着他一起西行的主要原因！

    可是，若是说师父还有什么能力让猪八戒钦佩的话，那就是他的智慧了。

    当初，几乎只是一个照面而已，就能环环相扣的推断出自己的身份和来历，他的智慧给猪八戒留下了难以磨灭的第一印象。

    而他自称为“福尔摩斯”的怪异称号，似乎也是表明自己的智慧很高的意思似的。

    因此，自己想不明白的事情，猪八戒只能求教于江流这个师父了。

    他知道，师父是一心向着自己的，对自己也极好！

    “八戒，你，真的想知道吗？或许，事情的真相比你想象得还要深得多？”江流来到了猪八戒的身旁，微微沉默了片刻之后，开口问道。

    “师父，俺老猪都已经沦落到这步田地了，还有什么可怕的？俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的，我现在也没有什么是不能失去的了！”偏过头来看了自己身旁的江流一眼之后，猪八戒开口说道。

    “也罢，既然如此，那我就把我知道的事情，大致上的给你说一说吧……”得到猪八戒肯定的答复之后，江流点了点头。

    “你身为天蓬元帅，很多东西都知道，我也就不太废话了，我只告诉你，天道注定，佛门当兴，这是大势，无人能够更改，而西行取经则是佛门大兴最重要的一环，佛法东传……”江流开口，直接阐述说道。

    “这点俺老猪还是知道的，西行更是天地大劫，你我几人群都是应运之人！”随着江流的话落，猪八戒点了点头，表示明白。

    “嗯，你明白就好，那么我们继续来说，既然是西行取经，十万八千里，是一大劫难，那么，这西行取经的路途，自然就不可能顺利，九九八十一难，或许是天道注定的难数！”微微颔首，江流跟着说道。

    “九九八十难吗？也就是说，这是轮到了俺老猪的一场劫难吗？”听得江流的解释，猪八戒也能明白了，神色间有滴落，有黯然，还有愤怒和不甘。

    身为天蓬元帅的自己，原本在仙界也算是有头有脸的大人物了，现在都已经沦落到变成了一头猪的地步了，所谓的上天还不肯放过自己的吗？

    天意如刀，果然是无情而狠辣。

    “不，你或许误会了什么！”看着天蓬元帅的模样，江流摇了摇头，道：“在次之前，我来给你讲另外一个故事吧，是关于我和高阳之间的故事……”

    江流开口，声音有些缥缈，眼神也变得有些迷离，显然是陷入了自己的思绪当中，然后将自己和高阳之间的事情，给猪八戒阐述了一遍。

    自己还没有成为和尚的时候，在金山寺的后山处烤肉，与高阳相遇，然后一起在狼妖卒的追杀下逃命，可谓患难与共，然后一起下山复仇，海誓山盟。

    直到后面自己授香之礼上点上了十二个香疤，浮屠山除妖，再与高阳一起隐居两个月，再到最后，高阳中毒，自己只能恳求佛祖救她，踏上西行之路。

    关于自己和高阳之间所发生的事情，江流一五一十的全都给猪八戒阐述了一遍。

    “原来如此，难怪师父你当初和我说，让我趁早和珠珠分开吗？”

    听完了江流的故事，猪八戒的神色间有些恍然之色，道：“我的情况和师父你当初的情况何其相似！？师父，你的意思是我和珠珠之间的劫难，很有可能是观音菩萨安排的吗？”

    “是不是菩萨安排的，我也只是推断而已，没有实据，另外，若是我的猜测没错的话，九九八十一难虽说是定数，但是，天上的仙佛或许能够人为制作磨难，来让我等应劫……”对于猪八戒的话，江流开口答道。

    这番话却是实话，是不是观音菩萨设计的？江流虽然相信自己的猜测，但也毕竟只是猜测而已，具体是不是，这就需要猪八戒自己去判断了。

    自己的主观判断，不能强加在别人的身上当做事实。

    “只是猜测吗？哼哼哼，那俺老猪就自己去找证据，证明这一切！”听得江流的话语，猪八戒嘴里冷笑了两声的说道。

    “唉？你自己去找证据？你要去哪里找证据！？”听得猪八戒此言，江流微微一怔，旋即诧异的对猪八戒问道。

    “我与珠珠之间的感情问题，月老岂会不知！？俺老猪这就好好去问问他！”猪八戒答道。

    月老而已，虽说职位特殊，但并不算多么有权有势的存在，以猪八戒的身份，亲自去找他自然是没有什么不可以的。

    话音落下，猪八戒身形一动，直接往天空中飞去，飞上天庭去了。

    “咦？找月老问个清楚？这似乎真的是一个办法？”看着猪八戒离去的身形，江流的心中微微一动，喃喃暗道。

    不愧是曾经当过天蓬元帅的人吗？什么事情都能想到找相对于的人，不像自己，就从来都没想过要去找月老。

    虽说已经被打落凡尘了，可猪八戒毕竟是天蓬元帅的出身，再加上本身太乙真仙的修为，来到这天庭之中，自然是驾轻就熟的。

    又有三十六天罡变化之术傍身，寻常的神仙根本就发现不了他的踪迹，并没有花费多少的时间而已，猪八戒很快的就找到了月老所在的姻缘殿。

    进得姻缘殿中，能够看到姻缘殿内几个童子，正在摆弄着红线，这些红线全都是有关于凡尘姻缘问题。

    这些红线，似乎非常有灵性的模样，随着童子手一洒，会自动的匹配，缠绕而去。

    有的人身上会缠绕上好几根红线，也有的人身上一根红线都没有。

    甚至，有的红线上面，会打上好几个大小不一的结，整个姻缘殿，这些红线缠绕，看起来是杂乱不堪的样子。

    躲在暗处，等了片刻之后，这些童子的工作似乎完成了，各自退了下去，不消片刻，一个须发皆白，身穿大红色衣衫的老者走了出来，看起来非常喜庆的模样，手上还拿着一团红线。

    “终于出现了！”

    看着这个走得出来的老者，猪八戒心中冷笑一声，然后直接扑了出去，将月老扑倒在地，同时，一双手掌捏住了月老的脖子。

    “你这老头，终于舍得出来了！？”猪八戒的神色凶狠的模样，盯着月老说道。

    “你，咳咳，你是，天，天蓬元帅！？”被猪八戒扑倒在地，脖子都被强壮而有力的手掌捏住了，月老脸色难看，吃惊的说道，显然没想到自己居然会被袭击，而且袭击自己的人还是早就被打落凡尘的猪八戒。

    “哼，怎么！？看到俺老猪来找你，你觉得很奇怪吗！？”猪八戒恶狠狠的盯着月老，开口问道。

    “元帅饶命啊，你，你是想要杀死我吗？老朽，老朽不知道犯了什么错？还请元帅明示啊！”月老一副委屈的模样，高声叫屈的喊道。

    “好你个月老，我和珠珠之间的事情，你说你会什么都不知道吗？俺老猪可不相信！”手稍微松开了些许，猪八戒没好气的说道。

    “元帅，你身上的姻缘吗？老朽，老朽给你查查看……”听得猪八戒讲述了一下自己和珠珠之间发生的事情，月老开口说道。

    说话间，月老运转自身的职位能力，双眼中似乎能够看到无数的神采闪过，紧盯着猪八戒打量。

    “如何？看得怎么样了？”随着月老查看一番之后，猪八戒凶神恶煞的问道。

    “很奇怪啊，元帅你身上的确是多了一缕红线，可是，这一缕红线却不是我系上去的啊，老朽，老朽就算是有天大的胆子，也不敢戏弄元帅你的感情啊，冤枉啊！”

    对于猪八戒的情况，月老自己也是一副迷惑不解的神色，不过，更多的还是委屈的喊冤。

    “哼，这三界六道谁不知道，红线就只有你这里才有，不是你系上去的，莫非还有别人吗？”对于月老的喊冤，猪八戒丝毫不予理会，说话间手一抬，九齿钉耙都拿了出来。

    “莫非！？”说者无心，听者有意，听得猪八戒的这番话，月老似乎想到了什么，脸色微微一变。

    “莫非什么！？快说！”看月老的模样，猪八戒追问道。

    “我，我不敢说！”月老摇头，神色惶恐。

    “哼，不敢？你怕别人莫非就不怕我吗？俺老猪现在已经是一只猪妖了，没有什么好失去的了，光脚的不怕穿鞋的，你就不怕俺老猪现在就将你打杀了！？”扬起钉耙，作势要筑下去。

    “等等，元帅，我说，我说，前些日子，观音菩萨从我这里讨了几根红线走了，说，说是西行大劫，需要几缕红线的作用相助才行……”