
　　次日。

　　并不记得宝藏系统忽悠自己做任务，只想起醉酒模糊记忆的小姑娘，从被窝里，微微冒出脑袋。

　　昨晚可以任意控制形态之后，她喝醉了，然后……

　　思及此处。

　　小姑娘雪白的小脸，微微泛红。

　　湿润漂亮的鹿眼，注视着躺在沙发上的温寂。

　　片刻。

　　温寂缓缓醒来。

　　站起身，正准备去洗漱。

　　小姑娘糯软的嗓音，含着紧张兮兮的语气：“哥哥，昨晚，有没有女生欺负你？”

　　说到此处。

　　紧张到心跳加速的小姑娘，乌色的长睫发颤。

　　温寂身子微僵。

　　瞬间回想起，昨晚的画面。

　　温寂皓白修长的指，微微扯下领带。

　　声音冷清低哑：“昨日有女生非礼我，之后，那名女生突然消失，你也知晓，我是盲眼之人，无法看见她的模样。”

　　闻言。

　　小姑娘心底松了口气。

　　她忘了，哥哥是眼盲之人，不会发现是她。

　　深知温寂撒谎，满脸姨母笑的宝藏系统，瞥见屏幕面板显示。

　　[任务目标：温寂

　　怨气值：120

　　消除20怨气值

　　剩余怨气值：100]

　　宝藏系统越看面板，越觉得再多亲亲抱抱，肯定还可以消除怨气值。

　　…

　　…

　　晌午，小姑娘午睡。

　　全息游戏里面。

　　温寂冷清潋滟的眸，对视着眼前的人。

　　语气淡淡的出声。

　　那人听见要去查一个，与小姑娘接触过，并且叫‘统统’的人。

　　唇角微微抽下，心底想着：只拿一个名字去查，与大海捞针有何区别？

　　最后。

　　那人还是去查。

　　温寂乌黑长发散落两肩。

　　微微垂首，眸光微沉，凝视着桌上的棋盘。

　　翌日。

　　温寂收到查无此人的消息。

　　…

　　…

　　画面浮现，梦境缭绕。

　　小姑娘细腻柔软的双手，撩拨着耳根微红的少年。

　　如同对少年上瘾一般，一次次勾着少年。

　　温寂承受着小姑娘的撩拨，身子绷直，心跳加快。

　　半晌。

　　温寂醒来。

　　呼吸紊乱，雪白脖颈泛着烫意。

　　红着眼尾，浑身燥热。

　　平缓呼吸之后。

　　温寂抬起修长直腿，进入浴室。

　　良久。

　　小姑娘阅读宝藏系统，推荐给她的言情小说。

　　仿佛打开了新世纪的大门，亮晶晶的鹿眼，直勾勾盯着书中内容。

　　原本对觊觎美色，只有一丢丢想法的小姑娘，瞬间成为升级版本。

　　醉酒之后。

　　小姑娘变回娇软漂亮的少女形态。

　　细白如瓷的指，勾着温寂白皙的下巴。

　　温寂醉酒朦胧的漆黑凤眸，覆盖着白纱。

　　微微弯着眼睛的漂亮少女，心底兴奋，非礼着温寂。

　　半晌。

　　少女嫣红的唇，贴近温寂的侧耳，嗓音绵绵：“温温，这只是梦，我们在一起好不好？”

　　温寂白肤修长的指，猛的推开少女。

　　微微摇着脑袋，声音温吞：“不要。”

　　她只是小孩，他不可以做畜生。

　　并不知晓温寂心思的少女，含着跃跃欲试之色的鹿眼，瞬间，染上几分茫然与不解。

　　为什么不要，是她太差了吗？

　　…

　　…

　　清晨。

　　变成五岁小女孩模样的姑娘，抱着枕头。

　　微微歪下脑袋，站在门口。

　　温软无害的神色，鹿眸注视着刚从浴室出来，眉眼漂亮的温寂。

　　温寂侧身，坐在床上。

　　小姑娘耳朵发红。

　　立刻变回绯嫣色的娇花。

　　娇花躺在床上。

　　温寂精神力释放，‘看着’软白漂亮的小女孩，变成娇花的模样。

　　伸出细白修长的指，抚下娇花的枝丫。

　　娇花微微颤着花瓣与枝丫。

　　糯绵绵的嗓音，含着困倦：“唔，哥哥别碰我。”

　　温寂漂亮冷白的手，缓缓收回。

　　娇花翻了个花身，枝丫落在被子上。

　　花瓣微微蹭下枕头。

　　…

　　…

　　翌日。

　　享受花花水浇在身上的娇花，渐渐变成少女模样。

　　娇气精致的少女，推开浴室的门。

　　细白肌肤的指，脱下身上的嫣红长裙。

　　直到沐浴结束。

　　裹着浴袍的漂亮少女，从浴室走出。

　　鹿眸微怔，看着不远处的温寂。

　　温寂‘看见’身穿一袭，并不符合她的宽大浴袍，微微敞开领口，娇软呆住的漂亮少女。

　　少女微微抿下嫣红的唇。

　　她总不能一直，以小孩形态出现。

　　哥哥是盲人，从未看到她，她说她是成年版的温梨，肯定不会发现，之前非礼哥哥的就是她。

　　思及此处。

　　成年模样的小姑娘，几步走近，微微红着耳根的温寂。

　　温寂密卷浓黑的睫羽微颤。

　　‘凝视’着小姑娘的身影。

　　小姑娘微微俯身，凑近面带红晕的冷清少年。

　　天生美人骨的莹白纤手，微微掐下温寂的脸。

　　微弯鹿眸，软声笑道：“哥哥，我是温梨，我现在变成，成年样子了，阿梨是不是特别厉害呐～”

　　温寂喉结微微滚动。

　　张开殷红薄唇，嗓音暗哑：“嗯。”

　　小姑娘并未疑惑，温寂为何，相信她就是成年温梨。

　　下一刻。

　　温寂脑部忽然刺疼，微微晃下身子。

　　小姑娘扶住温寂。

　　温寂‘看见’小姑娘浴袍更松，脸颊更烫。

　　慌了神。

　　抬起修长白皙的双手，差点推开小姑娘。

　　小姑娘下意识抓住温寂的身子。

　　一不小心，触碰温寂紧实精致的腹肌。

　　温寂脚步踉跄，往后退着。

　　差点摔倒在地面。

　　小姑娘猛的弯腰，一把抱起温寂的身子。

　　温寂突然被公主抱，有些懵。

　　耳尖更红，听着小姑娘忽悠他的软糯嗓音。

　　良久。

　　温寂趴在床上。

　　冷白肌肤的后背，含着痕迹。

　　小姑娘白嫩软软的手，把温寂及腰的长发，放到一侧。

　　动作轻轻，处理着温寂的伤口。

　　声音轻软：“是谁伤了哥哥？”

　　说到这里。

　　小姑娘乌黑的眼眸，泛起凶光暴戾。

　　温寂闻言，心中一怔。

　　下一刹。

　　温寂冷清清的少年音响起：“不小心伤到，无人伤我。”

　　小姑娘细腻纤白的指尖，揉着温寂后背，其他位置的淤青。

　　乌色漂亮的瞳，微微愣住。

　　这些淤青与伤痕，怎么感觉像是，小说里写的，开车之后的痕迹。

　　思及这里。

　　小姑娘狠狠按住温寂的淤青。

　　下一刹。

　　弯腰凑近温寂的耳畔，阴鸷暴戾的鹿眸，紧紧盯着温寂微红的耳根。

　　声音隐隐含着冷怒：“哥哥和谁在一起了，这些伤痕，都是那个女人做的吗？”

　　温寂听着小姑娘怒气的软软嗓音，恍然想起。

　　那晚小姑娘听见他的拒绝，忽然强迫他。

　　只是没做到最后一步，小姑娘昏睡过去的一幕。

　　思及此处。

　　温寂语气有些磕巴：“没，没，没女人，没女人碰我。”

　　平日里冷清理智的少年，突然言语磕巴。

　　小姑娘鹿眼闪烁着怒火。

　　雪白温热的漂亮双手，狠狠禁锢着温寂的腰。

　　温寂后背伤口微微泛疼，感受着小姑娘贴在他身上的动作。

　　小姑娘唇角微微上扬，笑容危险。

　　“哥哥，如果我想碰你，你愿不愿意给我？”

　　温寂听见小姑娘忽然说出虎狼之词，呼吸微乱。

　　绷着身子，睫羽轻颤。

　　“别闹，你是我养的妹妹，我们是兄妹情。”

　　…

　　…

　　当晚。

　　气鼓鼓的小姑娘，阴测测的漂亮鹿眸，凝视着整理好衣裳的温寂。

　　温寂‘看见’小姑娘这副模样，心底一慌。

　　本想哄哄小姑娘。

　　小姑娘转过身，直接打开游戏仓，躺进去。

　　温寂微微抿唇。

　　心底泛起委屈与无措。

　　他没有惹到娇花，娇花为何生气。

　　…

　　…

　　全息游戏。

　　进入攻略npc的恋爱副本。

　　小姑娘弯起漂亮的鹿眸，瞧着面板上的几个人物图片。

　　仿佛从未与温寂生气，心情颇好。

　　【啊啊啊啊，宿主你怎么可以攻略别人，你怎么可以因为别人好看，就突然心情愉悦，温寂才是你的真爱】

　　小姑娘清透漂亮的潋滟鹿眸，闪烁着笑意。

　　语气温软：“他不喜欢我，认为是兄妹，那我喜欢别人的美色，攻略别人又怎么样，反正，我不做什么深情人设呐～”

　　自从沉浸于海王网文剧情的小姑娘，心态大转变。

　　宝藏系统听见小姑娘这番话，气愤的想着：宿主就算失忆，竟然还会这么渣，它看错宿主了！

　　…

　　…

　　半晌。

　　选择攻略厉宫笙npc。

　　厉宫笙一袭艳艳红衣，眉眼算得上漂亮，风流含笑。

　　眼底溢出多情之色。

　　厉宫笙是这家青楼的常客，片叶不沾身，却满嘴跑火车。

　　小姑娘现在的游戏身份，是守身如玉的花魁。

　　心中一直仰慕着，曾经是小将军的厉宫笙。

　　下一刻。

　　厉宫笙入了房间。

　　唇角染上酒香，长指握着酒壶。

　　倾身凑近，白皙漂亮的小姑娘。

　　小姑娘闻到酒味，眼底闪过排斥之色。

　　她突然发现，自己不喜欢这款男人。

　　思及此处。

　　小姑娘如玉莹白的精致纤手，本想推开厉宫笙。

　　偏偏，看漏游戏剧情的小姑娘，才发现厉宫笙面色.潮.红，呼吸极乱，是被下药的迹象。

　　厉宫笙即便再怎么片叶不沾身，今夜，他也需要一个女人。

　　小姑娘袖口之处，露出一截漂亮无暇的雪白手腕，佩戴着定位的手环。

　　冷清貌美的少年，通过定位，终于找到小姑娘的位置。

　　小姑娘刚想暴揍，一副要强迫她模样的厉宫笙。

　　温寂忽然出现。

　　劲瘦有力的修长大手，扯住厉宫笙的衣领，扔出房间，反锁房门。

　　*

　　*

　　作者的话：咳咳咳，寂梨cp必须是真的♡(*´∀｀*)人(*´∀｀*)♡

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百二十三章 饲养娇花手册(7)免费阅读。https://www.23sk.com 