    心里想着，王阳打开了面板。

    面板

    源点：38%

    属性：

    力量：0.6（+）

    体力：0.6（+）

    敏捷：0.8（+）

    精神：1.0（+）

    功法：三阳养生功lv5（13%）（+）

    站桩一个多小时，让王阳的三阳养生功直接提升了13%的进度，这个进度已经算是极快了，主要还是本能反应的形成，以及肉体力量的增长，并不是一个一蹴而就的过程。

    一般来说，锻炼的时间，和恢复的时间加起来，才算是一个完整的流程，肌肉的生长也是需要时间的。

    王阳能一下子有13%的进度，主要是因为他纠正了拳架，是以进度一下子暴增，这一次过后，这门武功的进度，不再可能在出现这么迅猛的进步了。

    功夫，归根结底，还是要靠时间来铸就。

    “照现在的情况，我把三阳养生功提升到lv6，半个月时间应该差不多了。”

    王阳心想，用意念关闭了面板，随后开始打起了三阳十二式。

    三阳十二式，是十二路拳法，动作简单，并不复杂，至少王阳以前是这样认为的。

    但现在，王阳却是知道，无论是三阳养生功还是三阳养生拳，都是易学难精的功夫，毕竟这门武功好歹也是直指职业级。

    基础武功虽然说是基础，但众所周知，打基础是一个艰难而缓慢的过程，基础并不意味着简单。

    诸多基础武功里，有些武功是先易后难，有些是先难后易，当然这也易也是相对而言的，实际上并不容易。

    此刻，王阳以大圆满造诣的武道意识，来御使自己的身体，顿时感到步步维艰。

    三阳十二式是动功，其每一式都涉及到了一部分三阳桩的劲力运转，十二式的劲力运转方式合起来，就是完整的三阳桩。

    之前王阳自己对于这门武功也懵懵懂懂也就罢了，打起来虽然不标准，但他自己不觉有什么问题，但此刻，他打起拳来，却是感觉无比的难受。

    这种感觉，就是他的大脑会了，驾轻就熟的告诉身体，你要“这样这样再这样”，但他的身体却是“？？？”，这样的反应。

    简单来说，就是一看就会，一动就废，我知道该怎么做，但就是做不到。

    身体跟不上意识，站桩的时候还好，大体还能做到骨架上的一以贯之，打拳的时候，本身就是部分发力，少了那种一以贯之的核心，在精神层面，王阳越大就越是感觉不顺畅。

    是以，他只能让自己的动作慢下来，聚精会神，一点一点的让身体的发力，朝着最理想中的状态靠拢。

    三阳十二式，王阳之前打一遍只需要三分钟的简单拳路，这一次王阳打完一遍，足足用了接近十分钟，时间翻了三倍。

    打完一遍之后，王阳知道，自己短时间之内，怕是快不起来了，之前自己打的快，只是因为不追求正确的发力罢了。

    “想要流畅的打完三阳十二式，看来是需要一段时间的调整了。”

    王阳心道。

    随即，也不休息，直接开始了第二轮的修炼。

    三阳十二式，更接近于广播体操，并不刚猛，是以对体能的消耗并不大，何况王阳打的那么慢，那就更省力了。

    不过，这一次，王阳只打了一半，便突然听到一阵有些沙哑的声音，那个声音道：“年轻人，拳不是这样打的！”

    王阳停下了动作，闻声望去，顿时见到了一个灰衣人，这个灰衣人看起来约莫四十多岁，瘦的如铁，就像是没有血肉一般。

    除此之外，他的右臂所在的袖子空荡荡的，却是少了一只手臂，这是一个残疾人。

    不过，最引人注目的，还是这个灰衣人的眸子，晦暗死寂，从中看不到光明，也看不到希望。

    王阳看到这个人的第一个想法是，这竟然是一个活人！

    的确，相比活人，这个灰衣人更像是一个从坟墓里爬出来的死人。

    “不知先生有何高见？！”

    王阳问道，却是心知这个灰衣人这么说，定是有一番自己的见解，不可能无端的出言。

    “高见谈不上，以你现在的情况，最好是单修桩功，动功练起来事倍功半，不练更好！”

    灰衣人回应。

    “哦？！”

    王阳有些惊奇。

    “不是说练武最好是做到动静结合么，动功静功相辅相成，这样才有最好的效果？！”

    所谓动静结合，是指动功和静功交替着练，相互映照，因为动功本就是桩功的发力方式分解后的产物。

    两个相互应证，可以让人更容易的摸索出正确的发力方式！

    可以说，动静结合的理论，是这个世界武道体系里最基础的理论之一，几乎是家喻户晓的。

    但现在，这个中年人却让王阳单修桩功。

    “动静结合的理论是不差，只是这个理论只适合一般人，并不适用所有人。”

    灰衣人摇头道。

    “而你，不是一般人！”

    “我观你的体态，你的拳法距离大成都还有一段距离，但你的拳架，却是已经有了骨架，人无骨不立，拳无骨不成，你的拳架骨架已经有了，修炼到大圆满，只是时间问题。”

    “很显然，你之前并没有在武道上下功夫，但你的武慧却是太惊人了，让你在短短时间之内，直接找到了拳法的骨架。”

    “动静结合的理论，实际上便是为了让练武的人，更容易的参悟出拳法的骨架，你可知道，最开始的武道，其实是没有桩功这种东西的，只有诸多的招式拳路，后来有武道高手站在更高的层次融汇贯通，这才找到了武道的捷径，或者说是开辟出了堂皇正道。”

    “到了现在，动功的存在，只是为了降低修炼桩功的难度。”

    “而你，拳法的骨架已经找到了，可以说已经掌握了一门拳法的精髓，这个时候，再去修炼拳路，可谓是舍本逐末。”

    听闻此言，王阳顿时明白了，恍然大悟。

    “先生的意思，是三阳桩是内功，只要内功深厚了，三阳十二式那都是信手拈来。”

