    不得不说，现在这个时候，不管是林清尘他们，还是赵家和周家的强者，都有着灭了对方的想法。

    只是，到底谁会陨落，还未可知。

    这边，赵家和周家的强者，朝着林清尘所在之地赶去。

    林清尘他们，也在原地等待着。

    而之前离开的那些散修，则是选择远离了这附近的区域。

    因为，他们知道，若是在这一片区域，遇到了赵家和周家的强者，一定会被追杀的。

    正是因为如此，之前那些散修，都选择了，要加入到神灵之中。

    因为，目前来说，也只有神灵，可以庇护他们的安全了。

    也是因为如此，所以神灵的强者，带着那些散修，朝着神灵的分部而去。

    不仅是因为，要引荐这些人，加入到神灵之中，扩充实力。

    神灵的人，也是需要，将此消息，告知神灵内部的强者。

    多少年了，还未曾有除了神灵以外的散修，敢对着赵家和周家的人出手。

    更别说，还是同时得罪他们两家的。

    现在，竟然有人毫无顾忌的那么做了。

    不管什么原因导致的，他们都必须要将此事汇报上去。

    到时候，就算是不能够，让林清尘他们，也加入到神灵之中。

    那么，也要保证，林清尘他们，不会被赵家和周家的人围攻。

    敌人的敌人，那就是朋友。

    两位不灭境的强者，已经算是一股不小的助力了。

    只要是赵家和周家的敌人，他们就很乐意出手相护。

    此刻赵家和周家的强者，心中就在想着，也想知道，到底是谁，敢跟他们两家过不去。

    多少年了，还没有除了神灵以外的强者，敢对他们两家的人，这么肆无忌惮的出手。

    圣一境的强者，可能不知道的一些事情，他们可是清楚的知道。

    现在就是想要看一看，到底是哪些散修，敢对着他们两家的子弟出手。

    本源界，不灭境的强者，虽说不算少，但是也不算太多。

    总归，都是认识的。

    至少，是知道姓名的。

    他们就想要看看，是谁，到底是哪里来的胆子。

    到时候，他们会给出两个选择。

    一个，就是归顺他们两家，如此一来的话，之前的事情，倒也不是不可以既往不咎。

    另外一个选择，就是被彻底的斩杀。

    不灭境的强者，虽然不是那么容易死的。

    但是，在有绝对优势的情况下，可是可以做到的。

    三打一，他们两家的强者，自问散修之中，没有多少，是可以从他们手中逃离的。

    就算是，能够逃离，那么只要知道了，到底是谁，之后也必然会天涯海角的追杀。

    不久之后，当赵家和周家的不灭境强者，来到林清尘他们面前之时。

    此刻，他们看着林清尘三人，眉头一皱。

    因为，在他们的记忆里，本源界之中，并没有林清尘他们三个的人存在。

    至少，在不灭境之中，没有他们的存在。

    “你们，终于来了。”

    赵家和周家的不灭境强者，此刻心中有疑惑。

    但是，林清尘可不会在乎这些。

    自己留在这里，不就是为了等着他们找来的吗。

    既然如此，现在对方来了，也就没有什么好说的了。

    “你们这是在这里等着我们来了，看来，到是对于自身的实力，很是自信。”

    “给你们两个选择，要么……”

    看到林清尘三人，此刻风轻云淡的样子。

    很明显，就是在这里等着他们到来了。

    在这个时候，两家的强者，虽然心中不解。

    不知道，林清尘他们，到底是什么身份。

    但是，现在这个时候，也不耽误，他们表达自己的想法。

    不过，很可惜，林清尘根本就没有给他们继续说下去的时间。

    在此刻，林清尘直接开口说道。

    “你们不用白费力气了，就凭你们，还不配。”

    “想要让我们加入到你们所在的家族，不可能。”

    “既然来了，那么就出手吧，不要浪费时间。”

    林清尘的意思很清楚，你们怎么想的，想说什么，我心中清楚的很。

    正是因为知道，所以现在，后面的话，你们也不必多说了，没有意义。

    “这么说，你们铁了心的，想要跟我们作对了。”

    本来，还抱有希望，想要拉拢林清尘他们两家强者。

    此刻，听到林清尘这么一番话，自然是明白了。

    林清尘他们，是不会妥协的了。

    “什么叫跟你们作对，怎么，这本源界，是你们说了算的吗。”

    对此，林清尘冷笑一声，很明确的表示，他们太高看自己了。

    这本源界，可不是他们两家，可以全部掌控的。

    想要凭着自身势力，就让自己三人低头，那是不可能的事情。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然你们找死，那么就成全你们。”

    “你们，将会是这些年来，第一批陨落的不灭境。”

    现在已经很清楚了，林清尘三人，是一定要跟他们两家作对。

    在这个时候，怎么可能会让林清尘三人活着离开呢。

    已经有很多年，没有不灭境的强者陨落了。

    既然如此的话，那么现在，就要开始出现了。

    说完之后，赵家和周家的六名不灭境的强者，直接朝着林清尘他们三人，悍然出手。

    在这一刻，早有准备的姜神斩，一把抓住林清尘，带着林清尘，朝着某个方向而去。

    姜忻媛，自然也是一样。

    “想跑，现在想跑，不觉得有些晚了吗。”

    看到林清尘他们三人，第一时间就选择逃离。

    在这一刻，赵家的强者冷笑一声，觉得现在，林清尘他们已经没有离开的可能了。

    若是早一点离开，他们六人自然是没有办法额度。

    但是可惜啊，现在才想着跑。

    难不成，他们六人，就那么的无用。

    就在他们眼前，就这么让林清尘他们三人跑了不成。

    也就是在姜神斩他们，离开的一瞬间，两家的强者，没有任何的犹豫，直接开始追杀。

    不灭境的强者，速度自然是极快的。

    一瞬间的功夫，就已经消失在众人的视线之中。

    赵家和周家的圣一境强者，现在想要追过去，都做不到。

