    第183章 八健将临世，《风雷魔引诀》（二合一大章）

    嘶！

    当望见八百陷阵营的凶狂魔焰之际。

    魔道散修大军之中，不禁有人倒吸一口凉气。

    约莫一千余魔道散修大军，一大半都立时停驻在了原地。

    只余下约莫一百多个，至少也是紫府七重的魔道散修，咬着牙，凶戾的眸子，直视向八百陷阵营。

    “该死！”

    城墙上，李黑见状，不觉爆怒出声。

    他怎么也没有想到。

    魔道散修们，竟然会如此胆小。

    一见八百陷阵营太强，便是一个个束手束脚了起来。

    只有一百多个继续冲杀，其余人，都已经止步不前。

    甚至，还有人，已经在偷偷开溜。

    李黑本欲直接拿这些停滞不前的魔道散修开刀，然而，想了想，还是忍住了动手的冲动。

    他怕引起整个通太城内，所有魔道散修的恐慌。

    那样一来，反倒是会让他七煞魔宫少去很多助力。

    还不如睁一只眼，闭一只眼，关键时刻，想办法让这些魔道散修去当炮灰，也不失为一个既解气，又能完美废物利用的好法子。

    “杀！”

    不等李黑继续多想。

    那一百多魔道散修，便是与八百陷阵营交上了手。

    顿时间，双方交手，极其激烈。

    凡是敢冲来的魔道散修，没有一个不是硬茬子。

    即便是紫府七重的存在，单个陷阵营士卒想要将其击杀，短时间内，也无法做到。

    而那些洞天境的魔道散修，更是需要陷阵营士卒，至少十人一起，结成军阵，方才能够勉力抗衡。

    一时间，双方战局便是陷入了焦灼状态。

    高顺此刻，处境也并不好！

    这群魔道散修之中，竟然有三位洞天九重！

    他们此刻，已经呈三角之势，堵住了高顺全部的退路。

    “今日，我等三人，倒是捡了个便宜，取下你的首级，应该能立下大功，兑换不少修炼资源。”

    其中一位洞天九重的魔道散修紧盯着高顺，不觉轻蔑一笑道。

    在他看来，高顺，已经是必死之人。

    也必将成为他们三人换取修炼资源的战功。

    “说大话，也不怕闪了舌头。”

    高顺冷喝一声间，心下微沉。

    表面上，却依旧是强势无比，毫不示弱。

    “高顺是吧，听说，当年，还是你率领八百陷阵营，将嬴熙那个废物，从大秦皇宫的枯井之中解救出来的吧？”

    另一位洞天九重的魔道散修，竟然认得高顺。

    还隐约知道，嬴熙刚刚穿越重生之初，是高顺率领八百陷阵营救驾之事。

    “你敢侮辱陛下，今日，本将，势必杀你。”

    登时间，高顺整个人，瞳孔中，杀机毕露。

    他已经下定决心，今日，纵然以伤换伤，以命换命，他也要将这个干侮辱陛下之人，当场斩杀。

    嘶！

    不知为何，这位洞天九重的魔道散修，忽感浑身一凉。

    心中暗道，他似乎就不该嘴贱，刚刚得到从天机阁内流传出来的消息，便嘴叭叭的说出来干嘛？

    若不是顾及脸面，舍不得斩杀高顺之后，能够得到的奖励。

    他都有种扭头就跑的冲动。

    实在是，高顺的眼神，无形之中，已经令他心神震恐，有种难以言喻的危机感。

    “高顺，死到临头，你还敢大放厥词，当真是不知天高地厚。”

    最后一位洞天九重的魔道散修，已经有些急不可耐的要动手斩杀高顺，获得战功奖励了。

    “叮，文武百官面板感觉到高顺正在面临危机，内心焦急，于轮回之中，开始疯狂的寻找帮手。”

    “叮，吕布麾下八健将之七，念在当年同袍之谊，纷纷提出要出世助高顺一臂之力。”

    “叮，吕布麾下八健将之七：臧霸、郝萌、曹性、成廉、魏续、宋宪、侯成，纷纷降世。”

    “叮，臧霸、郝萌、曹性、成廉、魏续、宋宪、侯成降世之际，得到一股神秘力量的加持，七人出世境界，资质，皆大幅暴涨。”

    【姓名：臧霸、郝萌、曹性、成廉、魏续、宋宪、侯成】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：天骄级】

    【武道潜力：五星】

    【武道境界：洞天七重（大宗师）】

    “叮，由于张辽已经加入了五子良将组合，无法触发八健将组合。”

    “叮，冥冥之中，一缕气运之力牵引，高顺成为八健将之首，统帅臧霸、郝萌、曹性、成廉、魏续、宋宪、侯成七人。”

    踏！踏！踏！

    当臧霸、郝萌、曹性、成廉、魏续、宋宪、侯成纷纷降世之际。

    便是与高顺一道，八人，实现了对三位洞天九重魔道散修的反包围。

    “叮，八健将齐聚，触发八健将情义技：八大骁将，所向披靡。”

    【八大骁将，所向披靡：当八健将聚首之际，可将八人的力量，全部汇聚于高顺一人之身，助其斩杀强敌】

    咚！

    情义技触发之后，高顺的力量层次，瞬间暴涨。

    只顷刻间，高顺的战力，便是几乎相当于法相境一重。

    “都给本将死！”

    什么？

    三位洞天九重的魔道散修，顿时瞳孔骤然收缩。

    纷纷惊呼之间，想要逃出生天。

    然而，这一瞬间，高顺的力量，远远超乎了他们的想象。

    接连三枪刺出，枪芒如流星赶月一般。

    只一会儿工夫，三位洞天九重的魔道散修，便是全部在高顺的枪芒之下，化为一团团的血雾。

    “杀！”

    紧接着，高顺也没有停手的意思。

    而是直接加入战场，就挑洞天境的魔道散修下手。

    很快，便是将洞天境的魔道散修斩杀一空。

    战场平衡，瞬间被破坏。

    那些魔道散修，直接就从与八百陷阵营势均力敌，变成了被八百陷阵营肆意追杀屠戮。

    “高顺，你找死！”

    眼瞅着，自己一眨眼的功夫，高顺便是趁着自己不备，将洞天境的魔道散修给屠了一个遍。

    当下，李黑也就不再继续观战，而是果断加入了战斗。

    一身法相境四重的气机，径直横碾向高顺。

    整个人更是如同离弦的箭矢般，驱使着长刀，斩向高顺。

    嗯？

    高顺眸光一怔。

    面对这一击，高顺自忖，他还没有抵挡的实力。

    匆忙之间，便是想要尽全力，先试着抵挡一番再说

    “春秋一刀！”

    然，正值此时。

    一刀，霸道非凡。

    李黑甚至都只看到了一抹冷冽的刀芒划过，整个人，便是瞬间失去了意识。

    咕咚！咕咚！咕咚！

    呼吸之间，李黑的攻势消散一空，只见得，他的人头，已经如同滚地葫芦一般，染着血，在地面上滚动着。

    “多谢关将军。”

    高顺哪里还不知道，这是关羽救了他。

    “无妨。”

    关羽满不在意的摆了摆手。

    现如今的他，已经臻至洞天四重之境。

    同为洞天四重，这李黑，不过是拥有九十九洞天的存在，又怎么可能是拥有两百个洞天，铭刻了两大神通的关羽的对手。

    故，关羽突然一刀，李黑便是死无葬身之地。

    “高顺，先拿下东门再说。”

    “真正的战斗，才刚刚开始！”

    通太城的战斗，关羽很清楚，这才仅仅只是一个序幕而已。

    通太城内，真正的核心人物，是七煞魔宫太上长老童三杀。

    据说，是一尊法相境九重的存在。

    即便是关羽，也难以应付。

    因此，此次攻伐通太城，关羽的用兵，很是谨慎。

    除了高顺的八百陷阵营，他麾下的一万铁鹰锐士，还在待命之中。

    并没有分成多股力量，去分批进攻通太城，为的，便是要集中力量，统一攻伐，不要被七煞魔宫给一一击破了。

    就像是刚刚，若是关羽分兵去攻打其他三门。

    高顺必定要在李黑的袭杀下，惨遭不幸。

    这种损失，亦是关羽所不愿意见到的。

    “是啊，真正的战斗，才刚刚开始。”

    望着通太城东门城墙，高顺仿佛已经预见到了一场血战即将来袭。

    “八百陷阵营，给本将冲，夺下东门。”

    随着高顺一声令下，八百陷阵营，皆是奋勇上前，欲以最快的速度，夺下东门。

    “走！”

    之前在城门处停滞不前的一千多魔道散修，更是头也不回的四散逃去。

    此时此刻，生死危机当前，他们也顾不得七煞魔宫许诺的诱人奖励了。

    他们，只想活命。

    这便是七煞魔宫运用魔道散修的致命缺陷。

    这些人，一个个的，其实都很惜命。

    顺风仗，必胜的战斗，他们会让七煞魔宫如虎添翼。

    而一旦七煞魔宫如现在这般，露出颓势，他们根本就不可能帮助七煞魔宫死战。

    他们，只会似现在这般，抓紧时间跑路。

    高顺望着四散奔逃的魔道散修，也懒得下令追杀。

    迅速清理了死守城墙的魔傀，东门，便是落入了高顺手中。

    “叮，恭喜您，关羽大军，首战告捷，前锋高顺，已经率领八百陷阵营，夺下了东门城墙。”

    “叮，魔道面板顺势夺得了七煞魔宫大量气运。”

    “叮，恭喜您，获得功法反馈，皇阶上品《烟罗魔霞诀》。”

    【烟罗魔霞诀：皇阶上品功法：七煞魔宫不传之秘，唯有实权长老才勉强有修炼的资格，功法共分十八重】

    “叮，《九转魔龙诀》望着《烟罗魔霞诀》，瞳孔之中，闪烁着晦涩不明的光芒，他也已经生出了蛇吞象的心思。”

    “叮，《烟罗魔霞诀》也不是什么善茬，几乎在瞬息间，便是洞悉了《九转魔龙诀》的心思。”

    “叮，《烟罗魔霞诀》仗着自己品阶更高，本着先下手为强，后下手遭殃的理念，率先对《九转魔龙诀》动手。”

    “叮，《九转魔龙诀》暴怒，竭力抵抗，但，终究难当大势，危急关头，《九转魔龙诀》选择了化整为零，主动融入了《烟罗魔霞诀》之中。”

    “叮，《烟罗魔霞诀》一个大意，竟被《九转魔龙诀》给钻了空子，心神为《九转魔龙诀》成功侵占了几分，二者变味了你中有我，我中有你的结合体。”

    “叮，《烟罗魔霞诀》与《九转魔龙诀》新生的结合体改名为《风雷魔引诀》。”

    【风雷魔引诀：皇阶上品功法，取《烟罗魔霞诀》与《九转魔龙诀》二者优点而生成，虽与《烟罗魔霞诀》同为皇阶上品，但，功法潜力，却是又提高了几分，功法共分十八重】

    “叮，得到大量气运冲刷，您的《罗汉翻天诀》进阶第十六重，您的《奇阵秘录》进阶第十八重，您的《八识归元法》进阶第十四重，您的《风雷魔引诀》进阶第十重。”

    桐武城之外。

    嬴熙稍稍伪装了一番。

    与上官海棠、怜花、葵花老祖三人一起，行走在了官道之上，一步步朝着桐武城接近而去。

    不过，即便是四人有意伪装。

    也还是无法遮掩嬴熙出尘的气质。

    上官海棠、怜花二人绝美的容貌。

    一路上，三人，加上葵花老祖那阴郁的模样，倒是引得路人频频关注。

    “呦，二位小娘子，长得不错嘛。”

    麻烦，终究还是来了。

    嬴熙眸光微咪，望着拦住自己一行人之前，那气血发虚，言语轻浮的公子哥，眸光陡然一厉。

    “你是想死吗？”

    嬴熙还未出声，上官海棠便是凝视着公子哥，寒声喝问道。

    “啧啧啧，还是一朵带刺的玫瑰呢。”

    “本公子喜欢，这样，只要你跟着本公子。”

    “你从此就是本公子最宠爱的十七小妾了。”

    那公子哥，丝毫不知道，死亡正在朝着他招手。

    还在毫无顾忌，放肆的上下打量着上官海棠。

    “你找死！”

    立时间，上官海棠暴走。

    铿锵一声。

    长剑出鞘，挥出一道恐怖剑芒，直欲将公子哥吞没其中。

    “放肆，少侯爷看上你，是你的福气，你还敢出手反抗？”

    公子哥身侧，突然冒出来一尊苍老的身影，爆发出强绝的实力。

    竟是一尊法相境六重的存在。

    “少侯爷？”

    呢喃自语之间，嬴熙立时对着一主一仆感了兴趣。

    这九州天下，封侯者不在少数。

    这么多年下来，众多侯爷，有泯然于众人，整个侯府都落魄到无人问津的，也有势力发展迅猛，掌控一府乃至于一道的恐怖势力。

    眼前这保护少侯爷的仆人，都有法相境六重，足以证明，这位侯爷的实力，很不凡。

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

