
　　因为孟父的一个喷嚏，孟见纸巾里的相思发就这样随风飘到了空中，一个眨眼便没了踪影。

　　孟父擤完鼻涕，把纸揉成一团，正准备丢到垃圾桶，忽然看到亲儿子一副要杀人的眼神盯着自己，愣了愣，无辜的问：“怎么了这是？”

　　说完还在孟见面前舞手：“嘿！儿子？”

　　孟见不断告诉自己——这是亲爹。

　　他努力平复想打人的情绪，随后挪开视线，不痛不痒的回了句：“没什么，就是好奇您怎么突然来了。”

　　“噢。”孟父上前摸他额头：“上午你们班主任给我打电话说你请了半天假，我过来看看你是不是也感冒了。”

　　孟见朝宁晚家看，口中漫不经心：“没有，就是睡过头了。”

　　“啊？”孟父先惊讶了下，随后又平静的哦了声。

　　儿子这个理由真是让人没有一丝反驳的余地呢，礼貌又不失个性，很有当年自己的风范。

　　他放了心，又补充告诫孟见：“最近感冒的人特别多，你注意别跟我一样弄个重感冒出来，烦人，你妈都不让我亲她。”

　　孟见：“……”

　　他无奈的把脸埋进手里，不知该回什么。

　　每次两父子在一起孟起昭都要明里暗里的疯狂对自己秀恩爱，果然，没两分钟，孟父看了手机后忽然告别：“我得回去吃饭了，你妈说今天特地给我炖了雪蛤。”

　　孟见：“……您当心流鼻血。”

　　孟起昭虽然快要五十了，但眉眼中依然存留着少年时的英气，因为一直坚持健身，所以身材紧致不说，人也完全没有这个年龄的油腻，再加上在商界叱咤有名，是不少年轻女孩迷恋追逐的魅力大叔款。

　　不过也是很奇怪，孟起昭这么多年独独稀罕孟见妈妈一个人，经常肆无忌惮的当着孟见的面和老婆早安吻，晚安吻，想吻就吻，搞得孟见时常觉得自己像个一千瓦的电灯泡，碍着他们恩爱。

　　所以当他提出回南岛花园住时，两口子嘴上说不放心不舍得，结果第二天天还没亮就让管家刘妈抱着两箱行李来报道了。

　　送别老父亲，孟见在家简单吃了午饭就来了学校。

　　他没有想到的是，只是半天没来上学，学校里已经处处弥漫着人心惶惶的气氛。刚到班里，靳宸就神神秘秘的过来告诉他：

　　“你早上没来，学校出事了！”

　　孟见在座位上坐下来，皱眉道：“什么事？”

　　“昨晚有个女生放学后被人抢了包，今天早上在北宁巷一处待拆的危房里找到了尸体，听说被虐待的很惨，身上到处都是伤口，还没穿衣服！”

　　“……”于修听不下去了，斜眼睨他：“没穿衣服是你亲眼看到的吗？”

　　靳宸老实：“哦，那倒没有。”

　　“那就别乱传，免得别人听了害怕，本来现在就——”

　　孟见突然从这堆信息里捕捉到一个重要的信息，他打断于修的话，问靳宸：“你说哪？北宁巷？”ŴŴŴ.23sk.com

　　靳宸一愣：“是啊，就学校门口左拐那条破巷子。”

　　见孟见表情有异久久不说话，于修忽然明白过来，建议道：“上午老师说有可能是团伙作案，让我们最近都要小心，要不你避一避，先回市区的家住？”

　　孟见若有所思的看向窗外，手里快速转着一支笔，过了会停住动作，淡然问于修：

　　“那她怎么办。”

　　于修：“……”

　　下午的课结束，宁晚在校门口吃完饭，路过奶茶店时觉得口渴，便进门打算买杯水。

　　这是一家新开的创意奶茶店，以饮料的名字新奇吸睛而受到学生们的追捧，宁晚走进来，正打算点单时，微信上孟见发来一条信息问她：

　　【你在哪？】

　　宁晚盯着这三个字看了会，淡定敲回去：【老师办公室。】

　　这大概是唯一一个让人看了不会说【那我来找你】的地点。

　　她不想和孟见再有太多的接触，除了现在并不想谈学习之外的事，还有最重要的一点是——

　　宁晚发现，这个人已经让她有一点不能掌控自己的内心了。

　　她并不喜欢这样的不确定感，也不想自己把哪怕只是百分之一的感情用在别人身上，这个世界有太多事和人不值得信任。

　　她不想像沈宁一样失望受伤，所以干脆也从没想要尝试。

　　只是很快，孟见的消息回来，语气散漫随意——

　　【哟，你们老师还会做茶？】

　　宁晚看着屏幕一怔，随后抬头，四处却没有看到孟见的身影，她正觉得奇怪，背后忽然传来低声的笑：

　　“你就不会往后看一下？”

　　宁晚马上回过头，这才清楚看到了倚在她身后的男人。

　　她扯了扯嘴角：“你怎么在这？”

　　气氛有些尴尬，宁晚原本做好准备等孟见戳穿她蹩脚的谎言，没想到孟见只是懒懒的看了看菜单，跟服务员说：【我要一杯喜欢你。】

　　宁晚：“……”

　　服务员手指麻利的在机器上打出单子：“好的同学，喜欢你18块喔，现金还是微信。”

　　孟见不紧不慢的用胳膊捅宁晚，跟一家人似的：“问你呢，现金还是微信？”

　　宁晚：“？？？”

　　“哦。”孟见看出她的诧异，耸了耸肩，懒洋洋解释道：“我没钱。”

　　没钱你点个屁啊！

　　宁晚狠狠瞪了他一眼，却又不好当众拂他的面子，只好转过来看菜单。

　　她原本也想点一杯喜欢你的，这是这家奶茶店新出的招牌茶，用各种水果调制的，口感甜蜜清爽，冰镇过的更是沁脾透心凉。

　　可现在孟见点了，她就不想点了。

　　免得不知道的还以为他们在互相表达什么情意。

　　宁晚把菜单从上到下浏览了遍，忽然看到一个名字，眼底一亮，马上指着朝服务员说：

　　“我要这个。”

　　孟见瞄了一眼她指的，身体慢慢站直，语气带了些不爽：“你要自作多情？”

　　服务生也提醒宁晚：“同学，自作多情有点酸喔，你确定要一杯吗？”

　　“确定的不能再确定。”宁晚淡淡的瞥孟见，眼中意味呼之欲出，她掏出手机：“扫微信。”

　　孟见：“……”

　　两杯饮料做好，杯身上分别写着【喜欢你】【自作多情】，服务生放到台上，把吸管插好递给宁晚：

　　“二位的水做好啦，欢迎再来喔。”

　　宁晚说了声谢谢，然后抱着自作多情先走一步。孟见把喜欢你用袋子装起来才追上去，刚走到门口，他就看到宁晚小跑着到街边的垃圾桶旁，吐出口中的饮料。

　　这款宁晚从前没喝过，今天也是故意跟孟见对着干才点，没想到口感倒是十分符合它的名字，一喝进去就酸涩无比，让人肝肠寸断。

　　当真是发自肺腑的尝到了自作多情的滋味。

　　孟见见她这个自作孽的小可怜模样，唇角一抿，慢慢走过去。离宁晚还有两三步时，一个女生的身影忽然横插.进两人之间。

　　那女生好像没看到孟见提着的饮料似的，把手里打包好的一杯喜欢你递给孟见，头低下三分，面色娇羞：“孟见……我，我请你喝的。”

　　孟见冷淡的拎起手里的口袋：“不用了，我有。”

　　他说完直接越过女生离开，女生像是有备而来，见饮料没送出去，咬了咬唇，擦肩而过时鼓起勇气问：“那我能要你的微信号吗？”

　　孟见这时走到了宁晚旁边，听到女生的话后抬头一笑：“我微信？”

　　女生不好意思的点头：“嗯，我们加个好友吧。”

　　自作多情勾得宁晚胃里的酸水都泛出来了，她趴在垃圾桶旁吐，也就不可避免的听到了这两人的对话。

　　她早就听说孟见的迷妹很多，尤其是上次录完节目后，更是多了很多低年级的暗恋者。

　　别人在告白，自己也该识趣让出地方。所以宁晚吐完也顾不上找纸巾，直接用手背擦了擦嘴角的水，余光暗瞥了一眼孟见后，悄悄离开。

　　只是——

　　她才转过身，还没来得及跨出半步，身体就被人从后面拉住，随后一条袖长的胳膊懒洋洋挂在了肩上，将她直直的勾了回来。

　　宁晚：“？”

　　孟见不等她开口，动作自然的接过她手里那杯忘了扔掉的自作多情，在嘴里吸了一口后皱了皱眉，自言自语：“这什么垃圾玩意。”

　　女生一时间也被他的举动看蒙了，孟见喝了两口才好像想起了两人刚才的对话，故作思考的想了会：“其实我微信号自己也记不住诶。”

　　他环着宁晚的肩，忽然低头，语气亲密的问她：“是多少来的？”

　　宁晚：“……”

　　做到这个份上，孟见已经暗示的很明显了。

　　女生咬了咬唇，眼神复杂的看着宁晚，目光里即便有羡慕，有嫉妒，可她能怎么样。

　　这可是一姐啊~

　　她沮丧的叹了口气，叹自己天真幼稚，一个是全树成公认的一姐，冷艳不可方物的学霸美人，一个是MW集团身家让人仰望的贵族学霸少爷。

　　果然只有大姐才配得上大哥，优秀的人更容易吸引对方吧。

　　女生彻底死心：“我懂了，再见。”

　　宁晚：“……”

　　等会，不是你想的那样好不好？

　　她冷冷的甩开孟见的手，对那女生脱口而出道：“孟见的微信号是xxxxxxx，你可以加他。”

　　女生却惊慌的捂住耳朵跑开：“晚姐你别生气，我什么都没听到，真的，打扰了。”

　　宁晚：“？”

　　她哪里就生气了？这些人是怎么回事，脑补的太过了吧？

　　正对这些戏多的小女生觉得无语，孟见悠悠的声音冷不防传进耳里：“宁晚。”

　　他似笑非笑的看着宁晚，顿了顿：“你还真记得住我微信？”

　　宁晚：“………”

　　她微张着嘴，耳根莫名窜上一阵热。

　　想解释自己只是多看了一眼，纯粹是记性好，完全没有别的意思，可话到嘴边又觉得这些解释很苍白。

　　万一孟见再问她：那你为什么要多看一眼？

　　宁晚觉得到时候就更说不清楚了。

　　因为她也不知道自己为什么会多看一眼。

　　不对，是很多眼。

　　宁晚闭了闭嘴，不知道是骂自己还是骂孟见：“神经！”

　　她转身闷头进了校门，孟见跟在她后面，走到两人教室的分岔路口时，才把一脸冷酷朝前走的宁晚拦住，顿了会，耐心哄道：“开个玩笑，怎么还生气了。”

　　宁晚嗤笑着冷哼：“我才懒得跟你生气。”

　　孟见也不恼，把那杯没喝的喜欢你塞到她手里：“既然没生气，那把这个喝了。”

　　“还有。”他靠到宁晚耳边，突然收起之前所有的散漫和随意，语气认真的叮嘱她：

　　“下自习后在这等我。”

　　“不准一个人先走。”

　　作者有话要说：个人专栏也拜托大家收藏一下拉。

　　收藏一只晋江钱钱，你将会有更多的粉色钱钱。(●''●)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第13章 负责了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 