    过了一会儿，陈紫悦轻声问了一句：“为什么要刻这几个字？”看到这话，等于像是在对她表白似的，不过她自己心里也很清楚，这不是真的。

    “我是以你男朋友的身份去你家呢，不刻这样的字，刻什么？生日快乐？好好学习？嘿嘿，跟你说，这份礼物本来对你来说，就不是什么贵重的，价值就在我的手工，意义就在这几个字上面了。”

    杨锐也知道穿上一颗石头，岂止是不贵重，简直把白金链子的价值还拉低了，所以，特地强调了一下意义。他相信今晚如果还有其他客人的话，肯定紫悦还会收到不少价值不菲的礼物，想要在其中脱颖而出、显得别致一点，当然要强调这一份礼物的特别之处。

    说完之后，见陈紫悦怔怔的看着手里的石头，转动着看那几个字，没有显得有多么的高兴。这让杨锐有点尴尬，干笑了一声：“这个……你也知道我不是能够静下来的人，也没有雕刻的技术，这几个字是刻得比较糙一点，不过没关系，你不喜欢的话，过了今晚就把它扔了，本来也没有花几个钱，今晚也就是图个意义，不会有人笑你掉价的……”

    没有等他说完，陈紫悦已经摇了摇头，然后很认真的看着他说：“不，我很喜欢！”

    “汗，不过是一个石头而已，随便刻了几个字，你要是真的喜欢这款式，回去之后我找一个专门雕刻的人帮你雕好一点，也选一个好一点的石头……”

    “不一样的。”陈紫悦打断了他的话，“这是你自己动手的，虽然它不完美，甚至有点丑，但情意已经让它非常的宝贵了。”

    还是那句话，礼轻情意重。杨锐暗道。直接这样安慰人就可以了嘛。

    陈紫悦笑得有点不自然，轻轻的说：“就像你说的，我其实不缺少什么贵重地礼物。可是，我却很缺少用心的礼物……很小的时候，爸爸、妈妈因为只有我一个孩子，都对我非常的宠爱，想要玩什么、想要买什么，都能够得到满足。生日的时候，更是会得到非常大的快乐和惊喜。

    不知道从什么时候开始，爸爸越来越忙了，开始没有什么时间陪我，我弟弟出世之后，妈妈把更多的心思都放在了他的身上。到后来，我渐渐地长大。我家的条件也越来越好，我生日的时候，爸爸妈妈会给我准备很奢侈、很珍贵的礼物，外国顶级设计师特制的服装、高档电脑、漂亮车子、珍贵的首饰……

    可是，这些最初还让我感到惊喜的东西，到后来没有一点吸引力了。因为那不过是他们几分钟时间就决定地东西，可能是吩咐一句助理订购、或者出差凑巧、或者别人送的礼物……总之。那没有了他们花心思为我准备的那种特别的感觉。你明白么？”

    杨锐眼睛左右转动了几下，然后摇了摇头：“我不明白，因为我没有这样的感受，事实上我并没有特意庆祝过生日，也没有收到过什么礼物，对于你的感觉……呵呵。”

    他心里暗道，什么特别的感觉，无非就是好东西收腻了。所以我亲手做一些普通地东西，反而觉得新奇，不过也就是新奇而已。就算今晚你会带上它见客，过几天之后，还会那么在意它么？

    只是看着陈紫悦有点感伤的样子，杨锐没有把自己心里的话说出来。接着安慰了一下：“其实你父母也还是关心你的，要不然不会每年花心思帮你准备礼物了。区别只是他们没有动手做而已。礼物代表的感情还是没有变的。”

    陈紫悦幽幽的叹了一口气。“或许吧。”

    然后看着手里的石头项链。她难得地露出了开心的笑容，对杨锐说：“谢谢你。杨锐，我真的很喜欢你送我的生日礼物，我会好好保存的。帮我戴上好不好吧！”

    杨锐嘿嘿一笑：“喜欢就好，不过你确定要戴上？这只是一颗石头哦，戴上的话，你可要做好心理准备。”

    陈紫悦使劲摇头，“我不管它是什么做的，反正它是我这个生日收到地最喜欢地礼物。”说完她把项链递给了杨锐，然后开始脱衣服。

    脱衣服……杨锐眼睛一亮，笑眯眯地说

    嘿，不是吧？送你一个满意的生日礼物，你就感动得以身相许了？”

    陈紫悦一愕，随即白了他一眼，并没有停下来，继续把大衣脱了下来，搭在方向盘上面，然后转身背对着杨锐。

    杨锐没有再开玩笑，把项链地扣子打开，然后探起身子，过去把项链从她的脖子上面绕了过去。然后有手把她后面的长发小心的撩起，露出白色衣裙未覆盖到的细嫩玉颈。

    因为他不是经常弄这样的东西，又怕把陈紫悦的发型弄乱了，所以手很小心，而越是小心，越不能轻松的扣好，手指、手背在陈紫悦的脖子上面磨蹭了好多下，搞得陈紫悦有点脸红，感觉痒痒的。

    “ok了，转过来我看看。”杨锐坐好看着她。

    陈紫悦转过身来，把项链拉扯好了一点，看着他，低声问了一句：“好看么？”

    杨锐一脸严肃的品鉴了一番之后，才叹息了一声。

    “怎么？不好看吗？”

    “你这一声衣服、配你的发型，加上你的美丽，就好像神仙姐姐下凡一般，挂在胸前的是一颗石头，不仅仅没有珠宝钻石的俗气，反而更加增添天然气息，更加像是一个脱俗的仙女。唉，可是……”

    陈紫悦本来听到他叹息，稍微有点紧张，因为她真的很喜欢这份礼物，但也知道这造型太特殊、不好搭配打扮，怕杨锐看了不好看让她别戴了。听到他的称赞，不仅称赞她的人漂亮，也说石头搭配得很好，心里自然也是欢喜，可杨锐的叹息和欲言又止，还是让她心里七上八下。

    “怎么了？是不是会让人觉得很土？很不值钱？无所谓啊，我喜欢就可以，又不关别人的事。”

    “不是，我想要说的是，你这样就像一个仙女般的美丽，只怕会让那些狂蜂浪蝶更加疯狂，就算有我这个帅哥替你挡箭也无济于事，到时候我就被射得伤痕累累、千疮百孔。”

    陈紫悦这才知道他是开玩笑，不由得好笑：“你这人，明明是说好话，偏偏不好好的说，非要惹得人家郁闷。”

    “有吗？你这不是笑起来了，这也是郁闷吗？”杨锐拿起她的外套：“把衣服批起来吧，在我面前宽衣解带的，勾引我犯罪啊！”

    陈紫悦笑着白了他一眼，知道他是怕自己着凉了。

    ~

    上一次来到陈紫悦家，已经是半年多以前的事情了，那时候是和杨菲菲一起，半夜里由陈紫悦带回她家过夜。那时候陈紫悦父母都见过了，但没有以她男朋友的身份。

    现在再次旧地重游，杨锐没有了上次的轻松，一个是因为现在的代表的身份不同，另外一个原因是，过年期间大家都在家，多少会拘谨一点。

    “杨锐哥哥，你真的来了呀！”

    刚刚进屋，就有一个小女孩冲到了他们的面前。

    杨锐仔细一看，是陈紫悦的妹妹陈紫琪，半年没见，小丫头似乎长高了一点。

    “紫琪，没想到你还认得我呀。”杨锐笑着摸了摸她的头，粉妆玉琢的小女孩冬天更是打扮得好像一个雪人一样，穿得胖乎乎的，更加增添了几分可爱。

    “切！这应该我来问你，可别忘记了，我比我姐先认识你的，最初也是我帮你们牵线的，可不能把媒人忘记了。”陈紫琪老气横秋的说。

    媒人……杨锐有点汗颜。心里想说，我在看到你之前就已经见过你姐姐了。

    陈紫悦伸手去揪她的耳朵，低声喝斥道：“大了一岁了，怎么还没大没小的。”

    陈紫琪却一点都不怕她，反而笑嘻嘻的冲她眨了一下眼睛：“姐，你也大了一岁，怎么也没大没小，好像还是那么大喔！”

    “死丫头！信不信我拧你的嘴！”

    杨锐见陈紫悦忽然脸红生气，不由得有点奇怪，带着询问的目光看向陈紫琪，却见她的目光落在她家姐的胸前，顿时恍然大悟，也露出了暧昧的笑容。嘿嘿，紫悦天生贫乳，现在被厚衣服一裹，可是啥都看不到了。果然是大了一岁，也“没大没小”。

