    第330章 忘年恋爱

    过了一阵，波塞西整理衣装，踏着轻步走了出来，站在林修身边。

    林修小心瞄了一眼，不得不说，仅仅看气质，他们就不大合适。

    没办法, 岁月沉淀的东西，他现在还不配拥有。

    但是，他也一向是心里没有逼数的人。这都不是事儿。

    波塞西说道：“林修，我们去哪里？”

    她本身还是迷糊比较居多，除了懵逼还是懵逼。

    总之依旧是做梦一样的感觉，她的心竟然对林修敞开了一些。

    好羞耻。她已经几百岁了啊！不能和林修一样胡思乱想。

    就算林修之前看起来像是欺负她, 但是这些天这么近距离相处, 让她推翻了这个想法，林修是故意那么做的。

    所以，林修去什么地方，她也好奇，也想跟着去看看。

    林修说道：“西儿，我们去另一个世界，或许在那里，你会看到不一样的人生。”必然拿下大祭司！

    波塞西……

    就是这个西儿叫的她有些无语。

    盯一眼林修，有些不服，“不准叫我西儿！”

    她现在在林修面前没什么威慑力，想震住林修，几乎不可能。但是该说的还是要说的。

    林修淡淡一笑，“我觉得西儿挺好听的，而且，你也要习惯。”

    可以见得，波塞西的情绪镇定很多，这不机会就来了。

    而波塞西是无比鄙视这种先发制人的做法的, “我还没同意你……”

    然而，只见林修把爪子伸过来，还说着，“西儿，把手给我。”

    波塞西有些纠结，真不合适，我们真不合适，林修怎么就不明白呢？还拉手，岂不是让本座很尴尬？

    林修一瞥，“不给我手，我没办法带你去那个地方。”

    至于波塞西说她还不同意，不在他的考虑范围内，他只需要尽力撩。

    波塞西深呼吸一口气，略微紧张，然后把玉手直接放在林修的爪子上，整个过程是内心博弈，而且也充满了一种仪式感一般。

    或许，不拉着她真没办法去那个地方吧？不过林修要带她去哪里？神神秘秘，她内心期待着。

    林修贱贱的一笑，“果然，有了感情的女人，智商基本都没有，这你也信？”

    波塞西……

    当即愠怒几分，就想挣扎。

    而林修直接紧紧抓住她的玉手，还往自己身边拉了拉，想去哪儿？

    波塞西算是明白了，都是套路，她这是上了贼船。

    见林修不放开她，她总不能打他！罢了罢了，随便吧。

    林修直接拿出前往天龙星的通道，这个世界，他最熟悉，也是最好的去处。

    波塞西一看眼前的通道，内心无比惊讶。

    “林修，这是？”

    “西儿，这是去那个地方的通道。”林修说完，直接拉着波塞西踏入其中。

    没多久，他们便出现在了天龙星。

    波塞西看着眼前的世界，心中翻涌惊涛骇浪，这不是斗罗大陆！

    竟然是另一个世界！

    林修说道：“西儿，这里是天龙星，属于神界管辖下的另一方天地。这里拥有不一样的生存法则和魂师体系。”

    “你想想，世界这么大，又有我陪着你。你就忍心离去吗？”

    波塞西……

    会不会说话，怎么哪壶不开提哪壶！

    “我……”沉默了。

    林修瞥一眼，“我带你看看这个世界。”

    然后直接掏出金银神座。哪怕金银神座被姐姐们卸了一块生灵之金，但是整体能力没什么改变。

    进入金银神座驾驶舱，波塞西四处打量，内心已经涌起无数震惊。

    “林修，这是魂导器？”

    代步魂导器，海神岛也有，而且是等级极高的上古魂导器，一艘大船。

    林修这个魂导器，她见过，但是第一次乘坐，感觉不会错的。再想想武魂殿之前闹的事情，也是因为魂导器！

    林修嗯了一声，“没错。”

    然后说道：“你知道我为什么视作海神为敌吗？因为我想建立秩序。”

    波塞西一听，林修的野心不是一般的大！不仅他本身就无比神秘，心思竟然也达到了这种层次。

    建立秩序，敌视海神，这是平常人根本不敢想的事。

    “所以说，我是被顺带波及的那一个？”

    林修……

    “你也可以这么理解吧。”

    接着，林修开着法拉利，带着波塞西去装逼。

    这种装逼方式不一样，不是打脸，就是旅游。

    世界这么大，谁不想去看看。

    直到逛了一圈，逛的金银神座储存的魂力耗尽，他们在一处海滩停了下来。

    林修远远眺望，“西儿，总有一片大海属于你。”

    大海，对于波塞西来说，就意味着某种情愫，是感情的寄托。

    不得不说，波塞西的心境真的动容了。

    这一切，太过梦幻，还有些浪漫，令人神往。

    如果非要说，就是开阔的眼界，给了她内心一种希望，拔高了她的心理层次。

    但是吹着海风，波塞西五味杂陈。

    “林修，我总有一天会离开……”美眸眺望，似乎是感慨。

    不是神，没有不死之身，离开这个纷纷杂杂的世界，就是注定的结局。

    遗憾，没了另一个遗憾，总会有又一个遗憾来接盘。人生，根本不可能两全。

    林修一听，是时候表演真正的技术了。

    直接揽住波塞西的纤细腰肢，微微用力，挽到了贴着自己的距离。

    两张脸，不过近在咫尺。

    林修说道：“西儿，我说过，我不让你离开，没有人能让你离开。”

    波塞西有些羞涩，但是羞涩不符合她的气质，所以看起来有些顽皮。

    没有言语，直接探身过去，红唇吻住林修的嘴唇。

    林修要是骗她开心，她也认了。

    而此时此刻的异世界之景，没有认得人他们，没有熟悉的环境，一切都无拘无束起来。

    包括她的心，脱离了枷锁和桎梏一样自由，神往。

    林修索性把波塞西抱起来，双臂向后捧住风韵翘臀，举高高，然后吻着回应。

    此时此刻，他是想要个可爱女儿的。不知道这个老婆同意不同意。

    半晌分开后，波塞西因为高了一点儿，俯视着林修。

    林修抬着头，“西儿，年轻的感觉怎么样？”

    波塞西也不装嫩，冷冷的转开视线，林修要调戏她，她只要不承认就好了。

    一把年纪了都。但是浪漫与梦幻，还是让人欣喜。

    林修……

    “其实，我是想说，西儿，我们要个女儿吧。”

    波塞西当即羞涩了，她年纪虽然大，但是容颜上注定能显出羞涩感。

    但是她的心境让她平平无奇，只要她不承认……

    林修不依不饶，“西儿，多笑笑，你笑起来很好看。”别冷冰冰的。

    至于自己的年龄，他心里没数。假装当作自己也几百岁就好了。这个老婆的年龄也无所谓，只要能给他可爱的女儿，年龄再大的也不是事儿。

    波塞西……

    我要忍住，我要忍住。我不能不被林修带歪了！

    林修抱着她的腰肢转了个圈儿。

    “西儿，走，度假去……”

    (本章完)

