    张远与士兵李俊康正在地下城市高速奔跑，七弯八拐的道路就好像下水道一样。

    因为整颗星球较高的重力，再加上穿着棉大衣一样的宇航服，很快，张远就有点儿喘不过气起来，额头上渗出了一阵细密的汗珠。

    “妈的，回去以后非得搞一个动力甲不可！”他气喘吁吁地思考着。

    一路上遇到了好几个慌乱的格利泽人，抱头鼠窜般在小道上乱窜。这群家伙见到他们就用土著语言大声喊着，也听不懂到底在说什么，不过看着手势，应该是让他们快点逃跑的意思……

    竟然还有一小群格利泽人充满了敌意，似乎跃跃欲试地想上来攻击，不过双方对峙了一分钟后，对方还是理智战胜了情绪，离开了。

    “这群格利泽人内部很混乱啊……”张远骂了一句。

    “长官，我们没有带枪！”李俊康忽然道。

    开玩笑，作为外交访问人员，怎么可能随身携带枪械？

    张远回了一句：“没有就没有吧，就算有枪，我们也不可能单枪匹马打死所有的敌人啊。又不是去打仗，把人找回来了，立马就跑！”

    李俊康连忙“哦”了一句，又停下来喘了几句。在这种环境下快奔跑，就算身体素质够好还是感觉有点够呛。

    幸亏张远的记忆力足够好，否则早就迷失在这一片地下迷宫当中了。

    就这么奔跑间，前方的吵闹色越来越大，张远甚至在耳机中听到了人类惊慌的尖叫，还有几声隐隐约约的枪机声，心中直接捏了一把汗。

    最不妙的事情发生了！

    几分钟后，这些人类惊叫的声音很快全都消失不见，变成了几位格利泽人大吼大叫的谈判。

    拐过这个拐弯的时候，俩人终于看到了里边的场景：硝烟弥漫，原本的钢铁大门被一辆电动汽车狠狠地撞了一下，出现了一个小小凹坑。

    刚刚感受到的震动，是因为汽车里边的电池受到撞击，产生了大爆炸！

    并不是想象中的炸弹爆炸。

    张远皱着眉头，心底里暗想：“少数暴民的恐怖……袭击么？”

    万能工厂所在的区域，几乎是整个地下城市最大的一个房间，定眼一看，果然如张远想象中的那样，叛乱的人数并不多，大概只有三十号人，手上拿着一些简单的枪械武器，正在和另一方政府军队对峙。

    但最不巧的是，两名人类被它们给抓住了！

    包括第一批下来的外交官王俊鹏，面如土色地站在中间，一动也不动。

    王俊鹏在这一瞬间简直快要吓死了，他哪里见过这样的仗势，本来谈的好好的，仿佛一切顺利，突然间就有人叛乱了……

    这种生命被掌控在别人手上的感觉，实在太难受太糟糕。

    另外一名老教授也是面色苍白，和王俊鹏并排站在一起，一动也不动。

    为首的一只“穿山甲”神色激动，正在用土著语言哇啦哇啦讲些什么，还有几位政府高官正在和它们谈判，表情严肃。

    谁都知道这些人质的含金量实在高的可怕，出现任何差错都有可能使两个文明产生裂隙！甚至……成为直接开战的导火索都不是不可能！

    结果，仿佛谈判不怎么成功，这位格利泽人越来越激动，挥舞着双手，愤怒地得在原地暴跳着。

    几只反叛的穿山甲，用几把枪死死地顶住了两名人质的后背。

    宇航服虽然非常牢固，但是被枪械近距离打击，还是容易损坏的。特别是这个星球的大气中没有氧气，还有着各种微生物以及有毒气体，宇航服破损后，就算人类没有被子弹打死，也会短期内中毒死亡！

    “你们不要动，千万不要反抗……”张远神色紧张，在耳机中轻声说道：“让它们先谈判，你们先别动，乖乖举起双手，站着。”

    “手都举得要瘫痪了啊。”王俊鹏差点哭了出来，“有点举不动了。”

    “先举着，瘫痪也要举着。”

    两人也是非常配合，也不再出声，只是用余光瞥了张远一眼，又恢复了静默当中。

    约莫等待了半个小时。

    看着一大堆穿山甲在那里谈判，说了半天又没有成果，张远忍不住在心中骂了一句，转头问向一边的李俊康。

    “在地球上，这种人质被绑票的情况应该怎么处理？”

    李俊康小声道：“也是谈判啊，先分析其动机，满足其要求……任何行动都有其内在的动机存在。”

    “还要……这非常危险的情况下，要么就是狙击手一枪爆头；要么就是谈判，交换人质什么的，反正先答应对方的要求，然后再寻找机会……”

    “目前这种情况很棘手，主动权在对方手里。时间久了就会筋疲力尽，到时候就更加危险了。”

    张远琢磨了一阵子，说道：“动机？要么让我去交换那两人？”

    “长官，这怎么行？”李俊康急道：“我去！一群穿山甲而已，有枪又怎么样，赤手空拳也能打个三五只。我们有体型优势。”

    张远嘿嘿一笑，举了举自己的左手，“你以为别人傻啊，谁是高官，谁是士兵都调查不清楚？别忘了，对方可并没有直接杀人，肯定有着自己的目的，我去跟它们谈谈吧。”

    李俊康说什么也不让张远去，如果这位先生真的出了什么事，他还不得在全体人民面前自杀谢罪？

    张远连忙道：“你看它们有几把枪？”

    “看上去……好像不是很多……”

    “所以，有可能是民间团体自发的暴动……”

    “肯定会有相关诉求的，你不用担心。”

    听了这句话，李俊康一时半会间还有些摸不着头脑，却发现张远已经快步走了过去，对着一名格利泽的高层说了两句话。

    这位格利泽高层瞪大眼睛，好半天没有反应过来：“什么……您想要交换人质，这怎么行？”

    张远点了点头：“就对它们说，我才是人类文明的高级官员，抓那两名普通外交官没什么用处，如果这件事真的和人类有关，有什么问题可以找我谈判。我相信有什么问题，会有一个对大家都非常满意的方案。”

    “如果真的出了什么事，一切由我来负责。”

    踌躇了几秒钟，这位格利泽高官也不知道应该怎么办，这件事情实在太大了，在真正的领袖苏醒之前，谁也不知道应该如何决策。

    商量了一阵子，它们还是传递了这个消息。

    而对这群叛乱分子也是犹豫了一分钟，或许是觉得张远的身份地位以及价值更高，或许的确有什么话想要对人类高层说，同意了这个要求。

    张远不慌不忙地走了过去，举了举双手，示意自己没有携带任何武器。

    结果对方还算守信用，把另外俩人给放了出来。

    面对张远的时候，这个叛乱首领用一把枪指着张远的玻璃头盔，哇啦哇啦地大叫着。

    “雅嘛啊是邱思曼！”

    “八哥！”

    两只乌黑的眼睛瞪得很大，简直激动异常，因为没有翻译机器，根本听不懂在讲些什么。

    紧接着，对方好像意识到了这一点，向着官方人员要来了一部翻译机。

    “人类文明，听着！高贵的格利泽文明永远不会投降！”

    “……更不可能交易万能工厂……那是我们的祖先留给歌尔城的宝贵财富，属于全体格利泽人民！”

    “……我们很快就会迎来真正的援军，迎接你们的世界末日吧！”

    张远无奈地叹了一声，遇到真正的战争狂热分子了。

    他其实能够理解这种情绪。在自己的母星系，突然来了一个外星文明，甚至这个外星文明还要在这里发展殖民，谁不想希望把他们赶出去呢？

    民众是一种很盲目的生物，会直白地跟着自己的情绪走。他们根本就不会理性分析，也不会考虑如果开战之后真的战败了，自己是否会灭族的问题……

    张远叹了口气，说道：“投降？我不明白你们在说什么，只是签订一个和平协议，根本没有战胜或者战败的说法。”

    “这位先生……？成熟一点吧，文明之间的外交没有小事。你们用枪指着对方的脑袋，通过这种手段达成自己的短暂目的，又有什么意义呢？你就算杀了我，也只是杀死一名外交官，人类中有的是能够顶替我的人。”

    “你们不想交易万能工厂，很好，没问题，双方坐下来商量不就行了。我们人类文明也没有说一定要你们的万能工厂啊。”

    “你们不想让我们殖民你们的卫星，那也可以啊，换一个星球也成，这些都是可以谈判的嘛……何必要这样子呢？”

    这段话翻译出去的时候，这群格利泽人略微有一点骚动。

    实际上，换一个星球发展，那是不可能的。先不说能不能找到现在这样丰厚的资源矿物点，人类已经在这里工作了这么久的时间，还在地表挖出了规模不错的地下城市，发展出了大量的生产线，如果贸然更换星球，大量的基础设施都得抛弃。

    如此一来，发展进度至少要延缓五年，甚至十年！

    万一对方趁机打过来，人类不就完蛋了？

    所以，这只是一种话术而已，诓骗一下这些家伙应该足够了。

    张远又说道：“……更何况，我观察到你们这里只有二三十号人，说明你们这一方只是少数。我遇到过很多格利泽人，有很多想让我快点逃跑，还有少部分试图攻击我的，应该是你们的支持者。”

    “总而言之，想要与人类文明和平共存的是多数，就算杀死了我，也不可能改变这个事实，不是吗？”

    听到张远这番，这位叛乱首领明显愣了一下，仿佛恼羞成怒般，又开始大声吼叫起来。

    因为语速实在有点快，就连翻译机都不能完整地翻译出它到底在说什么。

    张远只是听到什么“战争”、“援军”、“文明”等关键词。

    他冷冷的嘲笑起来：“战争？我想，你们可能不知道文明之间的战争意味着什么。”

    “……真正的战争，整个城市将化为焦土，尸体累计起来可以平铺你们这座城市，连下脚走路的地方都没有……”

    “你的亲朋好友要死伤大半，这种后果你考虑过吗？”

    “一旦开启战争，就很难再坐下来谈判了！”

    叛乱首领还是在大声争辩着，“……只有一场战争，才能让我们的文明重新恢复活力！”

    它越来越狂热，仿佛正在坚定自己的信仰：“不管你们抱着好意还是恶意！对我们来说，战争就是最好的方式！”

    “最好的……方式！”

    不过它身后的人却不再言语，反而变得沉默起来，一个个露出悲哀的神情。

    就在这个时候，门外走进了格利泽文明真正的领袖，甘亚铎，它看了那位年轻人一眼，叹了一口气，“里泽，你错了……你所谓的援军，完全不存在，难道你还不知道外边的世界到底怎么样的吗？”

    “不，它们会来的！一定会来的！”

    里泽在激动当中，差点扣动手枪的扳机，搞得所有人都非常地紧张。

    就连它的同伴也不例外。

    张远的生命当然非常重要，要是这位人类高官死了，没有了人质，政府部队将会瞬间把它们扫射成筛子。

    额头上的汗水，顺着脸颊一滴滴流了下来。

    张远感觉，对方的情绪已经到了一个临界点，讲道理也没什么用，他只能安静下来，静静地等待机会。

    时间开始一分钟一分钟的流逝，这群叛乱部队在激动愤怒当中，精力大幅消耗，里泽让手下控制住张远，开始一个人躁动地走来走去，来回徘徊，等待自己所谓的援军。

    一个小时过去了。

    两个小时……

    三个小时……

    一天的时间就这样过去了，张远感到自己又饿又累，不由得舔了舔发干的嘴唇，也不知道到底还要对峙多久。

    氧气罐内的氧气，只剩下20%，到达了警戒线。

    “有可能危险了啊……哎。”

    他握了握自己的左手，深深呼了一口气，这只仿生机械手的力量已经被调成最大化，不知道能不能一拳打爆对方的脑袋！

    不过不到最后关头，他还是不会暴起发难的，因为对方有枪，而且不止一把！

    “拳头再厉害，也不可能比得过枪械啊。”

    而对面这些叛军也是如此，一个个露出了疲惫而又绝望的神情。

    说好的援军到现在也没有来，有几个格利泽人甚至觉得被自己的领袖给欺骗了……它们开始小声抱怨，紧接着又被一顿呵斥。

    整个环境越来越紧张，空气仿佛被冰冻住，只剩下最后一点催化剂，就能够彻底炸裂开！

    又等待了两个小时，几乎所有人的耐心已经等待到了极限……

    突然间，整个房间的灯光闪烁了那么一下！

    在场的每个人，刹那间将精神凝聚到极致。

    暴乱首领里泽仿佛抓住了什么。

    “哈哈，来了，它们来了！”

    “我们胜利了！杀死他！”

    在这一瞬间，它暴跳了起来，开始尝试着扣动扳机，试图直接杀死张远。

    冰冷的杀气刹那间惊醒了张远紧绷着的神经，他的瞳孔放大，从地上弹跳了起来，伸出左手，一把堵住了枪眼！

    “砰！”

    一声巨响！

    啪，又伴随着一阵金属交接的声音。

    “长官！”士兵李俊康目眦尽裂，猛地冲了过去！

    但随着这声命令的下达，另外的格利泽人却一动不动，仿佛呆愣住了一般。

    整把手枪竟然因为枪眼被堵住，直接炸膛了！

    “不要以为我就没有反击手段啊！”

    张远感觉全身都在冒汗，各种炸膛四飞而出的零部件划得头盔全部都是划痕。

    仿生学机械手也是有痛觉的，就算强行挡住了子弹，还是产生一阵强烈剧痛。

    他立刻就闻到了一股臭鸡蛋，说明宇航服受损了，连忙用另一只手捏住了受损的部位，然后屏住呼吸！

    里泽也是一脑袋的混乱，枪械竟然没有杀死对方，反倒是密密麻麻的手枪零部件飞溅了自己一声。而且，最关键的是，刚刚只不过是灯光闪烁了一下而已……

    所谓的援军，还是没有动静……

    “里泽，冷静一点！”几乎所有人都紧张万分，包括它身后的一群同伴。

    “冷静一点！”

    很快就有同伴死死抱住了它，开什么玩笑？张远要是死了，所有人都会陪葬！

    几乎每个人都支撑到了自己的极限，有一些叛军已经开始琢磨着，所谓的援军是不可能来了，是否向正规军队投降。

    “放弃吧，外边的世界，早就彻底堕落了。”

    “哎，就算发生战争，也不一定能够打得过。”

    望着一个个颓废的同伴，里泽仿佛预料到了自己的失败，它狂热地大叫了一声，“只有战争才能拯救我们的文明！”

    它疯狂地捡起一把小刀，向着张远刺去！

    张远的瞳孔收缩，真想要往后退一步……

    砰！

    又是一阵枪响。

    这位叛乱首领已经倒在了血泊之中。

    是一名狙击手，在千钧一发之际，把对方给射杀了。

    群龙无首后，所有的叛军很快全部投降。一场虎头蛇尾的闹剧就这样结束了……

    ……

    （PS：二合一章节。为啥二合一，因为经过一个限免，养书的全都成绩看完了，追订以及均订不上涨反而下跌，迟迟上不了精品，真是气死我啦！;(-︿-)）