    浴室，灯光是浅浅的柔黄。

    隔着透明玻璃，隐可见男人健硕伟岸的身躯，热水从上方洒下，流淌过他紧实分明的肌肉，充满男性之美。

    白汐汐一进来便看到这一幕，小脸儿瞬间绯红，紧张的转身背对浴室。

    母亲让她今晚，无论如何也要坐实和未婚夫的实际关系，可真到了这一刻，她只有紧张害怕。

    “盛……盛少，你还有多久？我想和你聊聊。”

    女孩儿的声音很轻软，浴室内的男人瞳孔收缩，遒劲的后背猛地一僵。

    “滚。”

    一个字，冷厉残忍，但更多的是几近咆哮的隐忍，似在压抑很大的痛苦。

    白汐汐吓得浑身一颤，下意识的想落荒而逃。

    可脑海间闪过家里的危难状况，她脚步硬生生的僵住。

    “盛少，我知道你不喜欢爷爷安排的这门婚事，现在也无法接受我，但……”

    白汐汐小心翼翼的说着，丝毫没注意到浴室里的男人走了出来。

    “我们可以慢慢相处，反正离结婚的时间也……啊！”

    白汐汐的话没说完，肩膀上突然一只冰冷有力的大手，她整个人被摔在床上。

    世界一片混乱，还没反应过来，一张完美的颠倒众生的容颜呈现在她眼前。

    如墨般黑沉深邃的眼，似鬼斧神工雕琢的五官，每一处轮廓都精致的无可挑剔。

    只是——这张脸根本不是她的未婚夫，而是未婚夫的九叔，盛时年！

    盛时年，盛世集团首席，商业界令人闻风丧胆的人物。

    据说他为人高冷，手段极其残忍，随便皱一下眉，都能引发一场金融风暴。

    更传闻他厌恶招惹他的女人，但凡招惹他的，全都消失的无影无踪。

    白汐汐震愕，怎么会是他？她环顾一看，才发现房间一派陌生。

    糟糕！她竟然紧张的走错房间了！

    白汐汐吓得满脸苍白：“九、九叔，对不起，我走错房间了，我马上走。”

    说着，她慌张的就要推他。

    然而——

    男人高大的身姿将她禁锢。

    “女人，我给过你机会，是你自己选择留下。”

    话语，他如禁锢长久的食肉动物，突然闻到血腥，张开了血盆大口。

    “啊！救……救命……”猝不及防的疼痛让白汐汐小脸苍白，眼角泪水直流。

    他可是她未婚夫的九叔，怎么能这样！

    绝望，痛苦，羞耻……占据她的身心。

    许久，漫长的暴风雨停止。

    白汐汐已经昏睡过去。

    男人的墨瞳褪去血色，恢复以往的隽冷。

    视线落在女人脸上，她长的很精致，肤白唇红，睫毛细长卷翘，如一个瓷娃娃。

    这样的长相对他而言，虽然称不上漂亮，但也让他移不开眼。

    三十年来，他不仅患有严重的女人过敏症，每月还会有一天发病，极其痛苦。

    今晚正是发病时间，他按照以往的方法冷水降温，可在听到她声音的那一秒，他整个人都不受控制。

    她是第一个让他不过敏的女人。

    如冗长的冷淡中，突然落入的烈阳，令人热忱。

    许久，男人才收回思绪，抬起修长好看的手，轻轻擦拭掉她眼角未干的泪痕，拉过被子盖在她身上，转身走进浴室。

    浴室门关上的后一秒。

    床上的白汐汐渐渐舒醒，睁开了那双朦胧带有水雾的眼睛。

    入目的是冷系装修，耳边流淌着细细水声。

    脑海里浮过之前发生的一切，她苍白的小脸，瞬间呈现满满的委屈痛苦。

    曾经，她觉得自己肯定和心爱的男人在一起，可最近家庭的变故，她不仅放弃爱情，选择联姻，现在还遇到这样的事情……

    而毁她的男人，还是未婚夫的小叔！

    她该怎么办？

