    叶无双单肩背包，行走在雨雾之中。

    行人或匆忙躲雨，与她擦肩而过，或三两成群，嬉笑着打闹。

    感觉有人注视自己，叶无双停步转身，在墙边看到一片来不及躲藏的白裙裙角。

    她黑瞳浮现冰冷的戾气，接着往前走。

    又走了一段距离，她转头朝右看，看到一只无处安放、价格昂贵的公主鞋。

    她继续往前走，走进一个死胡同里。

    “晚上好呀，漂亮的小妹妹。”

    五个膘肥体壮的男人出现在叶无双身后。

    他们盯着叶无双纤细苗条的背影，忍不住流口水，淫-荡的笑起来。

    50万，又能挣钱，又能玩小妹妹，真值！

    “容清如让你们来的？”

    叶无双转身，表情冷静。

    “你甭管是谁让我们来的，把这个喝了。”

    为首的男人晃晃手中的饮料，走进叶无双，猥琐的语气中夹杂着迫不及待：

    “哥几个保证让你，欲仙又欲死，嘿嘿嘿。”

    “是么。”

    叶无双眼帘轻掀，接过饮料。

    -

    五分钟左右。

    容清如出现在死胡同口，一脸期待的往里看，笑容狰狞。

    她以为她会看到叶无双被五个大汉集体凌辱的画面。

    结果她只看到五个大汉倒在地上呻-吟，自摸自脱，不远处的地上倒着一个空塑料瓶。

    不对！

    叶无双呢？

    她瞳孔猛地缩起，没等她转头寻找叶无双的身影，她的衣襟上，多了一只白皙的手。

    紧跟着，她被一股力提了起来，狠狠丢进了五个大汉中间！

    “啊——”

    容清如疼的喊叫，抬头便看到了衣衫整齐的叶无双，正居高临下冷漠看她。

    “你怎么……”

    容清如满脸震惊！

    她这次找的人，都是混道上的，各个都有“丰功伟绩”，叶无双怎么能完好无损的站在这里！

    “是什么让你觉得，我会继续仁慈下去？”

    叶无双平静的问她。

    这冷傲的姿态，戳中了容清如的痛处，她破口大骂：

    “小贱人！你装什么装！你就是只乡村野鸡，永远都变不成凤凰！我容清如才是名正言顺的豪门名媛，是你这辈子都……”

    话未说完，容清如感觉自己胸前多了一只粗糙脏脏的大手。

    不！不止一只！

    五个吃了药的男人神志不清，将她包围，像密不透风的墙，像坚固不可摧的屏障！

    她终是明白自己掉进了狼窝！

    “混蛋！放开我！别碰我！啊！！”

    她奋力尖叫抵抗，可她养尊处优的小胳膊小腿，如何能应付五个大汉？

    刺啦——

    是衣服被撕碎的声音。

    “不！”

    许是用尽了全身的力气，容清如奇迹般的，稍稍站了起来。

    只要有人拉她一把。

    或者假如她还有力气。

    她都能逃过一劫。

    巷子里的叶无双，是她唯一的希望！

    她恬不知耻的朝叶无双伸出手。

    叶无双也的确伸出手了。

    她伸出手，将容清如一寸，一寸，按下去！

    外部力量的施压，致使容清如高高仰着头，痛苦又绝望的后坠。

    “地狱欢迎你。”

    叶无双红唇轻启。

    说罢，她毫不拖沓的转身，发尾在雨雾中甩出决绝的弧度。

    她叶无双，没有菩萨心肠，也没有圣母心脏。

    她给过容清如机会了。

    大街，老太太拄着拐杖笑道：

    “哎呀呀，终于下雨了，城市里的脏东西要被洗涮掉喽。”

    -

    解决掉容清如，叶无双乘坐返回石桥村的大巴。

    在车上，她看了眼系统进度，确认情况。

    【试炼任务（3）已完成。】

    【新的试炼任务将于明天发布。】

    自从拿下比兔最佳女陪玩的称号，系统给了她几天休息时间，决定在明天发布新任务。

    一小时后，叶无双回到石桥镇的石桥村。

    夜幕已经完全落下。

    石桥村这里没下雨，不知名的虫在暗处放肆鸣叫。

    “无双回来啦？”住在村口的嬷嬷露出善意笑容，伸手一指：

    “你大哥等你好一会儿了，快回家吃饭吧。”

    顺着嬷嬷的手指，叶无双在路灯下看到一个身材高大的男人。

    男人大约27岁左右，和季深同龄，衣着普通。

    他浓眉大眼，五官底子不错，只是皮肤呈古铜色，大约没少在太阳底下工作。

    这深色的皮肤，加重了他身上的男子气概，很给人安全感。

    他叫叶危楼，取自“君子不立危楼之下”，是叶无双的大哥。

    早年间，他学习成绩不差，还未毕业就收到国内一流大学的邀请。

    他的女友也考上一所不错的艺术学校。

    可惜女友家中遭难，没钱上大学，还要被家人逼嫁换彩礼。

    和家人商量一番后，叶危楼选择放弃学业，打工供女友读书。

    “回来了？”叶危楼声线浑厚。

    “嗯。”叶无双点头。

    “走吧。”叶危楼也不是话多的人。

    他往旁边让了一步，示意叶无双先走。

    石桥村是个小山村，村户坐落在山里不同的地方。

    叶家在半山腰，需要再走半小时左右的山路。

    近些年经济发展迅猛，村里给大家铺了水泥路。

    但没有多余的资金，保证弯曲的山路能像城市一样有很多路灯。

    村民还需自带手电筒。

    叶危楼让叶无双走前面，自己跟后面，手电筒很贴心的往前指，照亮叶无双前进的道路。

    半小时过去，兄妹俩来到家门口。

    叶卫国等在家门口，见他们回来，朝内说道：

    “老婆，儿子女儿回来了，把锅里热的菜端出来吧。”

    “来了来了。”李春兰动作迅捷，把一直保温的菜端出来放在桌上。

    家常菜的香气四溢，几人洗过手，开始用餐。

    餐桌上，李春兰沧桑的脸上全是笑意：

    “双儿把刘海梳上去好看多了，人都精神不少，是不是？”

    叶卫国和叶危楼点头。

    确实好看很多。

    “这次回飞鸟，那沈家少爷对你怎样？”李春兰还是担心女儿的终身大事。

    叶无双夹菜的动作一顿，淡淡道：“我解除婚约了。”

    李春兰一怔，转而点点头：

    “解了就解了，也省的他们总爱答不理的样子，好像双儿非要攀他们的高枝不可。”

    叶卫国放下筷子：“那你解除婚约后住的哪儿？”

    以前女儿都寄住在沈家别墅，这是沈老爷子的安排。

    叶无双想了想，答道：

    “一个女同学家。”

