
随着有关雷欧·多德更加细致的资料逐渐收集起来，所有打算对付多德集团的势力也开始多了一些顾及，因为他们发现雷欧·多德竟然是一名真正的高塔巫师，而且是精通炼金药剂的高塔巫师，并且从雷欧·多德有过两次明确穿行黑森林的记录来看，他和黑森林的关系恐怕也不简单，甚至白鹿会出现在爱奢丽花园或许也和他有关。

现在的人对巫师的印象都来自于巫师集会所那些如同地鼠一般在阴影中生存的异端，在他们看来巫师就是一些身上肮脏不堪，整个人神经兮兮的超凡者，哪怕现在因势壮大了，依然不可能对维纶世界的神灵体系构成任何威胁。

但只要稍微了解过去有关一切超凡力量的记录，就不难发现哪怕是在神灵可以赐予化身在世间行走，教会各个层次的神职人员都掌握了神术，世俗权势达到最顶峰的时期，高塔巫师依然是所有教会最忌惮的存在，即便高塔巫师明目张胆的研究禁忌知识，教会也不敢直接对高塔巫师动手，只能够通过影响世俗势力，阻止高塔巫师添加新的成员。

之所以，教会会对高塔巫师如此投鼠忌器，完全是因为高塔巫师的实力实在太过强大，任何一名完成所有巫师试炼，获得专属称号的高塔巫师都拥有接近甚至超越半神的实力，除非是神灵临世亲自出手，否则的话，就算是神灵的化身也不可能彻底杀死这些半神一般的强大存在。

而且除非是一网打尽，否则只要逃走了一个，那么任何一个教会都将会面临毁灭性的报复。

所以教会在过去针对高塔巫师的做法，只能是口头上的将其归纳成异端，但却并没有任何讨伐的行为，而让他们感到庆幸的是高塔巫师也没有作出什么出格的事情，一个个强大的存在都待在自己的巫师塔内，像现在各国学院中那些学者一样研究着自己感兴趣的知识。

这也就是为什么教会会极为反感各类学院的原因，因为学院那些负责专属研究科目的学者们实在太像高塔巫师了，再加上这些学者对教会的敌对态度，甚至为王国权贵从教会手中夺取权利出谋划策，导致教会最近这几百年影响力和控制力不断下降，使得教会方面曾经一度认为这些学者是高塔巫师派来对付教会多德。

虽然正教庭所属的教会无法对高塔巫师进行任何实质性的干涉，但教会依然收集着有关高塔巫师的一切资料，甚至为此设立了一个专属的部门，每年都有一笔固定的金费注入，并且这个部门只听命于教会的总圣堂，所以各个教会掌握的高塔巫师资料远远超过了黑市的那些资料，甚至可以说高塔巫师自己也不一定能够比教会更了解自己。

正教庭可以说是看着高塔巫师一步步走向衰落的，而且他们也很清楚高塔巫师衰落应该也和神灵隐世有关，而那时候教会关注的重点已经不再是异端了，而是如何跟世俗的权贵争夺权利。

所以直到最后一个高塔巫师为了寻找自己出路进入到荒原之中，教会也没有对这个始终挂在序列首位的异端做什么。

原本以为高塔巫师已经彻底从世界上消失了，剩下的所谓巫师只是巫师集会所那些所谓的高塔巫师继承者们，可没想到竟然还有一个高塔巫师隐藏在世界中，这让教会高层的那些人感到无比意外。

他们并没有怀疑雷欧的身份，因为随着有关雷欧是高塔巫师的资料一同送过来的还有雷欧制作的几瓶巫师药剂，而这些巫师药剂的效果和他们记录中高塔巫师制作的巫师药剂一样好ꓹ  甚至更好ꓹ  所以单凭药剂就足以证明雷欧的高塔巫师身份

只不过，他们感到困惑的是为什么一个高塔巫师会成为湖中女士的神眷者，而对于这个问题，湖中女士教会的高层也是茫然不解，哪怕通过仪式向湖中女士寻求答案，也没有获得想要的回应ꓹ  只是得到了一个神谕ꓹ  再次强调神眷者及其家庭是不可侵犯的。

也因为这个原因ꓹ  湖中女士教会就成了多德集团在正教庭的保护者ꓹ  虽然它不会参与其他教会针对多德集团的一些行动ꓹ  但也不会阻止ꓹ  它只是在必要的时候会对托兰、爱琳和希尔维亚进行保护。

也因为知道了雷欧是高塔巫师后，原本支持针对多德集团进行压制ꓹ  间接影响希尔维亚的第一魔女团的那些教会高层再次发生了意见不同的分裂ꓹ  他们一部分认为在无法确定雷欧彻底死亡之前ꓹ  不应该在对多德集团动手，而是应该按照过去对付高塔巫师的方法，警惕、观察、且有限的控制。

然而，其他绝大部分的教会成员则认为不应该再执行过去已经过时的那些针对异端的做法，这个时代已经发生了过去从未有过的变化，就连各个教会也不得不随着这个时代一同变化，高塔巫师自然也不会例外，再用过去的方法来处理现在的问题只会产生不可控的结果。

而且这些依然认为应该对多德集团动手的教会高级神职人员也给出了一个很有力的理由，那就是过去的高塔巫师可没有建立这样一个可以影响到整个世界的庞大集团。

这个理由虽然没有能够说服那些守旧派的教会高层，但却也让这些人不再对其他针对多德集团的计划进行阻挠，因为他们内心也同样赞同世界不同，方法也应该不同的说法，只是碍于其他原因没有明确支持罢了。

现在在这个哨卡营地里面、负责整个捕杀怪物队伍的主教也是一名中立派的成员，但他实际上却是站在了强硬派的那一边，不仅仅认为应该对多德集团进行打压，甚至还觉得这样不够，也应该打压其他的那些工业集团和权贵实力，让教会重新掌握世俗的权利，让神的光芒重新照耀大地。

也正因为如此，他才会知道不少正教庭针对多德集团的秘密计划，而现在在知道营地中这个可能是半神的神秘强者竟然是雷欧·多德时，他脑海中想到的就是那些秘密计划恐怕会失败了，而且如果继续实行下去，可能会付出非常惨痛的代价。

因为正教庭强硬派暗中制定的那些计划全都是以多德集团和第一魔女团的势力作为参考基础制定出来的，虽然在计划中他们还添加一些额外的东西以应对突如其来的变化，但在他们看来就算有变化也不会特别难对付，所以他们也觉得那些额外的应对计划足够应付了，至于半神更是没有在他们的考虑范围之内。

然而，现在真的出现了一个作为变数的半神，这样一来那些针对多德集团的计划无一例外都已经不可能再用了，因为这个变数完全超出了计划的承受极限。

“该死的，出大麻烦了！”这时候，那名主教忽然想到了一件事，那就是最近一个将会要实施的计划。

这个计划是临时制定的，正教庭打算趁着这次希尔维亚巡视南方多德集团新建工厂的机会，派人对其刺杀，这次刺杀并没有考虑过会否杀死希尔维亚，他们的主要目的是为了试探出希尔维亚的第一魔女团的真实实力，但有机会杀死的话，自然也不会错过。

也因为这个原因，这次派出的人肯定就有正教庭秘密成立的一个刺客厅成员，虽然绝大部分教会高层对刺客厅了解不多，但却也知道能够加入刺客厅的人都是各个教会的狂信徒，他们都是教会的死士，如果没有杀死目标，他们也绝对会当场自杀，不会给对方留下任何把柄和线索。

狩猎队的主教现在想到的却是如果这个计划成功了，而且是大成功，杀死了希尔维亚，那么对于整个参与这件事的教会来说，才是最大灾难的来临。

因为按照他们之前的推断，希尔维亚死了的话，以她为中心的第一魔女团必然会解散，而托兰·多德的报复也可以利用世俗的力量来对付，比如给予那些垂涎多德集团的人一些承诺，答应把多德集团的产业分割给他们等等，有这些诱饵，不需要教会直接出手，那些世俗的势力就会像是鬣狗一样迫不及待的冲出去撕咬他们的猎物了。

但现在不同了，哪怕第一魔女团解散，多德集团被分割，教会的危机依然不会减弱，因为正教庭的各个教会需要面对一个愤怒的半神。

各个教会的总圣堂或许会因为有神灵的直接保护不会受到半神的威胁，但身处在各个行省的分支圣堂就自身难保了，要是雷欧·多德再和萨满教合作的话，那么对正教庭的教会，特别是天空之主教会将会是灭顶之灾，除非神灵亲自出手，否则教会的衰亡是不可避免的。

想到这里，那名主教就无法再冷静下来，朝周围不知情的手下吩咐了一声，让他们照顾好还没有回复的圣战士，然后就急匆匆的离开了他们所在的营房，甚至在他的要求下，哨卡战士打开了营地大门，让他离开了营地，进入到了森林里面，来到了一块地势相对较高的土丘上。

随后，他查看了一下周围，确定没有危险，这才从怀里取出了一个巴掌大小的结晶球，然后发出了一个怪异的声音，紧接着就看到结晶球发出了一阵阵星火一样的光辉，这些光辉散发出来后，没有飘散，反倒聚集宰在了结晶球的上方，快速的形成了一个人类的幻象。

“为什么突然用神之眼？我交给你的时候不是说过这东西不到万不得已的时候不能够使用吗？它使用一次需要很长时间才能够恢复过来。”不等主教开口，那边的人就有些不悦的埋怨道，仿佛他能够看到主教这边的情况，知道主教现在很安全似的。

“我就是有很重要的事情要说，关系到教会安危的大事，所以才会用他。”主教反驳了对面的人，然后也没有再多说什么废话，直接将雷欧·多德的消息认证的说了出来。

因为结晶球形成的幻象非常真实且具体，使得主教也能够清楚的看到对方脸上露出了惊骇表情，而这种表情让他原本有些沉重的心情愉悦了不少。

“你会不会弄错了？”对方很快收敛了脸上的异常表情，略显质疑的说道。

“我会弄错，但它不会。”主教说着话，拿出了之前那块扫描过雷欧的金属圆盘，说道：“这里面储存了雷欧·多德的素质资料，等我回去交给你们查验，你们就知道这件事的真假了。”说着，他又有些焦急的说道：“现在最重要的事情不是考虑我的推断是真是假，现在最重要的事情就是停止刺杀希尔维亚的计划，否则……”

“已经来不及了。”不等主教说完，对方就打断了主教的话，脸上露出了极为难看的表情，说道：“刺客厅的刺客死士已经派出去了，直到任务结束之前，他们都不会和教会有任何联系，我们也联系不到派出去的刺客。”

“该死的，该死得！”狩猎队主教忍不住连连咒骂了几句，但咒骂了几句后，他又不得不继续想对策，很快他就想到了一个办法，说道：“现在希尔维亚的专列已经到达哪里了？”

“应该在奥多琳了，如果不出意外的话，会在奥多琳城停留一段时间，因为多德集团在奥多琳正在建造一个钢铁厂，那个钢铁厂在建造中和当地人有些冲突，她应该会处理好这件事再上路。”对面立刻给出了答案，显然对方也在关注正在实行的刺杀计划。

主教立刻说道：“立刻让奥多琳那边的圣堂通知希尔维亚，有人要刺杀她，让她做好防备。”

“你疯了吗？你这是在出卖刺客厅……”对面立刻惊声道。

主教毫不掩饰的说道：“相比起刺客厅的愤怒来，我更惧怕半神的愤怒。”

对面闻言立刻沉默了下来，过了一会儿，才说道：“这件事我无法做主，我会传上去，让上面做决定。”

说完，对方也没有了和主教继续交谈的心情了，立刻关闭了结晶球的联系。

而主教此刻也松了口气，将结晶球收到怀里，正准备离开，但当他刚刚转身的那一刻，他整个人都呆住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65118373"  chaptername="第一千一百三十六章  高塔巫师？半神？">加入书签</a>
</div>
