 宗言曦也不睡觉，也不说话，就这么窝在林辛言的怀里，宗言晨坐在对面的沙发上，抿着唇看着妹妹，忽然从沙发上下来，走到林辛言身前，摸摸妹妹的头，问道，“饿不饿？”

    宗言曦不说话。

    他叹了一口气，这次妹妹是真的吓到了，连话都不愿意说了。

    已经入夜，林辛言让于妈带宗言晨去睡觉，他不去，“那你呢？”

    “我等你爸爸回来。”

林辛言看着儿子，“乖，你去睡觉。”

    宗言晨坐到她身边，说，“我想陪着你。”

    林辛言摸摸儿子的头，将他搂进怀里，有他们在。

等待才不会那么煎熬。

    这一夜他们都没睡，早上天色麻麻亮的时候，于妈说，“我给你们弄点吃的，昨晚就没吃。

你现在的身体，不能总不吃饭。”

    “你做点吧。”

    宗景灏还没回来，肯定就是沈培川还没下落，她怎么能吃下去饭。

    就算她不吃，两个孩子也要吃点，等会儿宗启封他们回来，也能吃点。

    准备点总是没错的。

    然而这一切都白准备了，他们一天都没有回来。

    两个孩子撑不住了，在沙发上就睡着了，林辛言抱着宗言曦上楼，于妈将宗言晨抱进楼下的房间里睡觉。

    她坐在床边，拉了一点被子盖在女儿身上，不敢将她放下来，睡着了也会猛地惊醒，然后找她。

    惊吓过度导致的。

    于妈将宗言晨放到床上，看见没有醒来的痕迹，到厨房盛了一碗汤端上来给林辛言，“这碗汤你喝了。”

    林辛言摇头，“我喝不下去。”

    “喝不下去也要喝，你不是一个人。”

于妈递到她跟前，用勺子一勺子，“我喂你。”

    “不用，放桌子上吧，等会儿我喝。”

林辛言哪能让于妈喂自己，她实在是不想喝，又不想让于妈担心。

    这时楼下有开门声，林辛言的神经一紧，“是不是他们会来了？”

    于妈说，“我下去看看。”

    不一会儿就有上楼的脚步声，不是于妈的，她回头，进来是宗景灏。

    “怎么样，找到了？”

林辛言焦急的问。

    宗景灏没说话，只是用力扯了一下领口，脸色难看。

    林辛言沉默下来，肯定是没找到，不然心情不会这么糟糕。

    宗景灏看到桌子上没有动过的汤，眉头微皱，“你没吃饭？”

    “吃不下去。”

林辛言低眸。

    宗景灏坐到床边，看着女儿，低声道，“是顾北干的，他们家不知道用了什么方法，把人从里面弄了出来，本来是要出国的，那天赶上顾老爷子被执行死刑，是想找我报复的。”

    他在外面的这两夜一天，一边在找人，一边调查了当时的情况，桥上有监控，当时的一幕全部都拍下来了。

    顾北知道那是宗景灏的车子，不知道并不是宗景灏开的，开着一辆四驱越野，疯狂的撞沈培川开的车子，那个时间段桥上车子多，沈培川无法脱身，加上车里有孩子，他很被动。

    车子被顾北的车子挤到栏杆边的时候，他把宗言曦从车窗丢下来，被路上的人救下，才脱险的，而他自己和王阿姨都没来得下来，跟着车掉下去了。

    溪心大桥下面有个水坝，水流湍急，掉下去相当危险。

    车子打捞上来，车门是关着的，玻璃也没有损坏现象，没有沈培川的踪迹，只有王阿姨淹死在里面。

    林辛言的身体有些抖，“那现在顾北呢？

逃走了？”

    “没有，撞完人想要逃跑，没来得及登机时间，我们在附近的一家小旅馆找到了人，已经送去警局了。”

    他将桌子上的汤端起来喂林辛言，并且安慰道，“没找到是好事，说明他可能没事，苏湛和宋局还在找人，我回来看看你，等会就出去。”

    林辛言还是担心，河道两边都是用石头修整成了平整的河堤，想要获救，没有人帮助谈何容易？

    “顾北怎么能出来呢？”

林辛言想不通，他老子都那样了，谁还有能力，把他弄出来？

    宗景灏忽然想明白一件事情，那个顾家老六顾惠元忽然出现在林辛言面前，而且还很容易让沈培川查到是她，她的目的是什么呢？

    真的是为了挑拨他和林辛言之间的感情？

    现在看来明显不是，如果真是为了挑拨他们的感情，不会，不痛不痒的出现两次就消声灭迹，她是为了绕开他的视线，虽然顾家姐姐们对顾家意见大，但是顾北终归是顾家唯一的男丁，如今顾老爷子被判死刑，他们为了保住顾家的唯一的血脉，合起来，把顾北弄出来还是有可能的。

    “好了，先吃点东西。”

宗景灏舀汤递到她的嘴边，“听话，身体垮了孩子怎么办？”

    林辛言实在无法拒绝他，只能长开嘴。

    这两天宋家也不平静，宋局也一直在外面找人，宋夫人坐在沙发上，“怎么会发生这样的事情呢？

你们才刚好，他就出了意外。”

    “好了妈，别说不吉利的话。”

宋雅馨正心烦着呢，不想听她唠叨。

    “我不是担心你嘛？

离婚了，现在和沈培川好了，他又生死不明了，你的命怎么那么多舛？”

    宋雅馨一生气，从沙发上站起来朝着门口走去。

    宋夫人担心喊着，“这么晚了你去哪里？”

    “我去找爸，看看有线索了没有。”

说完就出了门，不想听宋夫人的唠叨。

    她打了宋局的电话问，“爸你在哪儿？”

    宋局在河道下游，和搜寻的警务人员一起在找沈培川的下落。

    知道女儿要来，他立马用手机发了位置给她，觉得她应该来，毕竟她和沈培川都确定了关系。

    现在沈培川生死不明，她应该关心，过来找他。

    站在船上的苏湛，身上还是湿透的，晚上光线不好，全靠激光灯照亮，搜寻的速度一点没有耽搁，可是过去了这么久，还是让人担心。

    大概过了一个多小时宋雅馨赶到，在宋局的帮助下到船上。

    “还是没有一点线索吗？”

她的表情有些着急。

    虽然她是后知后觉发现沈培川的好，这几天的相处，让她知道，沈培川真的是个很好的男人。

    现在发生了这样的事情，心里也非常的担心。

    苏湛看了她一眼，没说话。

    宋雅馨对苏湛也没好感，也没打招呼。

    “爸，不能再加派人手吗？”

宋雅馨说。

    “所里能用的人都调过来了。”

他也急，但是也没有更好的办法。

    这都出市区了，这条河又那么长，他的心情很沉重，这能活下来的可能性太小。

 