    何邑一擦脑门子上的汗：“好了，把痕王抬床上去吧，痕王妃，你说说刺客，还有玄影，一应经过，巨细无遗。”

    白无绝：“……”

    “我来！我都看见了，我说！”徐阔自告奋勇。

    看见？白无绝确定他是没了危险才冒出来的，最大的功劳就是把墨千痕遇刺吆喝的快要人尽皆知。

    既如此，白无绝便和墨清淮一起送墨千痕去卧房。

    “都怪本殿，你若在太傅府，水灵定万无一失。”墨清淮给墨千痕盖好被子，转过身来道。

    “……”白无绝不忍诓他。

    “痕王府才消停几年啊，又被妖族光顾了。”何邑叹道，“自打痕王兄中了妖毒，被父皇厌弃后，妖族也不在意他了，现在却因封妃水灵……哎！”

    是不是因为水灵，尚不能完全定论，最起码白无绝看来，妖族连她去了太傅府都知道，不可能不知水灵在她手里，那还来刺杀墨千痕做什么？该直接刺杀她才对嘛。

    搞不好抢水灵只是个幌子。

    不过这么一个外传不中用的皇子，妖族如果不是为了水灵，刺杀他有何意义？

    那“雄亮将军”吃饱了撑的，只为杀人玩儿吗？

    总归妖族刺客已死，何邑便带领城守军夜捕玄影，意为追回痕王妃的水灵，至于捕不捕得着，样子总还要做的。

    墨清淮嘱白无绝有事找他，然后回府了。

    “王妃，殿下该吃药了。”徐阔端着一碗药汤进来。

    “哦。”白无绝让开床畔。

    她没有怀疑，医官未曾看诊，哪来的药呢？

    然而不等她察觉这一点，墨清淮去而复返，行色匆匆，似出了什么大事。

    白无绝迎出门来。

    “你跟田田关系要好，这件事本殿觉得你需要知道，以你的实力，说不定能帮上大忙。”墨清淮脚步还未站稳，就急着开口，“刚才本殿一回府，就遇边烬求见，他说田田被妖族将军劫持了。”

    边烬，以前是何田田的守护武者，何田田出嫁后，被隔在了太傅府门外。

    白无绝一怔：“消息准确吗？”

    “边烬不会拿田田开玩笑，他一直暗中保护田田，这丫头跟府里的护卫说出来寻你解闷儿，结果半路上出事了。”墨清淮手里的旃檀折扇握的死紧，看得出心内很是着急紧张。

    “左少邦现在应该回到府中了。”白无绝道。

    作为丈夫，他再无心情事，也该尽尽丈夫职责吧。

    他若肯出面，何田田定然无恙。

    “所以本殿叫边烬去探探太傅的态度，他才没跟本殿一起过来。”墨清淮道。

    “态度？怎么还用探？”白无绝问。

    听闻娇妻被劫，理应迅速救人啊。

    “那妖族将军临走前，往太傅府门前转了一圈，放言‘欲救太傅夫人，让左少邦毁散元力，守望城东孤身赎人’。”墨清淮将自己知道的都道出来，“此等要挟之词，莫说太傅这根北骨脊梁，便是常人，也实难答应。”

    何况，左少邦对何田田并无感情，得此公开要挟，会是什么态度，不言而喻。

    白无绝不由得也忧心起来。

    边烬去得快，来得也快，额头已见大汗。

    他唇上一层薄薄胡茬，年龄不大，面容冷峻，一柄长剑从不放在印迹晶环，提在手中。

    “参见三殿。”

    边烬喘着气道，不忘看了眼白无绝，神色略带歉意，还有些莫名其妙的责怪，再加上此刻心急如焚，显得表情极为混乱。

    “快免礼，怎么样？”墨清淮问。

    “左太傅完全置之不理，甚至还令府内所有人不得声张妖族上门要挟之事。”边烬回答道。

    墨清淮扇子狠狠敲在了掌心。

    “三殿，救救公主吧，公主一出事我第一个想到的就是您，只有您的身份和地位，才能劝说左太傅去救公主了。”边烬单膝一跪。

    “如何劝？让本殿搬出皇子之威，命太傅毁散元力去送死？”墨清淮苦笑，“妖族将军要挟的是我就好了。”

    边烬面如死灰。

    白无绝则默念了几遍那妖族将军的要挟之言，冷静地问：“妖将名字，天赋能力，知道吗？”

    “自称雄亮，使一根羽翎索，大概是他妖化出的天赋能力。”边烬答。

    雄亮！

    又是他！

    白无绝不料这么巧，这么说来，昨晚这个雄亮将军不止派出手下两只大宗妖刺杀墨千痕，他自己也混入皇都了啊？

    还叫何田田给遇上了，人形招妖散不愧其名。

    “我去会雄亮，你们去何家搬救兵。”白无绝当机立断。

    “外公和舅舅知道这件事，明着不和太傅翻脸，恐怕心也不跟太傅齐了，重臣离心，非福即祸。”墨清淮迟疑道。

    边烬也是如此想，出了事才先来找三殿帮忙。

    白无绝哼道：“人命都快没了，哪还管人心？”

    话落，她肩头一晃，一片衣角从痕王府大门闪了出去。

    好俊的身法！墨清淮惊叹。

    边烬则露出不可思议的表情。

    白无绝一路急行，出了北城门，身形就原地消失，瞬间出现在十丈开外，竟是连白氏大宗的穿空步都用上了。

    穿空步又叫百丈神步，据说能一步百丈。

    可惜白氏大宗最优秀的武者、界域的界尊大人、她伟大的父亲都没做到过那么极限的距离。

    守界军副尊、身负原位木灵、元力源源不断的她四妹白无药也没做到过。

    以速度笑傲界域的她三妹妹白无涯也做不到，小五白无歇的火候更是望尘莫及。

    她白无绝作为第十二代现任家主，自然有自知之明，不敢托大，但在这乾臻郡土，足可谓惊世骇俗了。

    天色将明未明时，终于抵达守望城。

    白无绝机敏又谨慎，入城前她就披上了黑袍子，戴上黑面具，化身成玄影，然后找了个汤饼铺子，吃好喝好，先养足体力。

    “呦！玄影！”

    “夜猫子白天出来了？”

    “玄影出，必猎妖！”

    “有热闹瞧喽。”

    对于守望城，玄影不算陌生，成名作便是十四夜猎妖。

    此时距“他”望月宝阁吞服水灵已过数日，就算吞吃生肉也该消化干净了，是以人们只能骂他一声“败家玩意儿”便作罢。

    而昨夜“玄影硬抢白无绝封妃水灵”的事，暂时还没传到守望城来，这里人们上心的，仍旧是他疯狂猎妖的旧事。

    “他要走！快跟上！”

    “省省吧，谁跟得上他？”

    “跟上也瞧不见他出手。”

    是哦！

    自从人们发觉有玄影这么个人扫荡守望城，开始追随他的脚步起，就从未有人见过他的身手。

    “玄影到底什么阶位？”

    这个问题一直困扰诸多武者，时至今日，仍不得解。

    此番难得玄影白日现身，人们好奇心胜，一边追他，一边又展开新一轮猜测。

    逆着微光，白无绝帽檐压的极低，整个人就像裹着一团浓墨，只露出一双幽幽仿若从深渊处望出来的眼睛。

    老话说，逢林莫入。

    她此刻却站在城东郊外一片乱林之中，印证老祖宗的至理名言般，四周围窸窸窣窣冒出来十几个不怀好意的影子。

    白无绝还没等对方站稳脚跟，就先下手为强了。

