    听到苏萌这么说，那几个想留下来的同学之中就又有两三人有些动摇。

    他们本来以为刘国英也会跟着留下来的，虽然刘国英已经上了年纪，但是他们已经习惯了身边有老师长者看着，要是老师不在，心里着实有些发慌。

    胡姿附和说道：“就是就是，再说了，那是你的保镖，有什么事情肯定只是保护你，那其他同学怎么办？要不然你就先说说到底有没有靠谱的打算，晚上住哪里？”

    她这么说，同学的目光就都看向了江筱。

    在靳磊身边的一个女同学也赶紧问道：“江筱，留下来住哪？”

    其实要是没有孟昔年的信，已经到了这地步，江筱可能就会妥协一下跟着他们去山庄了，虽然千里迢迢过来一趟却没有看到鸣秋山的日出实在是有些遗憾。

    可是现在她收到了孟昔年的来信，知道他要去泸城出任务了，又是盯上了研究所的一间实验室，所以江筱就不想跟着苏萌到山庄去。

    她不知道山庄是个什么情况，万一去了之后又得与人合住一间房，那对她来说会很不方便。

    她担心着孟昔年的安危，希望能一旦有什么情况可以帮他一把，哪怕是再替他收一下药剂。

    但若身边一直有人，她根本做不到。

    再说，她还怀疑着练家奇是练如萍的什么人呢。

    倒不如，留在鸣秋山方便。

    “老师，我其实就是冲鸣秋山的日出来的，听说这里日出还有气势磅礴的云海，我还不曾见过，要是错过了实在可惜。”江筱也不跟其他人说，只跟刘国英解释，“我来的时候已经打听清楚了，这鸣秋山半山腰处有一座游人休息处，是座半封的亭子，在那里可以过一晚。”

    半封的亭子？

    游人休息处？

    刘国英这才想起来之前孟昔年说过，这鸣秋山已经是修整完善的了，想必也没有多大问题。

    要说是别人在山上过夜，那他肯定是不放心的，但是江筱的身手他多少知道些，身边又有两个保镖，那还真的不太担心。

    最重要的一点，他知道江筱的性子，一旦已经决定的事情就不会改变。

    “一座亭子能住人？”胡姿似是不经意地看了丁海景一眼，又道：“山里晚上可是很冷的，万一感冒了，接下来这两天都不能好好游玩，可是得不偿失。”

    苏萌也似是很好心地劝道：“是啊，而且现在天色暗了，还要爬到半山腰吗？”

    听到他们只是要露宿在山上亭子里，而且太阳已经要下山，还得爬到半山去，那两三个犹豫的同学便面面相觑，走向了苏萌他们那边。

    “我觉得挺好玩的，出来玩本来就要有新鲜体验嘛，我反正是留下的。”靳磊说道。

    跟在他身边的还有三名男同学与一名女同学，练家奇倒是没有选择留下。

    刘国英不再犹豫，叮嘱了江筱几句，便让其他同学赶紧上车，趁着天还有点亮赶紧赶路。

    苏萌上车之前回头看了江筱一眼，对她说道：“那你们小心点。”

    