    薛静瑶没有客气，直接将那飞星剑收了起来，表面平静如水，一颗芳心却是激动的“砰砰”乱跳，这可是她平生第一柄灵器，而且还是心仪的柳飞歌所赠，怎能不让她暗暗心花怒放。

    孟玉英将两人的动作收在眼中，不由暗暗欣慰，她隐隐觉得，薛家能够有柳飞歌，可不仅仅是在剧阳郡中成为首屈一指的大家族，只怕今后要雄霸北方四郡，甚至整个晋国了。

    “诸位，剧阳郡新秀大会至此圆满结束，两个月之后，便是北方四郡凌云榜争夺战了，包括柳绮梦在内，你们十个人便要代表我剧阳郡参加那凌云榜争夺战，到时候，整个北方四郡的杰出天才都会出现在凌云榜争夺战中，我剧阳郡地僻人稀，多年来一直在北方四郡中垫底，故而我们参加凌云榜争夺战的名额才仅仅十人。”

    田一刀将进入新秀榜前十的选手，除了随着柳家失踪的柳绮梦、柳天虎之外，其余八名选手以及各大家族的家主都请到了城主府的待客大厅内，对着众人说道。

    至于小铃铛则是没有资格进入城主府，由孟玉英派薛家护卫先将小铃铛送了回去。

    “呃？城主大人，莫非凌云榜争夺战中，北方四郡各地参赛的选手还不一样吗？”

    宫球球来自散修，对凌云榜争夺战的事宜知道的最少，闻言不由好奇的问道。

    “正是如此，云中郡在北方四郡中实力最为雄厚，参加凌云榜的选手达到一百八十人，排名第二的雁门郡，可以参加凌云榜的选手达到一百二十人，纵然是排名第三，和我们毗邻的山阴郡，可以参加凌云榜的选手也有九十人之多，我们剧阳郡次次垫底，连续几届凌云榜争夺战，都是无人上榜，故而每次只能派十人前去，而且也只是凑数而已！”

    田一刀沉声说道，神色不免有几分黯然，剧阳郡在北方四郡中实力最为式微，他作为剧阳郡的城主，自然脸上无光。

    柳飞歌等人听得也是目瞪口呆，他们倒是知道剧阳郡在北方四郡中实力垫底，可是没曾想这垫底也垫得太厉害了，北方四郡中一共产生四百个选手，剧阳郡只有资格占据十个名额，这和人家其余三郡的差距实在是有些太大了吧！

    “除了北方四郡这一共四百个选手参加凌云榜争夺战之外，超然于北方四郡之上的广郡王府也会派人参加，他们的名额是一百名，也就是说，北方四郡中一共要有五百人参与凌云榜的争夺。这五百人可以说是汇聚了北方四郡所有的天才人物，尤其是广郡王府和云中郡这两个地方，天才辈出，凌云榜往往是被这两个地方的天才占据。”

    徐定成也在一旁肃然说道，虽然剧阳郡本次选举出来的新秀大会前十名比起往届都要厉害不少，可是放眼整个北方四郡，还是让徐定成不敢乐观。

    “凌云榜争夺战，分为凌云天梯赛、蛮荒猎杀赛以及最后的擂台赛，最后决出前二十名进入凌云榜，你们十人中只要有一人能够进入凌云榜，便是我剧阳郡的大胜，下一届凌云榜至少可以增加二十人。所以还请诸位这两个月内专心修炼，争取在凌云榜争夺战中一举成名，为我剧阳郡争光添彩！”

    孟玉英也接着说道，最后将视线投向了柳飞歌，若是此番剧阳郡十名新秀能够有一人闯入那凌云榜上，那自然就非柳飞歌莫属。

    田一刀等人接下来为八人详细地讲解了凌云榜争夺战的一些事宜之后，约好五十天后统一在城主府前出发，由田一刀、孟玉英、徐定成三人亲自带队前往云中郡，参加凌云榜争夺战。

    柳飞歌、薛静瑶和宫球球随着孟玉英踏上了回转薛家的路上。

    天色已晚，柳飞歌跟在孟玉英的身后，感觉到身后影影绰绰的似乎跟着不少人影，散发出来的气息都很是不弱，心中暗暗警觉起来。

    “孟夫人，我们身后有人！”

    柳飞歌快步走到孟玉英身侧，低声提醒道，不过按照孟玉英的修为，孟玉英应该比自己还早一些觉察到才是。

    “呵呵，无妨，是我们薛家的猎狐组，柳公子果然厉害，猎狐组一向行踪隐秘，神秘难测，此番跟在我们身后的更大部分是化凡中阶以上的武者，柳公子竟然能够觉察到他们的存在，委实难得！”

    孟玉英微微一笑，有些钦佩地说道。

    柳飞歌听到“猎狐组”三个字，脑子里突然想到了柳家的“暗狼组”，继而想起了自己和薛静瑶在蛮荒森林中遇袭的事情，正是暗狼组的白玉郎带人截杀自己二人。

    “咱们薛家有内奸！”

    柳飞歌立即下了定论，对孟玉英说道。

    “此话怎讲？”

    孟玉英立即停下了脚步沉声问道，对于柳飞歌的话，她可不认为是无的放矢，薛家如今声势正盛，若是内部不稳，只怕日后还会酿成祸患，自然是要及早处理为好。

    “当初我和静瑶去蛮荒森林历练，此事只有薛家为数不多的人知晓，但薛家很快便收到消息，并且迅速派出暗狼组截杀我二人，应该是有人向薛家通风报信，不然的话，暗狼组不会来得那么快！”

    柳飞歌冷静地分析道，若非当初自己拼死一搏，再加上有疯魔丹的帮助，说不定自己和薛静瑶早就横尸蛮荒森林了，那白玉郎固然是死有余辜，可薛家那通风报信之人，也是难逃罪责。

    “嗯！此事我也有所怀疑，只是那通风报信之人隐藏甚深，如何才能将其找出来，永绝后患！”

    孟玉英点了点头，皱着眉头说道，差点儿让自己女儿和柳飞歌折损在蛮荒森林，孟玉英也是恼怒异常。

    “那柳家已然出逃，这倒是我们查出来内奸的好机会，我们正好利用柳家来将其揪出来！”

    柳飞歌沉吟着，计上心头，俯在孟玉英耳畔小声说出来一个主意。

