    凌天带着小魂，并没有离开这一片乱古山脉，而是去到了一处寂静之地。

    这里没有任何妖兽出现，也没有妖兽敢踏入这里面。

    没错，正是那一位树妖所在的地方。

    上次凌天来的时候，不过是道宫境而已，但是现在他已经是圣人境。

    目光落在眼前这一颗参天大树上，凌天眸光微闪，他隐隐觉得这家伙和天树可能有关。

    这倒不是他胡乱猜测，而是这天树树心出现在这里，而这地方又长出了这样一颗古树，完全看不穿境界和实力，这是巧合吗？

    凌天不相信，哪有这么巧的事情。

    精神力与神魂力扫过，察觉到那股强大而恐怖的气息，凌天忽然开口喊道：“天树！”

    随着他这个声音落下，却是一股可怕的气息骤然溢出，尽管很快便已经消失不见。

    “小家伙，你是在喊我吗？”

    正在此时，一道苍老的声音骤然传出，带着一丝惊讶和疑惑。

    “是！”

    凌天点头，抬头望向眼前这一颗巨大的古树，根本看不到顶，眸光微闪。

    “虽然你这样喊我我很高兴，但我和那传说中的天树相比，也只能算是一颗小树苗罢了。”

    苍老的声音再次传出。

    不等凌天多想，一道身影骤然浮现，化为一个白胡子的老头，看上去十分和蔼。

    “是嘛！”

    凌天似笑非笑，目光盯着眼前的老者。

    尽管察觉不出来他的实力，但是他能够感觉的出来，眼前这老者很强，甚至可以说是恐怖。

    “当然，虽然我未曾见过传说中的天树，但我而已知道它连通两界，遮天盖地，又岂是我可以比拟的。”

    老头开口，话语中流露出一丝崇敬和向往之意。

    “好吧，我来这里是，想求前辈一件事情。”

    凌天开口，也懒得和他继续纠结这个问题，毕竟他可是来和这古树废话的。

    “请说。”

    古树稍稍沉吟，缓缓开口。

    “我想要前辈帮我催生一颗树。”

    凌天淡淡开口，话语间他已经将天树树心给拿出来了,望着老头，神色间带着一丝玩味。

    “好！”

    白胡子老头稍稍沉吟片刻，点头答应了下来。

    听得白胡子老头答应，凌天也是稍稍一怔，这答应的也太快了一点吧！

    原本他以为这老头还会推脱一番，讨价还价一番才行，没有想到他这么轻易就答应了下来，实在是让凌天赶到意外。

    但很快他已经恢复过来，虽然有些意外，但只要能够答应，那就是好事。

    “那就多谢前辈了。”

    凌天摇摇头，将脑海中的念头甩掉，神色认真。

    “不必客气，毕竟天树也是我一族，若是能够将其催生，对我来说也有好处。”

    老头稍稍沉吟，也是缓缓开口，话语中带着一丝感叹。

    “前辈知道，这是天树树心？”

    凌天开口，望着这老头，这家伙不装了吗？

    “当然知道，这里面蕴含的生命力之恐怖，连活了近万年的我都不如它，不是天树树心还能是什么？”

    白胡子老头神色认真，话语镇定无比。

    “看来是我误会了，我原本还以为前辈乃是天树之灵，只是脱离了天树而已，现在看来却是我猜错了。”

    凌天听得这话，却是笑了，缓缓开口。

    只是说话的时候，目光一直在白胡子老头身上流转，精神力与神魂力也是一直在关注着这老头。

    实在是这树妖太过于异常了，不仅知道天树树心，更是对自己拿出天树树心没有任何惊讶，仿佛早就知道这东西的存在一般。

    “那小友肯定是错了，天树无灵，我又怎么可能是天树的灵。”

    白胡子老头却是笑了，对着凌天的目光，神色平静无比。

    “天树无灵？”

    凌天稍稍一怔，他还是第一次知道这样的说法。

    “没错，天树本就是天地之灵，又怎么可能再产生灵？”

    白胡子老头看着凌天，轻笑一声，话语中带着一丝骄傲。

    “倒是我猜错了。”

    凌天听得这话，再次愣住了，天树本是天地之灵吗？

    仔细想想，似乎还真是如此，连通天地的天树，若是产生了灵的话，那得有多强的实力。

    中所周日，天树存在岁月不知几何。

    若是有灵，就算是一头猪，估计也能拥有大帝的实力了，更何况乃是天地之灵。

    所以这古树的话，未必就没有道理。

    可若是无灵的话，那天树树心又是如何从一位大帝手中逃脱的？

    凌天是真的想不明白，总感觉一团迷雾在脑海中翻滚，却没有任何的答案。

    “小友莫非以为这天树树心，乃是之前被人砍伐的天树之中落下的？”

    古树似乎知道凌天心中所想，忽然开口，话语中带着一丝玩味。

    “难道不是吗？”

    凌天一怔，神色疑惑。

    “自然不是。”

    白胡子老头听得这话，却是笑了，开口说道：“小友肯定是误会了，天树从来都没有树心，所谓的天树树心其实就是天树本身。”

    “那这一截天树树心从何而来？”

    凌天怔住了，有点儿发懵，合着自己之前知道的东西都是假的不成。

    “我说过天树乃是天地之灵，这一截树心自然是天地所生，只是还未遇到能够将其栽种下去之人，但是现在我想应该是遇到了。”

    白胡子老头看着凌天，轻笑一声，话语中带着一丝说不清的情绪。

    凌天疑惑了，看着白胡子老头，神色迟疑道：“你是再说我吗？”

    “没错，小友便是天树之主，也将是未来的天地之主。”

    白胡子老头点点头，看着凌天，神色认真无比，话语中还带着一丝恭敬之色。

    “我？天地之主？”

    凌天心神一颤，目光紧盯着这老头，这家伙不会能够读心，知道自己的梦吧，不然怎么会　说出这样的话来。

    但是目光扫过老头，却又感觉他的话似乎不是这个意思，而是和眼前这一节树干有关系。

    凌天糊涂了，心中也是吐槽不已，合着得到天树树心之人，就是天地之主了。

    那按照这么来说的话，自己这一节树干是从猿帝手中得到的，那猿帝也能成为天地之主了？

    这简直是扯淡，能不能成为天地之主，其实这么容易决定的事情，就因为一截天树树干，这不是开玩笑吗？

