    　　正月里头,  沪市电视台第一部自制的电视剧《阖家团圆》开播，全长只有十二集，每集三十分钟。

    　　题材上,  为了符合过年全家人都能坐下来观看的气氛,  选的比较轻松,  讲的是主角老夫妇有三个常年在外地工作的儿子,  罕见地全部携家带口陪父母过年的故事。

    　　有婆媳之间的冲突,  有亲子关系的化解,  有孩童的可爱和邻里相处的愉悦,  基调上突出“温馨”两个字。

    　　苗苗演的就是其中一个小孙女,  父母带着哥哥姐姐住在外地，只有她一直和爷爷奶奶一起住，这个角色当真是非她不可，因为她饰演的小女孩对父母有许多隔阂,  全剧都没有叫过“爸爸妈妈”，小姑娘哪怕知道是演的，也没法叫别人叫出口。

    　　她虽然没有受过什么正经训练,  难得在镜头前面不紧张，加上这个角色几乎是本色出演,  不怎么需要说话，大部分用眼神来表达，只有和小狗的沟通比较多，导致没看全的人,  有时候会以为她演的是个哑巴。

    　　小姑娘有天上街买东西,  人家老板都快吓坏了,  说：“原来你会说话啊。”

    　　苗苗当场气得不行,  就差给人家表演一段绕口令,  证明自己好得很，回来还很是愤愤不平。

    　　也从侧面反映，这部剧的讨论度真的很大，甚至可以说是好评如潮，许多人纷纷反映在剧中人身上看到自己的影子。  

    　　赵秀云当时选这个剧本的原因只有一个，就是省钱，几乎所有的场景和画面都在一栋房子里完成，不像外出拍素材，路人有点风吹草动，带子就废了，而且需要的服装和道具不多，都是同事里凑一凑就能凑出来的——甚至大部分东西，都是她从家里带来用的。

    　　她预料到会成功，这是肯定的，毕竟各方面都没有瑕疵，但预想的也只是九十分，没想到收获一百一十分的效果。  

    　　自制剧的成功，也让市委看到信心，尤其是片前的广告收入让电视台大挣一笔，已经有几个刚成立的省电视台来咨询，能不能买下这部剧的播放权——因为技术原因，大部分省台只有在省内能搜索得到，跟沪市电视台并不存在竞争关系，只要价格合适，都是能卖的。

    　　不管什么单位，效益才是第一位。

    　　很快成立电视制片厂的报告就批下来，赵秀云是希望之后他们能每年都为电视台供应一定量的新片，为大家的互利互惠，一直帮制片厂积极奔走。

    　　有人出头，就有人掉下去，赵秀云的风头愈发盖过张明珠，但她除开愤怒好像没有更好的办法，毕竟各项事务的推进都不是她一个人可以阻止的。

    　　现在这个项目已经是未来五年市里的重点，基本框架都按照赵秀云很久之前就开始写的计划书来筹备。

    　　她几乎是以最快的速度荣升副台长，身上的担子更重，忙得更加不可开交，还有一个对全家来说都非常重大的消息，就是沪市第一批到香江学习的代表团里有她。

    　　有机会到香江去，在一九八三年来说仍属于非常难得的事情。

    　　名单一定下来，赵秀云就开始兴奋，尤其想到要第一次坐飞机，更是难耐。

    　　方海是白天替她高兴之余，夜里又担心，说：“那么远的地方，你要去半个月呢。”

    　　要他“独守空房”半个月，也是很难熬一件事。

    　　赵秀云想想也有点不安，但是说：“代表团那么多人，没事的。”

    　　按照政策，对他们这样公费学习的人也有比较严格的管控，不允许无故脱队和单独行动。

    　　反过来，她其实也有点放不下家里，说：“幸好是暑假的时候去，禾儿在家能看着点。”

    　　现在离出发也还有一段时间，还可以再稍微安排一下。

    　　现在孩子是长大，苗苗已经十二岁，换在乡下都是个好劳力，平常也不用人特别照顾，就是有时候学画画晚，需要人接。

    　　不过暑假都是白天上课，也不要紧。

    　　吃饭更是无所谓，现在满大街只要口袋里有钱，总是饿不死的，赵秀云都很久没腾出时间一天三顿饭都给管。

    　　家务上更是没什么，不做饭都不用进厨房，衣服有洗衣机，贴身的自己洗完澡搓一搓就行，地板拖一下。

    　　这样算起来，这个家里好像没什么让人放心不下的。

    　　赵秀云有时候对方海挺感激的，说：“多亏你，我才能做自己想做的事情。”

    　　世人对女性要求高，既要有工作，又要家里家外一把抓，她没这个本事，只得一头松些，现在大部分都是两个人一起照顾家。

    　　她不觉得要求男人这么做是过分，只是从世情来看，她就是幸运的少数人没错。

    　　方海也不觉得这有什么好感激的，说：“我是孩子爸爸，这个家本来就有我一份。”

    　　每个人都要对家庭有贡献，不然就会被成员们排除在外，也不是血缘上有关系，就真的可以给孩子做爸爸的，她叫你，并不一定是从心里认可你。

    　　有时候这种情感上的东西是最难把握的。

    　　赵秀云就喜欢听他说这种话，明知人家是做得到的，听一听更高兴，把兴奋劲又移到即将要出长差上。

    　　不过才没两天，就有变故。

    　　赵秀云现在有单独的办公室，正在写着新节目的策划案，预备交上去。

    　　听见有敲门声搁下笔说：“进来。”

    　　吴培光脸色有些尴尬挪进来，一看就没什么好事，不然哪个领导会“纡尊降贵”到属下办公室，都是叫人家到自己那儿汇报。

    　　赵秀云闪过无数念头，面色如常道：“台长来啦，有什么事叫我去就行，还让您跑一趟。”

    　　要是有得选，吴培光都不想跑这一趟，先是寒暄两句，才说：“我刚刚从局里开会回来，领导对你的工作成果很是认可，电视台有今天的成绩，也全是靠你啊。”

    　　好端端的，说这个做什么，赵秀云可不觉得领导就说这几句，只道：“后头应该还有吧。”

    　　一般这种话，后头可是有个转折。

    　　吴培光讪讪笑两声，说：“现在电视台的大部分工作都靠你主持，领导们也是担心，你不在的话会出问题，毕竟这次去香江学习就要半个月，咱们势头好好的，要是有点意外也挺可惜的。”

    　　地球缺谁都能转，这种话糊弄谁呢。

    　　赵秀云嘴角已经放平，她现在没拉脸都是涵养功夫好，只说：“您就直说换谁去吧。”

    　　那还能有谁，吴培光尽量用语言修饰，说：“小张的话缺点多，领导们一致认为，她比较需要学习进步的机会。”

    　　赵秀云顾不上别的，冷笑一声说：“到底是领导认为，还是她公公陈书记认为？”

    　　真是仗着自己背后有人，一天天净耍这种花招，一而再再而三，简直是欺人太甚。

    　　这话说得真是不留余地，吴培光不打算接，只说：“这也都是组织安排。”

    　　诚然，组织安排四个字就是最大，赵秀云多少年来，什么命令没服从过，但她今天就是不服，也不客气，直接说：“行，爱怎么安排怎么安排吧，我不干了。”

    　　什么叫不干了？

    　　现在各单位可没有人在辞职，都是一份工做到死，顶多内部调动，吴培光以为她是生气想撂挑子几天，觉得也可以理解，很是大方道：“你要是不高兴，就回家休息几天，这儿我替你顶着。”

    　　赵秀云才不是耍这种脾气的人，说：“我的意思是，我要离职。”

    　　简直是闹着玩，哪有人离职的，大好的前程，这脾气有点过了啊，吴培光到底是小领导，说：“你这是对组织有意见啊。”

    　　赵秀云心想，谁也没打算给她留脸啊，名单公布又改，她要是能忍下去，以后在单位也不用混，本来事情就已经很多忙不过来，还要弄这些有的没的，她又不是非做这份工不可，哪怕是大马路上摆地摊都不能再受这个气。

    　　她什么不会啊，像以前一样写稿子、做翻译，挣得都比电视台的工作多，要不是因为喜欢，谁天天跟你在这耗。

    　　话哪怕是到这儿，吴培光都觉得她是单纯的闹脾气，反正只说放她几天假好好休息一下，别回头自己觉得尴尬。

    　　赵秀云是下定决心，到家就开始打报告，手上工作全交出去，爱谁来做就谁来做。

    　　她这个级别，辞职报告起码得有三级领导批复，第一级吴培光就没通过，只让她好好冷静。

    　　一次不过就二次，赵秀云是打定主意，不管因为她突然要走，电视台乱成什么样，反正一口咬定就是不干。

    　　方海对此是支持的，说：“没事，你愿意怎么样就怎么样，你男人养得起。”

    　　赵秀云听了虽然高兴，不过也说：“傻话，等着瞧吧，这次不七顾茅庐，我是绝对不回去的，总之电视台有她张明珠就没有我，我倒要看看还怎么办下去。”

    　　方海对她的打算向来是不质疑的，剩下那点担心也全然抛之脑后。

    