    梦茹将凌天直接拉上后面的另一座小楼，这里却是的地盘，自从韩梦茹的父母去世之后，韩老就在这里单独让人给孙女修建了一栋小楼。虽然一直都很少住，但韩梦茹每次回这里，都会在小楼住。对她来说，这里就像是一个与世隔绝的避风港，受伤了，心情不好了，都会回来这里，把自己一个人关起来发呆，不过自从认识肖扬之后，就在没有过了。但小楼却一直都在。

    韩梦茹柔软的手掌有些冰凉，盘起来的乌黑秀发催下一偻，在白晢细嫩的脸庞上，更凭添了几分娇媚的气息。

    韩梦茹把门关好，外面的那些喧嚣一下子全无声音，这栋小楼看似普通，实际上所用的材料无一不是最好的，想想也是，全中国的房子，怕是这里的是最不敢糊弄的！糊弄老百姓顶多被骂几声，不疼不痒的，敢糊弄国家领导人，那才是真的活得不耐烦了。

    韩梦茹狭长的美眸凝视着肖扬，红润的嘴唇抿着，就这么无声的看着他。

    肖扬看着韩梦茹的样子，有些心疼，轻轻的把她搂在自己怀里，说：“你放心好了，我再花心，再无耻，也都不会喜欢上她那样的女人。

    ”

    韩梦茹搂着肖扬的两臂一紧，没有说话，只用小脸轻轻的在肖扬胸膛蹭了几下。

    肖扬搂着韩梦茹，打量着小楼里的装饰，很难看出这是一个女孩子，而且还是一个美女的房间，里面的装饰都程原木色，给人一种厚重的感觉，所有家具都是手工木制，又能闻见一股清幽的木香，像是进入了森林一般。

    韩梦茹轻轻靠在肖扬地肩膀上，也不说话，任由心中的悲伤和幸福这两种情绪在蔓延。

    也知过了多久，外面的天色已经暗下来，韩梦茹忽然说道：“爷爷估计挺不过今晚了。”

    “别瞎说。没准老爷子还能缓过来地。”肖扬说着自己也不怎么相信地话安慰韩梦茹。

    韩梦茹摇摇头。说：“不用安慰我地。我知道。我爷爷地医生最清楚了。一定是他通知了上面。今天才会来那么多领导看望他。”

    肖扬默然。在这样聪明地女人面前。很多时候连善意地谎言都送不出去。

    韩梦茹把头枕在肖扬地肩膀上。轻声说：“就这样靠着你。在小楼里待着地感觉。真舒服。以前。都是我一个人。不开心了。就会回到这里。然后跟爸爸妈妈地相片聊天。爸爸比妈妈大好多。不过妈妈很爱爸爸。从她地笑容上就能看出来。”

    肖扬也看着客厅地墙壁上挂着地大幅照片。上面一男一女。男地已近中年。十分英俊地一个人。女地特别年轻。而且也是个绝色佳人。

    肖扬轻声安慰道：“逝者已逝。你应该好好活着。这样他们才会开心。”肖扬忽然想起雨晴来。忍不住有些黯然。今生自己地亲人不用离去了。身边地女人却有两个早早没了父母双亲地。自己总要多给她们一些温暖才是。

    像是心有灵犀一般，韩梦茹柔声说道：“我忘记了招呼雨晴，可现在这样子，也不适合让她过来，她，她不会生气吧？”

    肖扬看着韩梦茹有些憔悴地脸，伸出双手捧住，露出微笑：“怎么会呢，你不要担心她，她都理解的。”心里却是忍不住叹息，在坚强地人也有脆弱的时候，韩梦茹今天地样子可是跟平时大为不同，简直就是天地的差别，这会更像是一只受了伤地小猫，在肖扬这里寻求着安慰。

    “其实我知道，爷爷一直放不下的就是我，这些年我也挺任性的，不喜欢跟他太亲近，大概爷爷心里，会很伤心的吧？”韩梦茹幽幽的说道，伸手把那偻秀发掖到耳后，“这几年，我才感觉到亲情的可贵，所以我跟二叔关系缓和了，更是常常回来看望爷爷，可爷爷的身体一天比一天差，我总怕……”韩梦茹说道这的时候，眼中不可控制的淌下两行清泪，顺着肖扬的两手指缝流下来。

    肖扬抽出纸巾给韩梦茹把脸擦干净，然后说：“老爷子今年九十多了，按照过去的说法，人过七十古来稀，活过了七十岁，其实就算是赚到了。”

    韩梦茹点头，使劲抽了一下鼻子：“爷爷也经常这么说，可是，我就是舍不得吗。”

    肖扬不说话，让韩梦茹的脸贴着自己的肩膀倚着，这时候，门被哐哐的拍响，韩梦茹浑身一僵，抬起头惊恐的看着肖扬，在沙发上连站起来都做不到。“肖扬，会不会……会不会是……”

    “别担心，我去看看！”肖扬转身来到门口，一开门，见却是一脸喜色的韩梦竹，顿时心里有些不快，就算这是你韩家，可你也不能如此放肆吧？还追来了，还想怎么的呢？

    “怎么

    ，不是打扰你们两个好事儿了吧？”韩梦竹笑嘻嘻的然后一边啧啧称赞：“小茹，爷爷就是偏心呢！您看看，呦，南宋官窑的青花瓷，就摆着这里当花瓶，好几百万的东西，打了多心疼啊！”韩梦绣说着，一屁股坐到肖扬刚刚坐下的地方，然后一双眼睛四处打量着，这小楼里古董有很多，其实大部分并不是韩老给的，而是韩梦茹自己这么多年在世界各地收集的东西，有不少都是珍品，她挺喜欢收藏的。

    还有一些是大哥韩海送的，这也是韩梦竹最嫉妒的一点，为什么大哥韩海对待韩梦茹比自己这个亲妹妹还好！

    韩梦竹亲切的搂着韩梦茹的肩膀说道：“小妹，你这里的古董你也不看，干脆给我几件好不好？姐姐好歹也是开国元勋的后人，家里连个像样的摆设都没有，唉，让人见了都笑话我的。”

    韩梦茹眨着眼睛，静静的凝视着韩梦竹，也不说话，只是那种纯净的如同一汪秋水的眼神让韩梦竹很快便受不了。

    “咯咯，姐跟你开玩笑的呢，怎么会要你的东西呢。”韩梦竹举手投降道：“太没意思了，我就是过来看看，前面都是国家领导人，也没有咱们说话的份儿，爷爷也不知道什么时候才……”说到这意识到自己说走嘴了，韩梦绣掩住小口，有些尴尬的笑笑说：“希望爷爷能挺过这个年吧，那就最好了。”

    韩梦茹小脸清淡的很，也不吱声，任由韩梦竹说什么，好在韩梦竹也习惯了这个集万千宠爱于一身的小妹性子的冷淡，也不在乎，继而把头转向肖扬笑道：“什么时候能吃到你跟小妹的喜糖呢？姐姐可是很期待呢！”说着用性感勾魂的眼睛瞟了下肖扬，一截粉红的香舌似无意的轻轻伸出来添了下嘴唇。

    靠！肖扬心说老子这么多年光勾引别人去了，还从来没被一个女人如此勾引过，奈何这女人还摸不得碰不得的，只能无奈的装嫩道：“我还没大学毕业呢。”

    “呦，咯咯咯，掌管那么大的一个集团，身家不知道丰厚到了什么地步去，居然还有心思上大学，该不会，是背着我小妹在外面泡妹妹吧？那样，我这个大姨姐可是不答应的哦！”韩梦竹的声音娇媚甜腻，让人听起来有种骨头都要酥麻的感觉。

    肖扬只能无奈的苦笑，这时候房间的电话铃突兀的响起，韩梦茹嗖的站起来，抓过电话，也不说话，听那边说了两句什么之后，有些呆呆的放下电话。转回头，眼泪流了满面，无助的看着肖扬，身子摇摇欲坠。

    肖扬赶忙过去给扶住，低声问道：“老爷子走了？”

    韩梦茹哇的一声哭出来：“我没看见最后一眼！”肖扬紧紧的搂着韩梦茹：“咱们现在去看。”

    那边的韩梦竹也有些发呆，尽管她对爷爷的感情不那么深厚，但心中却明白，有老爷子在，韩家就像是拥有核武器的国家，尽管不会去动用，但威慑的力量却显而易见，谁想要拿捏韩家，总的考虑考虑老爷子会不会发飙。

    老爷子走了，韩家也就等同于失去一个最大的靠山，别看现在韩立已经是政治局常委，委员。但说话的分量要比韩老差的太多太多了，好在韩家这么多年开枝散叶，那些旁系虽然都不太争气，不过好在也能相互照拂，韩老当年部队里那些手下，如今也多半是白发苍苍顶着将星的。

    有人想要动韩家的话，也还真得好好掂量掂量，再说韩老爷子刚走，谁在这时节不开眼，一号首长都不会同意的。

    至于说以后的路要怎么走，那全靠个人了，韩梦竹这时侯忽然想到，眼前这青年掌管着中国第一民营企业，日后怕是还要有借助人家的地方，忍不住在心里嫉妒：小妹运气真好，这么清淡的性子居然能找到这么优秀的男人，还难为她居然不吃醋！真是怪事。

    最后叹息一声：“去看看爷爷吧，肖扬也跟着去吧，准姑爷身份，可以给守灵了。”

    肖扬有些奇怪的看了一眼韩梦竹，想不出这女人葫芦里卖的什么药，怎么忽然态度正常起来了，不过还是扶着悲伤的不能自已的韩梦茹，慢慢走了出去。

    ---－－-----－－－------－－-----－－-----－

    人有生老病死，飞扬集团最大的一个臂助没有了，不过他们也真正成长起来了。企业也好，个人也好，总要有个成长的过程，接下来，就是飞扬集团真正甩去各种拐杖高速发展的过程，而肖扬，也即将从幕后到前台，慢慢走入世人的视线当中。