    夏清浅上班了，最开心的人是Tina。

    虽然现在公司人员齐整，但是当初的三人团队，小非去了非洲，老板一直在待产，就剩下她一个人在奋斗。

    现在好了，又可以体会跟着老板夏清浅大踏步前进，跨越式发展的乐趣了。

    夏清浅上班后，梦想集团出现了一个奇怪的现象，每天都有人在办喜事，连续一周时间，她每天中午都在赴喜宴。

    更令夏清浅感到新奇的是，所有的喜宴现场全都设在同一家餐厅。

    什么时候梦想集团员工们的喜好变得如此一致起来？

    这家餐厅明显是新开的，夏清浅连招牌和名称都不认识。

    “新未来” 餐厅，这名字夏清浅觉得挺好的，符合年轻人的审美观。

    梦想集团员工们的喜宴都选择在梦想集团附近的这家店，招牌上名称就是“新未来” 餐厅梦想店。

    特助Tina见夏清浅眼神越来越迷茫，便给她科普，这是一家全国连锁餐厅。

    开张时间只有半年，但扩张速度特别快，已经在全国开业了三十家店了。

    梦想店就是它的第三十家店，这个店开业只有半个月。

    夏清浅参加喜宴体会了一把，这家店的菜品很符合海城人的口味，有许多海城特色菜。还引进了一些中西结合的菜品，口感、味道和份量都不错。

    另外，虽然店不大，但服务可是非常规范。

    夏清浅甚至让Tina传令，所有中层以上干部，在这里用餐时，还要多留一个心眼，学习学习人家的服务规范化和管理专业化。

    不过夏清浅最稀奇的就是，为什么这家餐厅的客源情况会如此之好？

    也没见它在报媒上打广告，靠边也没见到它的广告，它是怎么做到如此深入人心，让梦想集团的员工趋之若鹜的呢？

    这天市场部门有一个例会，会议快结束时，夏清浅把这个餐厅的话题抛给了市场部门的管理者。

    市场部的老大告诉她：“这家店可能值得我们学习的地方有很多，但有一点我是不明白的，它的成本管控究竟真相如何？”

    “什么意思？”夏清浅纳闷了，自己几个月休假之后，市场部的老大变得如此敏锐，连人家的成本管理秘诀都知晓了吗？

    总裁顾问左坤这时凑到夏清浅面前，小声告诉她：“它开业之后如此火爆，是因为在筹备期，这家餐厅就做了一些传统的地推工作。”

    夏清浅不信，传统的地面推广会给餐厅带来如此火爆的景象？

    她觉得左爷爷是不是年纪大了，对地推工作有什么误解？

    左坤微微一笑：“新未来餐厅用上门送券的方式开展地推工作，这和一般的公司的初级筹备阶段没区别，但它的特色是，让客户上门吃免费的午餐。”

    “免费的午餐？”夏清浅心中受到强大的冲击，这家餐厅的推广创意好！

    现在流量时代，到处都是免费模式，连以前要花钱看小说的网站，现在都是免费看小说一百年。

    不仅不要钱看书，而且看书过程中还可以得到相应的报酬。

    实现了作者、读者和网站及广告商的共赢模式。

    不知这家餐厅又是如何营销的呢？

    她对这家餐厅有了浓厚的兴趣，问市场部老大：“有没有植入广告？赞助商都有谁？”

    她在想，如果把他们的推广模式运用到梦想集团的新业务推广上，说不定有奇效呢！

    面对老板这样提问，市场部老大脸上表情一滞，然后笑着摇了 摇头：“没有常见的植入广告，更没有听说什么赞助商。我们体验过，就是单纯的免费午餐。”

    夏清浅这才明白市场部老大说的意思了，如果就这样午餐全部免费，的确是一笔特别巨大的开支，这等于是在烧钱嘛，不知是什么有钱的老板在支撑，能够让这家餐厅这样烧钱？

    左坤想起老板长时间没有出门，一直在傅氏老宅内待产，生下宝宝之后，也是宅在家里，所以，便使了个眼色，让市场部门的老大把相关数据资料呈给老板看。

    左坤刚开始也对这家餐厅的运行模式推崇倍至，便下令让市场部门老大作过一个详细调查。

    夏清浅接过资料，认真浏览。

    五家店同时开业，主城区三家店，海西区一家店，老城区一家店。

    开业半个月来，每个店每天都是人满为患。

    免费午餐的活动一共开展三十天，五家店同时如此。

    虽然送了免费的午餐，但是晚餐和宵夜并不免费。

    另外，在新未来餐厅订座摆喜宴，酒水不能自带，必须是在店里购买。

    不过定价倒是合理，与在外面购买差不多，而且直接保证无假货。所以，很多年轻人的喜宴摆在新未来餐厅。

    另外，由于中午免费，所以很多人都尝到了餐厅的风味，感觉很好。

    所以，晚餐和宵夜，五家店同样是人头攒动，翻台率高得惊人。

    从短期利益来看，成本还是比较大，但如果投资商财大气粗，烧得起钱，长期利益是惊人的。

    看到这里，夏清浅抬起头，让大家分析一下这家店的免费模式的长期效益。

    左坤率先发言。

    “快餐连锁，在海城，应该数周曼成的半分利餐厅红火。

    现在，新未来餐厅这五家店全部围绕半分利餐厅的店开设。

    在免费模式下，几乎将客源垄断。

    直接效果，就是半分利餐厅门可罗雀，生意一落千丈，难以为继。”

    左坤说到这里，夏清浅仿佛嗅到了什么味道。

    也许这家餐厅就是针对周曼成的餐厅开设的！

    Tina这时也抢着发言：“自从周云舒的婚礼上出现诡异事件后，很多年轻人取消了在半分利餐厅的喜宴订单，觉得晦气。”

    市场部老大这时候举手要求发言，夏清浅点点头。

    “到今天为止，新未来餐厅的营业时间只有半个月。

    我这里有内线提供的资料，半分利餐厅每天会倒掉成吨的食物。

    还有很多原材料过了保质期，也只能扔掉。

    而鲜鱼、海鲜、水产和野味，现在餐厅根本不敢进货，惟恐砸在手里。

    餐厅本来就已经人心浮动，公司又有要裁员的传闻。

    所以，现在仿佛大厦将倾，人人自危。”

    夏清浅问道：“半分利餐厅经营多年，实力雄厚，一时半会儿倒不了。其他城市的店怎么样？”

    执行总裁柳祥东告诉夏清浅：“所内部消息，新未来餐厅的口号就是，有半分利的地方，就有新未来。”

