    秦文远想了想，摇了摇头……估计北辰现在就等着他自投罗网呢。

    这里毕竟是北辰的地盘，而且北辰十分狡诈，万一自己某一方面思考的不到位，被北辰利用了，那也许自己真的要折在这里。

    所以，不能轻易冒险。

    当然……若是真的有机会能反杀北辰的话，秦文远也绝对不会放过机会的。

    可现在的当务之急，是判断出北辰的所在。

    北辰有许多傀儡，这是最难缠的。

    所以，很可能街道上随便走过一个人，都可能是北辰。

    甚至，也许这个客栈里，现在就有北辰的傀儡在！

    当然……这个概率不高。

    毕竟秦文远已经知晓北辰想要弄一个傀儡，是需要一定时间的。

    而在自己到来之前，北辰是完全不知道自己的存在的，所以绝不可能提前就预测到自己的行动，然后在自己周围安插傀儡。

    但……若北辰不是为了自己安插傀儡呢？

    比如说，是北辰给他自己留的一个后手，随便安排了一些随时能控制的人，平常用不到他们，可一旦需要用他们时，就能迅速控制的傀儡呢？

    主要是这样的话，那自己周围，甚至这个客栈里，就未必没有北辰的傀儡。

    当然，这种情况的概率也不高。

    毕竟南诏也有几百万的人口，北辰就算弄傀儡，也绝对不会多到上万。

    北辰的那种子母蛊，培养起来可不容易，所以数量肯定是可控。

    故此，除非是自己的运气太好了，这都能在几百万人里碰到那极少数的概率。

    否则，这客栈就还是安全的。

    但做侦探的，就算是概率再低，可只要有概率，那就不能放过。

    秦文远轻轻吐出一口气，自语道：“看来接下来的行动，要更加谨慎了。”

    “但无论如何，新摇光，都要想办法除掉他，至少让他不能肆意行动，完全扰乱自己的视线。”

    秦文远眯着眼睛，脑海中已然开始疯狂转动，思索着应对的方法了。

    这时，墙壁另一侧，天玑的声音传来：“这一次我会全力配合你，你不用让人盯着我了，浪费人力，我不会离开的。”

    “说吧，你想怎么做？我全力配合你！”

    秦文远闻言，眉毛微微一挑，天玑这是吃错药了？

    怎么忽然这么乖了？

    难道是知道北辰可能来了，所以敌人的敌人就是朋友，要与自己暂时放下一切恩怨？

    若是这样的话……若是能让天玑的力量完全用到的话，那自己的确有个计划可以实施。

    秦文远思索了片刻，而后目光一闪，无论天玑是否真的想要和自己合作，自己都要行动。

    现在既然天玑主动乖巧，那不管天玑的目的是什么，至少现在，他们的目标是一致的。

    所以，天玑，自己必须要用上。

    秦文远依靠在墙壁上，说道：“你在泰和城有一些势力吧？别藏着掖着了，将你势力的情况都告诉我，我需要很详细的情况，这对接下来的计划很重要，我需要使用任何一个可以用到的力量。”

    墙壁那侧的天玑沉默了一会。

    秦文远也不急。

    他端着茶杯，慢悠悠的喝着茶。

    他知道，天玑现在肯定很纠结。

    一方面，如果告诉自己的话，那自己很可能就会借此机会，推断出他更多的秘密来。

    可一方面，如果不告诉自己，那定会影响自己的计划。

    毕竟在北斗会掌控的太和城内，多一个人，就会多一分力量。

    自己也能多一分的把握。

    所以现在天玑定然很纠结，秦文远也预料到了，便没有催促他。

    这一次的行动，两者必须齐心协力，否则的话，任何一个人在拖后腿，都可能导致他们身陷危险之中。

    秦文远已经来到太和城的判断，已经让两人都意识到，他们不能再耽搁时间了。

    就这样，过去了能有半盏茶的时间，天玑的声音从墙壁的另一侧传来：“太和城内，有我曾经派往这里的一些人手。”

    “不多，只有30人。”

    “不过他们的身份很多样化。”

    三十个手下在太和城内？

    秦文远眼眸眯了下，这天玑，果然手下还有很强的势力。

    不过也对，若是没有足够的底气，他凭什么和北辰与北斗会敢那样翻脸。

    至于天玑说什么派到这里的人，秦文远是不信的。

    他觉得，是天玑离开之前，留在这里的人，那才对。

    而一个太和城就有三十人了，南诏还有那么多城池，加起来天玑该有多少人手？

    几千？

    还是能到万？

    秦文远眸光微闪。

    而天玑说的那些人的身份都很多样化，秦文远明白他的意思。

    这就说明那些人是以另一种身份藏身于这里的，也许是一个普通的小饭，也许会是一个普通的农夫。

    至于目的，也许只有天玑最清楚了。

    秦文远目光一闪，他忽然问道：“在北斗观或者城主府里，可有你的人？”

    天玑的声音闷闷传来：“北斗观没有，北斗观比较特殊，我的人难以进去，不过城主府有衙役是我的人。”

    “衙役？”

    秦文远脑海中顿时出现了许多能够利用衙役这个身份的计划。

    他深吸一口气，先压下这些想法，说道：“现在能联系到他吗？”

    “可以，但此时我们情况特殊，有被发现的危险。”天玑说道。

    秦文远眯了眯眼睛，他沉吟片刻，道：“现在还不急，等一等，等到天黑的。”

    “我们出去一趟，去见一下你的人。”

    …………

    “天黑？”

    天玑似乎意识到了什么，说道：“你要做什么？”

    秦文远也没隐瞒，他说道：“如果条件允许，有机会，我想直接除掉新摇光，或者让其丧失战斗力。”

    “总之，绝不能给他在如今日这样威胁我们的机会。”

    “另外，解决了新摇光，这里没有主事人，便能逼迫北辰的现身。”

    “现在北辰处于暗中，我们处于明面上，这对我们来说，可不是一件好事。”

    “他就如同一条毒蛇一样躲在暗处，这种毒蛇最是难缠，我们必须让他冒头！”

    天玑明白秦文远的意思了。

    解决明面上为北辰办事的新摇光。

    逼迫北辰出来掌控全局。

    否则，他们就利用这个乱子逃离。

    总之，新摇光必须除掉，这是他们目前最佳的办法！

    天色渐渐黑了下来。

    从新摇光离开后，便再也没有到来过。

    秦文远知道，是自己让那些暗卫做的事，正在扰乱新摇光的判断。

    将新摇光拖在了民居中。

    太和城人口二十万左右，民宅可不算少。

    就算是空着的民宅与仓库，也有许多。

    这些地方，都足以让新摇光耗费不少时间了。

    所以，这就难得的给了他们行动的机会。

    吃过完善，秦文远看着天色越发漆黑，看着街道上行人越来越少，最终宵禁到来之时，街道上已经空无一人了。

    但他没有贸然行动，而是坐在窗边，看着下方街道上巡逻的人。

    心中记着他们巡逻的频率。

    秦文远发现，他们巡逻的频率比起昨夜，多了很多。

    昨夜的时候，他专门观察过，这些巡逻人员的频率是一个时辰一趟。

    而今夜，几乎一刻钟就有一队人马走过。

    这意味着什么，秦文远十分清楚。

    “接下来的行动，危险性不低。”

    “不说其他，如此高频率的巡逻，想要避开他们就不容易。”

    “而且除此之外，新摇光目前在哪，也还不确定。”

    “看来，需要先去找天玑在城主府的线人，去向他询问新摇光的事情，然后再去找新摇光了。”

    秦文远等到快要子时了，整个太和城几乎已经没有几家掌灯的情况下，这才准备行动。

    他轻轻敲了敲墙壁。

    很快，对面有三道回音回应。

    没多久，秦文远的房门被轻轻敲了一下，声音不大，除了秦文远外，没人能听到。

    秦文远将门打开，然后轻轻的推开门，将巳蛇和天玑都放了进来。

    之后，他又将门轻轻合上。

    整个过程，几乎没有发出什么动静。

    等两人进入他房间后，秦文远将窗户打开，他轻声道：“这一次，对我们来说是机会，但同样也是一次极大的冒险。”

    “如果我们离开后，有人来搜查，那我们就会彻底被发现。”

    “如果新摇光那里埋伏重重，预料到我们会去对付他，那我们出手，也可能会中埋伏。”

    “所以……”

    秦文远看向他们，说道：“这样危险，你们也还愿去冒险吗？”

    巳蛇和天玑对视一眼，巳蛇说道：“少爷愿意，我就愿意。”

    他是完全和秦文远保持一致的。

    天玑则说道：“我们还有别的选择吗？不冒险，等着我们的结果还不是一样的？”

    “新摇光迟早会察觉到他中计了，真到了那一刻，我们就真的毫无一点还手之力了。”

    秦文远笑了笑：“好，那废话我就不多说了，今夜一切听我行动，是死是活，也许今夜就能决定了……”

    他拉上面罩，将自己的脸庞遮上，只剩下唯一的眼睛。

    这时，下面的巡逻队伍刚刚经过。

    秦文远不再耽搁，道：“走！”

    言罢，他迅速跳出了窗户，借助外面的树轻松落地。

    巳蛇和天玑也都很快追上。

    秦文远判断了一下方向，然后道：“这里！”

    他猫着腰，直接穿梭到的阴影中。

    今夜天公作美。

    乌云横空。

    使得月光完全被遮挡，所以整个太和城，都很是漆黑。

    古代可是没有路灯的，只有一些大户人家的门口会悬挂灯笼，夜晚也很明亮。

    但普通人家的外面，是没有任何光亮的。

    这也就导致整条街道，都十分的漆黑。

    所以身着夜行衣的秦文远三人，在这黑暗中，便如同事黑夜的精灵一般，速度极快。

    期间他们遇到了不少巡逻的队伍。

    但都在秦文远提前的预判下，迅速躲了起来。

    所以整个路程，都是有惊无险。

    很快，他们就到了城主府。

    城主府门前灯笼明亮，不断有人进进出出，看得出来，城主府这是连夜也在忙碌着。

    秦文远三人躲在远处的阴影里，看了城主府一眼，秦文远看向天玑，道：“接下来交给你了，将你的线人叫出来，我有话要问他。”

    天玑闻言，这次果真十分乖巧听话，她点了点头，没有再如之前一样冷嘲热讽的回怼。

    只见她从怀中拿出了一个特殊的哨子。

    放到嘴边，用力一吹。

    顿时间，一个宛若夜莺的鸟儿啼叫的声音响起。

    这声音是夜莺的声音，很是婉转，而太和城这里，正好是夜莺出没的地方，所以这夜莺的叫声并没有让城主府的人怀疑。

    秦文远看向天玑，他发现天玑吹响哨子时，是带着独特的节奏的。

    起承转合，或长或短。

    看来是天玑与现任约定的独特方式，而哨音的长短变化，应该是只有他们自己才明白的内容。

    没多久，天玑就放下了哨子。

    她说道：“我们去后门吧，他会从后门出来的。”

    秦文远眯了下眼睛，说道：“从后门出来，会不会有危险？现在也许北辰就在城主府内，他若是偷偷一个人从后门溜出来，极可能被注意到。”

    天玑说道：“无妨，城主府的后门其实和前门差不多，只是前门多数都是办公所用，后门的话，一般都是没那么官方的时刻所用。”

    “而且很多人晚上就是走后门出去巡逻，所以问题不大，不会显得十分特殊。”

    秦文远看了一眼天玑，神色幽幽。

    还说你没来过南诏？

    对太和城的城主府的情况如此了解，这话说的也不觉得心虚？

    天玑见到秦文远那幽深的眸子，眼神一敛，移开了视线，明显不想在此刻说什么。

    秦文远笑了下，第一次对天玑善解人意。

    “走吧。”

    他低声说了一句，便和两人在阴影中从正门穿梭到了后门。

    然后他们躲到了一个角落里。

    在月光被乌云遮挡的情况下，他们身着夜行衣躲着，只要不说话看，就真的如同融入到了夜色里一般，仿佛他们就是夜色的一部分。

