    袁大宝带着妇女和女娃向山上走去。

    他散出一缕灵力，庇护在妇女和女娃的身上，避免让她们受到极寒的风雪侵袭！

    “你们两个以后就住在这里吧。”

    袁大宝带着两人来到自己的住处。

    这里他已经不住了，反正空着也是空着，他现在都住在南宫嫣然的别院中。

    “这……恩人，这里是你做主吗？”妇女疑惑的问道。

    “呃，这里不是我做主，但这是我的住所，我有这个权力。”袁大宝的目光移到了小女娃的身上，心头顿时惊疑了一声。

    女娃皮肤微黑，头发枯黄，但眸光却炯炯有神，整个人看起来如同即将枯死的小草，仿佛毫无生机，却又充满了坚韧不屈的感觉。

    “咦，这女娃竟然是沧灵体质。”凌曦突然从沉睡中醒来，语气惊讶的说道。

    袁大宝眉头微皱，神海内传音问道：“什么是沧灵体质？”

    “这是一种受到上天庇佑的体质，与天选之子不同，拥有这种体质的，与天地同化，谁若是伤害她，便如同伤害天道，苍天自然不允许。”凌曦解释道。

    “那这么说，应该没有人能够伤害得了她了。”袁大宝惊讶的说道。

    “理论上是这样的，任何对她生出敌意的存在，都会遭受天道的反噬，不过也有上限，若是遇到实力足以亘断万古的存在，可无视天道的反噬。”凌曦说道。

    “那岂不是无敌的存在？”袁大宝皱着眉头，亘断万古的存在，那都是禁忌，平时根本见不到，这样一来，这个女孩便是无敌了。

    “那倒未必，你也看到她这副病怏怏的样子了，这便是与天地同化的弊端，旁人无法伤害她，但她却可以让自己病死，这样的人，天生体弱多病，无良药能医。”凌曦说道。

    袁大宝摸着下巴，照这么说，那岂不是意味着她还是会死。

    但若是将她也变成不死不灭的亡灵族呢？

    这样一来，她是不是永远都不会死，甚至可以成为自己手中的一个巨大的底牌。

    不过这个想法仅仅出现了一瞬，便被他放弃了。

    人家小姑娘现在活得好好的，自己没必要杀了她，让她变成亡灵族。

    “你们在这里住下，晚点我再来看你们。”袁大宝说道。

    “谢谢，谢谢你了恩人。”妇女再次想要跪拜磕头，被袁大宝以灵力托住。

    “不客气。”

    袁大宝看着羞怯的枯黄色头发的小女孩，见她一幅营养不良的模样，不禁想到了自己的女儿妞妞。

    天域界的人既然来到了这个位面，那边说明有路可以通往天域界，本想掌控天府，既获得地位又拥有天府的力量，但事与愿违。

    不过自己倒是可以培养一下水琉璃的这群女人，到时候自己带着一群圣人之境，乃至洞尘境的女人浩浩荡荡的杀向天域界，那多威风。

    “师傅，我在山脚下遇到了两个逃难而来的母女，我让她们都住在了我的别院中了。”袁大宝想了想，还是先到老妪的修炼处打了声招呼。

    “嗯，此事我已知晓，既如此，那便让她们住下吧。”老妪点头说道。

    从两母女上山一开始，老妪的神念便已经注意到了母女二人，只不过修士一向心平如水，这些凡间的事情，都与她无关，她也不想管。

    只不过她没想到袁大宝会收留她们。

    “大宝，有一件事情，最近你多上点心。”老妪突然说道。

    “师傅，什么事情？”袁大宝问道。

    “最近，我感觉有人在宫中偷窃，炼丹阁内，最近有不少化元丹凭空消失，应该是被人拿出去偷偷带走了。”老妪说道。

    一开始老妪还没有察觉，直到最近，她修炼时，想要使用化元丹，恢复灵力的时候，才发现化元丹少了很多。

    “化元丹？这只是用来恢复精神和灵力的中级丹药，谁要这么多化元丹来恢复？”袁大宝皱眉说道。

    “我也不清楚，总之最近麻烦你多盯着点了，嫣然她们都在闭关，现在宫内暂时就交给你了。”老妪说道。

    “好，师傅，我最近盯着点炼丹阁的动静，没什么事情就先走了。”袁大宝说道。

    他离开了老妪的修炼之处后，来到炼丹阁前。

    这是一座十层高的阁楼，门口，两名女弟子正警惕着四周。

    “师弟，你是来取丹药的吗？”其中一名女弟子发现了袁大宝，旋即问道。

    “嗯。”袁大宝只是路过瞅一眼，不过既然有人问了自己，索性进入看一眼也好。

    “师弟，这是出入证，只要注入你的灵力，便可以随时进出炼丹阁了。”那女子取出一块玉符递到袁大宝手中。

    婆娑这手中的玉符，袁大宝注入灵气后，瞬间感受到了玉符中的一丝力量波动，这丝力量波动与眼前大门上的结界力量一样。

    有了这个玉符，结界便会打开一个足以出入的洞口。

    袁大宝手持玉符进入炼丹阁中，中间是空心的，抬头看去，一圈一圈的楼层上，摆放着七八个炼丹炉，只是这些炼丹炉看起来很久没人使用，生了灰尘。

    “咱们水琉璃的弟子也会炼丹？”袁大宝回头问那两位师姐道。

    “师弟，你有所不知，我们水琉璃的弟子不会炼丹，但这炼丹阁确实我们师祖留下的，当年我们水琉璃的师祖有一个会炼丹的丈夫，所以建造了这个炼丹阁。”

    “只是后来，那个负心汉抛弃了我们师祖，跟帝姬宫的女人跑了，所以这里一度被尘封了起来，直到最近，师尊她老人家要炼丹，才再次打开了炼丹阁。”那女弟子说道。

    “最近除了师尊，还有其他人来这里吗？”袁大宝问道。

    “唔，没有了，白日我们两姐妹都会守在这里，但晚上这里会被上锁，没有玉符无法出入，所以我们也不清楚。”那眉心有颗美人痣的女弟子摇头说道。

    “好，多谢两位师姐。”袁大宝拱手告辞，走了一半，似乎想到了什么，又原路折回。

    “对了，师姐，最后问一个问题，拥有玉符的弟子有多少？”袁大宝问道。

    “这炼丹阁很久没用，而且宫内会炼丹的人也几乎没有，所以玉符发放的很少，除了师尊，师弟你，还有两位曾经外出历练回来，掌握了一些炼丹技巧的师姐。”

    “琴音师姐和慕雪师姐她们两位也有玉符，师弟，你问这个做什么？”那女弟子疑惑的问道。

    “噢，她们不是外出历练回来了嘛，又掌握了炼丹技巧，所以我打算去请教一下。”袁大宝寻了个理由，说道。

    “原来如此，那你去吧，两位师姐都住在忆雪峰那里，两间别院，很好认的。”

