    “凌族少主！！”

    神殿之前，无数人眸光轻颤，神色惊骇地看向那一道从天踏来的黑衣少年。

    只见此时，凌霄身外有莹莹辉光不时亮起，仙迹天随。

    无穷无尽的异象自其周身交替浮现，隐隐间有种与天道契合的神韵。

    万众瞩目，天地无两。

    尤其是那一张温和仙颜，更是令不少古宗骄女目泛波澜，嘴唇微张，有种想要流…泪的冲动。

    就算是雪汐岩、闻人止戈等青苍界真正的妖孽之人，此时眸中都带着一丝异色。

    恐怕没有凌族少主的身份，以这黑衣少年的仙风道韵，也定是一方人杰。

    莫名的，有人开始将目光放在雪汐岩身上，原本未见凌霄，这位界主殿少君堪称青苍年轻一辈中最为俊逸之人。

    可如今，随着这位凌族少主横空出世，两人无论是相貌还是身份，竟皆是旗鼓相当。

    这场乱世，终究是有了两个主角。

    甚至，有些势力之主已经在暗暗揣度，究竟该在凌族与界主殿之间，做何选择。

    “这凌霄少主，也太…太帅了吧？”

    “嗯，一看到公子，小女子就有一种…想与他策马奔腾的渴望。”

    “嗡。”

    就在众人暗暗沉吟之际，在那凌霄身后的虚空中，又有一道紫袍身影浮现而出。

    容颜如画，气质绝冷。

    尤其是那一双紫色异瞳，更是以一种睥睨天地的气势，俯瞰着殿前众人。

    “拜见迷蝶老祖！”

    这一次，就连凌远行，都在众人震撼的目光下，躬身拜了下去。

    “又一位凌族老祖！！”

    哪怕众人此时依旧看不透这位凌族老祖的修为，但莫名的，看着那一脸恭敬的凌远行，所有人心底皆生出一缕寒意。

    “星老…这人，又在何境界？”

    雪汐岩眉头轻皱，眼眸中终于见了凝重。

    “我看不透。”

    陆星河微微摇头，却令身前青年的脸色微微一窒。

    连星老都看不透的境界，岂不是说，这紫袍女子的修为，比他这位星陨殿殿主还要恐怖？

    雪汐岩眸光清冽，抬头看向那从天而降的两道身影。

    此时他的脸上并没有太多惊讶，凌族十万年，不曾听说有少主出世。

    如今既大张旗鼓，推到人前的绝不可能是个废物。

    只是！！

    稍稍令雪汐岩有些疑惑的是，他的仙魔古钟，此时竟未有一丝的异像。

    当然，临来之前，雪汐岩倒也想过，无论当日这凌族少主出现的时机是否巧合，恐怕凌族早已准备了充足的手段，遮掩其身份。

    可，仙魔古钟大震九声，这件事说明了什么？

    说明这位凌族少主，或许之前并不在青苍一界。

    而如今，凌族如此高调地宣布其族少主出世，在雪汐岩看来，不过又是一种刻意的掩饰罢了。

    无论，眼前这少年装的何其温和有礼，在雪汐岩看来，他都是一个极其危险的人物，甚至是很大可能就是…传言中的天魔转世！

    而在雪汐岩打量凌霄之时，后者的眸光也终于放在了这位界主殿少君身上。

    下一刹，他的眼眸悄然一凝，嘴角笑意愈发温和。

    六万气运，尊境九品，已具圣威。

    他的身上，有一股极其玄妙的仙机遮掩，就算凌霄，竟也未能一眼看破他的神体道韵。

    只是！！

    六万气运？！

    一瞬间，凌霄突然很想施展气运掠夺符，将这位界主殿少君就地诛杀。

    可，就在他心念刚动，却见那雪汐岩身外，突然有仙辉跌宕。

    隐隐间，似有一股镇压寰宇的恐怖大势轰然砸落，朝着凌霄镇压而来。

    “嗯？”

    凌霄脸色一凝，眸中神纹显化，将那股滔天大势无形化解，这才朝着雪汐岩露出一抹灿烂笑意。

    至尊器么？

    很明显，能够令凌霄都为之震撼的大势，多半就是那道传说中青苍一界唯一的一尊至尊器，仙魔古钟所发出。

    灵宝护主，哪怕凌霄只是心念升腾，竟都未能逃过此宝窥探。

    而且！！

    看雪汐岩的模样，他似乎并未察觉到仙魔古钟的异样。

    看来，那道遮掩了他气息的仙机，亦可能是此钟威势。

    而此时，看到凌霄脸上的笑意，雪汐岩明显一愣，转而轻轻颔首，自是一股云淡风轻的高雅。

    “开始吧。”

    迷蝶身影从天而降，落在凌族众人身前，语气冷漠地道。

    闻言，凌沧冥先是看了凌远行一眼，这才踏前一步，朗声喝道，“今日，我凌族第十九代嫡脉少主凌霄出世，我凌族嫡脉，十九代仅此一人，如今乱世将至，魔踪显盛，我族少主将承天地之意志，仙道之本愿，除尽邪魔，还大世安稳。”

    话落，凌沧冥眸光扫过众人，却见无论是洪古机，还是其余顶尖道统的强者，眼眸中皆浮现出一丝震撼。

    十九代仅此一人？

    虽说此时，凌沧冥并未提及一句威慑之言，可这一句话，就足够令青苍万族深感忌惮。

    十九代，仅此一人！

    换句话说，只要诛杀凌霄，太古凌族就可称是断了传承。

    只是！！

    同样的，那时候的凌族，怕就真的再无顾忌。

    放眼青苍一界，有谁能承受下凌族怒火？

    或者说，一旦这方古族断了传承，怕就不是乱世将至，而是…灭世之始。

    如今凌沧冥将此等秘密公开，才是一种赤果果的威慑。

    我族少主，只此一人。

    但谁若敢伤其分毫，便是天地无赦。

    “好！此等少年，当是仙道希望！”

    如今天魔降世，青苍一界看似平静无澜，实则无数古老存在早已心神惶惶。

    只是天魔既降临在这凡域，又未必不是人族契机。

    说到底，如今执掌天地的是仙族，而非人族。

    当初覆灭这方天地霸主的，亦是古神，与人族无关。

    就算天魔归来，想要报复的仍旧是仙族。

    因此，这各方古族仙宗方才有无数妖孽现世，试图在这乱世中寻到一线机缘。

    古有轩辕战天，今…不知又有哪家少年，做那重振人族旗鼓的人皇？

    大殿之前，呼喝声此起彼伏。

    就连雪汐岩，亦是手掌轻拍，似是被凌族大义所折服。

    可，凌族越是如此，他心中不安反而愈发浓郁。

    听凌沧冥的意思是，凌族仍旧不打算征伐天地，而仅仅是遣这位凌族少主，争夺天地气运？

    这方太古势力，究竟在图谋什么？！

