    

    刘掌柜的一心交好江凤芝，自然不会要价过高，而且这头毛驴别看体格子不错，可确实是老了，若不是他们酒楼精心喂着，估计这会儿早就下汤锅了。

    “徐大婶儿，我跟您有啥说啥，也不瞒着。这毛驴看着是不错，可确实是过口了，如果您要呢，就给九两银子吧，另外我再送您一辆板车儿，您看怎么样？”

    论起买卖牲畜，一头好牛是二十几两银子，加上牛车的话，一般农家是买不起的，最少也得差不多三十两银子。

    所以，刘掌柜的要九两银子外加配赠一辆板车儿，是真心不算贵了。

    江凤芝对价格也满意，“那就这么定了，毛驴和板车儿您找人给侍弄好，我一会儿教了克勇再做一个馄饨的面食，我就回去。”

    “馄饨？”这个面食，刘掌柜的是知道的，有些不以为意，“这个……周大厨师不会做吗？”

    岂止是周克勇会做，大燕朝但凡是厨师的，没有谁不会做这个的。

    江凤芝笑着道，“是啊，克勇肯定会做这东西。但是，能把它做精了，做出浓郁香味儿，鲜香飘逸的，恐怕不是很多。

    所以啊，我既然收了克勇这徒弟，怎么地也得多教他一些赚钱的本事不是？他在你这么大的酒楼里做事儿，哪能只有那几样本事？这不是技穷的时候，自己打自己的脸吗？”

    刘掌柜的一听，有道理，不过一想到这传技术，自己酒楼还得给人家传授费用，就心慌，生怕江凤芝漫天要价，他就尴尬了。

    “那……这馄饨传授，您看本酒楼付给多少钱合适？”这回他不直接给价了，而是让江凤芝自己给个价。

    江凤芝摆摆手，状似随意地道，“哎哟你这孩子……就这么实诚，婶子就喜欢你这样爽快的。那什么……这价啊，就给个毛驴钱得了，咱们娘们打了几回交道了，就不用那么客气。”

    呃……刘掌柜的登时就瞪圆了眼睛，心里总觉得毛驴价这话，不是眼前这位徐婶子随意说的，他总感觉有点不对劲儿，可要说哪里不对，他也说不好。

    等江凤芝教授了周克勇馄饨的独到做法，最关键的是那汤汁配料也全部讲明白了，刘掌柜的这头才琢磨过味来，感情这老太太……外表憨直浅白，实则内里精明着呢。

    一头毛驴她一文钱没花，就牵回家去了，啧啧啧……动动嘴就白得了一头驴，这笔账，真是划算得紧哪。

    忙完了这一切，吃饱喝足，江凤芝便牵着小宝臻的手，坐上了属于自己家的毛驴车。

    “奶奶，你会赶车吗？”小宝臻看着江凤芝坐在车辕那头，拿起了鞭子，就甜糯糯地道，“毛驴很乖的，奶奶不要打它好不好？”

    这头毛驴长得很特别，骨架高，毛色亮，是属于粉鼻，亮眼，白肚皮的那种重型驴种，很适合乡下农家饲养，看着也叫人稀罕。

    这毛驴可能是听懂了小宝臻的话，居然昂起脑袋，嗯昂嗯昂……一阵欢叫，还得意地抖了抖尾巴，然后抬起蹄子，就走。

