    星辰之神的体型从堪比参宿四变成一颗普通的陨星，不在释放着强大引力场，远处正朝着辰垣飞奔而来的恒星速度开始变缓，被其他恒星的引力拉扯着。

    只是数个月的轨迹脱离，让这个恒星系的运转系统彻底崩溃了，甚至还发生多米诺骨牌效应，它的移动影响了周围数十光年范围内众多恒星系！

    空！

    辰垣划破虚空，进入这个注定要在未来毁灭的恒星系，来到其中的一颗生命星球旁。

    无视星球表面生存的普通生灵，辰垣神念包裹整个星球，将其里里外外探测了个遍，有些惊讶道：“这颗生命星球居然有微弱的意识？”

    “泰坦世界的天地法则果然奇特！”

    在山海界，作为执掌星辰法则权柄的神灵，辰垣能感应整个世界的星空，他无比确信山海界内没有哪个生命星球存在灵魂，哪怕是最为微弱的意识。

    整个山海界中，只有辰垣这一个星球精！

    所以当辰垣发现他在泰坦世界遭遇的第一个生命星球都有意识时，才会极为惊讶和奇特。

    辰垣神念轻柔的安抚生命星球的微弱意识，一点点的从其中获得记忆，想要知道星球意识诞生的原因。

    “星球与后天灵根‘生命之树’伴生，两者一魂两体，共同孕育出以泰坦巨兽为首的万物生灵……在漫长岁月中，生命之树会吸收宇宙能量，以及收集生灵死后逸散的一小部分灵魂力量，融入生命星球核心，由此诞生星球意识。”

    “甚至是，星球权柄！”

    辰垣眼眸炽热耀目，“原来如此，此方小千世界的星球意识居然是这么诞生的，生命星球孕育万物生灵，然后以万灵灵魂反哺，诞生出星球意识。”

    “而且一颗小小的星球居然能够凝聚出天地权柄！”

    天地权柄，这是神灵的象征，是神灵才能掌握的力量。

    辰垣没想到生命星球居然能够存在天地权柄，虽说这种权柄很弱，最多算是小世界的天地权柄，与他这种一方小千世界先天神灵掌握的权柄完全无法比，犹如皓月与萤火。

    但再怎么说也是权柄。

    辰垣感慨，“星球能够诞生意识和权柄，这也算是泰坦世界内独有的一种天地规则。”

    “根据下方山海界生灵探知到的信息，泰坦世界内所有的生命星球都有生命之树的存在。”

    辰垣神念掠过驻在在此星球上的山海界生灵灵魂，神情有些振奋，“也就是说，泰坦世界所有的生命星球都可能诞生出了意识？！”

    辰垣太孤独了，数百万年来独自一神在创世星云中感悟天道，出世后在浩瀚的山海界也没有找到一个与他类似的生灵。

    看到其他先天神灵麾下有因为自己法则力量散逸而形成的眷属族群，比如龙祖的龙族，辰垣也曾想过也创造一个属于他的星辰类眷属族群。

    但辰垣不是生命之神，对于生命法则、造化法则的感悟太浅了，凭借自己的实力根本无法创造出生命，所以这种想法在脑海中转了一下就被辰垣抛弃了。

    不过泰坦世界中生命星球的特殊性，却让辰垣燃起了一丝希望。

    “泰坦生命星球已经自行孕育出意识，已经勉强算是进入了生命的范畴，不需要由我来创造。”

    “我只需用星辰法则将这颗生命星球的意识点化，教他壮大灵魂意识的密法，引导他成为真正的星魂，他自然也就彻底孕育成功！”

    “并且星魂诞生后会自然而然的掌握星球权柄，成为另类的神灵，组建成一个神灵族群。”

    “或许可以称他们的族群为‘泰坦星族’！”

    越推算下去，辰垣越觉得此法可行，当即想要尝试一下。

    于是，星辰之神说做就做，自身在星球外的同步轨道环绕，开始为这颗生命星球的微弱意识讲道。

    柔和的金色星辉如水流般从辰垣身上扩散，将整个星球包裹住，仿佛为其添上了一层金色薄纱、一层星环。

    之前恒星系级别运行轨迹的变动太过宏观，不是普通生灵可以察觉的，但眼下辰垣制造的异象却是近在咫尺，立刻引起了驻守在此的山海界‘飞狐族’的注意。

    一位飞狐族的王者级强者飞出星球大气层，看到释放金色星辉的源头——一颗百丈方圆的陨星，以为是什么珍稀的天材地宝落入这片星空。

    “哈哈，今天真是走远，能够制造如此大阵仗的天材地宝，至少也是四阶高级的吧。”飞狐族王者有些兴奋，身后尾巴迎风变大，就要将陨星卷走。

    “退去！”

    这时‘陨星’表面出现一双璀璨如恒星的眼眸，一道宏大的声音在飞狐王者的灵魂震响，让其当即昏厥过去，身躯不由自主往星球大地落去。

    其他飞狐族族人立即发现了异样，将落下的王者接住，不至于让他直接砸在地面。

    不久后，飞狐王者醒来，脸上惊疑不定：“一句话就让我丧失一切力量，这种实力远超四阶范畴，难道是先天神灵降临？”

    明白外面陨星的恐怖后，飞狐族立刻老实了，连正常飞出生命星球都不敢，只能放任金色星辉扩散。

    对于这个小插曲，辰垣不以为意，继续为星球意识讲道，教给他吞吐宇宙能量和将星球上死去生灵的灵魂力量高效率吸收的修行方法。

    岁月悠悠，转眼五百年过去了。

    飞狐族在这期间确定了陨星的真正身份是先天星辰之神，然后见后者并未约束他们的行为后，也是放下忐忑的心。

    飞狐族强者也曾向辰垣表示叩拜和恭敬，想要成为辰垣麾下的眷属族群，寻求辰垣的庇护。

    但辰垣对此不屑一顾。

    他已经找到最佳的眷属族群了，一个有星辰组成的特殊族群。

    终于，随着生命星球内部的一声呐喊传出，一枚璀璨的星魂孕育成功，紧接着无数熔岩、金属凝聚成为他的躯体。

    这个星魂的模样与该生命星球昔日的统治者，一种名叫‘耶茨’的泰坦巨兽一样。

    星魂一步迈出，从地心直接出现在了星空。

    他于真空中跪拜，向辰垣表示最崇高的敬意：“父神！”

    ……

    求月票求追读！

    另外在这征求下龙套名字，比如说泰坦的。

