
夜色已深，轩辕瑒帐中空空如是。

轩辕瑒道：“郡主到底去哪儿了？”

倩桃跪在地上瑟瑟发抖，道：“郡主……郡主说，她出去走走，不许我们跟着。”

“不许人跟着？”轩辕瑒不自觉地提高了声音，“外头都是些荒郊野岭，又有北荻那些蛮夷虎视眈眈，若是出了事情，你们能担待得了吗？”

“王爷息怒，郡主最近心情欠佳，这几日都不许我们跟着了……”

心情欠佳？轩辕瑒反复思量着这四个字代表的深意。的确，余钧彤嘴上说着要他去寻清漪，实际上心里并不痛快。自己甚至还因为听到她说过的只言片语而故意疏远了她。现在想来，真真是有些后悔！

忽的一声，帐内凭空飞来一支羽箭。轩辕瑒反应迅速，径直将那羽箭抓于手中。那迅猛的力道缓缓散了开来。

箭尾处附了一封书信，轩辕瑒启封去看，上面只有寥寥数字。

三日后，北荻城楼以千金换溧阳郡主性命。

轩辕瑒将那书信死死握在手中，手背上青筋暴起，煞是骇人。帐内明亮的夜明珠的光亮打下来，素日里最是温和不过的那张脸，凭空染上了血腥之气。

与此同时，轩辕珩帐中也收到了一封书信。内容与轩辕瑒的那封类似，只是将“溧阳郡主”四字变成了“沐二小姐”。

轩辕珩眸色深沉，将那封带着清漪消息的书信扔到了火烛之上，帐篷内恍然一亮，随即又恢复如初。

那封书信，已尽数化为灰烬。

风吹得帐篷乱响，轩辕珩走了出去，灯火昏黄，那方写有“西陵”二字的军旗迎风飘扬。

他快走几步，走到了杜宁安所在营帐。

营帐里面空空如也，隔壁却传来了细微的动静。轩辕珩朗声道：“杜统领，我有事找你。”

杜宁安慌忙而出，对轩辕珩行了一礼，道：“殿下请说。”

轩辕珩的头发被风吹乱了几缕，面容虽然依旧平静，说话的声音却在微微颤抖。

“告诉手底下的人，现在就行动。今晚我便要将漪儿救出来。”

“殿下，这……”

轩辕珩道：“杜统领，你是父皇亲自派来保护漪儿的，她现在身在敌营，若是让父皇知道了，你以为你能承担起这后果吗？”

他忘了一眼这帐篷，“若是红樱姑娘得知漪儿消息，必定不会畏畏缩缩……”

杜宁安也顾不上轩辕珩的秦王之尊了，径直将他拉到一旁，低声道：“卑职全听殿下吩咐，只是……只是红樱她重伤未愈，实在……实在不适宜再……”

“红樱姑娘对漪儿忠心耿耿，多次救漪儿于危难之中，这一点我们都看在眼里。而且那日我身受重伤，也是红樱姑娘将我从战场带回。她是我和漪儿的恩人，焉有劳烦恩人之理？杜统领放心便是了。”

杜宁安再次施礼道：“多谢殿下。”

轩辕珩道：“事不宜迟，咱们现在就出发吧。”

杜宁安点头称是。

一刻钟后，轩辕珩与杜宁安二人带着一队轻骑出发了。当马蹄声踏着地面传到北荻士兵耳朵里头的时候，北荻阵营里已经乱成一团了。

这几日轩辕珩并非是按兵不动，他早已将身边能手尽数埋伏在北荻军营旁边了。而那一波波打斗的士兵，早就摸清楚了清漪所在之处。现在接到杜宁安发出的信号，他们直接冲杀出去，像是饿红了眼的野兽，见人就砍。

那些人已经开出了一条道，轩辕珩如若无人之境，他所做的头一件事，便站在了清漪之前所住的帐篷旁边。那掀开帘子的手，兀自微微发颤。

不知她会不会怨他来的迟了。

终于，轩辕珩扯开了帐篷。一把长刀直直对着他的喉咙刺了过来。轩辕珩当机立断，将头稍稍偏了一偏，那无比锋利的长刀还是擦着脖子过了去，留下了一道血痕。

“若是我那太子哥哥能够如殿下你这般巧妙躲开，或许也不会命丧黄泉了。”

开口的人正是上官彦辰。

轩辕珩道：“他学艺不精，成为刀下亡魂，有什么好可惜的？倒是你，明明一身的好功夫，偏偏将我们所有人都成功地骗了过去。”

上官彦辰笑道：“说来惭愧，敌强我弱的时候，我也不得不下些功夫。”

轩辕珩不欲与他扯这些，径直说道：“漪儿呢？”

上官彦辰道：“我既然能料到你来，自然便不会让她在此出现。宁王殿下，还望你遵守信中的内容，三日之后，带着一千两金子来我北荻城楼上换人。”

轩辕珩冷哼一声，“你们这些蛮夷之徒，何时守信过？你若是现在放漪儿出来，莫说一千金，就是一万金，我也给你。”

上官彦辰沉默半晌，轩辕珩从未觉得时间有这么难熬，每一分每一秒都在等待着上官彦辰的回答。

上官彦辰面上依旧挂着笑，无奈道：“我虽然很想要拿一万两黄金，可是我又舍不得清漪。仔细想来，她虽不是最美，也不是最好，但是我就是有些离不开。不如，你就此离开，让我将她带走吧。”

“我呸！”轩辕珩气得破口大骂，“漪儿是我的妻子，为何要让你带走！上官彦辰，我今个把话撂在这里了，就算是上穷碧落下黄泉，我也要将漪儿找出来。你休想！”

上官彦辰道：“我不妨也明明白白告诉你一句，若你真有本事，三日后，你大可以将她带回去。而这三天，纵使我死，你也见不到她！”

轩辕珩已经无法做出理智的思考了，他摸出腰间之剑，便拔剑出鞘。剑光一闪，上官彦辰诧异道：“这……这是尚方宝剑？”

轩辕珩也不答，对着上官彦辰便砍了过去。上官彦辰依旧秉承着躲闪的原则，每一剑都巧妙地躲了过去。

轩辕珩气急败坏，几乎是毫无章法，整个人累得气喘吁吁，却未能伤得了上官彦辰分毫。此时，杜宁安却来到了轩辕珩身旁，禀报道：“殿下，咱们的人死了有一半了，不如咱们先撤吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5870622"  chaptername="第257章  几分重要（2)">加入书签</a>
</div>
