    不死蛊有点像水熊虫。

    水熊虫这玩意是生物界里的‘小强’，蟑螂小强根本不能与之相比，生命力顽强得吓人。极限温度、核辐射、高压深海、缺氧的环境里，水熊虫都能存活。

    但到底还是会死的。

    而不死蛊之所以称为不死蛊，就是因为它生命力极度顽强，比水熊虫犹有过之而无不及。最重要的是，它会不断进化，不断变强，达到一定的境界，甚至可以不死不灭。

    当然，真正意义上的不死不灭是不存在的。

    这里说的不死不灭是一种正常情况下的生命状态。天地有寿，当天地毁灭时，一切无法超脱天地而存在的生命，都将湮灭。不抛开特殊情况谈不死不灭，那就是耍流氓。

    石坚、白柔柔等人的目光落在不死蛊身上，只见那是一只生有八条腿的‘熊’，似熊而非熊，整体外形看上去像一头正在爬行的熊，却没有熊的毛发、耳朵、眼睛、鼻子，身上、头部光溜溜的，吻前突，最顶端跟吸管似的。

    全身上下裹着一层玉质角质，半透明，似乎能透过不死蛊的身体看到另一面的景物。八条腿短粗，腰身浑圆，一扭一扭，蠢萌蠢萌的。不知为何，石坚忽然间想到了国宝滚滚。

    随着不死蛊蛊魂出现，环绕钟小云的上万只蛊虫躁动起来，如见同类，七种不同的蛊虫用独属于自己族群打招呼的方式冲不死蛊蛊魂打招呼。

    蛊师与蛊虫互相成全，不死蛊某种意义上是由钟小云、七大蛊群合力创造出来的。

    只不过眼前的不死蛊尚未真正成型，还需要七大蛊群继续奉献自己的生命精气。

    “坚哥，我开始了。”钟小云开口说道。

    “有我们在，你放心突破吧。”

    钟小云轻轻点头，缓缓合上双眼，手上印决一变，神魂冲破天灵，出现在头顶上方，与不死蛊蛊魂相对而立。

    凝望片刻，钟小云的神魂迈步上前，倏地融入不死蛊蛊魂之中，不死蛊微微僵了一下，奇异光华从体内迸发出来，随即又收回体内，如此循环往复。

    一个无法形容的叫声从不死蛊口中发出，它那吸管也似的吻陡然扩大，如同一个小型黑洞，散发出极其恐怖的吸力。

    这股吸力只针对七大蛊群和天地灵气，青翼蝶、两翼金蚕、苍背妖螳、幽冥蛛、血影娘、玉皮蛊、迷瘴毒蜥身上犹如蜕皮一般，浓郁的生命精气凝成虫影，飞蝗也似地冲向不死蛊，被其吸入口中。

    三品灵蛊在某些方面已经不逊色于法箓境中期宗师，上万只三品灵蛊献出的生命精气何等庞大，即便每只蛊虫流失一成生命精气，那也是极其恐怖的。

    不死蛊一口就吃撑了，身上奇光剧烈闪烁着，在此过程中，石坚、白柔柔、告鲁斯等真人一流的存在清晰看到，钟小云的神魂飞速消融，与不死蛊蛊魂彻底结合，以七大蛊群的生命精气为能量，孕育出一个全新的生命。

    之前的不死蛊叫作‘不死蛊蛊魂’，蜕变成本命蛊魂后，它才叫不死蛊！

    前者相当于有形体的能量体，后者虽然也是能量体，但却是一种能量生命。

    二者天差地别。

    也许有人会问，钟小云的神魂融入不死蛊蛊魂，那是不是就变成虫子了？

    这个问题不好回答，因为不同的人会有不同的答案，同一个人在不同境界时一样会给出不同的答案。

    站在普通人的角度，钟小云的神魂确实变成‘虫子’了。若是九叔他们那种修道之人在场，并不会奇怪钟小云的变化，只会羡慕惊叹，羡慕钟小云修成蛊真人，惊叹蛊道的神奇，所谓神魂变成‘虫子’，不过是突破境界罢了。

    而石坚、白柔柔这等阳神真人眼中，钟小云还是钟小云，从来没有改变过。

    因为神魂本源真灵是不会被改变的。

    说起来，石坚的改变也不小，年轻时融合僵尸血，身体素质大幅度提升，后来伊西斯给他换了该隐左臂，结合茅山十二导引术、东夷太刀术以及奇幻门意境武道，创出武道版十二导引术，身体潜能进一步开发，早已脱离普通‘人’的范畴。那么问题来了，他是人，还是不是人？

    科技发展也是一样，未来人人进行机械化改造或者仿生学改造，更有甚者，将碳基生命转化为硅基生命，你说他是人，还是不是人？或许转化后的硅基生命还会认为碳基生命不是人呢。

    对石坚来说，他不会纠结于此。

    随时间流逝，七大蛊群被吸走大量生命精气，体内剩下的生命精气还在不断流失，虚弱的感觉，死亡的临近，让它们变得焦躁起来，凶性渐显。

    修炼蛊道没有瓶颈，资源跟得上，慢慢熬就是了。但没有瓶颈，不是说就一片坦途了，蛊虫反噬始终是每个蛊师必须面对的劫难。

    蛊虫是生命，越强大的蛊虫灵性就越强，任你平常如何祭炼，如何驱之如臂，隐患依然存在，关键时刻爆发，足以让你身死道消，南疆老蛊婆便是前车之鉴。

    钟小云修炼很稳，对蛊虫的祭炼相当深入，此刻蛊虫乱而不反，并未出现反噬的征兆。

    看钟小云的模样，修成蛊真人已成定局，蛊虫反噬风险极低，可石坚不允许任何意外出现。

    五指箕张，一道一二十丈长的五彩光霞飞出，砰地爆裂开来，化作千万道彩丝，满空飞舞，交织成一张大网，把上万只蛊虫囊括在内。

    另一边，白柔柔也取出法宝二十七根紫芒针，隐而不发，小心防备。

    数日后，不死蛊身上奇光收敛，半透明的玉质身躯给人一种实质感，一举一动都带着完整生命的灵动和奥妙。

    石坚修行五行法，其中五行法中的木行法更是领悟出‘生机’玄秘，从不死蛊体内，他感受到了浩瀚的生命气息，如同面对生命神树和生命女神伊西斯。

    量大大不如，毕竟二者实在太强大了。

    “好一个不死蛊！”石坚眼中异彩连连，论保命能力，钟小云恐怕超过他了。

    汇聚血影娘、玉皮蛊、青翼蝶、幽冥蛛、迷瘴毒蜥、两翼金蚕、苍背妖螳七大蛊种长处于一身，虽然攻击力欠缺，但威力不容小觑。

    而且蛊师从来不是一个人战斗。

    刚孕育出来的不死蛊非常弱小，钟小云控制新身体绕着石坚、白柔柔跑了一圈，咻地没入体内，缓缓睁开眼睛。

    霎时间，虚弱至极的上万蛊虫齐声嗡鸣，如同一群嗷嗷待哺的婴儿，而钟小云则是它们的母亲。

