    刀门大门之外一片绿色，绿幽幽的致命毒雾遮盖住了所有人的视线。

    致命毒雾之中的人，彼此看不清对方。

    致命毒雾可以在一个地方停留许久才会慢慢的散去，就像迷雾一样。

    刀门总部里面，李春风看见莫语竟然真的活着来到了这里，他的眼睛也是一亮。

    不过，他的目光在莫语的身上停留许久，见莫语身上没有面具，他也是皱了一下眉头。

    他猜测胡熏已经死了，莫语得到了面具，而莫语到现在都没有使用面具…

    “难道胡熏并没有死…”李春风内心这样想道，如果胡熏没有死，只是与莫语走散的话，或许胡熏就在四周某一个地方。

    不过，胡熏究竟有没有死，只要莫语过来他询问一番就行了。

    因此，他也是命令周围的刀门之人全力冲出去迎接莫语的到来。

    刀门之人之前一直在防守，现在主动进攻，爆发了强大的战斗力，面前的妖兽也是被打退了。

    “阻止他们！”

    血狮王怒吼一声，亲自冲了过来，庞大的身躯产生了致命的压迫，他疯狂的撕碎一个个刀门武者。

    甚至，一口把他们吃掉，许多妖兽冲过来想要阻断莫语与李春风等人的连接…

    血狮王每吃掉一个人类，他身上的颜色就变得更加的血红，犹如透明的血红色晶体一样…

    “吼！”

    血狮王仰天长啸一声，身体里面瞬间散发了一阵滔天血光，血光犹如波纹一样震荡着朝着四面八方而去。

    凡是被血光触及到的妖兽和人类，都是瞬间化作了一团血雾。

    不过，大部分妖兽已经提前跑掉了，他们知道血狮王的厉害。所以，基本上全部是刀门之人死亡。

    一个个刀门之人被血光化作血雾，然后血雾又回收进了血狮王的体内，让他身上的颜色变得越发的血红。

    周围的刀门之人，都是疯狂的后退，不敢靠近血狮王。

    此刻，不管是什么修为的武者都对血狮王充满了恐惧。

    莫语等人正在冲过来的路上，看见血狮王发威，他们也是瞬间停了下来。

    利用致命毒雾遮盖周围妖兽的视线，隐藏在其中，等待机会。

    血狮王阻挡在大道上，任何刀门之人都不敢冲过来，即使是李春风的瞳孔也是一缩。

    血狮王展现出的实力，令他非常的忌惮。

    本来准备冲出刀门总部的他，脚步瞬间就停了下来，一个莫语不值得他冒生命危险。

    因此，他并没有走出刀门总部，而是命令周围的刀门之人冲出去救莫语，他则留在了原地。

    血狮王发怒，冲出去的刀门之人不断地被他杀死，他身上的颜色越来越血红了，气息越来越狂暴。

    李春风的眼神也是一颤，庆幸自己没有出去，要不然以他的修为，恐怕会被血狮王直接给盯上，免不了是一场恶战。

    “收缩战线。”

    眼看着冲出去的刀门之人一个一个的被血狮王杀死，人没有救到，反而壮大了血狮王。

    李春风也不得不下令让所有人撤回来，收缩战线，全力防御。

    现在，他们不能太浪，需要猥琐发育，等待混乱之都其他的人类势力发现这里有大批妖兽时，他们就可以获救。

    “报信的人成功突围了吗？”李春风平静的问了一下身边的刀门之人。

    “报告门主，连续突围了几次，终于成功了。”

    李春风满意的点了点头，自从刀门总部被妖兽包围以后，他们就组织一支支敢死队突围。

    他们需要把这里的情况，告诉混乱之都其他的势力。

    要不然，如果他们被妖兽团团包围，没有人报信的话，其他势力短时间内也不会知道这里发生的事情。

    他们很可能会被这些妖兽给围杀至死。

    虽然一直拖延下去，这里发生的事情也会惊动混乱之都其他势力。

    但是，这样的话时间太久了，所以，他们得主动报信。

    听到已经有人成功突围，李春风内心也是彻底松了一口气。

    现在，他们只需要继续拖延时间，混乱之都其他势力的人很快就会到来。

    这里聚集了这么多妖兽，对于人类武者来说都是一个个宝物呀…

    妖兽身上的牙齿，武器，皮毛以及他们的妖丹对于人类来说，都是价值连城的东西。

    “可惜了…”

    李春风内心一痛，原本这些妖兽都是属于刀门的产物。

    然而，刀塔破碎，下品灵石矿脉也消失了，这些妖兽逃出来还想要毁灭他们。

    这一次，刀门损失惨重呀，甚至，一个搞不好刀门都很可能彻底灭绝在此。

    刀门已经到了生死存亡之际，现在也无法计算损失了多少。

    李春风只求可以尽可能的保存刀门的实力…

    只要人在，那么，就可以东山再起。

    “吼！”

    血狮王无敌了，杀死了太多刀门之人。

    浓郁的血腥味，飘荡在刀门总部上空，血腥味渐渐的飘向了混乱之都其他地方。

    某一刻，混乱之都很多地方的武者，都闻到了从天空之中飘过来的血腥味，很多人内心都是充满了疑惑。

    “好浓郁的血腥味，不知道是哪里发生了战斗。”

    “这血腥味恐怕是发生了大规模厮杀，这是哪两个势力在决战呀！”

    杀戮是混乱之都的主题曲，混乱之都的人不会因为杀戮而害怕，相反，杀戮会引起他们内心的欲望。

    此刻，闻到这股浓郁的血腥味以后，大部分人都是寻着血腥味传来的地方而去，他们想要找到杀戮的源头。

    刀门总部，血狮王虽然杀了很多刀门之人，但是，他的意识非常的清醒。

    他们虽然想要毁灭刀门，但是，这必须在短时间内完成。

    现在，他们在刀门总部这里耽误的时间，已经足够多了。

    再下去的话，混乱之都其他的人类武者就会过来了，到时候，他们插翅难逃。

    “最后进攻一次！”血狮王咆哮一声。

    顿时，万千妖兽齐声怒吼着，疯狂的朝着刀门总部发起了最后一次猛烈的进攻。

    这一次，妖兽毫无保留竭尽全力的发动冲锋，顿时，刀门总部直接就被冲破了…

