    顾彩芝一路飞奔，终于穿过狭长阴暗的甬道，从窄小的石门掠出，望着四周明亮的场景，有一种要喜极而泣的冲动。

    “本以为，我将会面临一个生不如死的结局，没想到能逃出升天。

    这一切，倒是要感谢刚才那个笨蛋，竟然真的被我吓住，站在原地不敢动弹。

    他就是想破脑袋，也不会想到，我扔到他口中的，压根不是什么剧毒丹药，只是一颗再普通不过的疗伤丹药。”

    顾彩芝心中有几分得意，也幸亏自己足够聪明机敏，才能逃出来，换成那些比较傻的，估计就真的被忽悠，以为那家伙不是王家的人，是来救自己的。

    “我必须快点离开这边才行！”

    顾彩芝很清楚，别说是自己眼下浑身无力，即便是全盛时的自己，也没有和王家叫板的资格，当务之急，是快点从这边逃走。

    她化作一道残影，朝不远处的院落大门掠去。

    轰——！眼见她就要冲出大门，大门中间却是有无形的屏障，顾彩芝撞在那屏障上，发出一声轰响，就像是被打飞出去的网球撞在橡皮筋上，直接被反震回来。

    她摔倒在地，惊怒道：“我该想到的，地牢的出口既然没有人把守，意味着一定被布置下阵法结界！”

    她看向上空，化作一道残影冲去，想要直接飞到数万米高空，然后再远离这边。

    刚才的一幕再现。

    半空同样有无形的结界，再次将顾彩芝反震回来。

    “什么人？”

    于此同时，离这边不远的一处后花园中，传来冷喝声。

    “完了！我还是逃不出去。”

    顾彩芝摔倒在地，欲哭无泪，但旋即她眼睛发亮，心道自己可以利用刚才那个王家人离开。

    那家伙以为服下了剧毒丹药，自己可以拿这来威胁他，告诉他如果想得到解药，就必须乖乖将自己带出王家。

    就在她转身打算冲回去找林辰时。

    “站住！”

    冷喝声从院落大门处传来。

    一男一女从外面走进来，正是之前在王家大门口和林辰有一面之缘的周管家和瓜子脸的妩媚婢女。

    婢女的脸上带有几分潮红，周管家满脸怒火，就像是被人破坏好事一样，再联想到他刚才的声音，是从后花园的隐蔽角落传来，难免会让人联想到一些东西。

    “你是什么人！刚才是你在强闯结界？”

    周管家见顾彩芝浑身血污，无比狼狈的模样，眼中带着几分困惑，当见到顾彩芝那娇俏的脸庞时，则是不由眼睛一亮，像是饿狼看到肥肉。

    “哪里来的贱婢，又脏又臭。

    周管家，你看她这样子，该不会是从地牢里跑出来的吧？”

    婢女捏着鼻子，像是顾彩芝身上有什么恶臭味似的，一脸鄙夷地说道。

    “地牢里跑出来的？”

    周管家吓了一跳，上下一阵打量，还真有这个可能，当即沉声道，“老实交代，你是什么人，为什么会出现在这里！若是从地牢跑出来的囚犯，有我在这里，你休想——”轰——他话没说完，顾彩芝脚下一声炸响，如炮弹般朝他冲来，还没等他反应过来，一拳砸在他脸上。

    “嗷——！”

    周管家一声惨叫，满脸鲜血，仰面倒下！顾彩芝皱眉看了看自己的拳头，又看了眼周管家，还以为这家伙实力有多厉害，原来是个软脚虾，不过既然他能从外面走进来，应该也有办法带自己穿过结界，从这边离开？

    当即，她改变主意，不打算回去要挟林辰，直接要挟面前这只软脚虾带自己离开显然更加方便。

    “你——”婢女吓得花容失色，话没说出口，便被顾彩芝反手一巴掌抽在脸上。

    像是陀螺般在原地转了几圈，一屁股坐在地上，口中流血，连牙齿都掉出来两颗，她惊惧地望着顾彩芝，乞求道：“不要杀我！求求您不要杀我。”

    “你刚才说谁又脏又臭？”

    顾彩芝盯着她，自己浑身血污，被说脏也就算了，但哪里臭了？

    这女人的嘴巴才是臭得不行！“我……是我又脏又臭，都怪我嘴贱，您……您不要跟我一般见识。”

    婢女诚惶诚恐地道。

    顾彩芝一脸鄙夷，她最是看不起这种就知道依附在男人身上的女人，一旦她依附的男人倒了，她也就只剩下向敌人求饶。

    她瞥见大门口，突然出现一道人影，顿时吓得浑身紧绷，后退一步，喝道：“你不要过来，你若是再敢上前一步，我就立马将这两个家伙杀了！”

    出现在大门口的人，是之前那名审问她的矮胖老者。

    矮胖老者是王家的长老，实力为圣者境九阶，顾彩芝很清楚，自己根本不是她的对手。

    对方的突然出现，让顾彩芝心中有些绝望，但眼下是她唯一逃出生天的机会，无论如何，都不可能放弃。

    “王谕长老！”

    见到矮胖老者，周管家和那名瓜子脸婢女都露出喜色。

    周管家忙是道：“王谕长老救我！”

    王谕压根不搭理他们两人，面无表情地盯着顾彩芝，道：“你是怎么从地牢里面逃出来的？

    以你的情况，绝对不可能靠自己逃出来。

    我劝你老实交代！既然我出现了，那么你也该明白，你无论如何，都是不可能逃走的。”

    顾彩芝满脸忌惮地盯着王谕，重复道：“我再说一遍，你如果不想他们两个被我杀了的话，就别拦着我离开这边。

    你的实力虽然比我更强，但现在他们两个就在我的脚下，我能保证，你绝对来不及救他们！”

    “我为什么要救他们？”

    王谕一声冷笑，只觉得简直莫名其妙。

    顾彩芝呆住，有种一拳打在空气上的无力感。

    周管家和瓜子脸婢女同样愣住。

    王谕表情平静，道：“他们两个，并不是我王家子嗣，说到底，两个下人罢了，死了后，再找两个人顶替他们的位置便可。

    你拿他们来威胁我，不觉得可笑吗？”

    顾彩芝想起，刚才瓜子脸婢女称呼麻子脸中年人为周管家！姓周！也就是说，的确不是王家的人！想到这一点，她一颗心缓缓沉了下去。

    唰！在她愣神的功夫，王谕身影一闪，消失在原地。

    “我和你拼了！”

    顾彩芝脸色大变，她一声怒喝，身体化作蓝色火焰，身上气息攀升。

    站在不远处阴暗角落中的林辰，见到这一幕，眼睛发亮：“《焰灵魔体》！果然是她！”

    

