    第1392章 领域……出！   

    唰！   

    

    这股气息冲天而起的一瞬间，一道模糊残影迅速一闪而出，凌空而立，化作了一道白袍人影。

    

    

    正是楚天！   

    

    楚天负手而立，转头扫过分立左右两边的徐老太和张万山，以及围聚在数里之外的上万名徐家弟子，不禁咧嘴一笑：“呵呵，你们两个为了杀我，还真是大动干戈啊！”

    

    

    说话的同时，他朝着远处的杭天铭轻轻点了点头。

    

    

    后者能够在这种时候，选择置身事外，对他来说，已经足够！   

    

    以一敌二，虽然依旧凶险，但比起以一敌三，明显好出太多！   

    

    “哈哈，两个不要脸的东西，有种来追！”

    

    

    张徐二人还没有来得及开口，楚天突然长笑一声。

    

    

    他身形一闪，瞬间化作一道模糊彩芒，向着远处的天空猛地激射而去！   

    

    曲肖儿就在下方的山体之中隐藏！   

    

    安全起见，他不可能在这里和两人激斗，只能尽量先远离，然后才能大胆出手！   

    

    “呵呵，小子，又想疯狂跑路吗，怎么可能……出！”

    

    

    眼见楚天转眼飞到了数十里之外，就要冲天而起，张万山突然冷冷一笑，隔空一指点出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，天空狂震，巨响传出！   

    

    数之不尽的灰色光芒如同火山喷发一般，从山林各个位置，疯狂冲天而起！   

    

    眨眼间，这些光芒凝聚形成了一个巨大的灰色光罩，将方圆上百里的范围完全笼罩在内，并且继续向着更远处快速蔓延而去！   

    

    嘭的一声！   

    

    灰色光罩出现的一瞬间，楚天化作的彩色虹光，恰好狠狠地撞在了上面，顿时连翻几个跟头，倒着飞回，露出一丝的狼狈。

    

    

    “可恶！”

    

    

    楚天仰头望了一眼后，脸色阴沉，冷哼一声。

    

    

    电光火石间，他看清楚了！   

    

    这一次，张徐二人，绝对不是简简单单地拿他泄气，而是准备彻底将他击杀，以绝后患！   

    

    轰！   

    

    就在楚天狼狈倒着飞回的一瞬间，张万山和徐老太两人，同时动了，一人持剑，一人握拳，悍然袭来！   

    

    两人皆是圣者修为，数十里距离，几乎转瞬即至！   

    

    “雷暴剑斩！”

    

    

    徐老太面带杀机，老当益壮，低喝一声，手握黑色长剑，冲准楚天，猛地一剑斩来！   

    

    轰！   

    

    一剑斩出，以楚天为中心，方圆数里的虚空，瞬间炸开！   

    

    目光所及之处，全是乌黑剑光，闪烁凛凛光泽，如同数百道刺目黑色雷光，裹挟着强横天地圣则，齐齐闪电劈向位于中间的楚天！   

    

    徐老太出手的同时，张万山也出手了！   

    

    “吞龙降世！”

    

    

    他面容肃然，大吼一声，隔着上千丈，冲准楚天，猛地一拳砸出！   

    

    “嗷……”   

    

    霎那间，一声仿若来自遥远上古的惊天龙吟传出！   

    

    龙吟响起的一瞬间，楚天头顶上方的虚空立刻剧烈震动起来，随即嘭的一声，爆出了一个黑色大窟窿！   

    

    一只足有小山大小的灰色龙头，从黑色窟窿中一冲而出，猛地张开大嘴，冲准下方的楚天，狠狠一口咬下！   

    

    嘎吱！嘎吱！   

    

    这一口咬下，以楚天为中心，方圆数里的虚空，瞬间产生了一股恐怖的压缩之力，猛地向着中间同时挤压，欲要当场将楚天挤压成渣，甚至传出了阵阵的剧烈声响！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一次，乌黑剑光、灰色龙头和恐怖挤压，三种不同的惊人力量，从四面八方，齐齐袭来，欲要干净利索，彻底绞杀楚天！   

    

    “糟糕！这两人竟是一上来，就使出了各自的拿手绝技，楚天这次恐怕麻烦大了！”

    

    

    数十里之外的杭天铭，远远看到这一幕后，脸色瞬间大变。

    

    

    本来，他还想着双方你来我往，互相试探，先斗上几招再说，没想到张徐两人一上来，二话不说，直接使出了拿手杀招！   

    

    雷暴剑斩和吞龙降世！   

    

    这两招武技，皆是圣阶中品层次，威力之强，大大超出了一般的圣阶下品！   

    

    哪怕是他，此刻面对这两招圣阶武技，恐怕都不可能轻松挡住，必须得付出不小的代价才行！   

    

    楚天虽然跑路能力惊人，但毕竟只有伪圣修为，战斗实力比起真正的圣者来说，肯定还有明显的差距！   

    

    他的脸上瞬间浮现出了一丝犹豫之色，自己到底要不要出手，帮一下楚天。

    

    

    不过他又害怕因此和张徐两家彻底闹翻，引来百圣楼其他圣者的不满。

    

    

    “好！”

    

    

    “速战速决，此子死定了！”

    

    

    “此子之前胆大包天，公开羞辱圣者，注定要有这么一刻！”

    

    

    更远处凌空而立的诸多徐家高手，看到楚天岌岌可危后，立刻都是冷冷笑了起来。

    

    

    在他们眼中，圣者徐老太就是天，就是神！   

    

    任何胆敢侮辱他们的天，他们的神的存在，通通都该死，毫不客气，直接碾压成渣！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一刻，杀机汹涌，澎湃如潮，从四面八方齐齐高速袭来，眼看就要彻底淹没楚天，将后者当场绞杀！   

    

    “领域……出！”

    

    

    骤然间，一声冷喝传出！   

    

    轰！   

    

    冷喝传出的一瞬间，以楚天为中心，方圆上百丈内，无数三色光芒瞬间疯狂冒出，组成一个巨大的模糊三色光球，璀璨夺目！   

    

    嗡！   

    

    三色光球形成之时，一声嗡鸣突然间传出，惊人一幕出现了！   

    

    视线之中，不管是凶残龙头，还是黑雷剑光，通通都是一下子停了下来，虽然剧烈颤抖，却无法继续侵袭楚天！   

    

    至于四周传来的无形恐怖挤压之力，同样是被三色光球给强行屏蔽在外！   

    

    “三种圣则，形成的领域雏形，不可能！”

    

    

    这一幕出现之时，张万山和徐老太两人，当场都是脸色大变，惊呼出口，好似看到了什么不可思议的事情一般。

    

    

    至于更远处的杭天铭，则是张了张嘴，脸上露出了一丝难以掩饰的震惊之色。

    

    

    “呵呵，难怪此子之前敢公开羞辱圣者，原来隐藏如此之深！”

    

    

    紧接着，杭天铭摇了摇头，苦笑一声。

    

    

    多种圣则互相融合，凝聚形成领域雏形，难度之大，远远超出了一般人的想象，但威势之强，同样远远超出了一般人的想象！   

    

    此战，楚天未必会死！   

    

    想到这里，杭天铭看向楚天的眸光之中，明显多出了一丝的兴奋。

    

    

    

