    崔云娇看着王斌一脸认真和坚决的神情，心里又是难过又是无奈又是开心。

    终于头疼的摆了摆手，经过时间的沉淀，他会变心的。他会发现，萌萌比自己更适合于他：“好了，咱们先不谈这件事，找你来，是有工作上的事情和你说。”

    王斌吐了口气，拍了拍脸蛋，使得自己镇定下来。

    问道：“姐姐，你说。”

    崔云娇道：“高考完了，你志愿也填好了，接下来的直到开学的一个半月，应该是闲着的。”

    王斌想了想，确实是很闲，因为以前学习成绩不好，也没有什么朋友。

    见王斌点了点头，崔云娇又道：“明天上午九点，你赶到公司。从明天之后的三天，我和公司几个专业的鉴宝师会去赌石市场参加一场赌石大赛，你也跟来。”

    王斌哦了一声，问道：“需要带什么东西吗？”

    崔云娇笑着指了指自己的脑袋，道：“带眼睛去好好看，带脑子去好好学就可以了。”

    “然后，还有什么工作吗？”

    崔云娇修长的手指轻轻地敲着桌面，沉吟了一阵道：“目前，你的任务就是好好学习如何鉴宝。公司花了这么多时间和财力在你身上，你可要好好学。”

    王斌应了一声。

    说完工作上的事，两个人坐在办公室一时又沉默了下来，没有话说。

    崔云娇拿起桌子上的文件，又想起自己在家的妹妹，道：“不管你怎么想，至少，萌萌是你同学，你高考完，去找她玩一下总是应该的。姑且就算你不承认她也喜欢你的事，她很少有朋友，整天宅在家里。”

    王斌微微苦笑道：“姐姐，我刚才不是和你说了嘛？徐晓萌她现在根本不理我。上次我见了你之后，在回去的路上见到了她，刚开始还好好的说话，突然她就翻脸，而且再也不理我了。

    后来我也主动找过她几次，她甚至说从此不要再联系了。”

    崔云娇有些诧异地道：“不会吧，萌萌她在外人面前从来不会乱发脾气的，更别说无理取闹了。”

    王斌一脸无奈，摊了摊手掌道：“姐姐，我有必要骗你吗？”

    崔云娇又合拢文件，想了一阵，问道：“那天，你对她说了什么？”

    王斌仔细地回顾着那天和徐晓萌见面，到谈话，到翻脸，最后到分手，徐徐道：“当时，我刚从公司出去，在公司的楼下遇到了她。刚见面的时候，我们聊得还很开心。然后，她就问我怎么出现在公司楼下，我就说我找到了一份工作，老板很体贴，还因为高考，而给我放了两个月的假。”

    王斌抬头偷偷地看了一眼崔云娇，见她并没有什么反应，才道：“当时她也挺高兴的，还说这样子的老板真难得。当时我才想起，姐姐和徐晓萌是亲姐妹，就笑着告诉她，我的老板就是你。然后，徐晓萌就变脸了，之后就再也没理我。”

    崔云娇恍然大悟，苦笑道：“我知道她为什么突然翻脸了。”

    王斌疑惑道：“为什么？”

    “因为，萌萌一直很讨厌我，很讨厌。她听你说，你在我手底下做事，所以才翻脸。”

    “为什么？”王斌完全不能理解：“姐姐你们是亲姐妹吧？”

    “是的。”

    “姐姐你人挺好的啊，而且也漂亮。”

    崔云娇脸上微微一红，摇了摇头道：“你只看到了表面，我人一点都不好。”

    王斌急摇头道：“姐姐不要妄自菲薄，在我心里，姐姐一直是挺好的人来着，漂亮，大方，体贴，善解人意。”

    崔云娇听着王斌赞美的词语，甩了个漂亮的大白眼，而后低下头，看着办公桌，声音有些低沉道：“你不了解我，小白脸，这只是表面上的我。”

    “实际上的我，很势力，很刻薄，浑身又充满铜臭味！”

    “我势力，所以我会曲意逢迎，讨好那些正得势的人，而冷落那些曾经的好友，亲戚，只要他们失势，对我没有帮助。”

    “我刻薄，所以，当得知爸爸为了救萌萌而惨死之时，我毫不犹豫地将萌萌痛打了一顿。而且，在外工作不如意的时候，回到家，我都会对她冷眼相向，将一切过错归咎于她。实际上，爸爸去世那会儿，她还那么小，她懂什么？在外工作不如意，也是我的事，她又有什么错？”

    崔云娇从座位上站起，走到玻璃窗子口，双手抱肩，看着窗外的高楼大厦道：“爸爸去世那会儿，妈妈跟着别人跑了。我还在读高三，别人都在父母的怀抱里，过着衣食无忧的日子，我却要开始接手爸爸遗留下来的遗产。妈妈走时，几乎将公司所有的流动资金都卷走了，我如何将爸爸一生的心血保留下来，经营下去？那些时日，现在想来，都让人觉得崩溃。哪怕是现在，我每每睡觉，梦到那段时间都会吓醒。”

    听着崔云娇叙述着自己的过去，王斌眼睛微微一红，很难想象，一个没了爸爸，又被妈妈无情抛弃的一个女高中生，是如何将自己这样一份大家业维持下去的。何况，家里还有一个懵懂无知的妹妹。

    “我浑身都充满铜臭味，真的，小白脸。”崔云娇转过身，泪水顺着脸颊像珠子一般滴落下来：“凡是能够借我钱，帮助我度过难过的人，我都会厚着脸皮，在他们面前装傻充愣讨好他们。那些没钱没势的，哪怕是再好的亲戚朋友，我都会立马远离。我的生活里，只有金钱，金钱，金钱，你明白吗？”

    “所以，萌萌很讨厌我！非常讨厌我！”

    “你看，我是这么一个势利，又刻薄，又这么充满铜臭味的女人！你还会喜欢我吗？还敢喜欢我吗？”

    “你要是喜欢我，即使我们在一起，哪天你没有用处了，我照样会将你抛弃，会跟别人好上。”

    崔云娇哭道。

    王斌走到她的身前，看着她泪流满面的模样，但感觉心碎了一地。

    一把将她抱到怀里，嘴唇紧紧地贴在她的红唇上，吻到她喘不过气来，才松开。

    理了理她的青丝，王斌低着头，看着她扬起的俏脸道：“没办法，女人不坏，男人不爱，我就是喜欢你这样的坏女子，我有什么办法！”

    见崔云娇还想说什么，抓住她的小手，含在嘴里，道：“老婆，我不知道我能做到什么，但是，从今天开始，从现在开始，我会陪着你走过每一天。”

