    赢无钧缓缓抽出锋利的匕首，随后将匕首横亘在夏风的脖颈上，看着杀气满满的叶城，威胁道：“叶城，进入我布置的结界，我就放了你的小舅子，不然的话，我就一刀刀的活剐了他，看你以后怎么面对你挚爱的妻子！”

    卑劣无耻至极！

    “姐夫！走啊！我死不足惜……我……”

    夏风嘶吼着，可还不等他完全说完，赢无钧的匕首就又一次刺进了其胸膛，冷酷道：“夏风，现在你还是不要说话的好，否则我不保证我下一刀会落在哪里！”

    “哈哈哈哈哈！这就是龙组大名鼎鼎的副龙帅！真是好得很啊！”

    “赢无钧！加入龙组之时你可曾宣誓过要誓死守卫华夏，现在你挟持的人，在边境出生入死，与雇佣兵与毒贩与恐怖组织厮杀，他的肩上有着赫赫战功，可结果呢？现在却被你这副龙帅劫持，你觉得你配得上副龙帅三个字吗！”

    叶城瞳孔中有着盛开的怒焰，质问道。

    听着此言，赢无钧表情并没有任何变化，他当然记得自己的誓言，当然记得龙组的使命，不过这些都要排在自己的利益之后！

    人不为己，天诛地灭！

    赢无钧抽出浸染着鲜血的匕首，冷酷道：“叶城，现在还轮不到你来教我做事！若不是你挡住了我的路，若不是你一直逼我，我也不至于走到现在这步！你若不死，我就坐不稳副龙帅的位置，我为此付出了这么多，岂能就这么失败！只要能达到我的目的，任何牺牲都是值得的！”

    “哪怕背叛自己的信仰，背叛自己祖国吗！”叶城沉声道。

    “当然！我赢无钧这一生，只为自己而活！”

    赢无钧狰狞道：“叶城，你若是再说这些无用的废话，你的小舅子可就要死在我的利刃之下了，告诉我你的选择，是踏入结界之内，还是眼睁睁的看着六号龙组的八名军人死在你的面前！”

    随着赢无钧说完，一缕缕气机化作长矛，对准着六号龙组八名军人的心脏中心。

    “好，我同意踏入结界！不过，你要先把人放了！”叶城眯着眼眸，平静道。

    “这可不行！这样吧，在你进入结界之时，我同时放人！夏风这些人对我而言，并没有什么价值！”赢无钧瞳孔中闪烁着兴奋的冷芒。

    只要叶城进入结界，就等于是踏入了死地！

    他有一百种方式可以杀了叶城！

    他可以保证叶城逃不出他的手掌心！

    “可以，不过我需要有人接应夏风他们！出来吧！”叶城大手一挥。

    顿时，

    言寒华颖两人连同着另外六名军人齐齐而至，站在叶城身后，目中透着炽烈的杀意。

    见到言寒华颖八人，赢无钧眉头一挑，狞声道：“叶城，如果我记得没错，我是让你一个人来！”

    “赢无钧，你觉得这可能吗！我的底线已经说了，让我的人把人带走，我进入结界，要不然，你就杀了他们，我们继续玩下去！看看谁最后玩得过谁！”叶城云淡风轻道。

    “好！”

    只是略微犹豫，赢无钧就答应叶城的条件。

    他的最终目的是引叶城进入结界，进入他布置的杀局之中！

    至于夏风等人的生死，他并没有多在意，只要叶城死了，这些人成不了气候的，何况他已经暗中派了人埋伏，这些人依然得永远的留在此地。

    “请！”赢无钧冷冷道。

    “姐夫，不要！”

    “叶帅！走！”

    夏风以及被俘的七名六号龙组军人不顾自己的生命，拼命摇头，眼眸中的血与泪混合在一起，感受到一种深深的无力与痛苦。

    “闭嘴！”

    叶城直接喝道：“都成了俘虏，就已经没资格说话！这是我的选择，与你们无关！若是你们安全归队，记住你们今日的耻辱，记住你们今日身上受到的折磨，然后给我变得更加强大，明白吗！”

    语罢，叶城一只脚已经迈入了结界之内。

    与此同时，赢无钧也将夏风等八人推送出结界之外。

    斗转之间，叶城完全进入结界之内，而言寒华颖等人也将夏风八人全部拉扯而出。

    “我们走！”

    下一刻，言寒华颖八人没有任何犹豫，同时背起一人，以最快的速度离开。

    “给我杀！”

    赢无钧冷喝一声！

    刹那，暗中一名名早已埋伏的杀手掠出，袭杀向言寒华颖等人。

    “用这些人的命给死去的兄弟偿命！”言寒第一时间进入到战斗状态，将神王军体拳演练到极致，每一拳出去都有雷鸣之声，将拦在自己前方的强者直接击为粉碎。

    “你们这些人，不配活着！”华颖神色幽冷，一杆长枪刺出，挑起一名道境强者。

    轰轰轰轰！

    言寒华颖等人且战且走，杀出了一条血路。

    眼见着这一幕，赢无钧双拳紧握，终究还是放弃了让自己仅剩的两名上品神境强者去追杀这些人，他的主要目的还是要解决了叶城！

    为此，他不允许有任何的意外。

    “叶城，就算夏风他们能够离开，你也得死在这里！说句实话，其实我挺佩服你的，开罪了这么多人，竟然还能一直活到现在！想必你连自己都不知道，现在有多少人想要你死吧！”赢无钧讥讽道。

    “那我与你恰恰相反，我根本就看不起你！一个龙组副龙帅，竟然如此卑劣无能下作，简直是华夏之耻！”叶城毫无客气，直接骂道。

    “哼！现在你也就能逞逞口舌之快！王轩，你不是一直想要拧下叶城的脑袋吗？去吧！”赢无钧开口道。

    “是！”

    王轩目露寒芒，一步迈出，锁定住叶城，上品神境的气息冲天而起，杀意滔天！

    “就凭你？这可不够！”叶城冷哼一声，竟是没有直接与王轩对决，而是转向了赢无钧王轩等人的后方，直接对赢无钧的其他心腹出手。

    能多杀几个，就多取几分利息！

    反正这些人，都该死！

    “找死！”

    赢无钧以及王轩都是心头一怒，没想到叶城没想着逃离，竟然主动展开了杀戮，这是对他们最大的蔑视！

