    “找错门的。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    慕容飞随口回答了一句。

    佟千雪闷闷的应了一声，然后又睡了过去。

    慕容飞先给家里人打了一个电话，正准备说明自己在佟千雪家，还没开口，电话那头黄虹就直接告诉慕容飞跟佟千雪好好相处，要是敢欺负佟千雪，就打断他的腿；黄虹还告诉慕容飞，自己跟他爸正在佟父佟母家做客。

    昨天晚上，慕容飞的父亲看慕容飞迟迟未归，原本想要打电话向询问情况，但是电话还未拨通就被黄虹给拦了下来，黄虹就问了慕容飞父亲一句话，“老头子，你还想不想抱孙子了？”

    瞬间，慕容飞父亲就懂了，忍不住感叹，自己家这下子总算是开窍了，自己盼星星盼月亮着急等待的孙子也是有望实现了。

    老两口在床上思量了一晚上，觉得自己儿子就这么占了人家闺女的便宜不合适，不以结婚为目的的谈恋爱全都是耍流氓，所以老两口一大早就找到了佟千雪的二姨，问到了佟千雪父母的家，带着东西上门谈两个小辈的事情去了。一边愁嫁，一边愁娶，两家人谈的可投机了。

    “嗬，老爸老妈的动作还真是够迅的。”

    慕容飞挂断电话，看了眼睡着中的佟千雪，心中暗暗嘀咕，自己老妈让自己别欺负佟千雪，那昨天晚上的事情算不算是欺负了她？好像也不算，因为最开始挑事的是佟千雪！慕容飞很不要脸的在心里为自己所做过的事情进行辩解。

    慕容飞没事就打开了佟千雪的电脑，看了眼电脑配置，是目前市场上最顶尖的配置，可就是这样的高配置电脑，佟千雪居然只是简单的装了几个影音、办公的软件，还有一个绝大多数女生都玩过的“连连看”。

    “我靠，这不是浪费资源嘛。”

    慕容飞搓了搓手，上网下游戏去了。把自己平时玩的游戏给下载了下来，然后熟练的登6了自己的账号。

    而当慕容飞在游戏玩得不亦乐乎的时候，杨海平却是饿着肚子还在坐在汽车里苦苦的等待着。

    午后，随着杭山市气象台布红色高温预警，杭山市的气温已经突破了35c，直奔37c而去。在这个太阳直射的天气下，没有开空调的汽车里就跟一个蒸箱一样，坐在汽车里汗水不断的往外冒，杨海平从后备箱里拿了一瓶矿泉水出来，可是刚把水喝下去，就变成汗水有全身的毛孔中冒了出来。

    杨海平也不是没想过把车子停到地下停车库去，可是这小区的地下停车库只给这个小区在物业登记过的业主使用，外来的临时车辆不能进入地下停车库。最后杨海平只能把车子挪动到一个阴影位置，然后把车窗打开，想要借此散去一点汽车里的热量，可这车窗一打开，又让藏在草坪中的蚊子有了可趁之机，小轰炸机在杨海平耳边“嗡嗡”的响个不停，原本就已经很烦躁的杨海平此时觉得更加烦躁了。

    “这电脑配置高，玩儿起来就是不一样，流畅，爽！”

    慕容飞操纵着游戏中拿着狙击步枪的自己，成功狙杀一名敌方队员后，立刻转换阵地，为下一次猎杀做准备。

    慕容飞如幽灵般的狙杀，让得对面那支战队的人很是头大，憋了一肚子的火，可是却偏偏打不过他。

    “好玩吗？”

    一个柔软中带着丝丝冷意的声音从慕容飞背后冒了出来。

    佟千雪被一阵激烈的枪声给吵醒，睁开眼睛一看，现慕容飞正在用自己那台电脑打游戏，顿时就怒了。这台电脑时佟千雪用来工作的，而慕容飞现在居然用它来打游戏！

    “对面太菜了，没意思，根本就挥不出我的真实实力。”慕容飞很随意的说道。

    就在慕容飞跑到一个制高点，准备向对方一名扛着火箭筒的玩家实施狙杀的时候，电脑屏幕突然变黑了，佟千雪在电脑主机箱上的开机键上按了一下。

    “佟千雪，你干嘛呢？”慕容飞看着佟千雪问道：“我这正关键时刻呢，你怎么把电脑给关了？你难道不知道男人在玩游戏的时候，女人是没有说话权利的吗？”

    “慕容飞，这是我用来工作的电脑，你居然在上面装游戏，你不觉得很过分吗？”佟千雪瞪着慕容飞说道。

    “你这电脑的配置这么高，就用来办公实在太浪费了，我是帮你把资源充分利用。”慕容飞说道：“赶紧帮我把电脑打开，我要杀对面一个屁滚尿流。”

    “不开！”

    “你开不开？”

    “不开！”

    “你不开我可生气了。”慕容飞站起身，看着坐在床上的佟千雪说道：“我可告诉你，我生起气来我自己都害怕。”

    “我也告诉，我生气的时候，我自己也害怕！”佟千雪强硬的回应道。

    慕容飞嘿嘿坏笑，伸手把佟千雪推倒在床上，掀起她身上的浴袍，抬手对着她的屁股就拍了下去。

    啪！

    被推倒在床上的佟千雪抽泣起来，一边哭着一边对慕容飞骂道：“慕容飞，你还是不是个男人，真对自己女人动手啊？！呜呜呜，疼死了，呜呜呜，你给我滚，现在就滚，立刻从我家里滚出去，我再也不要见到你，呜呜呜……”

    慕容飞看到佟千雪是真的生气了，知道自己这次是玩过头了，赶紧拿着纸巾上去安慰。

    “滚！”佟千雪擦着眼泪说道：“我跟你没关系了，滚！”

    慕容飞怎么可能会走，现在走了，那事情可就真的大，家里老两口可真的敢把自己往死里打。

    “我们都那样了，怎么能说没关系呢？”慕容飞安慰道：“这次是我错了，好不好？”

    “上床了又怎么样？就当419了。”佟千雪骂道：“老娘就当是跟只狗上了床！”

    慕容飞把自己手伸到佟千雪面前，说道：“来，让你再咬一口，解解气。”

    “全都是肌肉，又老又硬的，谁要咬你？”佟千雪擦了擦眼泪，抽噎着说道：“咬你，我还嫌咬得牙疼呢！”