    湖人进攻。八一＜小说网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．?８?１〕Ｚ〕Ｗ．ＣＯＭ

    陈锋推进到前场，将球传给科比，科比一个交叉步，拔起就是后仰跳投，不过稍微短了一点，球没进。

    从科比出手的一瞬间陈锋就知道这个球不进，所以飞快启动，一步就冲了进去，赶在别人前头，先一步将球抓了下来，而后一个背后传球，仿佛脑后长眼了一般，精准的给到克拉克森手上。

    “唰！”

    一个空位三分命中。

    比分111:113，湖人反。

    算上这个助攻，陈锋本场比赛的个人助攻也终于达到1o个了。

    与此同时，大屏幕上打出了陈锋目前的数据，33分、1o次助攻、8个篮板，2次抢断，5个失误。

    看到陈锋的数据，球迷们都不禁倒吸冷气。

    他们先前只注意到库里命中了多少个三分球，追平了他个人单场11个的三分记录，却没注意到，不知不觉间，陈锋已经打破了他个人单场32分的记录，并且又一次拿到了两双。

    更关键的是，他的篮板竟然也达到了8个。

    33+1o+8，一个标准的准三双，如果陈锋再拿到两个篮板，他将在进入nba以来第一次砍下三双，成为nba三双俱乐部的一员。

    当然，哪怕陈锋拿到三双，在nba历史上也排不上号，但对于一个新秀来说，意义非凡。

    “啧啧，疯狂啊！”

    “是啊，这是不让库里专美于前啊。”

    “如果湖人能够拿下比赛，陈也能够砍下三双，那么......我的天，那简直太完美了。”

    “这场比赛将成为经典之战，无论是那方赢，都将意义非凡。”

    “期待啊，不知道那边会赢，不知道库里能不能追平记录，或是打破记录，不知道陈能不能拿到三双？”

    球迷们议论纷纷，全都激动起来。

    事实上这场比赛已经带给了球迷们太多的惊喜，先是湖人落后，然后绝境反扑，双方球员也挥非常好。比赛到现在，库里砍下4o分，汤普森3o分，陈锋33分，科比31分，双方各自核心全部上3o。

    只是人们没想到，进入加时赛之后比赛竟然更紧张了。

    先是库里命中第11个三分，有希望追平nba历史单场三分记录，甚至打破这个纪录，然后陈锋又是砍下准两双，有希望拿到个人职业生涯的第一个三双。

    这些交织在一起，令比赛变得更加扣人心弦，人们都在紧张的期待，期待库里的下一个三分，期待陈锋能够拿到三双。

    而比赛，还剩下三分钟！

    .....．

    勇士进攻，库里持球推进到前场，湖人展开盯人防守，在陈锋的积极防守之下，库里眉头微皱，好在格林迅上来挡拆，借着这个机会库里甩开了陈锋，一个加杀入三分线。

    “来吧。”兰德尔迅换防，扑向库里。

    看到兰德尔扑来，库里猛然一停，重心上扬，兰德尔以为他要投篮，迅跳起来封盖，可库里并不是要投篮，只是一个假动作，骗的兰德尔跳起之后一个变向，轻巧的过掉了兰德尔。

    杀入禁区，小拉里-南斯补防，身后的伊戈达拉便被漏掉了，库里一个抄手传球，给到伊戈达拉手上，后者拔起就是一个暴扣。

    113:113，又平了！

    球权回到湖人手上，陈锋推进到前场之后迅传给科比，这个时候实际上就是他和科比来，最后两分多钟了。

    科比拿球，看了一眼防守自己的克莱-汤普森，先是一个变向突破，往前两步之后猛然转身，后仰出手。

    “唰！”

    球进。

    “又被湖人领先了。”勇士球迷很不爽。

    球场上，库里几人表情凝重，球很快到了前场，格林上来挡拆，库里变向突破，把球回传，给到格林手上。

    格林拿球作势要投，然后一个加突破，分球给巴恩斯，巴恩斯早就埋伏在左侧底角三分线外，拿球就出手。

    “砰！”

    球没进，直接打到了篮筐外延，往右侧底角边线弹去，而陈锋正好在那个位置，和库里同时扑向篮球。

    不过陈锋离球更近一些，先一步拿到球，库里伸手掏球，动作有点大，立马就被吹了一个犯规。

    这时候犯规数已经到了要球的基数，库里这个犯规等于送陈锋上罚球线，送陈锋两分，也让陈锋的篮板个数达到了9个，只差最后一个就能够上双了。

    “唰！唰！”

    陈锋两罚全中，个人得分达到了35分，场上比分也变成了117:113，湖人领先了4分，逼得科尔教练叫了暂停。

    等重新布置一番，双方回到场上，时间也就只剩下一分多钟。

    这次库里并不去控球，而是格林持球推进到前场，库里先是进内线，然后猛然一个反跑，绕到三分线外去拿球，和格林擦身而过，格林则帮他挡了一下陈锋，趁着这个机会，库里把球一运，三分线外抬手就投。

    “唰！”

    球进，满场欢呼！

    这个球的战术很简单，就是一个挡拆之后直接出手，不过关键是库里投进了。

    “第12个三分球，这是库里本场比赛投中的第十二个三分球！”现场dＪ大声喊道，“他已经追平了由科比－布莱恩特，以及唐耶尔－马绍尔保持的nｂa单场命中1２个三分球的记录。”

    “库里，库里......”

    球馆内，所有勇士球迷全部起立，他们大声喊着库里的名字，为库里欢呼，庆祝这个必将被载入nba历史的时刻。

    库里举起手，做了个三分的手势，向全场致敬，他已经完成了个人的壮举，追平了nｂa历史单场三分记录，成为了继科比－布莱恩特，以及唐耶尔－马绍尔之后，第三个单场投中1２个三分球的球员，他的名字将载入nｂa史册，在其中留下属于他的一笔。

    单场命中12个三分球，到目前为止库里已经砍下了43分，他今天的表现无可调理，打出了巨星风采。

    不过，他脸上却并没有多少笑意，因为比赛还没有结束，他们还以116:117，落后湖人1分。

    给读者的话:

    祝各位兄弟姐妹七夕快乐！愿天下有情人终成眷属！