
    雪蓝也是看出了耿红妃有些落入下风，正想带着身旁两人去帮忙，就见到林辰忽然也是冲向战局。

    虽然，刚才林辰的话语，看起来好像和赵飞白不是一伙的，但雪蓝觉得，很有可能之前只是林辰和赵飞白在演戏而已。

    总而言之，这人和自己月神教不是一边的。

    因此，她连忙带人把林辰拦了下来。

    接着，就见到对方愣愣盯着自己的脸，雪蓝皱起眉，她很讨厌别人老是盯着她的脸看，可是总有太多好色的男人，看了她后，就偏偏喜欢盯着她，这让她很恶心。

    可下一秒，她又是一呆，因为她没有从林辰眼中看出那种令她恶心的和贪婪，反倒是似乎回想了什么，眼中带着万千思念。

    “你干嘛这么看着我？”

    雪蓝忽然后退了一步，不知为何，这个人给她一种熟悉感，无论是第一次见到他，还是刚才听到他的名字，这种熟悉感，便立马涌上心头。

    不过，很快的，这种熟悉感又像是被什么压制住了，消失无踪。

    而此时，被林辰盯着，这种感觉又出现了，让她有些心慌。

    “你从小就在月神教长大吗？”林辰忽然鬼使神差的道。

    听到他这话，雪蓝身后的两个女人，都是神色一变，对视了一眼。

    雪蓝皱了皱眉，随即道：“对，我从小就是在月神教长大，这和你有什么关系？”

    虽然她忘记了很多事情，但是她相信教主不会欺骗自己的，既然她说了自己从小在月神教长大的，那自然是没错的了。

    “这样么。”

    林辰摇了摇头，道：“既然你从小在月神教长大，那么自然和我没什么关系了。快点让开吧，你们的人打不过赵飞白的，这血灵珠，不是你们能得到的。”

    “不行！”雪蓝摇头道。

    “动手！”

    忽然，她身后其中一个女人开口，和另一人同时扑向林辰，这两人虽然都只是金身五转的境界，但突然间出手，她们相信自己还是有很大的可能伤到林辰的。

    毕竟对方虽然战力恐怖，但其实也只是个金身四转的修道者。

    “你们！”

    雪蓝没想到她们两人会忽然出手，心中有些不满，不过既然同伴已经出手，她自然也得出手的，便也朝着林辰扑去，不过动作间，却少了一种杀伐气势，只是连她自己都没注意到。

    下一刻。

    林辰脸色一冷，接连两脚踢出。

    嘭！

    嘭！

    那两个率先动手的女人，直接被林辰踢得倒飞出去，躺在地上抱着肚子呕出鲜血，爬不起来了。

    这种战斗，林辰自然不会有半点怜香惜玉的心思。

    然而，当他本能般的一拳朝着雪蓝脸部打出的时候，目光再次落到她脸上，看到她脸上的惊慌后，忽然心中莫名心疼，拳头打出去一半，就停了下来！

    轰！

    强烈的拳风，吹在雪蓝脸上，将她满头瀑布般的银发吹得飞舞。

    雪蓝虽然是金身五转，但实力堪称是金身五转中最顶尖的存在，然而，此时面对着林辰这朴实无华的一拳，才明白自己和对方的差距有多大。

    面对着这一拳，她内心有着一种无力感，甚至都不敢反抗。

    本以为要被这一拳打得脸部重伤，甚至死亡，结果林辰拳头却停了下来，她呆了下，当她看到林辰眼中的心疼和温柔，更是一愣。

    “你……你为什么放过我？”雪蓝疑惑道，刚才那两个被林辰打得吐血倒飞出去的女人，长相都很是漂亮，从这一点可以看出，林辰绝不是那种会被美色迷惑的人。

    “你叫什么？”林辰没回答，收回了拳头，反问道。

    雪蓝迟疑了下，道：“我叫雪蓝。”

    “雪澜？”林辰脸色变得激动起来，“你说你叫什么？雪澜？”

    雪蓝疑惑道：“对。白雪的雪，蓝天的天，有什么问题吗？”

    “蓝天的蓝？”林辰一怔，随即心中苦笑，龙雪澜此刻在地球上才对，自己到底在胡思乱想些什么，只是这女人的长相和龙雪澜几乎一般无二，声音更是一模一样，未免也太不可思议了。

    “没什么。”林辰摇了摇头，下一刻越过雪蓝，冲向了赵飞白和耿红妃那边，此时，耿红妃已经彻底落入了下风，所有假身都已经被毁，真身也受了些伤。

    “他刚才，为什么看向我时，会有那种心疼和温柔的眼神呢？”

    雪蓝看着林辰的背影，眼神有些困惑。

    自己忘记了太多的事情，只记得自己叫雪蓝，而教主说了，就是白雪的雪，蓝天的蓝，名字还是她小时候帮自己起的。

    和林辰的简单交手，雪蓝彻底明白自己和通天境级别战力的差距，加上另外两人都受伤了，她便也没有再冲上去。

    “这个色狼，我估计他是看上人家了！”

    刚才的一幕，落入众人的眼中，林辰忽然收手，自然而然被理解成了怜香惜玉，见雪蓝太美，不忍动手。

    花青颜忍不住有些恼意的在心里说了一句。

    这家伙面对自己时，就是冷冰冰的，面对这个女人，倒是温柔得很，这让她有一种挫败感。

    不过，她心中却也承认，自己的容貌和雪蓝对比起来，确实要差了那么一丝。

    这女人实在是太美了。

    赵飞白此时已经彻底占了上分，眼见就要赢了，却见到林辰冲了过来，他自然不会认为林辰是来帮自己的，唯一的解释，是林辰也对血灵珠动心！

    他不由得大怒，随即看向林辰狞笑道：

    “好啊！我还想着等下再收拾你，没想到你自己跑过来送死！狗东西，真以为自己杀了万啸天，被称为夜叉魔君，就算是个人物了吗？就凭你也想打血灵珠的主意，简直痴心妄想！你们两人一起去死吧！”

    话语落下，他身上环绕的紫色电芒暴涨了几分，看起来就像是穿了一件雷电做成的衣服一般。

    “弑神之矛！”

    赵飞白低喝一声，下一秒，他右手上出现了一把雷电形成，长有三四米的长矛，挥舞一圈，逼得耿红妃无法近身，刹那间又将长矛投掷向林辰，快得连残影都无法看清！他狞笑：“老子宰了你这条不识抬举的蠢狗！”
