
蓉城，市中心某条街道！

陈安阳看着街对面的体育彩票售票点，心里不断的盘算着接下来该怎么做。

他之所以会在这里，主要原因是来自于几天前撞见的那几位谈论世界杯的同学。

陈安阳知道这一届的世界杯，华国的足球队净吞九蛋，未进一球。

当时他还在感叹这帮子自信心膨胀的同学的无知，可随即他就发现了这对他来说似乎是一个可遇而不可求的机会。

“这就是重生的优势啊！”

在看过世界杯的小组分布情况之后，陈安阳很确定的圈出了这一届世界杯的八强。

2002年的世界杯八强啊！那可是国内众多足彩彩民心中挥之不去的痛啊！

全国上下，一亿多的销售量，可是最后却没有任何人猜中这一届的八强。

那可是几千万的大奖啊！

很快，陈安阳就制定了一系列的购彩足彩八强彩票的计划。

首先，为了不受人怀疑，陈安阳肯定不能直截了当的购买真正的八强球队。

尤其这一届世界杯堪称历史最黑的一届。

这个黑可不仅仅是黑马的“黑”，还代表黑哨的“黑”！

所以说，彩票多选就成了陈安阳必要的选择。

而且，还有另外比较关键的一点，那就是这时候的单注彩票封顶是500万。

也就是说如果陈安阳想要达到利益最大化，那么还需要进行倍投。

陈安阳其实考虑过要不要就买一注，毕竟这样的话就显得没那么显眼。

不过考虑日后彩票行业暴露的种种问题，陈安阳最终还是决定对自己狠一点。

但是这样一叠加，按照陈安阳的计划，光是买彩票的钱就得花上好几百。

不过这可才2002年啊！

这年头会一次性花几百块钱买彩票的人肯定有，毕竟总会有些人试图走捷径。

不过这样一来，陈安阳就遇见了一个难题。

目前他和陈慕雪的生活费是大姑走之前留下的，钱倒是够买彩票的，不过按照陈安阳的计划，买完彩票估计也就剩下不了几个钱了。

一想到到时候还得费劲口舌跟自家奶奶和大姑解释，陈安阳就又精简了自己的彩票计划。

至于为什么要跑到市里来买彩票，那自然是为了不让人认出来。

尤其芙蓉镇的体彩售票点离陈家不远，卖彩票那位以前还经常来陈家吃肥肠粉呢！

这要是中了大奖，估计要不了多久就能传遍整个芙蓉镇。

带了一个口罩，陈安阳走进了售卖点。

半个小时之后，陈安阳出了店门，整个人显得有些恍恍惚惚。

“特么的，都是一群疯子。”

现实给陈安阳上了一课！

足彩竞猜是刚刚推出的玩法，前世的时候他可没有经历这一遭。

结果当他进去之后，差点就懵圈了。

在这个不足十平米的彩票售卖小店里，他见证了什么叫没有猜不到，只有你想不到。

原以为这年头肯花几百块钱买彩票的人不多，可是陈安阳却忽略了这一届世界杯对于华国球迷的影响。

结果，就在刚才，一个哥们足足买了八百多块钱的彩票。

甚至在打票的过程中，卖彩票那位大姐说昨天还有人在这买了五千多块钱的彩票。

不仅如此，彩票店里聚集着不少足球迷，正在对这一届的世界杯进行各种推理和探讨。

他甚至听见有个球迷在和人探讨的时候，甚至已经猜中八强中的七强，就连依靠“黑哨”进军八强的某位东道主都被人猜了进去。

而且还有许多自信心爆棚的家伙，大咧咧的就把华国也加了进去。

当然了，陈安阳也这样干了。

毕竟做为足球迷，没理由不给自己国家的足球队来上两注。

其实这届八强竞猜其他的都还算好，只是几匹黑马让球迷兼彩民朋友们失了水准。

陈安阳一共规划了十组八强，每一组都进行了十倍的投注。

这样一来，如果历史没有更改，陈安阳将会获得足足5000万的大奖。

即便扣掉个人所得税，再捐掉一些，陈安阳到手也能省下起码三千多万。

即将到来的财富，让陈安阳在回家的路上一直忍不住在发抖，搞得旁边坐着的大妈以为他得了什么重病。

一直到当天晚上上自习，这样的情况也没有多少好转。

他几乎沉迷在将要暴富的梦境里，脑子里不断计划着到时候拿到钱了应该怎么花。

之前他为自己量身打造的重生创业计划早就被他抛之脑后，满脑子想的就是买房，买车，走上人生巅峰。

这可能是很多中了大奖之人的通病！

来之过易的财富很容易让人对现实产生一种虚幻的感觉。

所以很多人在中奖之后，生活可能在短期内有了很大的提升，可是很快当这份财富被挥霍一空的时候，众人才发现自己的生活已经变的很糟糕。

此刻的陈安阳就和那些中了大奖迷失自己的人差不多，这样的行为举止整整持续了三天。

这三天里，陈安阳连走路都是飘的。

就连做梦，梦见的也是当上CEO，迎娶白富美，迈上人生巅峰的场景。

真正把他拉回现实的，是他的妹妹陈慕雪。

当时陈安阳正做了一个美梦，梦里面的他正抽着雪茄，喝着洋酒，搂着两个大洋马。

可能是当天他在网吧看了电影《生化危机1》的原因，瞬间之后，两个大洋马化身生化危机里的丧尸想要给他来上一口，当时陈安阳就被惊醒了过来。

随后在厕所解决生理问题的时候，他却意外听到了妹妹房间里传来的哭声。

这三天里，陈安阳一直做着将要暴富的梦。

无论是学习，还是家里的琐事，他全部都没有放在心上。

就连两兄妹的一日三餐，陈安阳都以没时间为由重新改在斜对面王叔家的小饭馆里。

听着房间里面妹妹的呢喃，陈安阳知道小丫头应该是做梦见了去世的父母。

陈安阳就那样靠在墙壁上，开始回忆这几天发生的种种。

在陈慕雪的房间外站了一个多小时，直到里面陈慕雪的哭声和呢喃声消失很久之后陈安阳才回到自己房间。

“呼~~！”

陈安阳吐出一口气，这时候的他很想旁边有包香烟。

想想这几天的表现，陈安阳觉得可能自己是属于最不淡定的重生者了。

别的重生者，依靠着重生的优势，哪个不是混的风生水起。

可自己呢？

只凭着那还没有中奖的彩票，就已经显得飘飘然了。

“操蛋！”

陈安阳骂了自己一句，拉开屋里的灯，拿过之前给自己制定计划的笔记本，开始规划起了未来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935265"  chaptername="第七章  不淡定的陈安阳">加入书签</a>
</div>
