    吱嘎！

    房门打开，两个人看清楚了院子里面的模样。

    院里面有一个大磨石，看上面摆着的那些花花草草，应该早已经废弃。

    左边儿一个饮水池，但池子里面的水有些浑浊，时不时的有几只黑色的小虫飞起又落下。

    房子的窗户有的已经破碎不全，只有一半还在窗户上，有的直接是破碎后用胶带给粘住。

    想想等到冬天，那冷风通过缝隙钻进屋子里面，无论炉火烧得多么旺盛，都会感觉脑袋瓜有些冷。

    秦二爷皱着眉头看着房子，感觉从外观来看，好像和其他别人家里面都差不多。

    怎么一到了内部，环境竟如此糟糕？

    “秦二爷你觉得咱来错地方了吗？”

    “刚刚咱们在村口第一家的时候，向里面看去，也没这么糟糕，人家最起码里面花花绿绿的，种满了花草。”

    “这个倒好，除了磨石上面那几棵花草还活着，其他的哪个不蔫儿着？”

    林跃感觉这个院子给人的印象就四个字，破败不堪。

    “不确定，喊喊看！”

    秦二爷看着眼前的这一幕，心里面也是有些不敢相信。

    但既然上面的地址标着就是这儿，倒不如看一看有没有在家？

    “薛神医！薛神医！”

    秦二爷呼喊着，一旁的林跃听到后，也跟着他一起呼喊起来。

    “薛神医……”

    但喊了好半天，一个人都没有，林跃对此有些不耐烦。

    “秦二爷你先在这儿等着点儿，我上前一步瞧瞧看，说不定他老人家老糊涂了，没听到咱们喊。”

    林跃嘴上说着，脸上露出一抹尴尬的笑容，来掩盖着自己内心真正的想法。

    他知道依照薛神医现在的年龄来看，还没到耳聋的地步。

    无非就是他有些迫不及待的想要看一下，这房子到底是不是薛神医居住的地方。

    如果真是他居住地方的话，一定能够留下一些属于他的东西。

    林跃在周围看了一圈儿，依旧没有见到任何的人影，有一种堂屋位置，直接闷头冲了过去。

    咚咚咚！

    在门口停下，林跃急不可耐地伸出手敲击两声门。

    他确实想要，迫不及待的进入，但一些该有的教养还是有的。

    万一他推开门，薛神医正在里面睡觉呢，打扰到可就有些不太好了。

    “薛神医！薛神医在吗？”

    听着没一个应答声，林跃心里面基本断定应该没有人居住在这儿。

    “秦二爷，没有任何的答复，会不会不在呀？”

    “而且我们也不确定住在这儿的人一定是薛神医。”

    林跃小心翼翼的说着，但藏在背后的手猛用力，直接将堂屋门给推开一扇。

    秦二爷看到这一幕，无奈摇摇头，对他摆了摆手。

    “你进屋看一看是不是薛神医居住的地方，如若不是，我们就回去。”

    看着周围这乱糟糟的景象，秦二爷心里面也有些不敢确定薛神医就住在这儿。

    “得嘞！”

    林跃答应着在他左角即将迈进房屋时停下脚步。

    “秦二爷你得跟我一起，到时候你得证明我的清白，万一这家人赖上我，认定我偷了他家宝贝呢？”

    看着站在门口默默蹭蹭的林跃，秦二爷心里面略微也有些不耐烦。

    跟在林跃的身后一同进入，刚进屋，两人便被一个柜子给吸引。

    “哇！秦二爷你快瞧瞧，这不是薛神医住的地方还能是谁住的地方？”

    林跃指着柜子里面的各种各样的奖牌，眼睛都要看直了。

    一旁的秦二爷看到这一幕，忍不住提醒他一声。

    “行了，收起你那视线，再怎么看，那也是人家的奖牌，有本事日后也参加一些活动获取。”

    秦二爷嘴巴上虽有些嫌弃之意，但心里面感觉林跃参加，也一定能够获得各种奖牌。

    “那是，这奖牌上面都写着名字呢，就算我偷去了，也不算属于我。”

    林跃撇撇嘴说着，视线又被另一个柜子给吸引。

    那柜子可以和他们刚刚吃饭的老菜馆儿的酒柜相比拟。

    各式各样的名酒，白的，红的，啤的还有一些自酿的。

    一时间，林跃感觉着这薛神医貌似好像也有自己的喜好，他这喜好呀，或许就是这些酒。

    “这是什么东西啊？”

    林跃视线不停的在整个房间里面扫视，最终在一个靠墙桌子位置停下视线。

    脸上带着一抹惊喜的笑容，直接走了过去。

    “这株植物好奇怪？泥土放的这么少，甚至连一个根部都没有盖过来，他是怎么吸收水分的？”

    “如若说是架起水养，可也没见到任何的多余水分呀！”

    林跃嘴巴上嘀咕着，注意到那一圆圆的叶子晶莹剔透，上面还有一层雾化状的东西，忍不住抬手想要触碰。

    “你是谁？给我住手！”

    一道声音急切的从门外传入到房间里面。

    在林跃还没反应过来时，身旁多了一抹灰色的身影。

    随后只觉得身体被大力的撞进一下，整个身体一个不稳，让林跃来了一个后空翻。

    最后在林跃即将触碰到奖杯柜的时候，稳住身形。

    “哎呀，我的孩子呀，差点让你遭受到脏手的抚摸！”

    那么灰色的身影完全不留意自己刚刚有没有撞到人，而是细心的呵护着桌子上的那一颗植物。

    秦二爷单手扶住林跃，定睛一看，留意到那身形和他们所要寻找的薛神医有七八分相像，立马撒手，走上前去。

    “想必您就是薛神医吧？在下秦二爷。”

    “嗯！”

    男人应答一声，但并没有想要转过头来的意思，拿起一旁的洒水壶，细心的帮植物浇着水。

    林跃留意到这一莫感觉，他真是太不识抬举了。

    虽说他薛神医名声很大，医术很精湛，但也不至于是这一幅目中无人的模样吧？

    “你……”

    “林跃！”

    林跃正要冲上前去和薛神医争论一番时，被身旁的秦二爷给拉住，并且给了一生警告。

    “不好意思啊薛神医，刚刚是我们不懂事了，多有得罪，请您大人不记小人过。”

    本悠哉悠哉帮那一株小绿植浇水的薛神医听到他话，放下水壶，转过身来。

