    “卧槽~~恐怖如斯，诺贝尔化学奖、诺贝尔生理或医学奖都被我们华夏包圆了，我们华夏什么时候在学术领域这么厉害!？（惊叹）（疑惑）”

    “呜呜~~不是说我们华夏科学不行么，为何能够一次性包圆了诺贝尔化学奖、诺贝尔生理或医学奖@矮胖挫（泪流满面）”

    “为何我的双眼满是泪水，因为我对这片土地爱得深沉！（泪流满面）（五星红旗）”

    “我妈妈问我为何跪着看，因为我在看大魔王！大魔王威武！”

    “我大华夏威武！（五星红旗！）”

    “难道我华夏已经进入诺贝尔奖批发时代？（疑惑）”

    “大魔王威武！广大世界的科学家们，你们感受到大魔王的滔天魔威了么？大魔王阴影下，你们有没有瑟瑟发抖！？”

    “......”

    今天诺贝尔化学奖、诺贝尔生理或医学奖正式公布，一下子就引起了华夏轰动，引起广泛的讨论，网友们第一时间发表了热评。

    没办法，实在是以往华夏在这种学术类型的国际大奖收获寥寥，人们对于此有着别样的病态期待。而自从秦元清获得菲尔兹奖后，特别是蝉联菲尔兹奖，创造了菲尔兹奖前无古人、估计也后无来者的记录后，人们对于菲尔兹奖就不是那么期待了，毕竟一而再地获奖，拥有了也就不珍惜了。

    可是诺贝尔奖不一样，菲尔兹奖知晓者其实并不多，但是诺贝尔奖可谓是华夏所有人都知道，哪怕莫言获得诺贝尔文学奖，秦元清、杨老获得诺贝尔物理学奖，屠老获得诺贝尔生理或医学奖，但是华夏人对于诺贝尔奖依旧无比的期待。

    而现在倒好了，今年诺贝尔化学奖、诺贝尔生理或医学奖直接都被华夏包圆了，总共五个华夏人成为新晋诺奖得主，这还是因为两个大奖都有秦元清在，不然的话就是六个新晋诺奖得主。

    之前秦元清和杨老共同获得诺贝尔物理学奖，仿佛是给诺贝尔奖那铜墙铁壁般的潜规则给砸了个稀巴烂，使得华夏也能争夺诺贝尔奖。

    “没想到诺贝尔奖评审委员会有这么大的魄力，竟然作出如此大的决定。”秦元清也是颇为意外，锂空气电池获得诺贝尔化学奖，秦元清并不意外，毕竟锂空气电池虽然已经诞生于实验室，但是一直停留在实验室，数十年来一直没有什么实质性突破，使之商用，如今秦元清让其走出实验室，这是颠覆世界能源结构的，哪怕如今搭载锂空气电池的商品不断出现，可是其他国家至今没有一个能够破解其中的奥秘，一旦要破解锂空气电池那么锂空气电池就开启自毁程序，直接失去了效果。

    颠覆世界能源结构，锂空气电池完全是诺贝尔奖级别，再加上最近几年的成果，没有一样比得上锂空气电池。

    倒是心肌炎的相关成果获得诺贝尔生理或医学奖，完全出乎，毕竟心肌炎相关成果虽然也是诺贝尔奖级别的，但是目前停留在理论层面，还处于一期临床试验，像这种成果等到三期临床试验出来后，证明确实着有成效，再给诺贝尔奖都不迟。

    比如青蒿素，1972年就发现了，1986年‘青蒿素’就获得了一类新药证书，1989年获‘国家发明奖’，可是直到2015年，诺贝尔奖才颁发给此项成果。

    不过略微一想，秦元清就有些明白了，无非是心肌炎的重大突破是心脏病领域这四五十年最大的成果，哪怕只是理论方面，但是以点破面，将对世界关于心脏病研究提供全新的视野和理论，使得人类对于心脏病的理解进入到深水区，甚至就是今后完全解决心脏病相关疾病也是完全有可能的。

    可以说再怎么评价它都一点不为过。

    再者诺贝尔生理或医学奖最近几年成果没有一项比得上心肌炎完整的理论和解决方法，所以诺贝尔生理或医学奖颁发给它，也是正常。

    随着诺贝尔奖公布，第二天华夏工程院院士增选，伍世豪二人顺利通过评审显得波澜不惊，毕竟人家已经获得诺贝尔奖了，凭什么人家就没有资格获得院士这个荣誉。

    估计也没有人会认为，华夏院士的头衔含金量会高过诺贝尔奖了。

    也许有人会觉得这种看法太偏激了，可是事实就是如此，院士不一定能够获得诺贝尔奖，但是诺贝尔奖得主一定是院士，屠老除外。

    11月27日，华夏科学院、华夏工程院分别正式发布公告，公布院士增选结果，其中华夏科学院新当选院士61人，华夏工程院新当选院士67。本次当选院士中，颜拧年仅39岁成为本届当选院士中最年轻的。

    一时间，本来在互联网就享有颇多赞誉、不知道有多少粉丝的颜拧，更是火爆全网，大有成为女性科学家年轻一代旗帜的趋势，很多人对于这位集学问、美貌、气质于一身的美女科学家充满着好奇，以及心中起了不该有的奢望，毕竟这位美女科学家至今还是单身着。

    当然，水木也是在此轮风暴中受益匪浅，毕竟两院院士新当选的128个，水木就有八个，这就占了很大的比例了。

    更何况水木此次新增加四位诺贝尔奖得主，这让水木大学的诺贝尔奖得主从2个直接增加到6个，诺贝尔奖得主数量已经进入前30名了。

    在最新一期的世界大学排名中，水木大学已经排到第14位，比排名第29位的京城大学领先了一步，拉开了差距，在亚洲排名中已经超过了东京大学和新加坡国立大学，正式成为亚洲第一名校。

    而且谁都知道，水木大学不会仅停留于此，而是会继续前进，就是杀入前十都不是很意外的事。

    毕竟水木大学拥有两个超算中心，沙河校区硬件设施贯诸世界高校之最，又有雄厚的财力，每年不断地从海外招引人才，甚至连佩雷尔斯、威腾都加入水木大学，可想而知水木大学如今对于世界知名学者的吸引力。

    是的，威腾终究抵挡不住诺贝尔物理学奖的诱惑，离开了普林斯顿，成为了水木大学的一名教授，水木高等研究所的一员。

    不过让威腾无语的是，他来到水木的时候，结果连秦元清的面都没见着，秦元清竟然跑去拍戏去。

    对于这个，威腾只能说，年轻人真会玩。

    别看美利坚的好莱坞很发达，一个个星光璀璨的国际巨星，可是实际上这些所谓的国际巨星也是进不了上流社会。

    “想成为院士么，那就加入秦院士的团队！”这一点，随着颜柠等人成为院士后，愈加响亮了，毕竟现在秦元清底下的院士，都已经快二十个了。

    而且还新增了四位诺贝尔奖得主！

    这样的大佬谁不爱，要钱有钱，要荣誉有荣誉，简直就是最完美的大佬。

    “美女科学家，实至名归！可惜奈何本人是屌丝，只能晚上睡觉时YY一下！”

    “事实表明，智商与颜值并不成反比！看看美女科学家，才貌双全！”

    “能称呼她为神级教授么？年近39岁的院士、诺贝尔奖得主！？”

    “风华正茂，女人最完美的年纪，双喜临门！”

    “颜姐姐，让我们来个姐弟恋吧！”

    “......”

    颜柠成为这一次最火的人，聚集大量人气，没办法，相比起三个秃顶的中年老男人，人们更加喜欢看要容貌有容貌、要身材有身材、要知识有知识的颜柠。

    美女，总是容易吸引眼球的。

    更何况，颜柠不仅仅是美女，而是美女加上学霸，一时间关于颜柠的新闻成为了新闻热点，颜柠的人生经历短短时间都被挖出来了。

    颜柠被突如其来巨大名气给折腾的够呛，每天都有记者要采访她，有无数电视节目想要邀请她当嘉宾。

    至于秦元清，虽然此次获得诺贝尔化学奖和诺贝尔生理或医学奖，但是秦元清原本已经是名满华夏、名满世界，名气已经够大了，哪怕这次再创下历史记录，对于他的名气也已经没有任何增长了。

    这就是这个时代世界第一数学家、世界第一物理学家的咖位，已经站在这个世界科学家之巅，诺贝尔奖都已经让秦元清无法感到荣幸了，而是秦元清获得诺贝尔奖使得诺贝尔奖因此而荣耀。

    所以秦元清根本没有什么半点欣喜，很淡然，根本不像上次那般因为获得诺贝尔物理学奖而有所欣喜。

    “秦，我真的太羡慕你了！”威腾一看到秦元清，那叫一个羡慕嫉妒恨，自己辛辛苦苦努力一辈子，结果诺贝尔物理学奖都没有获得，而秦元清却是一个又一个诺贝尔奖，更气人的还是不同领域，横跨诺贝尔奖三大奖项。

    至于诺贝尔和平奖、诺贝尔文学奖，在他们这些眼中，根本就不是诺贝尔奖，而是一些政客操弄的，根本就不入他们的眼中。

    是的，在科学家眼中，诺贝尔只有三大奖：诺贝尔化学奖、诺贝尔物理学奖、诺贝尔生理或医学奖，也是含金量最高的奖项。

