    这老头肩膀上停着一只红色乌鸦，黑宝石一样的双眼阴森森的盯着加隆。

    加隆新奇的感受着这股力量，抬头对老头笑了笑。

    嚓！！

    又是一张无形的大嘴狠狠咬过去。

    灰胡子老者敏捷的往后一跃，脸上露出一丝讥讽。“无声无息，这能力确实厉害，但你不该的是提前将他暴露出来。”他看了眼加隆身后涌进来的一众皇家骑士，挥挥手。

    “你们都退开，不要干扰我的迟缓力场。这里我来解决...”

    嚓！！

    话音未落，又是一张巨口狠狠咬中他。

    老者面色大变，右手抖出一张术式链，激活了上边的一道红光，还没等红光发生作用。

    他的腰部喀嚓一声，直接断成两截，上半身瞬间消失，连同红色乌鸦一起，被无形的巨口一口咬住吞进去。

    噗。

    下半身直接扑倒在地，血水肠子流了一地。

    加隆活动了下身上。

    “迟缓力场，真是好用。连我这样强大的身体都能勉强影响到。”

    他继续往上走去。看似缓慢，但速度居然异常的快。

    “保护公主殿下！！”

    “誓死保护殿下！！！”

    身后一个个皇家骑士们扑了上来，他们激发各式各样的能力，也有同样的迟缓，有火焰自燃，还有自身加速，局部巨大化等等，但所有的图腾力量都不能影响到加隆的脚步。

    他身边的图腾之光硬生生将所有的能力攻击挡在外边。一张张无形的巨口将身后追上来的皇家骑士们直接咬成两截。

    他不喜欢吃掉全部。虽然蜥蜴龙有这个能力，但是吃掉整个人，就代表着以人类为食。就不是单纯的杀人了，这种感觉不是他想要的。

    而且人的下半身往往都有着很多污物，加隆也就故意避开了这部分。

    呜~~~~~~！！

    忽然间外边王都上空出现了刺耳的警报声。

    那是只有遇到紧急外袭时才会拉响的刺耳警报。

    加隆几步冲上尖塔，出口处的塔顶空无一人，居然什么都没有。

    加隆站在楼梯口，环视一周，忽然微微一笑。

    无形的巨口瞬间往前一咬。

    嚓！！

    周围的景象顿时出现水纹般的荡漾。

    **********

    三公主安路匆忙的走上巨大的青色巨鸟背部。

    身后的塔顶正被一个巨大的血色肉球包裹住。肉球不断蠕动着，边上悬浮着一个满脸皱纹的老妇人。

    嚓！！

    一声声怪异的啃咬和咀嚼声从肉球内传来。

    每一声啃咬声抽搐，老妇人的面色就苍白一分。原本红润的面孔正越发的惨败。

    “快走！！殿下！”她大声厉吼。“我支持不了多久！”

    “丽娜奶奶！”安路回头看着老妇人，脸上露出挣扎之色。

    “走！！”

    安路咬咬牙，一踩脚下的巨大青鸟。

    巨鸟顿时振翅朝着远处飞去。

    她回头深深看了肉球一眼，仿佛穿过肉球。看到了里面的加隆。

    “这个仇我一定会报！！加隆特里琼斯！”她咬牙切齿。眼中满是仇恨之色。“你就等着被两边的人一起追杀吧！！所有和你有关的人，我都会好好报答你的恩惠的...”

    “很遗憾，你没有这个机会了。”忽然一个从容的嗓音在她耳边传来。

    安路面色大变，想也不想，纵身就从青鸟身上跳下。

    刚刚跃出鸟背。

    塔顶巨大的肉球顿时炸裂，一道无形的大口飞出，狠狠咬中半空中的青鸟。

    青鸟身上绽放出青色的电流，和大口相互对抗着。它仰头发出凄厉的尖叫。

    大量青绿色电流覆盖到大嘴表面。终于将其轮廓彻底显现出来。

    这个大嘴赫然是一个修长如蜥蜴一般的巨大头部，只是上面的一部分。

    巨大的蜥蜴头有着蛇一般的长颈。往后延伸进未知的虚空中，仿佛是异时空的强大生物，不知道从哪钻出来。

    仅从这个蜥蜴头部的比例来看，这个怪物的全身起码有二十多米的恐怖长度。否则根本不可能探出来咬中已经飞出十多米的青鸟。

    嗬！！！

    陡然下方一道紫色闪电射出，狠狠刺中显性的巨大蜥蜴龙头。

    紫色闪电如同一支长枪，狠狠射出，精准的刺穿蜥蜴龙头的下巴，然后从头盖骨上方穿出。

    嗷！！！

    蜥蜴龙发出一声惨叫，顿时松口。

    但青鸟此时整个后半身已经血肉模糊，凄鸣一声，从空中重重跌落下来。嗤的一下化为一道银光射回安路的手指戒指。

    紫色闪电长矛正是安路的贴身护卫韦德全力射出的，他背部长出如同根须的紫色翅膀，不断朝着两侧律动扭曲，仿佛两片密集的树根。

    “这下我看你还怎么动手！！”韦德仰头望着塔顶，脸上露出冷酷坚韧的表情。这根闪电长矛是他汇聚了自身所有力量，集中起来的最大威力。

    一枪射出，就算是灵光化的图腾也承受不住，要害被中，只有灰飞烟灭的结果。

    这也是他能够成为三公主贴身护卫，守护骑士的根本原因。

    这就是他的雷神长矛，在昔日的战场上不知道杀死过多少善战的顶级高手。

    蜥蜴龙也确实彻底沉寂下去，不再出现。

    “他死了？”韦德警惕的扫视着塔顶，却没有发现任何可疑的现象。

    “离开那儿！！”三公主安路的喊声从背后远远传来。

    韦德有些不解，但还是依言往后急退。

    嚓！！

    面前的空气一下出现一个巨大的牵扯力，仿佛被什么东西一口吞噬。

    韦德面色一变。

    “韦德！！”

    他听到三公主的急切喊声，然后，没有然后了，眼前一黑，瞬间陷入无尽的黑暗之中。

    加隆的身影缓缓落在韦德所站的位置，又是一张巨口将韦德彻底整个吞了进去。

    “啧啧，好强的威力，刚才那一下可是干掉了我的一个脑袋啊。”加隆一脸赞叹。很可惜的是，八首龙具有极强的再生能力，被干掉的龙头很快又生长出来了，先前吞掉的那些侍卫正好作为再生的养料。

    如果不能把八首龙所有的龙头同时击溃，那就根本不能击败八首龙。

    无声无息的吞噬能力，恐怖的巨大力量，强悍的抗性体质，还有生命撕咬补充自身生命力的变态能力。

    这种进化到顶点的巨兽简直是最强的战争机器！

    他看着远处脸色惨白的安路。这个三公主此时不断往后倒退着，显得惊慌失措，拥有着强大力量的她，此时根本就是个小女孩。空有强大的图腾而不会使用，也没有战斗的勇气。这就是现在的王室现状，有着战斗的力量，却没有与之相配的勇气和胆略。

    “真是可悲。”加隆微微摇头，“你不是元素大将吗？你的实力呢？你的图腾呢？这些拼死保护的属下，其实都比你弱很多。但他们都有面对强敌毫不退缩的勇气，你呢？”

    安路咬着嘴唇，她确实没有离开过几次王都，仅有的几次战斗都是在众人的保护下进行，实战经验简直差到极点。

    她看着一片狼藉的周围，她的力量都死得差不多了，侍卫们的残肢到处都是，短短一分钟不到，就造成这样的惨剧。对方的强大和残忍简直让人发指。

    “真是无趣。”加隆忽然有些意兴阑珊，“还以为会是一场酣畅淋漓的战斗。”看着已经被吓破了胆的安路公主。他单手一招。

    一张巨口狠狠咬住安路，将其叼起来。

    啊！！

    安路一声惨叫，直接翻了个白眼，居然被吓晕了。

    加隆看了眼远处天空急速飞来的大片阴影。那是王都警备队的高手正在快速聚集。

    “仅仅一分多钟的时间，反应倒是挺快。”

    嗤的一下风声后，他和安路同时消失在原地，只能隐约看到一道黑影若有若无的窜入街道小巷，消失不见。速度之快如同鬼魅。

    一个元素大将可是有着很高的情报价值的。另外还有个拉拉没被找到，现在杀了她就太早了。

    加隆这一次快速行动，从头到尾都是戴着兜帽，凡是看到他的面孔的人，都被灭口了。整个行动不超过两分钟，速度之快，灭口之彻底，就算是加隆自己也异常满意。

    这次行动，也变相测试出了他现在的实力。

    行动中遇到的三型图腾师，有最初的那个灰胡子老头，被直接吃了。然后是那个老妇人，似乎和自己的核心图腾有某种关联，幻觉肉球被咬破的同时，那个老婆子就自己四分五裂彻底撕掉了。

    最后的那个韦德，那一下电矛确实很厉害，居然能够击溃八首龙的一个龙头。仅仅以一个灵光化图腾师的身份，他足以自傲了。

    这也出乎了加隆的预料。没想到一个三公主的守护骑士居然就这么厉害，看来王室虽然腐朽，还是有着不错的强大力量的。

    快速在大街小巷中穿行，加隆速度极快，身形无声无息，连身体的气味都完全收敛。

    这一次要不是提前暴露，他也不想这么冲动的解决这件事，但既然事情已经做下了，就必须考虑好所有的可能后果。(未完待续。。)