    “把她给关起来，记住，别让她死了！然后把那些朝臣全部召集过来，宣告诏书。”

    时姜朝崔贵妃瞧了一眼，便对云瑾吩咐道。

    吩咐完后，时姜拉着杨骥走到寝室里。

    杨骥看着倒在地上死不瞑目的杨炯，放声大哭起来。

    “父皇……！”

    等到朝臣赶到，杨炯的尸体也已经被收拾妥当。

    吴阁老接过皇后给的诏书，从头到尾仔仔细细的看了一遍，对着其他几位点了点头，表示诏书没问题。

    只是，没想到皇上居然让皇后监国。

    对于这个，四个老臣心中都有些泛嘀咕。

    但是，皇后外戚无人，那国舅一年前才被打了板子，如今还躲在国舅府里，不愿出来。

    深怕跟人见面后，别人看他异样的眼神。

    这样的外戚，有等于无了。

    所以，说到底，皇后身后无人撑腰，虽然写着她监国，最后靠的还是他们这几个老臣罢了！

    对于这些大臣是怎么想的，时姜不在意。

    杨骥将将登基，还没等时姜准备册封云瑾为摄政王，边关就传来了战事。

    戚大将军原本要回京的，也因此被耽误了下来。

    这次敌人来势汹汹，两边拉锯了差不多快两个月的时间，传来噩耗。

    戚大将军被流箭射中，如今性命垂危。

    军中无主帅，简直是乱成了一锅粥。

    任凭敌将如何在城外骂，他们也只能闭城不出。

    可这样的情况，只能拖延一时而已。

    所以，八百里加急军情战报送达到京城的时候。

    时姜在朝上询问朝臣，派谁去边关。

    几位老臣面面相觑，他们毕竟是文臣，如今朝中武将除了戚大将军外，心中还真的想不出一个合适的人选来替代戚大将军的。

    “启禀太后娘娘，微臣愿意前往领兵抵御外敌。”

    就在时姜皱着眉头，看着下面一堆人束手无策之时，云瑾出列，抱拳说道。

    时姜见状，眯了眯眼睛。

    “准。”

    她相信云瑾不会无的放矢，既然没人前去，那就让他去。

    若是他能在边关建功立业，那回来后，册封他为摄政王的事，便容易许多。

    吴阁老他们到是想反对，可是反对过后，皇后势必问他们要人去边关领兵打仗。

    如今边关的战事这般的艰难，即便有人，谁会去冒这个头去送死？

    既然云瑾想去，那便让他去呗。

    反正看锦衣卫不顺眼的人，大有人在。

    甚至还有很多人，偷偷地乐，觉得云瑾那就是在自个找死。

    下朝后，时姜还没坐稳，就见太监焦急的冲进来，噗通一声，跪倒在她的面前。

    “太后娘娘，崔贵妃……去了！”

    时姜一时没反应过来，眨了眨眼睛，顿时脸色肃了起来。

    “哀家不是让你们务必看好了她，不能让她死的么？”

    那来禀告的太监，趴在地上，整个人瑟瑟发抖。

    他们也不想的啊，谁能想到，崔相造反，皇后娘娘都没有当场处死崔贵妃，只是把她关起来而已。

    不曾想，崔贵妃居然还会背着他们上吊自尽了？

    时姜说完后，拉着脸，朝关着崔贵妃的地方走去。

    那处是在冷宫的一座殿宇里，崔贵妃已经被放了下来。

    时姜没有管一旁杨翦大声哭喊着母妃，而是朝崔贵妃的尸体靠近，仔细朝她的脖子上瞧去。

    只见崔贵妃的脖子上，一道深深的勒痕。

    只是，当时姜的眼光落在崔贵妃耳后的地方，那里的勒痕就变成了两道。

    时姜心中顿时一惊，立马就想到了杨炯之前所说的话。

    若是崔贵妃自己上吊的话，那绳子产生的勒痕必定是在耳后的，绝对不可能还有一道朝后面延伸的勒痕。

    这种超后延伸的勒痕，只有一种可能，那就是有人在崔贵妃背后，出其不意，拿绳子勒住了她的脖子，然后活生生勒死后，再挂到梁上，假装她是自己上吊自杀的情况。

    而能在皇宫里神不知鬼不觉这样子办的，除了杨炯的暗卫，她想不出其他人来。

    毕竟，现在除了她这个做皇后的，好像没人对崔贵妃能起杀心！

    一想到这个，时姜的脸色就很是不好看。

    对她来讲，虽然崔贵妃有自己作死的原因在里面。

    可对于原身来讲，对不起她的人，只有杨炯。

    时姜原本都打算好了，折磨杨炯的办法。

    却不料崔氏给出这么大一个惊喜给她，即便这样，她也没想过让崔贵妃死。

    毕竟死容易，活着诛心才难受。

    现在崔贵妃死了，朝廷上下势必会把这个锅盖在她的身上。

    一想到杨炯死了，还给她找麻烦，时姜就恨不得直接掀了杨炯的棺材盖。

    抬眼朝一直哭喊着的杨翦瞧去，果然，时姜从他的眼神中，看出了他对自己仇恨的眼神来。

    呵，既然杨炯之前想让自己放杨翦一马，那她就成全他。

    “来人，把崔氏送去跟先皇陪葬。至于大皇子，即日起去皇陵守灵，无诏不得回。”

    板着脸，下了这道懿旨后，宫女太监们迅速的上前，一把捂住还在哭的杨翦，把他将将要骂出口的话给掩住了。

    然后手脚麻利的把崔贵妃一裹，抬了出去，而杨翦也同时被拖了出去。

    “母后，大皇兄不再回来了么？”

    杨骥眼睁睁的看着大皇兄红着眼睛，这般被宫女太监们拖出去，顿时心里很是不好受的抬头朝时姜看去。

    时姜沉着脸，看了他一眼。

    “皇上，如今你是一国之君，若是对不该仁慈的人仁慈，最后受苦的，还是你自己。”

    听到这句话，杨骥却觉得母后有些想的太多了。

    他跟大皇兄毕竟是嫡亲的兄弟，若是他对大皇兄心怀善意，大皇兄怎么可能对自己不好呢？

    时姜看到杨骥的脸色，就知道他根本没把自己的话放在心上。

    罢了，她之前劝说的这番话，不过是看在自己养育了杨骥这几年的份上。

    若是他不听，那便由着他，听天由命吧！

    时姜不再去看杨骥，直接转身离开。

    看着母后的背影，杨骥心中却是暗暗下了决心，等到自己亲政那天，就放大皇兄回来。

    兄弟同心，其利断金，这可是老师说的。

