    昂热没给明确答案。

    毕竟未来的事，没人能说得准，他现在固然能答应苏修，但如果真的有必要的话，昂热绝对会将身边的一切都给利用上的。

    届时，苏修同样免不过去。

    反正，昂热的话，他其实早就死在很多年前的那个夏日里了，用他的话来说，像自己这般游荡着的幽灵，也是真的再不恐惧死亡了……

    倘若，能用牺牲换来最终的复仇。那昂热是绝不会有丝毫拖泥带水的，哪怕他一直自诩为一个教育家，但如果真的需要，即使是他那批视若珍宝的学生。

    昂热也可以毫不犹豫地撒手。

    “大义和就义，向来都是密切相连的，牺牲不怕失败，但就怕没有意义。”他在心里低声一句。

    苏修就像是一柄刀刃，久经千锤百炼，昂热是锻刀者，也曾是持刀人，他自然是不会轻易放弃对方的。

    “那……就先这样吧。”他含糊不清一句。

    “什么叫做就先这样？”苏修挑眉，他自是能听出言外之意，“现在、立刻、马上给我一句话……”

    “我最后再重申一遍，这是第一次，也必须得是最后一次。”苏修一字一顿，他很认真地盯着昂热，“以后，绝对、绝对、绝对不要，把我身边的人给牵扯进去。”

    “否则……”

    “铿——”

    寒光一闪，苏修干将离鞘，眼前偌大的办公桌当即一分为二，分断面光滑如镜。

    “否则，形同此桌。”苏修直白了当道，干脆利落。

    说完，他转身就走，慢慢离开了这间办公室，只剩下昂热一个人继续坐在原处。

    说来奇怪，昂热用的家具都是古董，但这个时候他倒也一点也不心疼，仿佛面上一直用来维持的伪装不再继续，冷而生硬的内心真切地暴露了出来。

    或许，只有这个时候的昂热才是最真实的他吧。

    ……

    苏修跑去找妹子了，离开校长办公室后，这货就直奔女生宿舍，熟门熟路地敲响了诺诺的房门。

    “咚咚。”

    “谁啊，”诺诺道了一声，把门拉开，“你怎么来了？”

    女孩一抬眼就见到了苏修，但她脸色微微一变，还不待苏修给个反应，就直接把门摔了回去。

    宿舍门闭合，苏修碰壁。

    但苏修他愣了愣，摸摸鼻子，下意识就想仰头。

    有某种温热的液体流了出来，苏修闭上眼睛，有些回味刚刚女孩那美好娇躯的曲线。

    咳咳咳。

    也许因为是女生宿舍，诺诺刚刚开门的时候，明显是有些随意，可能也没想到会遇到个男人……所以吧，女孩是穿着一身丝质睡衣的，薄而透明的丝纱根本遮不住自己。

    苏修算是大饱眼福了，整个人一本满足。

    当然，苏修觉得自己还是需要说道说道诺诺的，毕竟自己身为男友，像这样看几眼没啥，但别人的话……

    他不喜欢绿色！

    然后，等女孩穿戴收拾好后，苏修这才走进了诺诺的房间。

    他明显没太在意，正如前言，苏修早就熟门熟路了，还有啥是没见过的。

    在进来之后，这家伙就直勾勾地盯着妹子。

    “说吧，你是来找我干嘛的。”诺诺梳理着头发，下意识避开了对方视线。

    目光如炬，像是实质化了一般，能让人感觉到那分灼热，至少诺诺的话，还是挺不自在的。

    “但为什么我没事就不能过来了？”苏修脱口而出一句话。

    这令两人都是尴尬。

    氛围有一点旖旎，渐渐地，颇为暧昧的情愫在弥漫，苏修目光藏着火热，诺诺时不时地对视一眼，和谐而合欢……

    咳咳。

    说实话，苏修来找诺诺，是真没啥事，只是很单纯地想过来见见女孩罢了。

    但现在看来的话，似乎，也不算是，什么事都不能做。

    苏修心底里面活络了起来，他目光落在女孩身上，像是跨越了山和海，有种难以言喻的情绪涌动。

    天见可怜，他是有女朋友的人，他苏修是有女朋友的……但为啥……好吧，这和他无关。

    但……

    “盯——”

    苏修没说话，但此时无声胜有声，他觉得诺诺会明白的。

    诺诺的确明白，毕竟她最擅长的，就是侧写。

    眼前视线模糊，诺诺和苏修相识、相知、相熟的过去，一直都是有着一份无声的默契，相遇更是偶然而巧合。

    诺诺像是在回忆，往事历历在目，女孩虽然一直排斥这些事，但不置可否的是……

    ——她早就熟悉了苏修的存在。

    两人之间，早就没了当初的界限，早就应该……更近一步了。

    “唔。”诺诺闷哼一声。

    只是一个没注意，苏修竟是靠近了过来，女孩被他拥入怀中，心与心的距离被拉进，他们无界限地紧贴在了一起。

    “喂，你这是想干嘛啊，”诺诺挣扎了一下，但幅度不大，“搞突然袭击之前，好歹也要先来点预兆啊。”

    女孩看似反抗，但其实并不是，她这般动作倒更像是调整了一下角度，让自己更加舒适地依靠在了苏修怀里。

    有些提高的声音，也像是在掩藏话语里的羞意。

    诺诺眨了眨眼，仍是回避着某人。

    “好嘛，咱们也算老夫老妻了，这种时候就别说这些了，”苏修笑嘻嘻道，面上说不出的乐呵，“而且，这都这么久了，你不觉得，自己也应该给我一个交代了吗？”

    “什，什么交代啊。”女孩心里一跳。

    苏修笑笑，微微低头，那头灿烂耀眼的金发垂落下来，将他和女孩贴近在一起的脸颊，遮盖住了部分，若隐若现。

    诺诺心弦一颤，这个时候却没再说什么话，只是一点一点地，闭上了眼睛……

    ——任君采撷。

    “唔姆……”

    唇瓣冰冰凉的。

    一时间，苏修脑海里面竟是这样的念头，但随即，便是转瞬即逝。

    他紧了紧拥住诺诺的手臂，像是想要将她用力揉进自己体内一样，同时也在汲取着，苏修就是暴晒了三天三夜，有些过度地，很是渴求那份甘霖，那份……温润。

    苏修的手不自觉了起来，开始一上一下地攀在了女孩的娇躯。

    “嘤。”诺诺出声，浑身一颤。

    苏修眼神愈发火热，他感觉应该差不多，他脱离魔法师苦海的日子，就在今天了！

    苦海渡尽，苦尽甘来啊！

    他拦腰抱起来女孩，大有猪八戒背媳妇儿的气概，很自觉地朝着宿舍床铺走去。

    诺诺反手搂着苏修，有些沉默，心底里那扇紧闭的门，似乎有了那么一丝开启的意思。

    要敞开心扉心房吗？

    女孩抿了抿嘴，她不知道，但……

    “只是今天的话，就先便宜他吧。”诺诺嘴角露出一抹妩媚的笑意，这个时候，她是真的笑得很开心，美得惊心动魄，动人心弦。

    苏修看见笑容，嘴角咧开的幅度更大了一点。

    他抱着女孩，把对方放在了床铺是，随后，某人低头，沉沉地抿住了诺诺的樱唇。

    “唔……”

    诺诺颇为生涩地回应着，以前，两人并不是没有亲密的举动，但往往都是浅尝辄止，没再继续下去。

    但这次，却像是一发不可收拾，如黄河之水泛滥，男孩女孩尽情忘我地投入着，忘记了时间地点。

    苏修眼底仍有一丝清明，他把手搭在诺诺的校服裙上，然后轻轻用力，这件不过是刚穿上片刻的衣物，仅一瞬间的功夫，就重新变成了碎片。

    眼神愈发火热，清明渐渐模糊，混血种虽然只不过是继承了部分血脉，    “嘶——”

    诺诺偏开头，结束了这个颇为漫长的深沉之吻，但随即，女孩便歪过去小脑袋，不轻不重地咬了下来。

    此时，两人都是光溜溜的，在苏修没留手的暴行之下，衣物什么的，那全都是浮云。

    而接下来，苏修便泪目了，第一次感慨起了昔日语文课上老师的教导。

    

    无声无言之中，苏修双手撑在仰躺着的女孩两侧，整个人俯身盯着诺诺。

    他靠近过去，贴近诺诺耳垂，温热的气息吐露而出。

    “怎样，真的已经下定决心了吗？”

    诺诺没有回话，似乎有些失神，但有些时候，沉默就是默认，亦是一种回应。

    但，事了之后，贤者模式上身，等苏修和诺诺都意识到了之前发生了什么。

    这，这就有些尴尬了……

    苏修看看女孩，诺诺看着自家男人，两人面面相觑，此时无声胜有声，等旖旎氛围消退下去后，取而代之的，便是尴尬。

    “那个……”

    “下去！”

    苏修张了张嘴，打算说些什么，但只是说到一半，女孩便很强硬地直接打断了后续。

    看着默默扯着被盗，遮挡着自己的诺诺，苏修说不出话了，脸上的笑容顿时变得讪讪起来。

    “那个，诺诺……”

    “你没听见吗？我让你下去！”

    “好好好，我知道了，下去就下去。”苏修默默举起来手，像是想证明自己是无害的，整个人从床上下来，站直了身子。

    但他忘了。

    现在两人都是刚完事状态，女孩没穿衣服，需要被单遮掩，他的话，又岂会个例外？

    苏修身上再没阻碍视线的东西，所有、所有的一切，全都被诺诺收入了眼中。

    当即，女孩僵住了。

    “呃。”苏修也明白了什么，但下意识地，这货嘴贱了一句。

    “有啥好看的，之前又不是没有见过。”

    “而且，昨晚你俩不是很亲密吗，都是你喜……”

    “滚呐，你赶快给我滚出去！”诺诺实在忍不住了，有些失态地抓狂起来。

    她也没顾忌，随手抓过来东西就直接丢了出去，一股脑儿全都砸了出去，如天女散花，令苏修看得嘴角直抽抽。

    他下意识地躲了起来，也没个物件砸中苏修。

    但某人反应过来之后，也自知理亏，再找好衣服之后，随即便是默默地，从房间里退了出去。顺便地，苏修还很贴心地，帮诺诺把门也一并带了上去。

    “嘭——”

    随着房门闭合的声音响起，宿舍彻底地陷入了沉寂，诺诺缩了缩身子，整个人蜷缩成了一团。

    也不知道，她是在想些什么……

    ——

    最近事情太多了，没空顾及更新。

    

    另外，昨天和前天的章节，周末我会努力试着更新出来的，不会一直忘记。

    最后，一如既往地求推荐票求月票求打赏。

