    记忆闪回到白天，流浪汉拯救了自己的一幕出现于宋迪的脑海。

    他终于动了。

    一串密码输入成功。

    洛远所在的影厅，随着宋迪按下密码锁，他听到很多人松了口气的声音，包括坐在他身侧熟知剧情的艾小艾，也是逐渐松开了握紧自己肩膀的手。

    而在另一个影厅。

    安浩轻声提示燕川：“哥们，我们还有写影评的任务在身……”

    “谁在乎呢？”

    燕川没有移动紧盯着屏幕的视线，在他的影评生涯中很少发生这样的事情，他觉得偶尔的一次任性不会出问题。

    安浩耸了耸肩。

    他也继续看了起来，此刻的安浩不得不承认这部电影很有一种吸引观众的魔力。

    气氛渲染的好。

    以及……穿插着一定思考？

    宋迪的父母听到安全系统被打开的声音，第一时间冲出房门，宋父更是第一时间用枪指着流浪汉的脑袋：“他是谁，为什么放他进来！”

    这个行为没有让观众反感。

    站在宋父的角度思考，杀戮之夜家里出现一个底细不明的人，他必须要为家人的安全负责。

    “是你！”

    宋母认出了流浪汉，她的脸上出现一丝挣扎，而宋迪则是呆呆的和流浪汉对视，就在气氛僵持住的时候，宋竺的男朋友出现在楼梯口，用枪指着宋父道：“亲爱的宋伯父，再见了。”

    宋父飞快转身！

    两声枪响同时响起，宋竺的男朋友中弹，宋父却险而又险的避开了这一枪。

    “不要！”

    宋竺最担心的事情果然还是发生了，冲出房门的她看到自己男朋友腹部中枪，脸上写满了不解和震惊。

    “亲爱的……”

    男朋友似乎在求救，宋竺转身找医救箱，当拿出棉布等一系列东西的时候，脸色却忽然间冷了下来。

    “我不会救你。”

    她盯着自己的男朋友。

    男朋友瞪大了眼睛，似乎有些不可置信，却见宋竺指着楼下：“他是我的爸爸，而你刚刚想要杀了他，你以为你杀了他我还会和你在一起吗你这个疯子！”

    男朋友的瞳孔逐渐收缩。

    生命的迹象一点点消失，宋竺却是不管，冲向了楼下，相比垂危的男友，她担心父亲的安危。

    “没事，我没事！”

    宋父四处扫了一眼：“刚刚那个人，他躲在哪里，必须把他找出来！”

    “宋先生！”

    一阵敲门声诡异响起。

    监控的画面里，一支杀戮小分队的首领脸上带着似笑非笑，似哭非哭的面具：“我听你们家可爱的邻居说，刚刚你们救了一个流浪汉，那是我们今晚的猎物，把他放出来，我可以不追究，毕竟你们是富人，和我们是一伙的。”

    是邻居告密了！

    宋父想交出流浪汉息事宁人，但苦于找不出对方藏哪儿，房子太大房间太多，逐渐失去耐心的杀戮小分队决定破门而入！

    “安全系统没有问题吧……”

    宋母已经有点慌了，宋父表情忽明忽暗，他知道这个安全系统并非无懈可击。

    结果他最担心的事情发生了！

    杀戮小分队中有人知道这个最新安全系统的漏洞所在，配合一辆巨大的拉车，将这道代表着安全的铁门给拆解了！

    节奏越发快速！

    前期温吞的铺垫到此已经彻底消失，观众根本来不及喘息，就被一连串的转折发展带动，电影至此进入最窒息的阶段！

    一片漆黑的房间里。

    杀戮小分队破门而入，宋迪一家人各自躲了起来，与杀戮小分队进行周旋。

    有观众头皮在发麻！

    所有人的安危变得凶险，而这一切都发生于电光火石之间，凌厉的剪辑和越发紧张的剧情让观众觉得自己就像是大海里颠簸的孤舟，心脏一直提到了嗓子眼，随着剧情和音乐的强烈渲染，始终无法落地！

    爆米花已经失去了余温。

    而到了杀戮小分队与宋父的交火，这种紧张的气氛凝聚到了极点！

    “碰碰……”

    枪声此起彼伏，影厅里观众的脸被大荧幕的光线映衬的忽明忽暗，一些胆子小的观众下意识的咽了口唾沫，仿佛自己正置身其中。

    流浪汉！

    宋父一家！

    杀戮小分队！

    房间里代表着杀戮日三个阶层的势力彼此发生碰撞，其中杀戮小分队的优势最大，他们毕竟人多势众。

    但好在，宋父身手不错。

    接连解决了几个杀戮小分队的成员，他也受了一些伤，躲在阴暗的角落，鲜血已经染红了这套大房子。

    房间里的喘息此起彼伏。

    每个人的心情都不平静，而相比胆子小的部分观众，现场一些恐怖片的爱好者却是眼神闪烁着兴奋的光芒，他们喜欢这样刺激的剧情！

    这一切让人肾上腺激素分泌！

    安浩飞快的记录自己的感受：“以三方人马隐喻三个阶层，一个是富人阶层一个是穷人阶层，杀戮小队则代表着这个世界最大的阴暗面……”

    “剪辑非常凌厉！”

    “导演非常擅长把握电影的节奏，从杀戮小队破门而入起，就一直吸引着观众的……”

    安浩的字迹越来越潦草。

    不知道是电影节奏紧张的剪辑还是自身心思在被电影带动，以至于他根本没办法心平气和的站在影评人视角写东西。

    “啪嗒！”

    一张椅子砸到了某个杀戮小分队成员的头上，靠监控占据了视野优势的宋迪竟然也解决了一个对手，这让现场响起罕见的笑声。

    “这熊孩子……”

    “反应还挺冷静的……”

    “竟然也干掉了一个对手，算是对自己让家庭陷入安危作出的拯救吗……”

    现场有轻微的讨论声。

    安浩身边的燕川狠狠挥了挥拳头：“哈哈哈哈哈，干得漂亮！”

    这已经是他不止第一次开口。

    此刻的燕川已经全身心的投入到了电影剧情之中，浑然忘记自己之前对洛远在导演排名中压制陆天奇的不满。

    “音乐非常应景。”

    “紧张中用宋迪调剂观……”

    安浩逐渐写不下去了，字迹早已潦草到不忍直视，他的眼睛更是一下也舍不得离开屏幕。

    不知为何。

    他忽然抗拒起了笔录。

    笔录严重影响到了他看电影的乐趣，当流浪汉在惊鸿一瞥中击杀一位杀戮者，他选择果断扔掉手中那支记录的笔——

    码你妹的字！

    劳资不码了！

    