
　　“老吕，你怎么看？”

　　“那个剑客就是来捞好处的，没必要多想，我关心的是花满楼的安全。”

　　“花满楼能感觉到方圆十里内的危险。”

　　“如果只有花满楼一个人，我并不担心，但他身边有一个石秀雪，那可就很危险了。”

　　桃花运和桃花劫往往是一同出现的，一个人若是交上桃花运，麻烦也就跟着来了。

　　以青衣楼的强大实力，如果派出上百高手围攻，花满楼为了保护石秀雪，被俘获也不是不可能。

　　至于峨眉四秀中的那个卧底，吕云澄虽然忘了是谁，但记得那个人爱的是霍天青。

　　霍天青已经放弃计划，她自然不会暗算自家师姐妹。

　　相对而言，青衣楼抓花满楼的可能性更大一些。

　　陆小凤叹了口气，道：“我怎么觉得这件事越来越复杂了？”

　　吕云澄道：“因为涉及到的财宝实在是太多，有很多势力都意外的参与进来，比如伤了西门吹雪的那个剑客。”

　　“还有想要刺杀你的那三个高手……老吕，你说那个势力，在此期间，有没有可能误打误撞得知金鹏王国之事，然后参与进来。”

　　“有这个可能，所以我想先回大金鹏王的庄园看看。”

　　“好，咱们一起去。”

　　“不，你留在这里，完成最后一件事。”天籁小说网

　　“什么事？”

　　“你自己心里明白！”

　　吕云澄快步离开了，陆小凤苦笑着摇了摇头，他发现自己最近苦笑的次数越来越多，而且连喝闷酒的权力都没有了。

　　……

　　两天时间不知不觉过去，通过和霍天青的交流，陆小凤想明白了一切，至少明白了金鹏王国之事。

　　凌晨。

　　陆小凤再次到了那间依山而建的小楼之外。

　　青山翠绿，草上的露珠在朝阳的映衬下，比珍珠更晶莹明亮。

　　“人们为什么总是忽略身边的美好，反而要追求那些铜臭气呢，明明已经拥有那么多了。”

　　陆小凤叹了口气，推开了小楼的朱红色大门，按照指引进入到山腹之中。

　　山腹的中间，有个小小的石台，铺着张陈旧的草席，霍休赤着足，穿着件已洗得发白的蓝布衣裳，盘膝坐在草席上温酒。

　　很香很香的酒。

　　陆小凤道：“看来我来的不是时候。”

　　霍休道：“对于一个酒鬼而言，面对美酒却不能喝，确实是一件很悲哀的事情。”

　　“有一件事，比这还要悲哀一万倍。”

　　“什么？”

　　“就是我发现我的朋友，从来都没有把我当做朋友，我的真心，换来的却是利用，你说这是不是一件悲哀的事情。”

　　“确实是。”

　　“如果我因为这件事生气，是不是非常的正确。”

　　“天下没有比这更应该愤怒。”

　　“那你为什么要利用我！你已经有那么多钱，为什么还要做出这等事！”

　　“因为那些钱本就是属于我的，只有我一个人辛辛苦苦地保护它，让它一天比一天增加，我绝不能让任何人分享！”

　　“这笔财富就算三十个人，花上十辈子，也花不完，你已经年过七旬，难道还要将这些财宝带进棺材么？”

　　“你若有了个老婆，白天反正也不能用她的，肯不肯让别人来跟你共用？”

　　“这完全是两回事。”

　　“在我看来，这是一回事，这些财富就像是我的老婆一样，无论我是死是活，都绝不让别人来用它！”

　　“所以，你利用我帮你除掉对手，可惜上官飞燕意外死亡，霍天青不再受你控制，你不得不亲自出手，杀死阎铁珊。”

　　“那确实是一个意外，但巧的是，又有几个势力参与了进来，一个重创了霍天青和西门吹雪，一个引走了吕云澄，让你不得不孤身来见我。”

　　“重创霍天青的人，抢走了你价值四百万两的财富。”

　　“那些只是珍宝，不是金银，需要销赃洗钱，只要那些东西流入市场，我就能顺藤摸瓜，把他们一网打尽。”

　　“引走吕云澄那个呢？你也不在乎？”

　　“那是一个杀手组织，杀手，不过是金钱的奴隶罢了，巧的是，我有世上最多的金钱。”

　　“我孤身一人前来，你有把握胜过我么？”

　　“当然，我早就已经做好了准备。”

　　霍休轻轻按下一块石头，墙壁上旋开一扇石门，露出被绳捆索绑的花满楼和石秀雪。

　　“如果不想让花满楼死，你最好束手就擒。”

　　花满楼笑道：“我不会让朋友为救我而丢掉性命。”

　　话音未落，花满楼身上的牛筋绳索全数断裂，花满楼轻轻一挥手，解开了石秀雪的绑缚。

　　“不可能，我封住了你的穴道，你……”

　　“我有一个叫吕云澄的好朋友，他有一门能够解除各种点穴法的独特法门，我过生日的时候，他把这法门传给了我。”

　　“那这绳索……”

　　花满楼手腕抬起，露出薄如蝉翼的蝶恋花。

　　“这也是他送给我的生日礼物，你太大意了，只记得点我的穴，却忘记搜我的身。”

　　陆小凤得意的说道：“你以为抓住了花满楼，就有了威胁我的筹码，却没想到，这本就是他故意的，二对一，你没有任何胜算。”

　　呼！

　　陆小凤一步掠到霍休身前，灵犀一指点了出去。

　　铛！

　　金铁交鸣的声音响起，陆小凤没有击中霍休，反而撞在了一个大铁笼子上。

　　由于飞掠的速度实在是太快，陆小凤脸上印出两条红印，看起来要多滑稽有多滑稽。

　　陆小凤皱了皱眉，道：“你几时变成鸟的？为什么要把自己关在笼子里？”

　　“你觉得很滑稽？”

　　“的确很滑稽。”

　　“等我走了后，你就不会觉得滑稽了，一个人若知道自己快要饿死的时候，无论什么事，他都不会觉得滑稽。”

　　“我已经快要饿死？”

　　“我走了之后，这里唯一能吃的东西，只有你和你的朋友身上的肉，唯一能喝的，就是你们自己的血。”

　　“可是你怎么走呢？”

　　“这里唯一的出路，就在我坐的这石台下面，我可以向你保证，等我走了后，一定不会忘记将这条路封死的。”

　　“我好像并不是从这条路进来的。”

　　“你进来的那扇门，只能从外面开，我也可以保证，绝不会有人替你在外面开门，因为我会直接用炸药把机关炸毁。

　　过个十天半月，我再重新挖回来，把你们身上的东西拿走，比如你随身携带的银票，又比如花满楼手中那把刀。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你连这些钱都要？”

　　“什么钱都要，这才是发财的秘诀！”

　　“好，我给你。”

　　陆小凤右手挥出，十二枚铜钱夹带着劲风，向霍休打了过去。

　　霍休没有动，也没有闪避，只等着这些铜钱穿过铁笼的栅栏，才招了招手，把铜钱收入掌中。

　　手上功夫之妙，连陆小凤都不禁动容，脱口道：“好功夫！”

　　霍休把十二枚铜钱小心翼翼地收了起来，微笑着道：“有钱可收的时候，我的功夫总是特别的好，再见了，老朋友。”

　　说罢，霍休的手按了下去，他的人并没有不见，脸上的笑容却不见了。

　　四四方方的一个石台，还是四四方方的一个石台。

　　他的人本来端端正正地坐在上面，现在还是端端正正地坐在上面。

　　霍休脸上的表情，就好像突然被人在鼻子上打了一拳。

　　“轰！”

　　一旁的石壁突然炸开，吕云澄挥了挥手，把烟尘散去，笑道：“你觉得就凭那些臭鱼烂虾，有资格把我引走么？”

　　陆小凤道：“你为什么现在才来，都快把我吓死了。”

　　“因为吕云澄想看看，鲁班神斧门的传人，如何连续破解一百零八道机关。”

　　朱停喘着粗气走了进来，老板娘跟在身后，满脸爱意的看着他。

　　现在她终于明白，自己的丈夫是个多么了不起的人。

　　朱停得意的说道：“事实上，你说的那个引走吕云澄的势力，连我那一关都没过去。”

　　老板娘道：“鲁班神斧门的传人，即便被关入柴房，也能制造出威力惊人的机关器械，每一个都比那两根破指头强百倍。”

　　吕云澄轻轻抚摸着剑匣，道：“霍休，就这么逝去，你一定会很不甘心，我给你个活命的机会，单挑，胜过我，你可以离开。”

　　“你能打开这个铁笼子？”

　　“你难道不知道，我的泪痕剑削铁如泥么？”

　　“条件。”

　　“一口价，三百万两，你写一张三百万两的取钱证明，我就放开你，给你这个活命的机会。”

　　霍休是个神秘而古怪的老头子，连他最亲信的部下，都不知道他的行踪，拿着纸条就能去他的钱庄取钱。

　　“你要我的命容易，要我的钱，万万不……”

　　“你还记得刚才说，想要怎么对付陆小凤么？现在还有活命的机会，再过几天，你就要花三百万两买一张大饼了。”

　　三百万两是和公孙兰的交易，吕云澄一向信守承诺，而且以后的某一件事，会联系到皇室，自然要交好一些。

　　至于霍休，闷在笼子里悲哀惨死，实在是有失逼格。

　　吕云澄也很想看看，童子功练到绝顶，到底有什么威力。

　　“公平决战？”

　　“你请我喝酒，我还你尊严。”

　　吕云澄能杀了独孤一鹤，霍休自知不是敌手，但与其被困铁笼，被人一点点榨干财富，不如痛痛快快打一场。

　　他已经很久没有和人好好打过一场了，甚至快忘了全力出手是什么滋味。

　　“成交！”

　　霍休写了取钱条子，吕云澄把条子收好，打开剑匣，以泪痕剑破开了铁笼。

　　“作为对青衣楼主的尊重，我决定用从未用过的一把宝剑来对付你。”

　　泪痕收起，吕云澄把鱼肠剑拿在了手中。

　　握住鱼肠剑的一刻，吕云澄身上的杀气爆发而出，随即又凝聚为一体，化为剑芒，附着在鱼肠剑尖。

　　鱼肠剑芒只有短短的一寸，但破坏力绝不亚于三尺剑芒。

　　霍休笑道：“勇决之剑，鱼肠剑，这把剑你只会出一招，我说的没错吧。”

　　“一招，才是对你的尊重。”

　　“那就来吧！”

　　霍休爆喝一声，苦修一甲子的童子功轰然爆发，在体外形成了一层透明的钟形罡气。

　　金钟罩！

　　少林有七十二绝技，其中有五门最是高深莫测，被誉为五大神功，即：易筋经、洗髓经、金刚不坏体神功、金钟罩、杂阿含功！

　　金钟罩以防御力著称，更有一股强悍无比的反震之力，能反震出虎豹雷音。

　　相同境界相同功力的先天罡气，在防御力上，也弱金钟罩一筹。

　　以一甲子的童子功真气催动金钟罩，单单是反震之力，就足够把人活活震死。

　　霍休非常自信，没有人能一招打破他的金钟，哪怕是西方魔教教主玉罗刹也不行。

　　“老吕，不要逞强，换剑，快换剑！”

　　陆小凤自然知道金钟罩的厉害，高呼让吕云澄换武器，用泪痕剑一点点磨死霍休，一招拼输赢实在是太危险了。

　　吕云澄笑道：“如果连直面金钟罩的勇气都没有，我还练什么剑！霍休，接招吧！”

　　九剑之勇，剑三·鱼肠！

　　赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

　　此乃——勇决之剑！

　　十步之内，有我无敌！

　　吕云澄好似离弦的利箭，一步跃到霍休身前，鱼肠宝剑对着金钟重重的刺了下去。

　　十步一杀并非只是全力硬怼，还有无与伦比的精准和洞察，只有洞察到敌人的破绽，才能完成最终的绝杀。

　　勇决之剑并非只有勇，有勇有谋才是真正的无敌。

　　在吕云澄的感官中，周围的一切都变得非常的缓慢，一切都变得异常的清晰，双目似乎能看到金钟罩上真气的流转。

　　天地尚不完美，武功自然也不可能完美。

　　哪怕是用正宗佛法练成的金钟罩，也是有破绽的，更何况是满怀贪心的霍休的金钟罩。

　　这只不过是用浑厚的真气鼓催而成，并非铁壁铜墙、坚不可摧。

　　“铛！”

　　金铁交鸣之声响起，空气中似乎能看到震荡的波纹，众人忍不住捂住了耳朵，尤其是花满楼。

　　花满楼的感官最是敏锐，受到的影响也最大。

　　陆小凤用出从苦瓜大师那里学到的“菩提禅五功”封闭了听觉嗅觉味觉等感官，只留下视觉触觉感觉，死死盯住鱼肠剑和金钟碰撞的位置。

　　霍休在一瞬间把功力汇聚在碰撞点上，吕云澄的杀气也在一瞬间提升到了最高。

　　无坚不摧的剑芒之下，金钟好似被狙击子弹击中的玻璃，快速的龟裂，随即破碎成无数块，消散在空气中。

　　霍休面上的得意戛然而止，只余下深深地恐惧和不甘。

　　“噗！”

　　鱼肠剑洞穿了霍休的心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第188章 千般算计万般策，一剑霜寒破金钟免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">