    “为保证公平公正，至今日起，真实游戏全权交由智脑自主运行、推演，任何国家、组织、个人都不得以任何理由查看、翻阅游戏数据，五国互相监督，此外.........”

    墨澜下线看了一眼最新的公告后就再次登录游戏。

    果不其然，一上线墨澜就是死亡状态，尸体旁边有不少痕迹，好像在死了之后还被抓着滚了几圈。

    还不等他复活就又看见豹子过来，站在尸体旁边，爪子在尸体上划过，留下几道痕迹。

    “这豹子....”

    墨澜眉头紧皱，瞄准豹子的方位，复活的瞬间就扑了过去。

    可这还是扑了个空，只感觉一阵风吹过豹子就消失在森林之间，但墨澜能感觉到它并未离去。

    站在原地，墨澜眉宇间有些怒意，但最后还是只能满脸无奈。

    因为他知道，自己拿它没办法，只是无能狂怒罢了。

    “早晚弄死你。”

    墨澜捡起块石头就往野狼尸体上砸，还未凝结的血液四溅，浓重的血腥味飘散开来。

    可让墨澜意外的是，和之前不一样了，现在即便血腥味飘散也没有一只动物靠近。

    “是那豹子在这不敢过来？”

    “不对啊，有一说一，以这豹子的手段应该不至于被其他野兽发现才对。”

    “难道这块区域已经被默认为是我的领地，或者说已经认可我掠食者的地位了？”

    “不是吧，早就知道这个办法用不长久，但却没想到这么快。”

    墨澜无奈，不过却也没有多失望，摇了摇头，起身朝着自己布置套索的地方走起。

    还没靠近就听到一阵阵翅膀扑哧扑哧的声音，其间还伴随着一声声鸟叫。

    墨澜见此脸上露出了笑容，过去一看，绳索上牢牢套着一只拼命挣扎的鸟，四周羽毛四溅。

    “啧啧啧，这么漂亮的小鸟，养起来一定很可爱。”

    墨澜轻轻握住小鸟，然后用力一捏，咔嚓。

    经验值+2

    “唔，真少。”

    墨澜嫌弃的把陷阱拔出来，重新换一个地方再布下，然后就走往下一个陷阱。

    很快几个陷阱就都走完了，一共抓到了三只鸟，总共也就七点经验，这个效率让墨澜觉得有些慢，但一时间也没有什么更好的办法，只好继续在身上撸麻线布置陷阱，足足在这一块布置了十五个陷阱才罢手，而身上的麻衣已经变得破破烂烂，勉强遮羞。

    “这里起码得等半天，要不我在森林里逛逛，看看能不能去试着抢其他掠食者的领地，激怒它们？”

    墨澜咂咂嘴寻思着，不过当走到小溪边的时候忽然灵光一闪。

    “我傻了，鱼不也是怪吗？嘿嘿”

    墨澜也不磨叽，说干就干，直接从衣服上抽下一根麻线缠在手指上，然后另外一端打上几个结，绑上一小块肉。

    肉直接抛在浅水，然后人蹲在一旁草后一动不动。

    没过多久，一条长满牙齿的大黑鱼从水草中窜出，直接一口咬在肉上，同一时间墨澜猛地一拽绳子。

    黑鱼死死咬住肉不松口，直接摔到岸上，被墨澜一狼牙戳死。

    经验值+3

    “漂亮！”

    墨澜脸上露出得意的笑容，换了个地方继续施展无钩垂钓的绝技。

    第二天黎明，被闹钟吵醒的墨澜准时上线检查陷阱。

    依旧是熟悉的死亡界面，没有在意，点击复活，一一检查陷阱。

    “一只，两只，三只，够了！”

    墨盒上的数字再次达到一百，没有犹豫，当即转移出来点击升级。

    “等级提升，属性面板开启。”

    话音刚落，墨澜面前就弹出一个白色方框。

    “姓名：墨澜

    等级：1

    职业：无

    力量：9

    体质：8

    灵敏：10

    智力：11

    魅力：6

    自由属性点：1

    特长：无”

    “嗯嗯嗯嗯？？？”

    看着属性面板墨澜脑门上冒出几个大大的问号。

    “六点魅力值？搞错了吧？这就没代入感了啊。”

    “要不加点魅力？”

    墨澜眼珠子转了转，不过最后还是放弃了这个诱人的想法。

    “先解决豹子要紧，加力量。”

    话语刚落墨澜直接点在智力上面。

    智力+1！

    “算了，还是要有点长远眼光，一豹子而已，我可是要成为法师的男人。”

    说完墨澜就关上了属性面板，沉吟起来。

    属性点加的倒是爽快，可加完了就该想想怎么解决目前的问题。

    智力属性点变成十二之后的确让他的思维迅捷许多，感知似乎也加强了不少，不过这很显然无法用来杀死豹子。

    “豹子的优势在于速度，如果能对其进行约束的话，我未必就杀不了它。

    可这速度要怎么限制呢？我根本捕捉不到它。”

    墨澜细细思考。

    之前还寄希望于升级之后增加自己的速度来压制豹子。

    可职业规划的决定让他放弃了这个想法，就算是再次升级也肯定是加目前属性最高的智力。

    “现在没有转职，智力加高也没有变现的手段，更何况现在升级足足要两百经验值，不是短时间内能达成的。”

    “难道真的要走吗？”

    墨澜皱着眉头想到，他并不是没有摆脱的办法。

    实际上他已经确定每个人出生点附近一定有村镇或者城市，只要他进入城市那肯定可以摆脱这豹子。

    可就这么落荒而逃让他有些不甘心。

    何况论坛上至今并未出现超凡力量的迹象，要么是没有发现，要么是发现的人没有说出来。

    无论是如何都意味着在玩家群体中超凡力量是相当稀少的。

    而他隐隐有一种感觉，击杀涉及超凡的豹子或许能够让他涉及超凡，又或者说依靠豹子的尸体涉及到超凡的圈子，从而寻找其他转职超凡的方法。

    在现阶段掌握超凡力量绝对可以成为玩家金字塔顶端的一小撮人，让他在前期奠定优势。

    这代表的意义让刚刚决定成为一个职业玩家的墨澜无法拒绝。

    他需要一些成果来证明，不只是向望子成龙的父母证明，也是给自己一个交代。

    如果干不出一点成绩，那就趁早放弃，对父母负责，更是对自己负责。

    “不需要限制很久，只要能够限制一瞬，那以我现在的反应力应该可以攻击到豹子，只要一下，该怎么办呢？”

    墨澜低头看着抽线已经抽的破破烂烂的麻衣，最后还是摇了摇头。

    就算仅剩的麻线全部抽出来编成网也控制不住豹子，它的爪子能够轻易的划断麻线。

    这时墨澜忽然想起自己死亡时豹子的动作，脑海中闪过一道灵光。

    “有了！”

