    这种大型浮空碟的航线是固定的，途中遇到障碍物也会自动闪避，并不需要帕尼亲自操纵。

    “感觉怎么样？”

    扫了一眼周围不断向后飞掠的景物，帕尼带着一点身为帕米尔一员的自豪感，转身望向安维斯。

    但令他有些惊讶的是，对于这一切，这名新生的表现十分淡然。并未像大部分新生那样本能的改变站姿，甚至连一丝惊诧的表情都未露出。

    难道我看走眼了，这名新生出身并不普通？

    帕尼有些狐疑的想着，压下了炫耀性的向安维斯介绍浮空碟稳定力场的想法。

    “感觉很好，不过，接引者阁下，能麻烦您向我简单介绍一下，学院中都有哪些需要注意的事项吗？”

    安维斯笑了笑，随意提了一个新生常见的问题。

    “噢！当然没问题！但不必称呼阁下。我叫帕尼，直接称呼我的名字即可！”

    回过神来，帕尼连忙说道，脸上露出一个热情的笑容。

    “好的，帕尼学长。我是安维斯。”

    安维斯轻轻点了点头，同样说了一下自己的姓名。

    “安维斯是吗，我记下了。”

    帕尼同样点头。

    “学院的规矩非常宽松，除了禁止恶意伤害其他学员，以及必须在十年内通过最终考试与获得毕业证明外，其他并没有什么特别的规定。”

    “不过，帕米尔有一套独立的学分体系，许多东西都需要用学分来兑换。例如我们神秘学派的毕业证明，就需要五千学分。”

    说着，帕尼看了看安维斯，稍稍犹豫了一下。

    “还有，其实我想跟你谈一笔交易。”

    “哦？说说看。”

    安维斯饶有兴致的看着帕尼，

    “是这样，作为第一年入学的新人，你拥有用金币兑换学分的特权。兑换比例为十金币兑换一学分，上限一百学分。”

    “而我可以以三十比一的价格，收购你手里的学分。若你手头的金币不够，我还可以先支付金币，等你兑换完学分后再转给我。”

    说到这里，帕尼停顿了一下，握着法杖的手紧了紧。

    “当然，因为你是新生，我可以先告诉你这里面的利害关系。

    学分除了用于兑换毕业证明外，也可以在学院里兑换很多外界很难遇到的，稀有的物品与知识。

    我也不是坑你，三十金币比一学分，就是这里的市场价格。

    哪怕你不想现在交易学分，以后也可以在学院的交易市场里，以同比例交换金币。”

    “不过，如果你打算出售学分，我还是希望你能来找我交易。”

    一口气将所有的话说完，帕尼似乎终于松了口气般，整个人放松下来。

    作为刚刚入学一年多的新人，他还不是很习惯这种事情。

    “原来是这样。”

    安维斯点了点头，随后，他注视着帕尼褐色的双眼，语气有些疑惑与好奇的开口。

    “不过，帕尼学长，你为何要解释这么多呢？如果你不解释，也许我现在就答应与你交易了——”

    听到这个问题，帕尼一愣，随后似乎想到了什么，不禁笑了起来。

    “抱歉，其实在我入学当年，接引我的那名学长向我解释完这些后，我也问了一个类似的问题。”

    说着，帕尼逐渐止住了笑容，露出正色。

    “当年那名学长给我的答复是这样的：

    ‘在帕米尔，为了区区一百点学分而随意得罪他人，并非聪明人的做法。因为你将来为此付出的代价，很可能会远超这个数字。’”

    安维斯稍稍一怔，随后轻轻点了点头。

    “原来如此。”

    对帕尼的这句话，他表示十分认同。

    “作为参考，我可以将我当年的选择告诉你。”

    并未察觉自己刚刚躲过了什么，帕尼继续分享着自己当初的经历。

    “当年，思考一番后，我选择了与那名学长交易一半，也就是五十学分。”

    “当然，你的选择由你自己来决定……”

    话音未落，高速前行的浮空碟突然停了下来，高度逐渐降低，落在一处与空中船坞处相同的浮碟降落点上。

    帕尼止住话语，笑着抬头，向前方示意。

    “到了，帕米尔神秘与遗迹学院！”

    安维斯抬眼望去，高耸的灰白色石塔直入云霄。

    塔身正门前的圆形广场中，古老的喷泉池喷涌着清澈的魔力泉水，一座栩栩如生的格洛瑞亚大帝石雕，伫立在喷泉中央。

    大帝手中按着那柄著名的选王之剑，脚踩水晶般的巨龙，头戴星辰环绕的冠冕，目视远方，神色凛然不可侵犯。

    石雕攀爬着青苔的底座上，铭刻着神秘学派最为著名的格言。

    “愿神秘无存，愿神秘永存——”

    安维斯默然注视着底座上的碑文，仿佛仍能体会到【守秘隐者】奥卡尔说出这句话时，其内心的复杂情感。

    “咕——什么意思咕？”

    这时，蹲在他头顶的鸽子咕了一声。

    “就是……”

    安维斯刚要开口，却突然注意到一件事。

    “等等，我刚才并未念出声吧？”

    “咕？”

    鸽子扭头望向安维斯，看起来有些疑惑。

    “我并非通过声波与你交流咕——你并非‘听’到我在说话，而是感知到我在说话咕！”

    “你没发觉这件事咕？”

    “怎么了，安维斯学弟？”

    似乎注意到安维斯愣了一下，帕尼有些奇怪的看着他。

    “噢！没什么，我只是在看那座雕像底座上的铭文。”

    安维斯不着痕迹的转过头，向雕像的方向示意了一下。

    “那段古曼尼语铭文吗？”

    帕尼了然点了点头。

    “那是神秘学派最著名的格言，出自【守秘隐者】奥卡尔冕下。说来惭愧，我只能理解它的前半句。”

    “神秘无存，是我们神秘学派最终的目标。也就是将所有分类到神秘学派中的法术，转移到其他学派的分类下。”

    “至于后半句，我不敢乱讲，恐怕只有达到【守秘隐者】冕下的水平，才能真正理解其深意吧。”

    “原来如此——”

    安维斯面带得体的微笑，右手在胸前连点三下，向雕像的方向从容而庄重的行了一礼。

    随后，在帕尼的带领下，安维斯简单了解了一下神秘与遗迹学院的内部结构。并在学院的任务大厅领取了自己的身份牌。

    帕米尔身份牌是一种很方便的东西，它有许多功能。例如联系他人，接收学分，激活学院设施等。

    但相对的，如果弄丢了，补办一块也非常麻烦与昂贵。

    其间，安维斯前往兑换柜台，以1000金币兑换了100点学分。

    在帕尼有些心痛的注视下，安维斯直接支付五十学分，兑换了一栋独立二级住所一年的使用权。

