    清晨，杏花客栈。

    今天客栈的编内人员，难得聚齐了一次。

    这段日子都忙坏了，苏云也心疼坏了。

    邀月要修建移花宫，邀请苏云前去观礼。

    这哪是邀请啊，不就是要礼钱吗，苏云大手一挥, 六千万两白银瞬间消失不见。

    礼钱这东西，可不能开头，开了头之后，就收不住了。

    邀月是要修建，到了东方不败这里是扩建，一样跑来找苏云去观礼。

    结果就是六千万两，一分不多一分不少的交在东方教主的手中, 人家连头都没回, 转身就跑了。

    到了黄蓉这里更加过分, 说什么云盟修建六千万两不够，苏云想想也对，毕竟是自己的势力，转手就给了一个亿。

    结果黄蓉还说，云盟现在成员二百多个，需要统一服装，还要准备统一的信物。

    苏云觉得说的也没啥毛病，转手又给了一千万两。

    这还不算完，结果最后还说什么以后云盟需要开创奖金制，云盟建立之后，就要发放各种任务，虽然苏云到现在也没明白是什么任务。

    不过既然要奖金制，那肯定任务的难度就不小，最后肉疼的将剩下的九千万两一把交给了黄蓉，这才算糊弄走了一个。

    没多大功夫, 转眼几个亿说没有就没有啊。

    上次拍卖会，苏云一共赚了近五十亿, 虽然很多, 但也禁不住这么花啊。

    为了筹备这次的拍卖会，苏云不仅花费十亿巨资，全部都购买了高等盲盒，足足刷出来一百本功法秘籍。

    工作量虽大，但王语嫣也乐在其中，不停的翻阅然后注解。

    一百本功法秘籍，出了九本无上绝学，可见这高等盲盒是有多坑。

    不过苏云也一样乐在其中，毕竟现在只要从他手里流传出去的秘籍，无论是谁得到，只要练到百分之五十，那么他也将会自动学会这一门功法，省时省力还省心。

    钱花得太快，必须要赶紧筹备第二次拍卖会，不然苏云觉得自己早晚会变成穷光蛋。

    云盟那边毕竟养了二百多口子，以后自家徒弟造反也需要大笔的资金，移花宫, 日月神教这两个门派，现在也算是跟自己有密不可分的关系, 需要钱的时候, 自己能不往外拿？

    心疼归心疼，但有事苏云是绝对不吝啬的。

    刚刚这么想完，黄蓉前脚刚走，周芷若就摸了进来。

    进屋之后对着苏云一顿吹捧，并且还帮着苏云按摩加骚扰。

    “停！芷若，你是不是也想要钱？”

    苏云看着一脸殷勤的周芷若，这姑娘什么事都写在脸上，从进门的时候，苏云就觉得事情很不对劲。

    “邀月姐姐有钱了，东方姐姐有钱了，就连蓉儿妹妹都变成小富婆了，就我没有钱！”

    周芷若一屁股坐在苏云的腿上，假模假样的抹着眼泪，不过由于装委屈的手段太过明显，被苏云一巴掌打到屁股上。

    “东方跟邀月是为了她们的帮会，蓉儿是为了云盟，你要钱干啥？”

    苏云都蒙了，这妮子平日里可没少拿自己的东西接济峨眉山，江湖上现在都传言，峨眉派就是靠着周芷若才能继续发展，不然早就变成三流门派了。

    周芷若听到苏云的话后，有些不服气，她掰着手指头说道：“咱家的小黑一直都是我养着吧？需不需要钱？

    客栈的肉菜粉面的一直都是我去采购，需不需要钱？

    咱家这么大一家子人，生活日用品都是我买的，需不需要钱？”

    闻言苏云撇了撇嘴，伸手从怀里掏出一千两银子说道：“一千两，一个月应该足够了吧？”

    周芷若看着苏云撅着小嘴道：“蓉儿妹妹刚刚都让我看了，你给了她两个亿的银票，就给我一千两，人家怎么去保养皮肤，怎么去丰润身材，等人家身材不好了，你会不会不要我？”

    “停！”

    苏云把手伸进怀里道：“你要是这么说的话，那本掌柜就比较在乎了，一万两拿去花，花完再找我要！”

    “耶！掌柜的你真棒！”

    周芷若麻利的接过银票，在苏云的脸上亲了一口，然后一溜烟跑了出去。

    虽然只有一万一千两银子，但这对于周芷若来说已经很满足了，邀月姐姐和东方姐姐要修建驻地，自然需要花钱，蓉儿妹妹需要建设云盟，那要花的钱，简直就算不明白。

    只有她是没什么事情，每个月往峨眉山送去的那些丹药，换成钱的话，已经是天文数字了。

    她之所以跑来找苏云要钱，那只是因为有些眼馋，但她知道掌柜的是最宠她的，这些钱都是自己的小金库。

    看着周芷若离去，苏云无奈的摇了摇头。

    泥菩萨说的真没错，自己还真是旺妻啊！

    对于周芷若，苏云确实有些宠爱，东方与邀月都有自己的势力，而周芷若虽然也有峨眉，但她毕竟不是掌门。

    黄蓉虽然没有势力，但人家有个爹爹在东海，家里还有一座岛屿。

    只有周芷若，她现在似乎只有苏云，以及这个家。

    对于周芷若的作为，东方跟邀月也只是笑了笑，并没有说其他，黄蓉就不同了。

    周芷若拿着钱跑回屋的那一刻，黄蓉就想到了怎么忽悠她芷若姐姐把钱花出去，自己好顺便沾沾光，云盟的钱是万万不能动的，东方姐姐与邀月姐姐那里虽然有钱，但也不能动。

    芷若姐姐才是她们之中，花钱最自由的人。

    无奈的摇了摇头，苏云走出房间，正好看到林诗音与小昭正在下象棋。

    “诗音啊，还有十天，第二届拍卖会就要开始了，你等一下去跟天下第一商会的负责人说一声，拍卖会照常举行，另外此次的拍卖事宜，完全由你一手负责。”

    对于林诗音苏云还是相信的，自从小李探花把自己的亲表妹扔在杏花客栈后，这个李寻欢似乎就失去了踪影。

    现在人家的仇都报完了，上官金虹都已经挂掉俩月了，这位去寻仇的人却走丢了。

    “我负责？”

    林诗音有些紧张，这么大的事情，让她来负责，总感觉跟做梦一样。

    “嗯！”

    苏云点了点头道：“东方邀月有事情，蓉儿也要去山上，芷若算账不太行，想来想去这个工作交给你负责，最为妥当，有没有信心？”

    闻言，林诗音放下心来，然后点了点头说道：“请掌柜的放心，诗音一定完成任务！”

    “嗯！有信心就好！”

    苏云说完对着东方不败说道：“武松那小子最近来信没有，听说朝廷打算派兵攻打梁山，你给他去封信，让他注意一下！”

    闻言，东方不败眉头忽然有些凝重，昨天收到武松的来信，确实就在梁山之上！

