    “不可能！”杨婵果断地摇摇头。“当初我和二哥可是亲眼看见我娘魂飞魄散的。”

    提起旧事，提起云华公主，杨婵整个人都蔫了，表情失落，眼角含泪，整个人像个无助的小猫，惹人怜爱惹人疼。

    陆小凤心里咯噔一下。

    不是他趁人之危，也不是他太那什么，主要是这一刻的杨婵，真的让陆小凤再次怦然心动了。

    那种我见犹怜的感觉，瞬间融化了陆小凤的心。

    不得不说，男人果然都是喜新厌旧的大猪蹄子。

    陆小凤也一样，他同样喜新，只是不厌旧，但他看着碗里，还想着锅里的，典型的渣男啊。

    “咳咳！杨婵，难道你就没想过另一种可能？”

    “什么可能？”

    “你别忘了，你舅舅可是玉帝，而且本人还是准圣大能。你娘是他的亲妹妹，他为了你娘的生命安全，难道事先不会留一手？例如，提前抽离你娘的部分魂魄保存下来。”

    “不可能！他恨不得我娘早点死，怎么可能还会做这种事？”

    “这你就想错了，先不说现在的玉帝对你娘是什么看法，可你要知道，在你娘遇上你爹之前，你娘就是玉帝的唯一亲妹妹，那时候，玉帝是绝对疼你娘的，为了你娘的安全，事先留下一些手段也未可知！”

    杨婵闻言，表情一愣，然后眼神突然涌起一抹希望。

    “你的意思是，玉帝哪里有我娘的残魂？”

    陆小凤摇摇头。“这我就不清楚了，这只是我的猜测。”

    杨婵本来充满希望的眼神瞬间寂灭下去，而且这次可是比刚才还要失望。

    陆小凤见此，知道不能再抻了，急忙交底道：“好吧，杨婵，我摊牌了，我确实不知道余地是否保存了你娘的魂魄，但是我可以确定，你娘还活着，他的灵魂已经轮回转世了！”

    “什么？”杨婵错愕的抬起头，表情极其呆滞。

    陆小凤见此，直接唤出祖蚊一号，道：“他叫祖蚊一号，本体是血妖蚊，它是一种洪荒异兽，而且有一种非常特别的本事，那就是，在吸收了某个人的精血之后，就能感应到他直系亲属的位置所在。

    这种感应，最好是三代内直系血亲，关系越亲近，它的感应就越准！”

    杨婵，闻言，顿时激动了，激动地浑身直颤抖。

    “所以，你要我和我二哥的精血，就是为了帮我找我娘？”

    “没错，因为我一直觉得，作为玉帝的亲妹妹，你娘不可能死得的这么干脆。承认，你娘的存在，让玉帝脸上无光，但不管怎么说，你娘都是玉帝的亲妹妹。作为亲哥哥，妹子犯错，他可以惩戒，但要说非要让妹妹魂飞魄散，这就有些过分了。

    所以我就猜测，你娘肯定有魂魄存留，要么被玉帝保护了起来，要么被玉帝扔进了轮回。

    现在看来，是第二种的可能性很大了。”

    “血妖蚊......轮回......”杨婵呢喃几句，片刻后，杨婵猛然抬起头。“你是说......那个老妪？”

    “不错！血妖蚊告诉我，那个老妪，就是你娘的转世身，而且，我从那个老妪的灵魂中感受到了神性，应该错不了。”

    “砰！”

    杨婵刷的起身就要走，被陆小凤急忙拦下来。

    “哎哎哎？干嘛去？”

    “你说呢？救我娘啊，她都快死了！”

    “啧，你急什么，我话还没说完的，如果救她有必要，我刚才就救了，还用得着等到现在？”

    额.....

    杨婵蒙了，不知道陆小凤要干什么。

    陆小凤无语，道：“回来，坐下，那个老妪还能挺几个时辰，听我说完，你再去也不迟！”

    杨婵犹豫片刻，终于还是选择相信了陆小凤，重新坐了回去。

    陆小凤摇摇头，给杨婵夹了口菜。“别急，吃口菜。相信我，我跟你保证，绝对能让你娘复活。”

    “嗯！”杨婵点点头，看了陆小凤一眼，居然真的将陆小凤给他夹的菜给吃了。“谢谢！”

    “啥？”

    “谢谢！”杨婵表情极其认真的对陆小凤道。“谢谢你帮我，这么多年来，我和二哥的朋友不多，能真心帮我们的朋友就更少了。”

    陆小凤摇摇头。“谢就不必了，我又不是单纯的为了帮你。我说了，我做这一切，只是为了拉拢你二哥，让他替我效力！”

    杨婵摇摇头。

    她相信陆小凤的话，但道理不是这么讲的。不管陆小凤目的是什么，他对杨家的恩情是真的。而且，镇抚司现在可是炙手可热的天庭势力，杨戬过去效力，对他本人而言也是个好去处，就算陆小凤不这么做，也能得到杨戬。

    最重要的是，陆小凤把这些话说的如此光明磊落，就比很多挟恩图报的心机小人要强上百倍了。

    别看杨婵表面刁蛮任性，但实际上，杨婵比谁都聪明，这么多年来，什么样的人她没见过？她不说一眼就能辨认忠奸，但一个人是不是真心对她们好，这一点她还是能看出来的。

    “行了，这些话以后再说，还是先说说你娘吧”

    杨婵顿时放下筷子，认真的听陆小凤说。

    “其实吧，要救你娘不难，方法有很多，但你现在去救她，是最蠢的办法！”

    “这是为什么？”杨婵不解。

    “你说呢？现在你娘的转世身是一个濒临垂死的老妪，她要身体没身体，要记忆没记忆，你现在把她救活了，有什么用？”

    “可她是我娘啊，我可以一直养着她，不管她是什么样子。”

    “哎哎哎，小姑娘，不得不说，你这就是愚孝了！你只顾着自己痛快。那你想没想过那个老妪的感受？她现在可不记得你是谁，而且身边除了那个小屁孩，什么亲人都没了。看那样子，估计这辈子受了不少苦，她活着就是一种痛苦，死了反而是一种解脱。

    你现在把她救回来，有没有想过，她是否愿意？

    是，咱们神仙手段很多，可以让她返老还童，可那有什么意义？她这辈子的亲人已经没了。她不可能想起你，就算你把她救回来了，还认她做娘，可你能保证，她真的会快乐吗？这真的是她想要的吗？

    尽了孝，你自己倒是痛快了，你娘呢？”

