    秦宇扭头看向汤玉蓉，意思很明显。

    汤玉蓉看看秦宇，又看看靳东:“既然是秦先生的意思，你就准备好今天晚上加班吧！”

    每隔两分钟，曾小璐就看一眼档案室的门，连自己的本职工作都忘做了。

    终于，半小时后，门被推开，靳东从里面走出来。

    曾小璐忙跑过去问:“怎么只有你一个人？汤总呢？”

    靳东淡淡道:“她啊，在里面和秦先生参观档案！”

    曾小璐立刻急了:“汤总没出来，你出来干什么？

    我给说过多少次，脸皮不能太薄，机会都是磨出来的。

    你们这些知识分子，最大的毛病就是喜欢装清高，可清高又不能当饭吃……”

    听着曾小璐的数落，靳东有些无奈:“不是我要出来，是汤总让我出来的。”

    “汤总让你出来你就出来吗？她可能就那么一说，你随便找个理由搪塞一下，我不信她能把你踹出去。”

    靳东:“但我必须出来，因为我有任务。”

    “任务？什么任务？”

    “加班的任务。”

    “加班？就你那个破档案管理职位还需要加班？”

    靳东摇摇头:“不是管理档案，是继续‘大幅度延长新能源电池使用时间’的研究。”

    “不管理档案你还加班，有病吧……等等，你说什么？”

    曾小璐的脸上全是不敢置信。

    靳东忽然大笑起来:“你没听错，我官复原职了，所以以后请叫我靳工或靳老师。”

    说完，他将刚才的事说了一遍。

    终于，曾小璐反应过来。

    她一蹦三尺高:“太好了，靳大哥，恭喜恭喜。

    有志者事竟成，苦心人天不负，你终于熬出头了。”

    旁边一个女孩探出头:“你们干什么呢？这么吵……真的？

    靳大叔，你能有今天的成就，绝对离不开璐姐的鼓励，所以，请客啊！

    我要吃海鲜大餐，而且不能低于两千块的那种……”

    靳东摇摇头:“请客肯定是要请的，不过不是我，而是你。”

    女孩一愣，随即满脸不屑:“你升职让我请客？话说现在的大叔都这么吝啬加无耻吗？”

    曾小璐忙呵斥道:“怎么说话呢？今天是靳大哥的好日子，咱们请他吃顿饭是应该的。

    这样，你请客，我出钱，可以吧？”

    女孩撇撇嘴:“璐姐，你也太实在了吧，还请他吃饭？吃个毛线。”

    靳东摇摇头:“小璐也要请，但不是今天，今天只能你请。”

    女孩:“只能我请？凭什么？”

    靳东:“就凭你要升职了。”

    女孩不敢置信道:“我……升职？”

    靳东点点头:“没错，作为‘大幅度延长新能源电池使用时间’的总工程师，我决定抽调曾小璐同志为该项目的项目助理。

    另外，我还向汤总举荐了你接替小璐的工作，汤总已经同意了。

    来峥嵘两个月就晋升人事主管，直接打破峥嵘集团的最快晋升记录。

    你说你不请客谁请客？”

    女孩:“……”

    秦宇自然不知道靳东和两个前台美女的幸福生活小细节。

    当然，就算他知道也不会关心。

    此刻的他，正对着一排排档案指点江山:

    “这个项目可以追加5000万的投资，还有这个，800万。

    这个……嗯，先给两个亿吧，看看效果再追加。”

    说了一会，王聪忙递来一杯茶水:“宇哥，您歇会，这些我都记下了。

    放心，我一定按照你的话，将项目执行下去，不会少给一毛钱。”

    秦宇无所谓的点点头:“你看着办就行。”

    刚才这些话，是王聪求他说的。

    原来见秦宇投给靳东30个亿，王聪的心也跟着痒起来，并表示自己也想投资，请秦宇帮忙介绍几个项目。

    汤玉蓉和张锦在一旁冷眼旁观。

    和王聪对秦宇近乎崇拜的态度不同，两女眼中全是怀疑。

    也不能怪她们，实在是秦宇的指点太随意了。

    他连档案编号都不看，就说投多少钱，完全是在哄小孩。

    估计也就王聪这样脑子缺根弦的人才会信吧？

    面对二女的灼灼目光，秦宇完全无所谓。

    他来这的目的只有一个:投资靳东那个被停滞了三年的项目。

    之前秦宇筹集巨额资金来这帮汤玉蓉维持股价，闲暇之余到处乱晃。

    一次偶然的机会，他发现了这个档案室。

    当时门没错，他就溜达进来，然后秦宇就震惊了。

    因为这些档案上面，每一个都被物价表标注了其潜在价值。

    其中最高的，就是大幅度延长新能源电池使用时间的研究这个项目。

    前面一个1，后面全是0。

    而且0之多，他数了五遍都没数对。

    这也是他中途更改张锦计划的原因。

    只要这个项目成功，别说峥嵘集团得信誉受损，就算直接倒闭都不是个事。

    至于之前表现的比较沙雕，倒不是秦宇故意扮猪吃老虎。

    因为他实在不知道该怎么说，总不能直接跑过来指着新能源电池说投这个吧。

    这个不仅能帮峥嵘集团摆脱困境，还能百尺竿头更进一步，成为新能源电池行业的超级巨无霸。

    喝一口茶，秦宇伸个懒腰:“行了，今天就说这么多，天色不早，都回去休息，即便天塌下来也要等到明天。”

    见秦宇离开，王聪看着母亲:“妈，你不走吗？”

    汤玉蓉沉默，峥嵘集团的危机一天不解除，就算回家，她也睡不着啊！

    王聪瞬间看出汤玉蓉的心思:“既然你不走，那我先走了。”

    说完转身消失不见。

    张锦看看王聪小时的方向，又看看表情古怪的汤玉蓉，忍不住道:

    “王少好有性格，峥嵘集团在他手中一定能发扬光大。”

    汤玉蓉没好气的瞪了张锦一眼:“你想说他脑子缺根弦直说就是，不同拐弯抹角。”

    张锦再也忍不住，噗的一声笑出来:“汤总，我能问一下，你这么精明的一个人，是怎么把他培养成这样的吗？”

    汤玉蓉没有解释，她看着张锦，神色忽然前所未有的认真:“张经理，我想聘请你当峥嵘集团的首席执行官。”

    张锦一愣:“你说什么？”

    汤玉蓉:“聘请你当峥嵘集团的首席执行官啊！

    诚如你所说，以聪儿的能力，根本无法接手峥嵘集团。

    与其霸王硬上弓，还不如换成更有能力的人。

    你早就用实际能力证明了自己，所以这个位置非你莫属。”

