    恒宇神炉洒落下来一片又一片的血色神光，便如九天银河垂落，整片天地都在燃烧！

    准帝催动下的极道帝兵，纵然比不上大帝执掌，可也蕴含有无上帝威，足以毁天灭地了！

    被恒宇炉以及仙泪绿金塔定住的区域内，已然成了一片火海，整座圣城都在悲鸣，这座从上古时代便遗留下来的古城，以肉眼可见的速度坍塌焚毁，护城神阵只来得及发出一声悲鸣，随后便宣告瓦解！

    虚空也在大片大片的崩碎，整个圣城区域都在瓦解，若不是有仙泪绿金塔定着，只怕恒宇炉的神威已然荡平了百万里北域！

    轰！

    四件古皇兵中，那一件龙纹黑金铸就的战甲突然光华大盛，它打出一片流光，将四名禁区之人都护在其内，挡住了恒宇神炉洒落的血光！

    那是属于太初古矿至尊的古皇兵，太初古矿的至尊在护着他们！

    “哈哈哈哈哈哈，你想杀我，至尊都已经出世，你还是顾好自己吧！”不死山圣灵猖狂大笑，此时此刻，他无惧姜廷烨这位准帝神王！

    禁区主宰们已然复苏，出现了四位，纵然是虚空大帝也是自顾不暇，他们执掌四柄古皇兵，便等于是四尊古皇在保护他们，只要不是虚空大帝亲自对他们出手，谁又能杀得了他们？

    “快逃吧，不要在我等身上耽搁时间了。”轮回海那位大圣目光中俱是嘲笑之意，他嘴角带着几分猫戏老鼠的戏谑笑意。

    也是，管他什么荒古世家的家主，不灭圣地的圣主，此时此刻，都不过是一个笑话罢了！

    “你！”

    西王母仙颜之上浮现出一抹愠怒，她心意一动，周身神力再无保留，尽数灌注入仙泪绿金塔里，西皇塔神祗随之复苏！

    嗡！嗡！

    那一尊神塔颤动不休，亦是挥洒下碧色仙霞朝着四名禁区大圣攻去，每一缕仙霞之内，都蕴含了破灭天地的无上伟力，这是独属于瑶池西皇母的极道帝威！

    想天地之间，又有几人以女子之身证得大帝之位？

    西皇母绝世之资，决不逊色任何一尊大帝古皇，这一尊西皇塔，更是与大成圣体两人联手炼制，犹胜等闲帝兵！

    碧色仙霞交织着西皇母的道与理，在半空中竟然凝聚成一条万丈长的碧色巨龙，吞吐仙芒，在龙吼声里，撞向了底下四人！

    恒宇炉和仙泪绿金塔一同发威，足以镇杀任何大圣，这是能打破北斗的恐怖神力！

    不过四名禁区大圣，面对着那两道霸绝天下的极道帝威丝毫不惧，反而是冷笑连连，此时想杀他们，无疑与痴心妄想！

    轰！

    果不其然，那件龙纹黑金甲胄再次绽放光明，这一刻，它体内的神祗彻底的复苏了！

    吼！

    一声浑厚的龙吟声中，那甲胄化作一条鳞甲密布的黑龙，龙角狰狞，竖瞳冰冷，张口一吐，便是一道惊世仙光！

    这是太初古矿的至尊在操纵，他离的最近，怎肯眼见得禁区大圣葬身人族圣主神王的手里？

    一尊古皇操纵着的古皇兵，威能岂是西王母与姜家家主所能抗衡的？

    毫无悬念，碧色仙霞所化的巨龙，以及赤色血光，与那黑龙吐出来的惊世仙芒只是一碰便被湮灭！

    西王母和姜家家主目眦欲裂，拼命催动帝兵，可惜的是，他们不是虚空大帝，怎能抗衡彻底复苏的古皇兵？

    帝兵和古皇兵，都是至尊掌中的兵器，也只有在他们手中，才会绽放出能毁灭宇宙星河的威能！

    嗡！

    就在这危急关头，姬子动了，他手掌上的那面虚空帝镜震颤不止，爆发出了璀璨的仙光，这一刹那，整个宇宙都是为之一颤，虚空镜散发出来的恐怖帝威，赫然是一尊无缺大帝的全力一击，毫无疑问，这是虚空大帝在出手！

    轰！

    那黑龙吐出来的仙光根本没半分抵抗之力便被击散，不止如此，虚空镜散发出来的光华，还朝着那四名禁区大圣落去，这是要镇杀四名禁区大圣！

    “虚空！”

    那是一道苍老的声音，来自太初古矿，他是那龙纹黑金战甲的主人，也是一尊真正的古皇！

    他的声音中带着一丝愠怒，也是，当着他的面将禁区之人击杀，他岂能不恼怒？

    然而他偏偏没什么办法，虚空大帝发难突然，他已然自斩一刀，跌落下了那个境界，当然抵挡不住一尊无缺大帝的暴起攻击，而想要复苏到绝巅状态，那也不是说复苏就复苏的，总得酝酿一番。

    嗡！嗡！嗡！

    其余三件古皇兵同时完全复苏，三道古皇法则交织在一起，化成一道光盾，意欲抵抗住那虚空镜的偷袭！

    虚空镜垂落下的仙光和那光盾碰撞上了，化作无数光雨，朝着四面八方逸散而去，只是瞬息，北域冰原也不知道方圆多少万里，第一时间崩坏，所有冰雪都消失了。百万山岭簌簌倒落，像是尘埃般，从大地上抹去，永远消失。

    嗡嗡！

    虚空帝镜再次亮了，它扩散出一股无形的虚空波动，将刚才碰撞的余波尽数阻拦在了北域，这才没酿成一场惨祸。

    真要任由那余波扩散，只怕整个北斗都要毁于一旦！

    “虚空！”

    又是一声怒喝，却是来自南域的不死山！

    不死山，乃是大成圣体和虚空时代最为活跃的生命禁区，这里沉睡着圣灵一族的诸多古皇，是实力最为雄厚的生命禁区之一，神秘不可揣度！

    这片黑色的山脉气势雄浑，巍峨耸立，仿佛开天辟地之初就已经屹立在此地，每一座都堪称山之王，岳之皇，气势磅礴雄伟。

    平日里，这里一片寂静，毫无生命气息，但是从未有人敢擅闯，纵然这里有悟道古茶树，也有不死神药！

    此刻，两道仙光自不死山脉最中心区域冲霄而起，勾连天地，一缕缕极道皇威扩散而出。

    在那璀璨仙光里，走出了两个神秘的生灵，他们周身都笼罩在混沌之中，看不真切，但是血气却是冠绝当代，只是溢出那么一缕，便让附近的大荒崩碎了！

    两尊真正的古皇！

    ……

