    郁烛见他开始动筷子吃了，笑吟吟地问：“景沿，怎么样，好吃吗？”

    景沿嗯了一声，斯条慢理地吃了两口饭。

    郁烛没有听到他说夸赞的话，稍微压下小失落，低着脑袋认真扒饭吃。

    ……

    吃饱喝足后，两人又窝回到了沙发上。

    郁烛跟没骨头一样，整个人儿都软在沙发上，懒洋洋的。

    她那两条纤细的腿压着，随意搭在茶几下，白得反光。

    景沿无意间扫见她那两条细腿，喉结微滚，内心无端多了几分躁动。

    郁烛踢了踢沙发，微仰着那张脸，叫了景沿一声。

    “景沿，等会儿你走的时候，顺便帮我把那袋垃圾拿下去呗。”

    郁烛指着地上那袋已经打包好了的垃圾，黑黑的一团。

    景沿气得头都疼了，硬生生从牙缝中挤出一句：“你又使唤我？”

    郁烛已经摸清了景沿的软肋是什么，直接冲他撒起了娇：“景沿哥哥……”

    景沿：“……”

    郁烛这女人！

    景沿听着耳根子发热，他怕郁烛又这么叫他，只能胡乱点头答应下来。

    郁烛笑吟吟地贴过来，偷偷用小手指勾住他的食指。

    那痒痒的触碰，让景沿一下子就怔住了。

    “景沿，你可不可以告诉我，你打算什么时候谈恋爱？”

    景沿十分不自在，硬是无情推开了贴过来的郁烛，沉着声说：“我没有谈恋爱的打算。”

    这下轮到郁烛苦恼了，“不谈恋爱？你是打算直接结婚吗？”

    景沿的语气冷了下来：“这是我的隐私，我为什么要告诉你？”

    郁烛：“……”

    好有道理哦。

    可她就是不想听他说有道理的话怎么办？

    郁烛再次贴过来，死死扯住他的衣服，“景沿，我长得那么美，你难道就没有一丢丢的小心动吗？”

    景沿低声呵了一句，盯着她那张过分明艳动人的脸：“自恋。”

    郁烛：“我这叫有资本好吧？我要是长得不美的话，哪里还敢这么说？”

    郁烛也是要面子的人。

    景沿嫌弃地扒拉掉了她的爪子，“我要走了。”

    “哦，慢走不送。”郁烛再次笑了起来，顺道提醒他：“记得把垃圾拿上。”

    景沿：“……”

    他真的想动手掐死郁烛那女人！

    景沿可不想给她当苦力，当场出尔反尔了，“我不拿。”

    郁烛睁大了那双狭长的狐狸眼眸：“景沿，你怎么能不讲信用？”

    “呵。”景沿微微俯下身子，凑近她，“我为什么要和你讲信用？”

    郁烛不服气地反驳道：“绅士的男人都是讲信用的。”

    那臭男人十分理直气壮地告诉她：“抱歉，让你失望了，我可不是什么绅士。”

    郁烛面上的笑逐渐僵硬下来，最后消失不见了。

    她这次生气了，直接拍了他一巴掌，“那你就赶紧滚吧。”

    景沿：“……”

    景沿真的要被她给气笑了，“郁烛，你什么意思？”

    郁烛冷呵：“我喜欢绅士，不喜欢像你这样的野蛮人。”

    “我野蛮？”

    郁烛这女人是眼瞎了么？竟然敢骂他是个野蛮人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【现在不讲信用的小景：我要气死郁烛这个死女人！】

    后来的小景终于流下了悔恨的泪水，哭成了一片海，“我媳妇不讲信用，她明明已经答应嫁给我了，结果临门一脚出尔反尔，抛弃我了！”

