
　　而杨天现在在做什么呢？他现在才刚刚距离艾库城还有一百多公里的地方，按理说凭借着金雕的速度要走完这一百多公里的路，也不过是十来分钟而已，但就是这十来分钟的路，却将杨天等人给难住了。

　　因为就在今天早上，杨天刚刚赶到这地方时，天上突然出现了大量骑着各种飞行魔兽的人，其中有玩家也有npc，这些人并不是统一行动，而是在空中漫天飞舞，没有丝毫规律。杨天为了不暴露身份，只好降落到地面上，在鹰眼的辅助下，轻松躲过了地面上大量人员。

　　本来他想等着空中这些人离开之后才骑着金雕离开，但那些人却如同故意与他作对一般，根本就没有丝毫降落的趋势。

　　等了差不多半个小时，杨天只好无奈的放弃了上面这条路，不过对于这些人的行为他却不敢有丝毫松懈，当即让王凯下线到论坛上看看状况。

　　让杨天郁闷的是，地面上这些人看起来也很奇怪，那些玩家居然都不打怪练级，而是四处走动，似乎在寻找着什么。这些人该不会是找自己吧？就算是加洛林王朝发布通缉，消息的传递速度也不会有这么快啊？

　　无奈之下，杨天只好东躲西藏，好在王凯下线的地方是在璇玑戒，上线后也同样会出现在璇玑戒中，因此倒也不用担心走远了他找不到。

　　如此过了五个多小时，王凯再次出现在璇玑戒中，杨天立刻找了一个隐蔽的地方躲了起来，这周围的玩家很少，一时也不用担心会被人碰到。藏好之后，杨天便将王凯放了出来。

　　王凯一看到杨天，便苦笑道：“老大，看来你昨天说得一点都没错，我们确实有难了！”

　　“哦？说说看，现在是怎么个形势？”杨天迫不及待的问道。

　　王凯说道：“现在不仅仅是法国区的论坛上闹翻了天，就连中国区的论坛上也同样如此。不一样的是中国区论坛上是一片给你加油鼓劲的声音，而法国区论坛上说的都是如何抓捕我们。原因就是在你得到系统提示的时候，整个法国区都得到了系统公告，所有人都知道我们这些中国区的势力潜入到法国区。现在法国区的各大系统势力和玩家势力都发了疯的在寻找你。大有不将你揪出来就誓不罢休的气势。”

　　杨天的脸顿时黑了，他最初以为加洛林王朝的通缉最多也就是在遇到自己的时候系统会提示对方周围出现了通缉犯之类的，哪知道系统玩的这么狠，直接弄一则系统公告，将整个法国区玩家都调动起来了，这问题可就大了。只要法国区玩家稍微团结一点，自己在这里将寸步难行。

　　杨天想了一下，说道：“在这种情况下，我们要想不被对方发现，可能性不大，唯一能做的便是与对方拼速度，对方人少，就不可能留下我们。而他们又不可能任何地方都集结大量兵力。在这种情况下，我们还是有机会的。我先与陈宫几人商量一下，想一个对策出来。”

　　随后杨天便将陈宫和黄忠从璇玑戒中放了出来，至于其他人，打仗拼杀还可以，要说道出谋划策，还不如杨天自己动动脑筋。

　　当杨天将目前的形势给陈宫等人说了之后，陈宫思量了一下，道：“主公，现在我们不知道卡希尔子爵是否将我们的任务公诸于众，如果没有，我们完成任务的可能性还非常大，如果一旦对方将任务公布出去，那只能说明对方没打算再见到我们，如此一来，要想再完成任务，可就真不容易了。”

　　王凯说道：“卡希尔应该没将任务的事情说出去，不然的话，这里距离艾库城仅仅百多公里距离，就不应该只有这么一点人。”

　　杨天点了点头，陈宫忽然说道：“主公，属下记得你之前说过，只有主公你和你带到法国区的将士在接近对方的人员之后，对方才会感应到我们的身份。如果这样的话，或许我们可以让史可出面，替我们做一些事情。”

　　杨天听后，喜道：“公台言之有理！只是我们无法确定由史可出面是否能够向卡希尔子爵交付任务，如果不可以，那么我们便需要让史可将卡希尔子爵邀约出来，然后才能交付任务。”

　　顿了一下之后，杨天继续道：“不过在此之前，我们需要实验一下对方是否能够发现史可的身份，如果此法行不通，我们就得另想他法。”

　　陈宫点了点头，他却是也无法肯定加洛林王朝中人是否可以感应出史可的身份，还是试探清楚了最为妥当。

　　当即杨天便将史可从璇玑戒中楸了出来，然后给他安排了一下要做的事情。

　　要实验很简单，只需要让史可出现在任何一个加洛林王朝npc视线中便可，而这样的人可就太好找了。至于为什么不找玩家，那便是因为一旦史可也会被对方识别出身份，那么就算杀了这玩家，杨天等人的行踪也就算暴露了。到时候必然会有大量人员涌入到这个区域，后果难以想象。

　　决定了之后，杨天与黄忠一道带着史可向外面走去，王凯和陈宫二人则被收入到璇玑戒中，现在外面可不安全，每多呆一阵便多一分被发现的危险。

　　很快，他们便发现了一个十人的搜索小队，杨天凭借着鹰眼的帮助，很轻易的识别出这些人都是npc，带队的是一位中级武将，也算是有些实力。

　　史可得到杨天的命令后，立刻走了出去……

　　200米，那些人没有动静……

　　150米，那些人发现了史可，对于这个突然从丛林中冒出来的人，他们还是保持了高度的警惕，纷纷握紧了自己的武器……当史可接近到一百米的时候，对方大喝一声：“站住！你是什么人？”

　　这人那一声站住可将杨天吓了一大跳，他还以为史可的身份被识破了呢，随后对方的问题才让他将心放下来。看来对方确实没有将史可与白云城阳光联系起来。

　　史可立刻回答吞吞吐吐的回答道：“大人！小的是山里的居民，打算到镇上去买些东西。”

　　这武将看他穿着普通，也不像是什么有身份之人，也就放了心，嘟囔了两句，便让史可迅速离开。

　　藏在暗处的杨天与黄忠相视一眼，都从对方的眼中看出了欣喜的神色。看来系统也没将事情做的太绝啊！在关闭了一扇门的同时，总会给别人留一扇窗！其实这事儿最适合去做的便是卡尔，但这家伙却是名声在外，而且在攻打亚希城的时候也暴露了身份，这一出去，很有可能会被人认出来，因此杨天才不得不使用史可。

　　随后杨天二人便悄悄跟上史可，夸奖了他几句之后便将他收入到璇玑戒中。

　　现在事情也就很简单了，以史可现在中级亡灵法师的实力，一般山贼路霸却也难不住他，让他独自赶往艾库城倒也没什么危险。而且现在史可的忠诚度已经达到87点，正常情况下，他也不会叛变。

　　当即杨天从个人账户中拿出了十枚金币，其实也就是中国区的十两黄金，然后便让史可上路了。史可身上有上次卡希尔子爵发放的身份令牌，倒也不用担心会被拒之门外。

　　史可走后，杨天便开始了东躲西藏的生活，基本上每隔十多分钟，杨天便需要换一个地方，而且逃离的方向还得仔细研究，不能让别人将路给堵死了，不然就只有一路杀出去了。

　　其实地面上的倒还好解决，毕竟这些人的速度不是很快，只要找一个险恶而又隐蔽的地方藏起来，对方基本上不可能找得到。关键是天上不时有飞行宠物掠过，如果让对方接近了一百米的范围，行踪也就算暴露了。

　　这也让杨天心中怨念甚重，这西方世界的飞行宠物也太多了吧！差不多在拥有宠物的一千人中便有一个飞行宠物，先不论实力如何，就速度而言，不论是什么飞行宠物都比上等战马要快多了，关键是这些家伙还不挑地形，什么地方都能到达。

　　杨天这一躲便是三天，几次杨天都差点被对方给发现，好在凭借着鹰眼的视野优势，他都险之又险的躲过了。其中还有两次还一头扎进了对方所围成的圈子中，好在这两次巧合形成的包围圈，里面有几个npc，被杨天飞速杀掉一个并将尸体装入璇玑戒，然后飞快逃离现场。这才躲过一劫。

　　但随着时间慢慢过去，这些人搜捕的范围居然越来越大，越来越多的人加入到搜捕的行列中，让杨天每次躲避也越来越艰难。

　　这天，杨天终于收到了史可的飞鸽传书，称卡希尔将于两天后的中午在艾库城城西树林中相见，告诉杨天关于那支劫掠者大军的消息，同时将事情的始末告诉他。

　　杨天接到消息后自然大喜，不过要赶到艾库城却不是一件容易的事情，特别是还限定了时间。要知道就目前而言，杨天每次逃离的方向都无法自己确定，而是根据搜捕人员的具体位置来决定。要想在两天之内按照既定方向赶到既定地点，确实很艰难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百九十二章 处境免费阅读。https://www.23sk.com 