    

    “楚前辈，你能找到天机阁的人吗？”

    林陨道。

    谁知楚军摇了摇头，正当林陨眉头微皱时，他却是解释道：“天机阁的人无处不在，不过他们的身份千奇百怪，低至街边小贩，高至朝廷官员，都有可能会是天机阁的人。他们的势力早就渗透了整个九州大陆，否则又怎么可能拥有那么多详细的情报呢？”

    “如果你想找天机阁的人收集情报，那你其实什么都不用做，乖乖地等着就行了。天机阁的人只会贩卖情报给特地的对象，如果你不是他们想要找的人，就算你花费再大的功夫，都不可能从他们手上得到任何情报。”

    楚军沉声道：“反之，他们要是想让你得到那些情报的话，就算你在天涯海角，他们也会想办法把情报卖给你。”

    听到这里，林陨脸色有些异样，那个徐川不正是自己主动找上门来的吗？

    “那天机阁情报的真伪？”

    林陨再次问道。

    “你若是真碰上了天机阁的人，那我认为你完全可以相信他们所贩卖情报的准确性。”

    楚军深深地看了他一眼，道：“天机阁的人最重诚信声誉，他们绝不会贩卖假情报给你。当然了，前提是那人的确是货真价实的天机阁之人。”

    “原来如此。”

    林陨点了点头。

    徐川到底是不是真正的天机阁之人，关于这一点他心中还算是有几分把握的。无论是之前帮自己报名参加盘龙会的事情，还是这次出售情报的事情，徐川的能力都是毋庸置疑的。

    想来也是，除了天机阁这种神秘组织以外，又还有什么人能够从皇宫内部得到那种隐秘的消息呢？

    “出大事了！”

    这时，一个神色匆忙的小厮慌乱中闯入了这里。楚军颇感困惑，一把就是抓住了那人，问道：“出什么事了？大惊小怪的！”

    那小厮慌忙解释道：“楚大人，衙门来人说要在我们这里捉拿罪犯！”

    “终于来了是吗？”

    林陨嘴角泛起一抹诡异的笑意。

    他也不顾楚军那疑惑的视线，竟是直接朝着通天塔的大门处走去。躲是不可能躲得掉的，更何况他从来也没打算要躲。

    “慢！”

    谁知他刚要走出去，便是被一个威严十足的声音给叫停了：“林陨，你想去哪儿？”

    林陨回首一望，脸上露出了无奈的神色。来人正是七长老程义，他身边还有神色焦急的许蔓蔓，想来必定是后者强行带他过来保护林陨的。

    “我犯了大罪，当然是得去衙门自首。”

    林陨神色自若，毫不在意地道：“七长老，你们不用管我。这是我自己的事情，跟灵药总盟扯不上关系，也不必担心我会连累你们。”

    “你可知在外面等着你的人是谁吗？”

    程义沉声道。

    “不就是衙门的人吗？”

    林陨笑道。

    “错！那不仅仅是衙门的人，而且还是威远亲王麾下的嫡系势力！帝都府尹郭平，那是威远亲王一手提拔上来的，他对威远亲王忠心耿耿。你若是进了衙门，就等于是落在了威远亲王的手上，到时候你觉得自己还会有命在吗？”

    程义神色凝重，冷笑道。

    果然！

    林陨心中大定，来人身份果真是跟徐川所说的情报一模一样。

    “听七长老的意思是，灵药总盟难道是要打算继续庇佑我不成？”

    林陨眼中精芒微闪，笑道。

    “这……”

    此话一出，程义神色陡然变得阴晴不定了起来，像是在犹豫着什么。他是爱才之人，自然希望能够继续护住林陨，直到后者真正成长起来为止。

    可他一个人的声音毕竟不能代表整个灵药总盟，炼天灵坛大赛已经结束，如今的林陨对于灵药总盟的价值可以说是所剩无几。为了一个没什么价值的小子去得罪官府，甚至是得罪大秦天朝的律法。这笔买卖，只要不是傻子都会拒绝的，更不用说是灵药总盟了。

    “总之，你先别出去，等老夫帮你周旋一番。”

    程义深吸了一口气，淡淡道：“或许，还有余地可言。”

    “不需要了。”

    林陨微微摇头，竟是直接拒绝了程义的好意。

    他知道，程义是真想保住自己的，可灵药总盟的其他长老和那位盟主大人却并没有这个意思。纵使林陨是灵药总盟的客卿长老，他们也不想冒这种风险去保护林陨。

    既然如此，林陨也没有连累程义的意思，倒不如独自一人去面对接下来的困难。

    “你这小子！”

    似乎是看出了林陨心中所想，程义有些恼怒道：“难道你以为老夫镇不住那帮宵小之辈吗？你是在看不起老夫吗？”

    “七长老有自知之明就好。”

    林陨咧嘴一笑，故意道。

    旋即，他便是独自一人走了出去，丝毫不理会程义那气成猪肝色的恼怒表情。片刻后，程义才深深地叹了一口气，满是唏嘘和无奈的味道。

    “七长老，你怎么能就这么让他一个人出去？他会死的！你帮帮他吧！”

    许蔓蔓看得心急无比，一个劲地扯着程义的衣袖不断甩动，那对美眸中更是充满了自责和愧疚。她一直都在自责，认为是自己的原因才导致事情变成这副无法收拾的模样。

    “他有自己的想法，难道老夫还能强行绑住他不成吗？”

    程义瞥了许蔓蔓一眼，轻叹道。

    说话之间，他藏在衣袖下的双手更是不知何时紧紧攥起了拳头，指节处隐隐发白。想他堂堂的一位灵药总盟长老，居然连自己赏识的一个后辈都保护不了，做什么事情都得瞻前顾后的，实在是窝囊至极！

    ……

    “你就是林陨？”

    林陨才刚走到通天塔的大门口，便是看见一帮人面无表情地在那里等待着。举止肃然的一众衙役，还有为首的一位身穿红色官袍的中年男子，正目光炯炯地盯着自己。

    如果他没猜错的话，这名中年男子应该就是所谓的帝都府尹郭平了。

    值得一提的是，在郭平身后还有林陨的一位老熟人，他那矮瘦的身形在人群中显得有些不起眼。可他身上隐隐散发出去的气势，却是在场之中最强的一个！

    威远亲王府的管家——华谛！

    “这不是华前辈吗？真是别来无恙。”

    林陨无视了那个郭平，直接看向华谛，笑道：“您老居然还活着呢！”

    当日华谛前来追捕他，如果不是楚军及时出手相救的话，他恐怕早就被对方擒住带回威远亲王府了。正可谓是仇人见面分外眼红，华谛看向他的眼神也是充满了几分寒意。

    “老奴只是个下人，能入得了林公子的法眼，还真是受宠若惊啊。”

    华谛低声笑道。

    他这次跟随帝都府尹郭平来到通天塔，其实是为了防止林陨拒捕，当一个保障。毕竟郭平只是一个文官，不过仙府境巅峰的实力，未必拦得住林陨，更不用说那帮修为连仙府境都不到的衙役了。

    “哦？”

    林陨笑眯眯道：“既然知道自己是个下人，那你还不滚到一边去安静地等着？这里有你说话的份吗？威远亲王府难道就是这么管教下人的？”

    咻。

    此话一出，华谛眼中精芒爆闪，空气中的氛围更是变得剑拔弩张了起来。

    “大胆林陨，你罪案累累，还不赶快束手就擒！本官今日带人来到这通天塔，便是为了抓你回去归案！”

    “还未请教，阁下是哪位？”

    “本官乃是帝都府尹郭平，见到本官居然不跪，好大的狗胆！”

    为首的郭平厉声喝道，看向林陨的眼中更是充满了寒意。

    “既然是帝都的父母官，那我当然是得尊重一下的。”

    林陨笑道：“不过我这膝盖好像硬的很，怎么说它就是不肯跪。不如郭大人先给我来个示范，或许看了郭大人的示范后，它就会听话了？”

    “大胆！”

    立刻便有衙役走上前来，要用手中的刑棍打向林陨。

    “嗯？”

    然而林陨只是冷冷地瞥了那些人一眼，凝如实质般的杀机便是涌现而出，当场镇得他们手脚冰凉，动弹不得。这帮连仙府境都不到的普通衙役，在林陨面前无异于蝼蚁。

    仅仅是林陨随便漏出来的一点威压，就足够震住他们了。

    “林公子，你是想拒捕吗？”

    这时，华谛走了上来，淡淡道。

    一股磅礴无比的浑厚气势凭空而生，瞬间便是笼罩了四周，将林陨的威压顷刻间化解于无。不仅如此，他的威势更是如日中天，立刻便是占住上风。

    到底是从战场上走下来的逆命强者，林陨暗自估摸了一下，对方的实力跟杜泽恐怕是势均力敌。

    “当然不是。”

    令人意外的是，林陨居然直接散开了威压，轻松笑道：“我可是守法的百姓，自然不会拒捕。我只是想确认一下，到底是陛下任命的帝都府尹要抓我，还是威远亲王要抓我呢？”

    此话一出，所有人皆是色变当场。

    “这小子还真是狡猾……”

    华谛平静的脸庞上更是出现一丝惊容，暗道。

    仅仅只是普普通通的一句话，林陨便将威远亲王和当今陛下放在了一起，甚至还暗指威远亲王越权命令帝都府尹出手抓人！

    这是要给威远亲王扣上谋逆的罪名啊！

