    张珊珊曾经也是金城中学博文学校合唱团里的主力唱将，还是一支学生乐队的主唱，在夏令营的梦想之夏音乐会上，她凭借着一口直冲云霄的高音，赢得了全国观众的认可！

    不过，那个夏天之后，张珊珊还是回到了课堂，渐渐沉寂下来，也暂时放下了让她张扬、闪耀了几个月的音乐。

    原因很简单，她高三了！

    为什么不选择音乐放弃学业？

    张珊珊其实是有动过这样的念头的，但合唱团和学校，甚至是如同灯塔一般在她心目中有着重要地位的谦语传媒，都没有给她提供这个选项。

    倒是有一些不知名的网红机构找过她，试图签约她去当一个网红。

    幸好，张珊珊没有那么傻，她知道自己喜欢的是音乐，而且在夏令营里，好几个她很尊敬的乐手、歌手老师，都鼓励她好好读书，争取考上好大学。

    就一年的时间，到时候再继续去追求自己喜欢的音乐也不迟！

    不过，今天她很郁闷，晚上坐在教室里做试卷都有点心不在焉。

    因为杨谦和戴羽妮两位她的偶像百忙中抽空来到了学校给同学们开讲座，但能去礼堂听演讲的，只有初一初二、高一高二四个年级的同学，像她这样高三毕业班的同学，就只能乖乖地留下来晚自习。

    “杨老师和戴老师在礼堂里讲了什么？是不是又有什么表演安排？可是，我都高三了呀，哪里有机会再去参加表演呢？”

    张珊珊患得患失着。

    眼前的这道题做了半天都没有在纸上写出一个字来，倒是空白的地方浮现出了当初“梦想之夏”音乐会之后，杨谦给她们做评价的点点滴滴。

    “张珊珊，你唱歌是很有前途的，自身的天赋很高，声音很有力量，能高能低，而且跟你外公学过秦省的一些本土唱法，这是你的优点！”

    “但唱歌不仅仅是唱，它里面的学问非常多，唱歌的技巧，唱歌的情感，都是需要你在未来很长的时间里慢慢去学习、慢慢去领悟的！”

    “所以不要着急，先把学习搞好，把高考考好。等上了大学，学费不用担心，而且可以来到谦语传媒继续学音乐，参加一些小型的演出，积累经验......”

    张珊珊虽然社会经验不丰富，但她并不笨，从小的那些坎坷经历，让她十几岁的年纪，就很成熟懂事。

    她知道哪些人是想要利用她，哪些人是真心实意地为她们这些贫困学生考虑。

    很显然，杨谦他们的帮助，都是她需要牢记在心里的。

    张珊珊的梦想就是考到魔都去，向杨谦和戴羽妮两位偶像看齐。

    ......

    就在张珊珊胡思乱想的时候，第二节自习课也快进行过半了，教室外头忽然热闹了起来。

    不是她们这层楼的，应该是楼下高二年级的同学们从礼堂回来了。

    讲座结束了吗？是不是又要举办什么演唱会了？杨老师在礼堂里有没有唱歌？

    张珊珊有些羡慕地望向教室外面。

    “咳咳！不要看外面，脖子转回来！”

    就在这时候，门口传来了班主任的声音，出神地望向窗外的张珊珊和其他同学这才慌张地收回视线，有些不好意思地看了看似笑非笑的班主任。

    班主任过来不是要批评她们的，他和讲台上值班的化学老师小声地交流两句，化学老师便收拾了一下她的东西，把讲台交给了他。

    “说一个你们应该比较关心的事，刚才老师去开会了，校长讲了你们最喜欢的杨谦、戴羽妮老师这次过来学校的目的。简单地来说，就是这个寒假......”

    他慢吞吞的，都还没开始说正事，隔壁教室就传来了其他班同学的欢呼声。

    发生什么了？

    张珊珊有些茫然。

    但很快，在班主任的讲述后，张珊珊也激动地握紧了拳头。

    原来，杨老师他们过来，不是要开什么演唱会，而是想要和学校一起组织，带她们一起去京城看一看啊！

    张珊珊算是同学中去过外地比较多的一个了，她毕竟也十七岁了，以前跟着外公走南闯北，还去过她曾经想要去打工的羊城——听说杨老师以前就是在羊城读书、工作的。

    但她没有去过京城，心里也一直对那个神秘而且美好的首都有着很多想象和向往。

    “我想去，我想去看升国旗！”

    听到有这样一个活动后，张珊珊就非常地渴望。

    “老师，我们不是高三了吗？这些活动也轮得到我们？”

    一个同学的话，让张珊珊着急了起来。

    怎么去提醒老师呢？要是老师不给咱们去了怎么办？

    “当然跟你们也有关系啦，不然老师去开会回来跟你们说干什么？让你们干羡慕啊？”

    班主任笑眯眯地说道。

    原来，这次活动选定的时间是在期末考试结束后、小年到来之前的四到五天期限里，学校同意让高三学生们也参与进来，是因为这么短的时间不影响他们学习，也不影响他们过年。

    劳逸结合，再加上去京城见见世面的激励，反而能让毕业班的学生们回来后能有更加积极的劲头去学习。

    所以，虽然高三的同学们不能在紧张的复习中打断思路去礼堂听讲座——也有座位有限，坐不下那么多人的顾虑——但学校和杨谦一方都同一让全部同学都有机会参与进来。

    “但不是所有人都有机会去京城的，全校学生只有三百个名额，其中，有六十个名额是给到合唱团和乐队的，另外二百四十个名额给到了各个年级。每个年级四十个人，怎么分呢？按照期末考试的成绩排名来分......”

    班主任的话，让刚才叫得最欢的同学呆滞住了，倒是班里学习成绩好，能排得到年级前列的同学喜出望外。

    其实，所有的名额都跟成绩有关！

    即便是合唱团、乐队的同学，就好像艺考生一样，他们虽然不用跟其他同学竞争，但也得是学习成绩排名能位于年级的半数人前面，才能获得这个资格。

    那六十个名额是可以追加，上不封顶的，但如果都不够六十个同学满足条件，那多出来的名额将会给到其他学习成绩好的同学。

    杨谦还是下了血本的！

    三百个名额还只是同学的，还有大约五十个名额给到学校和教育局，得有老师和领导跟着，负责学生们的秩序和安全。

    如果按平均每个人四千块（来回路费、食宿费用、景点门票、人身保险等等）的预算来看，整个活动差不多得花上一百五十万！

    当然，杨谦可以减少参与人数，可是，金城中学博文学校虽然人数没有那么多，但总共也有近两千的学生规模！

    三百个名额差不多是六分之一的学生能够参与进来，这已经不算很多了！

    如果有可能，杨谦还希望能资助全部学生都可以走出去看一看。

    但杨谦再怎么财大气粗，活动也不能这么搞！

    一方面是学校、教育局不敢太兴师动众，人太多管理不好很容易出问题。

    另一方面是谁都有机会，太容易得到，那就不会被珍惜，同时也很难在全部同学中间形成良性的竞争氛围。

    活动不只是举办一次，这次没能参与进来的同学下次会加倍努力，这样的话，整体的学习成绩不就提高了？

    “我要去京城！”

    张珊珊虽然成绩不在前列，但也不算太差，而且，老师刚才还特意提醒了她说她还算是合唱团的一员，所以，她是有机会的。

    高兴之余，女孩儿也暗暗憋起了一股劲儿，她要好好学习，这次期末考试考得好一点！

    不仅仅是要满足筛选的条件，张珊珊也是很想让杨谦和戴羽妮老师看到自己的努力，看到自己的进步。

    如果自己能考得很好，有长足的进步，这个成绩单拿到他们面前，他们一定也会很欣慰吧？

    张珊珊挺直腰杆，认真地看起了面前的试卷。

