    沈翔是有些恼火的，因为圣玄星随时面临着毁灭的可能，而这个令他讨厌的妘白莲，却突然出现在他面前。

    “贱人，紫莲姐竟然没有去找你？也好，就由我来做掉你吧！”沈翔将之前进行祭炼的白虎惊幽扇取了出来。

    “沈公子，你真的认为你和妘紫莲能杀掉我？”

    妘白莲柳眉轻轻一抬，只见她原本充满媚惑之力的双目，突然如同两颗白色的星辰，闪烁出一种穿透力极强的诡异白光。

    沈翔在那瞬间，仿佛魂魄都要被这种白光给穿透，好在他的魂魄很强大，而且他还修炼出二重魂海，在刚才很轻松就抵挡住了！

    妘白莲随后也攻向沈翔，她手里有一把造型很怪异的长剑，剑刃上有一排黑色的倒钩，一看就知道涂抹了剧毒！

    她以极快的速度飞向沈翔，在她看来，自己现在获得了飞行的能力，而且速度又那么快，在刚才又用那种魂魄攻击晃了下沈翔，那么肯定能得手的！

    然而，妘白莲真的太低估沈翔了！

    首先，她是在六道神镜上面和沈翔作战，而她又对六道神镜的力量一无所知！

    然后就是，她根本不知沈翔现在的修为，总以为沈翔是一个需要躲在妘紫莲背后的人。

    她本以为，自己这一剑能直接刺入沈翔的心脏，破坏沈翔的修为，然而当她距离沈翔三尺的时候，却有一种奇妙的感觉！

    她马上意识到，自己的时间好像被操控了！

    是的，六道神镜运转了时间法则，开启一个时间领域！

    妘白莲如今在沈翔眼里，就忙得像乌龟一样！

    沈翔只是展开手里的折扇，对着妘白莲扫了过去，骤然狂风怒号，浓烈的白色气雾随风舞动，瞬间化成一个白色的虎头！

    这尊魂元力凝成的白虎兽像，栩栩如生，赤红的双目，闪烁杀伐之光，虎啸声如惊雷四起。

    妘白莲见此，顿时惊骇不已，内心恐惧到了极点，只觉得自己不堪一击，宛如巨兽面前的蝼蚁！

    沈翔掌控时间力量，而且还有如此强大的修为，这给妘白莲带来了很大的冲击！

    妘白莲好歹也是修行多年的人，像她这种人，多少都有一点保命的手段！

    比如现在，她判断出自己实力远低于沈翔，就非常果断的放弃抵抗，然后倾尽全力去保命，逃命！

    妘白莲被那阵魂元力形成的狂风笼罩，魂魄仿佛是遭到各种蹂躏，非常的痛苦！而她身上的衣物，也早已粉碎了！

    “你真是以卵击石！”

    沈翔忽然一闪，出现在妘白莲身后，挥动白虎惊幽扇，连续扫出数十下，夹带着一阵阵天元力转化成的雷火，又伴随魂元力对魂魄的冲击！

    妘白莲那看起来很完美的身躯，本来是充满极其勾魂夺魄的诱惑力，可以迷惑人的心神，可以把人内心的那股欲望放大许多倍！

    然而，她现在面对的是沈翔！

    沈翔即便魂魄不强大，他也不吃这一套了！毕竟在他心中，妘白莲无论是美貌还是气质都很一般……

    总之各方面综合起来，在他心里都远不如柳梦儿她们这群与他相识多年的美人。

    在沈翔一阵猛攻之下，妘白莲已经遍体鳞伤，她实在想不明白，为什么沈翔对她的身体不感兴趣！

    要知道，她多年来到处勾引男人，可是从未失败过的！狂帝萧帝，多个天魇人族的王爵，以及命魂六族多名强者，都被她迷得神魂颠倒！

    “沈翔，我不会放过你的……我知道了，一定是妘紫莲对你用了什么邪术！所以你再也看不上另外的女人……给我等着，我一定要毁掉妘紫莲！”

    妘白莲的声音充满愤恨，只见她的身躯突然膨胀！

    “就你这点姿色，给紫莲姐提鞋都不配！”

    沈翔见到妘白莲的身躯膨胀，知道她要自爆了，然后魂魄要逃跑。

    轰！

    妘白莲的身体果然爆开了！

    沈翔也集中精神，要去拦截她的魂魄，可没想到，他在那么一瞬间失去了目标！

    妘白莲的魂魄突然隐身了一样！

    沈翔马上增强自己的神识，而当他感应到之后，妘白莲的魂魄已经飞出了六道神镜。

    要不是为了镇压这个至尊祭坛，沈翔就追过去了，但他现在不能去追！

    镇压至尊祭坛是当务之急的事情，要不然这座祭坛会毁掉圣玄星的！

    在天远这个来自宇宙神海的人眼里，圣玄星注定要被毁灭！

    “哥哥，那个妘白莲挺厉害的！”小镜妹妹说道：“我有些担心她会去害紫莲姐！”

    “没事，等她遇到紫莲姐的时候，她会发现紫莲姐比我还可怕的！”

    沈翔仰头看了看天空，他很想知道妘紫莲在何方做何事。

    而眼下，他只能继续通过六道神镜，去压制至尊祭坛！

    至尊祭坛内部突然涌现的能量，来自宇宙神海，沈翔要尽可能吸收更多这种能量，来放缓至尊祭坛的运转！

    金狼王和萧帝打得也非常激烈！

    沈翔现在也知道，金狼王确实隐藏实力了，因为他和萧帝现在打得不相上下的，甚至还能压着萧帝打！

    下方的至尊祭坛，突然旋动了起来，而且整座祭坛也变成了白色！

    随后，有一股令人感觉到很纯正的能量，从至尊祭坛渐渐溢出来！

    “沈公子，别吸收这股能量！”金狼王突然向沈翔传音。

    沈翔之前就一直在吸收来自宇宙神海的能量，就是那种纯正又疯狂的能量，但都被他炼化了！

    而现在至尊祭坛溢出来的能量，似乎也只是比之前的更加精纯而已，沈翔并没有觉察到有什么不对！

    不过，沈翔还是马上停了下来！

    其实，小镜妹妹在刚才就已经停下来了，她是感觉到不对劲，但却说不上来是怎么回事！

    就在此时，那股溢出来的白色纯正能量，突然汇聚在一个点，化成一个团！

    “镜妹妹，快攻击那个玩意！”

    沈翔虽然不知那个气团是怎么回事，但他觉得很危险，就让六道神镜进行攻击！

    六道神镜对着那个气团，打出一道强悍的能量之后，竟然被旋动的气团给吸收了！

    也在此时，沈翔通过心明眼，能看见气团内部有一个人影！

    “宇宙神海的人？”沈翔暗暗心惊。

