    随着裁判的话音落下，喧闹的广场顿时安静了一会。

    旋即无数道目光唰的一声便是转移到了萧明身上，好奇，审视，羡慕，嫉妒，仰慕……

    反正什么样的眼神都兼而有之。

    这种关注度，彻底展现了迦南学院学员们对萧明的关注度。

    因为感觉戴帽子跟对手比试, 好像有点太装了，所以此刻的萧明已经摘下帽子，露出自己的样貌。

    将手里的帽子装入纳戒，萧明站起身来。

    “戈虎导师，我先下场比赛了。”

    “冯冰是黄阶二班的尖子生，留校过一年, 冰属性斗气, 斗气修为是斗师九星, 有一招玄冰掌非常棘手，你小心点。”

    戈虎知道冯冰给萧明造成不了多大麻烦，但还是提供了他的信息。

    免得萧明因为不了解对手，而吃亏。

    “萧明表弟，加油。”

    萧山在一旁做出一个加油的手势。

    “加油！”

    “萧明，我们知道你的实力非常强，快点结束比赛，哈哈哈。”

    玄阶八班的同学们倒是对萧明很有信心，纷纷嘻嘻哈哈的给萧明加油。

    还有催促萧明快点结束比赛的。

    也不知道已经在看台上的冯冰，听到他们的话语会是什么想法。

    估计感受不会太好。

    萧明微笑着谢过给他加油的人，脚步一踏，整个人像箭矢一样，瞬间划过广场半空，最后脚尖轻点广场周围的柱子，身体轻轻飘飘的着落进了场中。

    这一翻动作极为漂亮, 萧明落在赛台上以后, 周围看台上立马爆发起来海啸般的助威声。

    看得出来，萧明在迦南学院的人气是真的非常高。

    “萧明这家伙，回来以后也不知道来找我，我都找过他多少次了，哼！”

    中央席位之上，琥乾身边不知何时多了一个红衣小女孩，她在看得萧明入场以后，眼睛先是一亮，随即像是想到了什么，嘴巴一瘪的说道。

    “不行，等会儿，他比完赛以后我再去找他，我看他怎么躲我。”

    对于琥嘉的行为，琥乾摇摇头，没有说什么。

    自己的孙女和萧明这样的人待在一起也是一件好事。

    自己平日里忙于事务，对琥嘉的教导有点疏忽，导致她已经有了点刁蛮的性格，再这么下去不知道会变得怎么样。

    萧明平日品行良好，尊师重道，天赋也比琥嘉出众，可以给琥嘉做个好榜样。

    “只是可惜萧明马上要进入内院了，琥嘉境界太低，不好跟着他进去。”琥乾心里遗憾的暗道。

    擂台上，冯冰听着周围看台上对萧明的呐喊助威声。

    那种排山倒海般的气势，让他脸色有些不好看，好在他身后班级的同学们没有抛弃他，正在极力的欢呼着。

    这让他心里好受了点，稳定好心态，冰属性的斗气自体内汹涌澎湃的涌出，雄浑的斗气，将身体包裹其中，形成一幅完美的蓝色斗气纱衣。

    做完这些，冯冰对着不远处，年纪明显要比自己小上一轮的萧明，礼貌性的拱手道：“冯冰。”

    “萧明。”

    萧明站着也回了一礼。

    见到萧明回完礼以后，似乎没有用斗气给自己增加防护的意思，冯冰不禁有些愕然。

    萧明年级虽小，但是能够站在这里就说明了，他至少是斗师级别，可他现在连斗气纱衣都不使出。

    这种情况，只有三种可能，一是，萧明年纪轻轻，狂妄自大。二是，萧明实力恐怖，远超于他，所以才没有使用防护技能。三是，萧明实战经验差，他忘记给自己加防护了。

    萧明这个风云人物，对于他的性格，冯冰也是有了解。

    他不觉得萧明是第一种情况，也不觉得萧明是第三种情况。

    开什么玩笑，这些天在迦南学院萧明一个人去黑角域历练的事都快传疯了，现在萧明安然无恙的站在这里，还不能说明什么问题吗？

    他宁愿相信自己会忘记施展斗气纱衣，也不相信眼前的萧明会忘记。

    “比我还强，是大斗师吗？”

    冯冰眼中闪过一丝凝重，没有说什么萧明看不起他之类的话。

    手里寒冰斗气涌出，脚下施展自己家传的玄阶低级身法，一道锐利的破空声响起，冯冰猛的像萧明拍去。

    望着朝自己飞奔而来的冯冰，其手里冰属性斗气蓄势待发，沿途所过之处，留下一缕缕冰晶的冰晶，在阳光的照耀下反射出一抹抹耀眼的光芒。

    萧明眼睛微眯着，“这是要跟想我近身肉搏？那你可就要倒霉了！”

    “叠冰掌！”

    两人距离不远，冯冰转眼行至萧明身前，整体呈冰蓝色的右手，毫不留情的朝萧明左肩劈下。

    左肩皮肤之上，传来一股冷意，萧明面色淡然，左手看似不急不缓的抬起，却是在冯冰的右手即将碰到左肩之时将其握住。

    “这怎么可能！”

    冯冰看着身形纹丝不动，面色淡然的萧明，脸色满是不可置信的样子。

    萧明居然仅凭借肉体力量，就档住了他的攻击！这家伙的真实境界到底是几星？

    周围擂台上的观众们，看到冯冰的攻击轻而易举的，被挡下纷纷都瞪大了眼睛。

    冯冰被右手被抓住，心里焦急万分，冰冷彻骨的能量源源不断的朝左手部位涌去。

    却见萧明没有任何不适的样子。

    冯冰不愿意耗着，萧明也懒得在看台上站太久。

    只见他松开抓住了冯冰的左手，然后对着以后他突然的动作，而后退好几步的冯冰说道：

    “冯冰学长还是使用出你最强的斗技，玄阴掌吧！否则，你是赢不了我的。”

    两人刚才的交手其实才持续了十几秒，但冯冰已经认清楚了他和萧明的差距，他觉得自己使用出得意斗技也应该是赢不了萧明的。

    但是他又不甘心这么放弃，所以听得此话后，他只是苦笑一道：“好，那我们一招定胜负吧。”

    话毕，冯冰体内斗气涌动，在无数人注视下，一抹刺眼蓝光亮起在他掌心亮起，在这股蓝色光芒之下，场地上一粒粒蓝色冰晶凝结成形，整个比赛的场地温度都下降了许多，这般威势，让得不少人发出了哗然声响。

    “看好了，这是我的得意之技，玄阴掌！”冯冰带着一股极致的寒意向萧明挥去。

    和刚才的小儿科攻击相比，此刻冯冰的攻击，才展现出了迦南学院尖子生的风采。

    面对这种攻击，萧明手上红色斗气形成一股能量薄膜，并没有使用什么斗技，萧明直接直接与袭来的冯冰对了上去。

    虽然没有使用斗技，但萧明拳头带起的恐怖劲气，空间都是泛起了细微的波动，刺耳的音爆之声，如同闷雷声响般，不绝于耳，可知这一道攻击之重。

    嘭！

    两者接触，霎时间，一道巨声自场中暴响而起，只见两人接触之地那坚硬石板，轰然一声，便是直接被震成粉末，裂缝更是犹如蜘蛛网一般，不断的蔓延而出。

    两人的对击，也是冰与火的对撞，空气中大量的水分被冯冰凝结成冰，又被萧明手里的热量蒸发成雾气。

    雾气和地上扬起的灰沉将两人笼罩在其中。

    没等，席位上的观众们猜测结果。

    一道人影就从中飞去重重的砸在地上，擦着地面滑行了十几米，才缓缓停止。

    无数道目光顺着人影倒射处急忙扫去，当他们的目光瞧得那倒射落败之人后，便是不出所料的发现那人正是冯冰。

    广场的边缘处，冯冰上衣几乎被交轰的劲气震成碎片，浑身上下布满着碎石射在身上而带出的淤青。

    当然，这些伤势看着恐怖，其实也就是一些皮外伤而已。

    要是勉力支撑，还是有一战之力的。

    但冯冰知道这是萧明留手的结果。

    如果对方愿意，恐怕是一上场就可以将他打下台。

    所以，此刻，最强招式被破去，输的心服口服的他站了起来，对着远处站着的萧明点了点头，对着裁判席大声道：

    “我认输！”

    “第四十一轮，玄阶八班，萧明胜利。”

    

