    但等她走出去的时候，顾容情却不见了。

    “咦，刚刚还看到他，怎么就不见了？”金珍珠抓心挠肺地找了一圈但是就是没找到。

    只好悻悻离开。

    但是倒霉的是，她的车刚刚开出去十几公里，忽然就抛锚了，等司机一看，不知道是哪个缺德的家伙，竟然将车四个轮胎都戳漏了气。

    司机目瞪口呆：“这就奇怪了，不能啊，那个片地方住的都是有钱人，谁那么无聊，会来戳破人家的轮胎？”

    金珍珠默默地挽了下头发，叹息道：“只能怪我家太富有了，富有到连富人也羡慕嫉妒恨，这种人我见得多了就是仇富呗，还能因为什么？！”

    ……

    顾容情表情抑郁地将一根尖锐的铁杆扔进柴房里藏好，这才转身走回到房间里，看到沈青青正在发呆，他过去将沈青青一把抱起来。

    沈青青吓了一跳，尖叫道：“你干嘛？”

    “让你满意啊，亲爱的，你说我好用，但是都没有让你试用过，这让我有点汗颜，所以能让我弥补一下么？”顾容情勾唇问道，一边慢条斯理地抱着她往里面走。

    沈青青不知道这家伙说的是正话还是反话，反正她现在被说得寒毛直竖。

    想也不想，一把扒拉住门框垂死挣扎道：“你别这样，我要喊人啦，你这人怎么这样啊？我那是帮你说话，让你断了金珍珠的念想，你可别想趁火打劫，我告诉你，你再不放开我，我就喊啦。”

    “你叫啊，大家都上班了，叫破喉咙也没人来。”

    顾容情故意逗她。

    沈青青立刻扬起脖子：‘啊——’

    “妈妈妈妈，”小逗逗正在附近玩，听到妈妈的声音，立刻跑回来，小鸡啄米一般地敲门。

    沈青青露出一个胜利的笑容，挑衅地看着顾容情，你来啊，COMEONBABY!!!

    顾容情看着她贱兮兮的样子就觉得上火，忽然决定逗逗这小家伙有点碍事，要不将他扔去让三叔王婶带几天？！

    但是沈青青似乎真的用她那小动物般的直觉感觉到了危险，最近都死死抱着逗逗不放，让逗逗当自己的挡箭牌，小家伙也忠心耿耿的，而且沈青青前阵子总是忙案子，有些忽略他，现在每天带着他玩，他连徐则修都不要了，每天跟沈青青的腿部挂件一样，跟着她。

    沈青青也乐意带着他，小家伙肉乎乎的，好玩又听话，谁不喜欢啊。

    只是顾容情最近的眼睛有点冒绿光似乎憋着火一样。

    这天，他瞪了沈青青一眼，终于不围着她，好像一直急躁的猫科动物想要抓回自己的毛球那般了。

    他选择了早早出门。

    沈青青松了口气，露出一个解脱的笑容，摸了摸逗逗的小脑袋道：“太好了，你爹他终于放弃了喔。”

    逗逗不明白：“妈妈，妈妈，爸爸放弃了什么，是吹那些小气球么？我跟石凛还等着爸爸带我们吹那些小气球呢。”

    沈青青莫名其妙道：“什么小气球？”

    逗逗就带她去看，等沈青青看清楚那上面的字眼，整个人都蒙蔽了，她拉开抽屉一看，忍不住叫了声不要脸，这人是憋坏了还是怎么的，竟然存了一抽屉的“气球”。

