    自从上次与萧叶一战，重伤逃走后，太菩心中都留下阴影，如今见到萧叶大发神威，接连斩掉拜云四大天才，太菩哪里还敢纠缠？

    可惜萧叶早已今非昔比，他虽然贵为中位天神，依旧难逃萧叶的追杀。

    轰隆隆！

    萧叶右拳抬起，再度施展古神拳，形成一个巨大的混沌漩涡，将太菩以及身边大量的拜云大军给卷入进去。

    当混沌漩涡消失，太菩以及这些大军，已经全部消失于天地间，齐齐陨落。

    而萧叶则是像是做了一件微不足道的事情，再度杀向其他拜云统领。

    不提诛杀拜云强者，可以收获神龙值，光是这些统领身上的神宝，就极为吸引人了。

    这一幕，让许多拜云统领都是心神惊颤。

    以萧叶这般实力，一旦被对方盯上，很难有可以逃脱的。

    他们想要调动大军，想要将萧叶围困诛杀，但数百位大秦统领不断冲击，让这种方法，成为了奢望。

    “玛德，这小子竟然如此变态，恐怕只有神将强者，才能压制得住他了吧！”

    大秦神国十府十域之主中，澳迦府主满脸的惊颤之色，躲得萧叶远远的，唯恐受到对方的清算。

    “萧叶的神龙值，已经超越我了！”

    通体缭绕九重赤霞的石轩冥，满脸的苦涩之色。

    萧叶此番大开杀戒，屡建奇功，超越他轻而易举，他想要竞争新神将之位，几乎不可能了。

    “现在就看图米朔的了！”

    石轩冥望向另一头。

    他不奢望再和萧叶比肩了，但对方崛起的时间太过短暂了，如今威势滔天，足以让他们这些老资格的传说级天才蒙羞。

    如今他只希望，图米朔能扳回一成了。

    在战场之中，图米朔好似受到了刺激，一言不发，且终于展现全部的实力，六星等级的先天神灵血统威力滔天，同样在大肆屠戮拜云强者，和萧叶遥遥相对。

    这两大传说级天才针锋相对之际，远在大秦神国神都中的三尊神使，也是目瞪口呆。

    他们眼前的大秦神卷之上，传说级天才的神龙值排名，早已发生了极大的变化。

    最耀眼的，莫过于是萧叶。

    他宛如彗星一般冲天而起，神龙值迅速突破两亿，轻易将石轩冥挤了下去，对高居第一的图米朔，发起了追击。

    这等差距，在以肉眼可见的速度在缩小着。

    仅仅过去了三个时辰，萧叶的神龙值居然突破了三亿，压在了所有传说级天才之上，唯吾独尊，君临天下。

    “第一了……”

    “一下子暴涨了这么多神龙值，代表萧叶一个人，至少就诛杀了拜云二十多位天神境强者啊！”

    “难道他突破到中位天神境，即将成为新的神将了吗？”

    ……

    三位神使都是目瞪口呆。

    要知道，图米朔有今日的成就，那可是有数十亿年的积累啊，却被萧叶这样超越了，让他们都宛如置身梦中，不可置信。

    ……

    对于自身神龙值的变化，萧叶却并没有太大的喜悦之感，此刻他的神威大减，神力也不如此前那般汹涌。

    “果然！”

    “我的右臂好似无底洞，对神力的消耗太恐怖了！”萧叶心中暗自叹息，将右手收回。

    他的境界，还是低了一些。

    “不过，拜云神国的统领，也折损了一大半了，神国大军也损失了六七成了。”萧叶神阶意志释放出去，洞悉战场情况。

    他和图米朔接连斩杀拜云统领，大秦神国士气暴涨，四面出击，虽然亦是损失惨重，但却让拜云逐渐显示颓势，元气大伤，只能苦苦支撑。

    “但，这并不代表大秦赢了！”

    萧叶深邃的目光，朝着结界空间深处看去。

    那里，正有惊天大战在爆发，但却被完美控制，并没有一丝一毫扩散出来。

    大秦、拜云的神将们，还在厮杀！

    这等厮杀结果，才是左右这场战场的主要因素。

    若是大秦神将落败，即使拜云大军全部陨落，大秦依旧输了，因为随意一尊拜云神将，也许就能将他们全部屠戮。

    “若是大秦获胜，我去三千大界的难度，会降低不少啊！”

    萧叶的担忧，很快成为了现实。

    轰隆！

    突然，只见一片殷红的血水，从遥远的天外呼啸而来。

    这血水迅速化为一片汪洋，没有尽头，可以湮灭一切，散发出妖异的魔性，让天地间赤红色一片，茫茫无边。

    轰隆隆！

    瞬息间，空间乱颤，无数神国战士被轰开，连萧叶和图米朔都受到波及，全部神体崩溃，坠落在远方。

    混乱的厮杀，顷刻间停了下来，一道道骇然的目光，朝着那血水汇聚的方向看去。

    “不好！”

    萧叶重组神体，面色苍白了起来。

    浪涛击天，血水蔓过长空，只见一尊身穿神甲的魔神般的身影，朝着这边一步步走来，好似将整个混沌世界，都踩在了脚下。

    这，赫然是拜云神国第一神将，九官南！

    “我们大秦的第一神将大人，竟然输了吗？”

    “这不可能！”

    ……

    大秦统领级强者，以及诸多天神境强者，全部都惊恐了起来，神体在簌簌颤抖，在痉挛，连神力都失去了控制。

    “九官南大人！”

    “哈哈，我们拜云第一神将战胜归来，你们准备受死吧！”

    ……

    相比较大秦统领的惊恐，拜云神国的战士、统领们，全部都是兴奋大吼了起来，眸子赤红，在发泄心中的悲愤。

    这次他们拜云的损失，实在太惨重了，见到第一神将战后归来，他们恨不得能立刻反杀大秦。

    “拜云的谭一鸣、季无法、雷蒙，竟然都陨落了吗？”

    拜云第一神将九官南徐徐走来，一双幽冷的眸子扫过全场，最后朝着萧叶看来。

    这是一双怎样的眸子啊。

    简直可以吞噬混沌万物，仅仅盯着萧叶，就让他神格乱颤，像是要崩开一般。

    “不好！”

    萧叶浑身的寒毛都竖了起来。

    这可是上位天神，他所有底牌爆发，都不可能与其抗衡！

    他千算万算，也算不到，他们大秦的第一神将竟然会落败，对方归来，绝对会第一个拿他开刀！

    {第二更到！}

    {本章完}

