    雷皇分身与灵皇分身在旁边看得双眼放光。

    这异人魂晶的功效，可是要比他们想像中的还要牛逼得多啊。

    仅是一枚三阶皇者境的异人魂晶，竟然就能让安生他们三人在极短时间内实现连跨四到五级，以及一个大阶位的修为晋升，实在是太不可思议了！

    这才过了多久，十分钟有木有，三个人竟然全都成功破境到了半步皇者境！

    特么。

    这种级别的跨跃晋升，若是放在那些普通帝尊武者的身下，没有二十年、三十年甚至更久的时间，是根本就不可能完成的呀！

    虽然说这其中杨帆的灌顶神通也占了很大一部分功劳，但是如果这枚异人魂晶中的精神力储备没有那么多，也根本就支撑不到三人一路飙升到半步皇者境啊有木有！

    “这异人魂晶，果然是好东西！”

    灵皇叶非烟的眉头微挑，不由便想到了自己精神念师公会里面的那些徒子徒孙们。

    若是他们也能使用这种异人魂晶来修炼晋级，即便是有壁障瓶颈，修行的速度也会惊人的快吧！

    看安生他们三人的突破过程，基本上就是完全省略了中间修炼积累的过程，刚一晋级就是当前境界的巅峰状态，充能的速度简直不要太快啊！

    “是啊，异人魂晶的功效如此出众，想来异人内丹应该也是不遑多让！”

    雷皇分身的目光不由又往锦盒里的那些异人内丹上瞄了一眼，然后又扫了一眼继续翘着二郎腿抖个不停的杨帆，轻声道：

    “不过，贫道更为好奇的是，这么好的东西，杨帆兄弟为何自己不用，反而全都交给了自己的弟子？”

    “他自己的修为也才不过帝级巅峰，如果服用这些异人内丹与魂晶的话，修为进境的速度应该会更快吧？”

    闻照修有些想不明白，杨帆自己早日突破到半步皇者、半皇甚至于皇者境岂不更好，可是他为何却如此热衷于自己门人弟子修为的晋级提升？

    一个武者，真的可以大公无私到为了别人修为的提升，连自己的修为进境都不管不顾了吗？

    闻照修不知道别人如何，反正如果换作是成皇之前的他自己，他肯定是做不到的。

    可是杨帆现在，年龄不过二十，修为过巅峰帝尊，心境却似乎已然超脱到了与他这个活了几百岁老道士不相上下的境地，闻照修实在是有些不太敢想信。

    “这个我倒是有过一些了解。”叶非烟轻声接言道：“听说是与杨帆弟弟的灌顶神通有关，他对门下弟子灌顶的次数越多，弟子门人的修为境界越高，对他自己所造成的反噬也就越严重。”

    “而反噬所造成的最直接的后果就是，杨帆弟弟自身的修行瓶颈会变得更加牢固，尤其是跨阶之间的破境晋级，要比平时困难得多。”

    “所以，杨帆弟弟的修为境界才会时常卡在某一境界的巅峰瓶颈久久不能破境！”

    这就很好地解释了杨帆为何会在宗师巅峰、王级巅峰，以及现在的帝级巅峰停留这么长时间都没有破境晋阶的原因所在。

    “这……”闻照修闻言，良久才点头轻叹：“舍己为人，大公无私，关键是还这么年轻有为，难得，难得啊！”

    “之前看他在戴星城的皇殒异象之中突破即达到了帝级巅峰的境界，便知其修行资质有多么地逆天不凡，如果没有这些门人弟子的拖累，说不定他早就已经成就真皇境界了啊！”

    “谁说不是呢。”叶非烟接声道：“只是这傻小子就是不听劝，似乎根本就不在乎自己的修为进境，依然在我行我素地不断招收门人弟子，想要帮助更多的人族武者破境晋级！”

    “这样的人品、心境，连我这个灵皇都有些自愧不如啊。”

    当初如果不是看杨帆的人品如此坚挺，一心都在为了人族联邦的崛起而无私奉献，灵皇也不会对杨帆如此青睐。

    此时。

    牧千千、安生、田飞瑶三人皆都已经将识海之中的异人魂晶炼化完毕，先后从入定之中清醒过来。

    “多谢师傅！”

    “多谢帆哥！”

    三人同时拱手，诚心向杨帆道谢，感受着识海之中澎湃不已的独属于半步灵皇境界的精神波动，一个个全都兴奋激动地想要一蹦三尺高。

    实在是太快了，快得连他们自己都开始有点儿怀疑人生，感觉自己是不是一直都还在梦中没有醒来。

    只用了十几分钟啊！

    他们三人竟然全都从帝级中阶一举破境到了半步皇者境，搁在以前，他们怕是连做梦都梦不到这么牛逼这么夸张的进阶速度。

    可现在，这样的事情却切实地发生在了他们自己的身上，识海之中的半步皇者威压骗不了，被扩展了近乎十倍的识海空间不是在开玩笑。

    他们真的晋级了！

    他们真的已经是半步皇者境了！

    在感觉自己好牛逼的同时，他们对杨帆的感觉与崇拜也同时上升到了前所未有的地步。

    “叮！你的徒弟安生心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，师徒亲密度+800。”

    “叮！你的徒弟牧千千心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，师徒亲密度+800。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，师徒亲密度+800。”

    看到三个徒弟崇拜不已的小眼神，杨帆的心情大好，二郎腿抖啊抖啊抖，美滋滋。

    “行了，都别愣着了，再服下一枚异人内丹，争取把武道修为也给提升到半步皇者境。”

    杨帆冲着三人摆了摆手，继续吩咐道：

    “咱们灭妖宗的弟子，以后都要双修晋级，两条腿走路，武道修为与精神力修为都不能落下！”

    “是，师傅！”

    三人同时拱手应声，然后又激动不已地伸手探向身前锦盒内的异人内丹。

    之前他们不知道师傅赐下这些内丹与魂晶的具体功效，心中的对这些东西并没有太大的感觉。

    但是现在，经过了对第一枚皇级魂晶亲身体验之后，他们再看向眼前这些内丹与魂晶的时候，双目之中全都放着毫光，火热激动得一批。

    这哪里是什么内丹与魂晶，这分明就是提升修为、破境晋级的灵丹妙药啊！

    与眼前这样的修行至宝相比，他们之前服用的那些灵药、灵液之类的修行资源，全都逊爆了呀有木有？

    手捧着一枚约有拳头大小的雪白内丹，三人没有丝毫犹豫，全都施展秘术将内丹压缩幻化到了拇指大小的程度，一口吞入腹中。

    而后，一如他们将异人魂晶给塞入识海空间时一样，三人的下腹丹田处，也开始有澎湃不已的气血波动如波涛巨浪一般翻涌而至。

    轰！

    轰！

    一股又一股武道修为晋级突破时的气血波动在三人的身上接连爆发，此起彼伏！

    “你的徒弟田飞瑶气血运行一周天，三级皇级异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+500000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之百的修行经验加成，气血强度+500000。”

    “你的徒弟安生气血运行一周天，三级皇级异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+460000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟牧千千气血运行一周天，三级皇级异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+550000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    “你的徒弟安生气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授地级武技——撩阴脚，传授成功！气血强度+10，精神意志+10。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授地级武技——撩阴脚，门派忠诚度百分比加成被成功激发，徒弟安生自动获取宿主百分之百的技能熟练加成……”

    “叮！你的徒弟安生突破瓶颈，修为晋升至二级武帝，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+500。”

    “……”

    一如方才。

    新一轮的晋级突破又开始了！

    杨帆继续悠闲地坐在沙发上，喝着茶，撸着猫，抖着腿，然后再时不时地伸手给眼前的三位弟子灌灌顶，惬意无比。

    当然，更重要的是。

    在这些门人弟子修为不断突破的同时，杨帆体内的气血强度也一波接着一波地冲刷提升。

    那感觉，就像是有无数只软软无比的小手在他的身上不停地揉揉捏捏的按摩一样，简直不要太爽。

    所以说，杨帆此时的惬意与好心情，以及脸上时不时都会流露出来的舒爽与G潮般享受表情，并不是刻意佯装出来的，而是他真的很爽啊，爽得都不想再停下来了。

