    圣灵守护阵，是神级阵法，即使是真正的神祗，想要破开这座防御大阵也不容易，神级强者以下想要凭外力破开这座大阵，根本就是痴心妄想！

    异族强者中，有不少人之前都打算集合众人之力，直接破开大阵，不需要用到人类，现在看到这座防御大阵，竟然是圣灵守护阵，立刻全都熄了强行破阵的打算！

    “呵呵，正好，不用麻烦了，慢慢等着吧！”一名异族强者自嘲的笑了起来。

    “神级阵法，该死的，这座神殿里到底藏着多少好东西，竟然使用神级阵法！”有人忍不住骂道。

    所有人都开始朝后退去，不敢靠近圣灵守护阵，否则一不小心被卷入大阵之中，和四只拥有神级实力的圣灵战斗，那可真是生不如死。

    “守护大阵既然已经出现，不知道什么时候才会开启？留给我们的时间，可是不多了。”有人突然说道。

    “不要慌，防御大阵出现，那距离开启也没几天了，耐心等待吧，不过要把那群人类看好，别让他们跑了……”有异族朝着人族学员方向看了一眼，嘴角浮现一抹笑意。

    “放心，我已经在他们身上下了追踪蛊，跑不掉的！”一名身上长着藤条的木族人轻声笑道。

    ……

    另一边，在一片铺满了骸骨的恐怖区域，韩东攀西坐在地上，身旁趴卧着一只巨大的黑色巨熊。

    此时韩东的身体，通体晶莹剔透，闪烁着白玉琉璃般的光芒，身体从内到外，无论是骨骼，内脏，肌肉，都在微微绽放着玉色毫光，体内的血液如长江大河般不断奔流，发出震耳欲聋的轰鸣声，肉眼可见的一根根玉线，从白玉骨架上浮现，不断朝着身体的各个角落蔓延而去。

    一尊端坐莲台的月光菩萨，脸上浮现着慈悲笑意，右手擎着一枚月精轮，浮现在韩东身后。

    月光菩萨琉璃身！

    韩东深入冥月之主的神陨之地后，发现除了骸骨还是骸骨，没有任何其他发现，于是索性直接开始修炼月光菩萨琉璃身，打算就此耗过剩余的时间，等到一个月后，离开舟山秘境就好。

    这趟舟山秘境之行，韩东可谓收获颇多，虽然大部分的收获，都因为储物手环和储物戒指，消失在了传送通道中，但十几吨的雷霆晶石，以及周天星斗的一颗主星，亡灵圣经这本拥有神级灵器的装备，还有现在正在修炼的月光菩萨琉璃身。

    这一切的一切，都让韩东感到非常满意，也算不虚此行！

    “虽然原定的两个计划，一个也没有完成，但这可不怪我，只能怪造化弄人了！”韩东心中暗道：“艾莉那里还好说，最起码给它了一节关于人体炼金术的手臂，足够它研究一段时间了，我想就算艾莉自己，恐怕也不认为这次就一定能够获得人体炼金术，能够有那一节手臂，应该可以满足了……”

    “至于和希雅公主，玛尔夫公爵之间的交易约定，我都没有传送到启明神殿附近，属于不可抗力，它们也怪不到我的头上！”韩东心中很是轻松。

    时间一天天过去，距离韩东进入周山秘境，已经过去了二十多天，此时韩东的月光菩萨琉璃身，也修炼了小半，周天星斗中，月光菩萨琉璃身的区域，增加了几十颗闪耀的星辰。

    这几十颗闪耀星辰，几乎都聚集在月光菩萨琉璃身手中擎着的月精轮上，此时的月精轮变得更加凝实，几乎所有组成月精轮虚影的星辰，都被韩东点亮了。

    “最后一颗，只要点亮这最后一颗星辰，月精轮就会完整显现出来！”韩东心中暗道，如白玉琉璃一般的身体中，同样有着无数星辰，在韩东的身体穴位中闪耀光芒。

    月光菩萨琉璃身总共分为三部分，月光菩萨本体拥有大部分星辰，剩余星辰，都分布在月光菩萨手中的月精轮和座下的莲花台上。

    同时，凝聚莲花台需要点亮的星辰，是月精轮的三倍之多，因此韩东还是决定先将月精轮凝聚成功，之后再凝聚莲花台，最后再补充完月光菩萨的本体。

    嗡~

    一声轻响，韩东身体的某一处穴位突然剧烈颤抖起来，一股强悍的力量从这处穴位中涌出，瞬间传遍全身。

    这一颗星辰点亮，韩东的身体素质又提升了一点，这么多天的修炼，韩东的身体素质提升很快，几乎每点亮一两颗星辰，身体素质就会提升一点。

    此时韩东的身体素质，已经提升到了一百五十二点，和之前几乎拥有着翻天覆地的变化，就算和那些专门修炼炼体术的同阶强者比起来，也毫不逊色。

    周天星斗中，月精轮的虚影，也逐渐开始凝实，不一会的功夫，漆黑的夜空中，仿佛又挂上了一轮弯月，而这轮刚刚凝聚出来的弯月，看起来甚至要比主星天阴星更像月亮。

    毕竟此时的天阴星还太小，看起来也就比普通星辰大了一圈而已，根本无法和此时的月精轮相比！

    “嘿，我又多了一门攻击灵术！”韩东喜笑颜开道。

    心念一动，一轮散发着银色光芒的月精轮，浮现在韩东身体周围，以韩东身体为中心，开始缓慢旋转起来。

    “去！”韩东精神锁定十余米开外的一块巨石，只见月精轮发出一阵尖锐的破空声，自身不断旋转，朝着远处那块巨石飞去。

    轰隆~

    一声巨响，远处那块巨石瞬间炸裂开来，片刻后，月精轮又完好无损的回到了韩东身边！

    “不错，这一击，足以媲美虹光境强者全力一击！”韩东嘴角微微翘起，开始尝试月精轮另外一项攻击手段。

    心念一动，月精轮突然加快旋转速度，围绕着韩东旋转一圈，留下了道道残影，随着韩东精神力和灵力狂涌而出，这些月精轮的残影都由虚转实，然后以韩东为中心，朝着四面八方射去。

    轰，轰，轰~

    韩东身边传来一阵震耳欲聋的轰鸣声，这是月精轮的另外一项群攻手段，幻化出十余枚月精轮的虚影，方圆数十米的区域，这些月精轮的虚影都会自动攻击对韩东拥有敌意的敌人。

    这一招消耗极大，而且一旦施展后，短时间内也无法再次召唤月精轮，但是面对大量敌人时，这一击却能起到决定性的战果！

    ……

