
一股热风吹起，伴随着地面上的沙子，吹打在脸上，让人手在脸上一擦，感觉好像要把脸上的死皮给搓下来。

“咳咳……咳咳咳……”

赵客挥挥手，扫开眼前沙子，挣扎了几下才从地上爬起来。

开了一眼四周，赵客一屁股坐在地上，感觉全身骨头都散架了一样，特别是一些沙子落在了伤口里面。

稍微一动，就觉得又疼又痒，恨不得让人把这块肉给挖出来一样的难受。

这还不是最难受的，赵客现在坐在地上，气都只敢喘一半，喘多了就感觉肺都要炸了一样。

这种感觉，经历过几天腹泻的人都懂，脾虚气短，难受的要死。

动用一次大夏鼎，赵客感觉是把自己半条命都给搭进去，当自己体内能量被点燃起来时候，感觉其实还挺不错。

就是后遗症太强了，况且这一下就扣除了自己170点邮分。

堪比自己使灵使用一次使灵技，这对于本来就缺邮分的赵客来说，无意是好肉疼的一笔钱。

喘上口气，赵客迅速从邮册里迅速拿出一块黄金药馒头放进嘴里啃下去。

除了经过小补怡情加持的黄金药馒头。

还有一小瓶人参精华。

可惜使用了大夏鼎后，暂时无法进入大夏鼎内空间，不然先捅水鹿一刀，喝上几口鹿血，效果应该更好。

连吃了两个黄金药馒头。

赵客看了一眼邮册里的存活，除了那个经过《黑工厂》二次加工后的精品药馒头外。

普通的黄金药馒头就剩下三个了。

“回去再搞点别的吧。”

虽然黄金药馒头味道不错，但天天吃赵客也吃腻了，打算回去搞的别的吃的。

记得水鹿说过，还有一个老树妖来着，回去看看，要是足够粗，砍了做棺材。

恢复了一会，赵客感觉差不多了，从地上爬起来。

这时候周围的灰尘也逐渐落了下去，视线变的清晰起来。

只见一个直径十米的大坑，出现在赵客面前。

周围的石头、泥土、已经彻底沙化掉，赵客往坑底一瞧，发现坑底是一个人形的轮廓，不过血肉已经不见了，紧紧只有一层骨灰。

“死了？”

赵客看着地上人形骨灰，不禁皱起眉头。

大夏鼎的威力自然差不了，一鼎砸死梅九姑，赵客也不觉得有问题。

不过前提是，要正面砸上去才行。

梅九姑既没有缺胳膊，也没有缺腿，擅长空间能力的她，没道理躲都不躲，等着大夏鼎砸在她脑袋上。

且不说梅九姑的保命手段有什么，仅仅是自己站在梅九姑的立场上去想，最好的结果，不过是被大夏鼎震的元气大伤。

然后趁自己虚脱的时候，对自己发动致命一击。

为了应付这个致命一击，赵客心里已经做好了打出最后一张王牌的准备。

这是梅九姑最好的结果，而最差也是受伤太重，无力反击，迅速逃离。

可现在，看着坑底里的尸体，说实话，赵客心里并不感到开心。

这种感觉，就好比天气预报告诉你，今天要下冰雹，鸽子蛋那么大。

你吓得提着棉被，把你车子盖上，在担忧中睡到了早晨起来一瞧。

发现别说鸽子蛋大小的冰雹，连个雨都没落下，倒是院子里一排车，就你车上顶着一个大棉被，不知道还以为你晒被子呢。

这种落差感，让赵客心里说不出来的变扭，不过能杀掉梅九姑，倒是一个意外的收获。

此地不宜久留，赵客转身迅速去找薛涛他们汇合。

如果顺利救出王薇生母，说不定能够从王薇生母的口中，得知离开这里的方法。

现在想想，赵客心里不免有些后悔，当初初遇王薇生母的时候，或许就是一个离开这里的机会。

只是那个时候，赵客并未注意到这一点，导致现在如此被动。

快步赶回去校园。

只见教学楼已经塌了，操场的深坑里边缘，全都是黑色的血迹。

但却不见刘嘉和薛涛他们，甚至连蜈蚣怪都没看到。

不过赵客仔细查看了一下现场，发现蜈蚣怪似乎被砸断了半个身体，剩下大半身体都被压在废墟下面。

地上那一滩黑血，就是蜈蚣怪留下的。

“看起来似乎成功了。”

赵客拿出传音虫，向刘嘉传音：“你们在那？”

然而传音虫趴在赵客手上，翅膀煽动了几下后，却没有回音。

赵客耐心等待了一下，直到一分钟后，确定没有音讯，才不禁皱起眉头。

没回应？

是不方便？还是……

传音虫的状态不错，说明刘嘉至少还或者，但不回话，这让赵客一时半会不知道他们到底是什么情况。

猜疑是难免的，如果他们找到出路就此放弃自己离开，赵客也不觉得有什么可奇怪的。

毕竟自己也没有足够的把握，能够杀掉梅九姑。

所以发现出路，换做自己也可能会先离开这里再说。

见状赵客只能跟着地上的血迹往前走。

看血迹的方向，并不是在校园，看起来他们确实，应该是已经成功了。

只是传音虫始终不回话，这不免让赵客心里起疑。

想了想，赵客激活自然之息，将身体隐匿在黑暗中，小心沿着血迹往前走。

待走到一条小巷时，眼前血迹却突然断了。

找左右一瞧，发现周围环境有些熟悉，再仔细一看，才发现这不就是浮生家么？

赵客刚才一时没认出来，是因为上次见到，浮生家的前楼并没有修盖完成，看上去还是毛胚房。

现在外面已经贴上了白色的瓷砖，装上了窗户。

虽然不知道内部是怎样，但至少在外面看起来，倒是一栋三层小楼房。

也难怪赵客没有认出来。

一切的起点就在这里，开始，可能离开的方法，或许也藏在这里。

一念及此，赵客打算走进去看看，不过他这次没走正门，而是顺着墙壁，几个步子间，爬上了楼顶。

自己虽然不是江洋大盗，但也不是什么名人绅士，走过一次正门，赵客很清楚里面的那条走廊，又黑又窄。

万一蜈蚣怪躲在里面，偷袭自己，自己连躲闪的空间都没有。

倒是爬在房顶上，视野清晰，空间很大，一旦出现什么变故，自己不管是进还是退，都有很大余地。

爬上了顶楼，就见眼前那块茉莉树。

不过这颗茉莉树，似乎是经过了大火的焚烧，很多树杆已经不见了，只剩下一根黑溜溜的树身，笔直的立在那里，不注意看，都会怀疑，这玩意是一根烟囱。

赵客低头看向院子里，本来院里有几间瓦房，现在就剩下了残墙断壁，房屋倒塌了，完全是一片废墟。

和之前相比，虽然第一次来的时候，外面的三层小楼，连个窗户都没有。

但后院整整齐齐的几间瓦房，偌大的院子，一颗茉莉树，倒是令人看的感到舒坦自然。

现在，外面的三层小楼反而更像是一种无声的讽刺，讽刺眼前这片破败的废墟。

“咦！”

眼睛在下面一扫，正看到坐在大树下面的薛涛。

这家伙坐在那，一动不动，要不是赵客通过黄金瞳，看到这个家伙还有呼吸，怕都以为他死了呢。

不过他坐在树底下干什么？？

薛涛的脑回路一项清奇，有时候说他愣，他是真的愣。

但你要是觉得他傻，搞不好冷不丁的摆你一道。

赵客想了想，小心从楼上爬下去，一步步绕走到薛涛前面，发现薛涛坐在地上。

眼睛却瞪的很大，目光不时上下左右乱扫，警觉的眼神，似乎在寻找着什么。

犹豫了一下，赵客确定蜈蚣怪不在周围，便小心凑近上前，解除了自然之息的形态后。

赵客从黑暗中走出来，不过没靠近薛涛，而是隔着两三米的距离喊道：“你坐在这里干啥？地上有地暖啊？”

薛涛一见赵客，眼睛顿时瞪圆，没开口，只是眼珠子在眼眶里来回打转。

看薛涛神态有些不对劲，赵客神色微沉，第一时间抽出雪姬子砍向自己身后，不过刀刃劈砍在身后，发现身后什么都没有。

确定身后真的没有任何东西后，赵客才小心一步步往后退，退到了薛涛身旁。

“你搞什么？？”

赵客伸手拉了拉薛涛，想要拉着他站起来，只是手伸出去一拉。

入手的感觉，冰冰凉凉的，粗壮的关节，怎么摸都不像是人的手。

赵客一愣，迅速回头一瞧，顿时头皮一麻，像是一盆冷水顺着头顶泼下来，心头顿时就凉了半截。

“怎么，很意外！”

眼前赵客手拉着的，并不是薛涛，居然是梅九姑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10662827"  chaptername="第六百四十六章：  陷阱（连更第一更）">加入书签</a>
</div>
