    暴怒中的席玖，连席老爷子也不敢轻易靠近，更别说让他停下来。

    盛况见席老爷子无能为力，只好求助的看向阮柒。

    “小七侄女，你能不能帮……”

    “盛伯伯。”阮柒笑眯眯的打断他的话，“盛琳诅咒我，等同于在玖玖心里剜刀子。一切伤害玖玖的行为，我都不会允许。所以抱歉，我不会帮您劝玖玖。不过盛伯伯您放心，玖玖心里有数，不会弄死盛女士的。”

    话音刚落，不远处的席玖举起了软鞭。

    银制软鞭在空中划过一道冷厉的弧度，发出令人头皮发麻的破空声。

    紧接着——

    啪！！！

    “席爷！”

    “阿琳！”

    “小琳！”

    在盛家众人的惊呼声中，银制软鞭落下，在盛琳身上抽开狰狞的裂口。

    鲜血，瞬间从裂口中涌出，染红了她单薄的衣衫。

    盛琳这辈子除了生叶倾倾，基本没受过什么罪，身娇体弱的哪里受得了席玖一鞭。

    鞭子落下的瞬息，她便疼的发出凄厉的惨叫。

    紧接着，白眼一翻，晕了。

    盛家人急的想冲上去，可又因为惧怕席玖而不敢上前。

    席玖也不看他们，冷漠的抬起手对宫起比了个手势。

    “弄醒她。”

    业务十分熟练的宫起立刻拎起早已经准备好的冰水桶，对着盛琳的头顶‘哗啦’一声浇了下去。

    疼晕的盛琳狠狠打了一个激灵，吃力的撑开眼皮。

    等她看清面前站着的人……恨不得再一次晕过去。

    盛琳后悔了，真的后悔了。

    她低估了阮柒在席玖心里的重要性，也低估了席玖的心狠手辣。

    原本她以为，盛家和席家相交多年，再加上盛况和席萧然是发小，席玖作为晚辈不会太为难她。

    可是直到这一刻，盛琳才明白那句‘铁血席爷’的含义。

    这是个真正冷心冷情、铁血手腕的男人。

    不、也不对。

    他有情，只是这一腔柔情，都只给了阮柒一人。留给其他人的，只有铁血手腕、和狠辣暴戾。

    盛琳终于明白了这一点，可是她明白的太晚了。

    席玖再一次举起了软鞭。

    可能是在绝对的力量面前，蝼蚁连挣扎的欲望都没有。盛琳干脆没有求救，就直接闭上了眼睛。

    然而，想象中的疼痛没有出现。

    她小心翼翼的睁开眼，就看到一身白色连衣裙的少女，垫着脚，小手轻轻抓在男人握住软鞭的大手上。

    “玖玖，打一下就够啦。多了你的手会疼。”

    就这么一句话，暴怒中的男人便顺从的放下胳膊，仿佛一头被安抚的雄狮。

    阮柒踮着脚尖，在他的头顶轻轻拍了下。

    “玖玖不要生气，我在这儿，哪也不去。”

    因盛琳的诅咒而失去理智的男人，冰冷的心在此刻被小姑娘赐予的安全感团团包围。

    那安全感好像是最暖最温柔的泉水，包裹着他那颗不安的心，让他的情绪彻底安定下来。

    席玖扔掉软鞭，拉着阮柒的手将她抱进怀里。

    阮柒感受到他的不安，乖巧的靠在他胸前，两只小手安抚的在他后背上轻轻拍打。

    围观了这一切的盛家众人都有点发愣。

    刚才明明是暴力武打片，怎么才两秒钟的功夫，就变成治愈言情片了？

    盛家人的脑子都有些转不过弯，不过即便几脸懵逼，他们也都十分有眼色的不敢打断小情侣相拥这温馨的一幕。

    直到……五分钟过去，阮柒给叶倾倾灌的那碗药水失效了。

    无穷无尽的疼痛和痒意瞬间席卷全身。

    叶倾倾情不自禁的发出一声惨烈的尖叫。

    “好疼！疼死我了！”

    “救命！外公救我！”

    “妈！救我啊！我疼死了！”

    一声声惨叫从叶倾倾嘴里发出，将温馨的治愈言情片重新拉回现实。

    盛老爷子连忙过去拉住她的手，却被叶倾倾瞬间抠破了皮肉。

    “阮小姐，”盛老爷子忍不住开口哀求，“请你救救倾倾！她太疼了！”

    阮柒看了眼疼的脸色煞白的叶倾倾，不为所动。

    盛老爷子还想继续哀求，席玖却冷冷的打断他的话。

    “盛老，小七已经给过叶倾倾机会，是她自己不珍惜。”

    盛老爷子张了张嘴，却无话反驳。

    席玖说的对。

    机会阮柒的确给了。

    是叶倾倾死活不道歉，现在受罪也是她自己作的，与任何人都没有关系。

    可是……

    盛老爷子看着疼到几乎翻白眼的外孙女，心中到底不忍。

    “阮小姐，”他咬了咬牙，狠心开口，“请你再给倾倾一次机会。这一次，我一定让她亲自给你道歉，决不食言！”

    盛况也连忙随声附和：“是啊小七，你再给她一次机会。如果她不道歉，不用我爸说，我亲自将她逐出盛家！”

    这个承诺很够分量。

    阮柒成功的被说动了。

    “盛老先生，盛伯伯，说到就要做到哦。”

    “一定！我用我的政途发誓！”盛况立刻保证。

    阮柒得到了保证，满意的点点头，从药箱里又取出一颗小药丸。

    盛建安立刻拿着药丸冲进厨房。

    一分钟后，一碗药水再一次灌进了叶倾倾的口中。

    因为这一次叶倾倾是清醒状态，药水的药效发挥的更快，不到一分钟疼痛和痒意就瞬间减轻。

    盛老爷子见她不叫唤了，立刻扣住她的肩膀。

    “倾倾，起来给阮小姐道歉！”

    刚才叶倾倾疼的厉害，神智处于混乱状态，根本没听清盛老爷子和盛况的承诺。

    此时，听到盛老爷子的要求，她抿了抿唇，躺在担架上装聋作哑。

    可这一次，再没有人惯着她。

    盛老爷子直接抓着肩膀将她扯了起来，“道歉！”

    叶倾倾被吼的一哆嗦，眼泪瞬间流了出来。

    “外公你吼什么啊？我都疼死……”

    话没说完，就听盛老爷子又是一声大吼：“给我道歉！！！”

    被娇惯了二十几年的叶倾倾从没被长辈这样吼过。她先是瑟缩了一下，然后激起了一身反骨。

    “我不！我不要道歉！我就不！！！”

    反正盛家会帮她想办法解决身上的问题，她才不要当着席玖的面给那个小明星道歉！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在后面

