 “黑焱魔主！”

岁月神殿殿主，笑了起来。

“对！黑焱魔主！我想起来了，这人的长相，和灵魂神殿那告示上，其中一张面孔一模一样！”

立马有长老一脸惊讶的开口，其余人顿时明白，为什么会觉得这张面孔熟悉。

黑焱魔主，力敌灵魂神殿三位真神，名动大陆，他们自然也很是关注，也特意看过告示上，黑焱魔主的长相！“怪不得敢闯入我们岁月神殿来救人。

这家伙，简直是目中无人，先闯灵魂神殿，而后又跑到我们这边撒野，当真以为，自己实力强大一些，就能够与灵月大陆的两个最强势力对抗了吗！”

米萱一脸恼怒，看向岁月神殿殿主，疑惑道：“殿主似乎很开心，来的是黑焱魔主？”

在场的几位长老，也都看向岁月神殿殿主。

岁月神殿殿主一边朝着大门走去，一边缓缓道：“他逃不出我的手掌心。

黑焱魔主，在千星城大闹，让灵魂神殿丢尽颜面，最终却是落在我们岁月神殿的手上，被我所杀。

你们不觉得，这是一件很有趣的事情吗？”

随着他走向大门，他周身涌出阵阵波动，空间泛着涟漪，产生画面，是林辰带着苏月婵逃跑的画面。

涟漪朝着前方蔓延，一个个画面连接起来，就像是林辰和苏月婵重现，林辰抱着苏月婵冲向外面，别说是逃离的方向了，就连身体细微的动作，都被岁月神殿殿主看得一清二楚。

米萱等岁月神殿的长老，想了想后，便明白岁月神殿殿主是什么意思，也露出笑意。

别看岁月神殿和灵魂神殿，表面和睦，但实际上，心中都想要将对方给比下去，甚至想要将对方铲除，好在灵月大陆称尊！黑焱魔主在千星城大闹，而后离去，结果却是落到岁月神殿手上，死在岁月神殿殿主的手里，这消息传出去，灵月大陆上的人们，在拿岁月神殿与灵魂神殿对比时，很可能便会觉得前者强上一分。

别以为这种心中的观感，没什么作用，实际上有着很大的用处。

灵月大陆上，许多有天赋的人，会选择是要加入岁月神殿还是灵魂神殿，或是已经成名多年的强者，有时会选择投靠岁月神殿或灵魂神殿。

一旦人们都觉得岁月神殿更强一分，那么岁月神殿吸收的璞玉和强者便越多，时间一久，或许和灵魂神殿，便能拉开差距！眼见殿主已经走出门去，米萱等人忙是跟上。

米萱冷哼道：“我管他什么黑焱魔主，还是黑焱魔奴，敢跑到我这里把人抢走，我非得要给他点颜色瞧瞧！”

………林辰带着苏月婵，远离天门城，一直到了数万里外的山脉，才终于停下来。

“现在算是安全了。

你没事吧？”

林辰落在一座千丈高山的山顶，看了眼脑袋靠在他胸口的苏月婵，结果刚好和苏月婵望着他的目光对上。

“怎么了，我脸上有什么东西吗？”

林辰疑惑道。

“没。

没什么！”

苏月婵脑袋偏向一旁，连连摇头。

“那个……你现在，要不要从我怀里下来，这么一直抱着，好像也不太好？

如果你身体还很不舒服的话，我帮你查看一下？”

林辰说道。

苏月婵道：“你放我下来吧，我现在虽然还没什么力气，但站一下还是没问题的！”

林辰点头，将苏月婵放下，让她自己站好，心中嘀咕，怎么她这语气听起来，有些生气，不应该啊，莫名其妙，我又没招惹她。

苏月婵站稳之后，询问道：“是不是朱玉她告诉你，我被郭鹏带来了天门城？”

林辰听到这话，心中叹了口气，显然苏月婵还对朱玉这个朋友，抱有期待，希望是朱玉迷途知返，将事情的经过告诉自己。

“这世上，有些人是没有良心的，你期待他们能够良心发现，这根本就是不可能的事情。

她不仅没有把事实告诉我，倒是想要欺骗我，说……”林辰将去古罗城后，所发生的一切，都和苏月婵简单说了一遍。

苏月婵默默听着，神情黯淡。

林辰说完，心念一动，便有一道道流光，从他的眉心飞出，落在地上，正是一脸惊恐的朱玉几人。

朱玉几人，再次见到苏月婵，都是一呆，一时间有些反应不过来。

“他们几个的生死，现在由你来决定！以他们对你做的事情，你要杀他们，并不过分，而是天经地义。”

林辰说道。

朱玉几人一听，脸色煞白。

噗通！朱玉最先跪在苏月婵的面前，哀求道：“月婵，我求求你了，看在以前的情分上，饶了我这一次吧。

我只是一时鬼迷心窍，我真的不是想要害你啊！我那么做，只是因为我瞎了眼，觉得郭鹏对你来说，是更好的选择。

我是在为你着想啊！”

“是啊，月婵姐！”

刘萍也是忙跪下，哭求道：“我们只是一时鬼迷心窍，但绝对没有半点要害你的意思。

请您不要杀我！”

张洪山和薛峰也都给苏月婵跪下，在死亡的面前，他们根本不敢有半点硬气。

苏月婵一脸失望的看着朱玉，朱玉说着说着，被苏月婵看得一阵心虚，低下头去，嘴巴也闭上了。

“都滚吧！”

苏月婵冷冷开口。

朱玉几人大喜。

林辰道：“你相信他们的话了？”

“不信。

从今天开始，她朱玉便不再是我的朋友，我们之间，再没有半点关系。

若下次还惹到我头上，我绝对不会饶她！”

苏月婵摇头，对朱玉这个曾经的朋友，她终究还是不想赶尽杀绝。

林辰看向欣喜不已的朱玉几人，道：“你们不用死，但必须付出一点代价，废去你们一身修为，算是惩戒！”

朱玉几人脸色大变，还不等他们反映过来，便感觉脑袋一疼，意识陷入黑暗之中。

片刻之后，林辰带着苏月婵转身离开，朱玉几人，倒在他们的身后，不省人事。

苏月婵已经知道了，林辰在千星城闹出的巨大动静，忍不住询问道：“林辰，可不可以告诉我，你到底是从哪里来的？

我实在想不出，除了岁月神殿和灵魂神殿之外，还有哪里能走出来你这种存在。”

林辰迟疑了下，道：“我来自另一个世界，几十年后，便会离开。”

“另一个世界，几十年后便会离开？”

苏月婵的脸有些发白，踌躇几秒，有些忐忑的道：“我如果也想去你那个世界看一看，你离开的时候，能够带上我吗？”

 