    邓禹乃云台二十八将之首，其少与光武帝刘秀结识于太学，二十二岁闻刘秀出抚河北，只身仗策北渡，投于帐下，立即成为刘秀股肱、谋主。二十三岁以前将军持节身份，督军西入关中。二十四岁克定山西，拜三公司徒，封万户侯，东汉以来，无人可及。后虽有败衄，瑕不掩瑜，刘秀将其比作孔子之于颜回，乃是当之无愧的中兴第一功臣。

    刘景以世祖刘秀邺下相逢邓禹，来形容自己此刻内心的喜悦之情，对诸葛亮期望之高，连诸葛亮本人也感到有些意外。

    他虽常自比管仲、乐毅，心怀远大抱负，但今年毕竟才二十岁，且和邓禹情况不同，邓禹投奔刘秀时，虽然才二十出头，却已是享誉南阳的名士，而刘秀除了大义名分，几乎一无所有。相比之下，诸葛亮毫无名声，刘景则已据有荆南，创下基业。因此，他并没有奢望一入长沙，就被刘景委以股肱、谋主之任。

    不过很显然，诸葛亮大大低估了自己在刘景心中的地位，其实一直以来，他都能感觉到刘景对他有一种谜一般的自信，没想到双方阔别数年，其依然未变。

    诸葛亮想到车中的好友徐庶，勉强平复心绪，问道：“仲达，你还记得我之前在信上，和你提到的好友徐元直吗？”

    “自然记得。”刘景闻言心中一动，诸葛亮这番话自然不会无的放矢，莫非徐庶也来了？

    诸葛亮又道：“他素闻仲达明智忠信，宽厚爱人，尊贤重士，因此特意随我南下来投……”

    徐庶听到诸葛亮的介绍，从犊车中行出，对刘景长揖道：“在下颍川徐庶，拜见刘零陵。”

    “果然……”

    刘景好奇地打量着徐庶，其年约三旬，身长七尺余，疏巾单衣，腰佩长剑，容貌刚毅。

    历史上的徐庶远没有演义中那般神乎其神，却也是一个人才，诸葛亮评价徐庶、石韬、孟建三位好友仕进可至刺史、郡守。

    然而这只是诸葛亮年轻时的观点，数十年后，其北伐之际，闻徐庶、石韬在曹魏官位不高，感慨曹魏良才这么多吗？以致在他眼中的良才不受重用。

    二人当初若不北上归降曹操，而是选择留下，必定会取得更高的成就。尤其是徐庶，以刘备对他的器重程度，只要不死，未来铁定跻身蜀汉的权力核心。未来不说和庞统、法正同传，至少也可以比肩刘巴、董和之辈。

    可惜自古忠孝不能两全，老母被曹军俘虏后，徐庶内心方寸大乱，他做不到像朱灵那样，面对敌人以母弟相胁，最终做出舍弃母弟，“破家为国”的“壮举”。当然也没有如毕湛那般，全家被张邈俘虏后，表面向曹操表达忠贞不二的决心，引得枭雄曹操为之落泪，转头就秘密出逃。

    徐庶当面向刘备请辞，以手指心，言语之恳切，闻者无不动容，两人遗憾未能共创王霸之业，却也留下了一段历史佳话。

    “想必徐庶母亲也随他一起来到长沙了吧……”刘景心里想道。随着他崛起于荆南，越来越多的历史人物命运被他改变。

    同时，他心里亦不免对此刻正在汝南扯曹操后腿的刘备生出几分怜悯之意，诸葛亮、徐庶、霍峻、黄忠、魏延、冯习、高翔……刘备尚未来到荆州，班底就已经被刘景挖了个底朝天。

    “元直不必客气。”刘景伸出手拉住徐庶的小臂，大笑道：“孔明在信中屡屡夸赞元直之才，称元直讽《诗》《书》、明《申》《韩》，博通儒、法，乃是不可多得的才俊之士。”说到这里，刘景顿了一下，又道：“荆南这几年天灾人祸不断，如今郡县疲敝，百废待兴，最近我常常向上天祈祷：‘思皇多士，生此王国。’不意今日上天就将两位世间贤才送到我的面前。”

    徐庶一脸谦虚地道：“在下年长孔明九岁，读书仍然钝学累功，务于精熟，而孔明读书不守章句，独观大略而已，却能明于要义，我不如也。”

    诸葛亮在一旁摇头道：“有人读书喜精研，有人读书好博览，二者并无高下之分。”

    “孔明言之有理。”刘景点头表示认同，又道：“对了，孔明，我听人汇报，你乃是举家而来，怎么不见你的家眷？”

    诸葛亮回道：“此次南下，随身携带资物颇多，特别是书籍，绝非一时半刻能够搬完，因此留家眷在渡口照看。”诸葛亮在襄阳生活的五年时间里，书籍是最大的收获之一，这些年他手抄数百卷书，几乎无一日停歇。

    刘景转而又问徐庶道：“元直想来也有家眷吧。”

    徐庶颔首道：“在下家眷寡少，仅老母、妻而已。”

    刘景道：“我这便让人在郡府附近寻两栋清静整洁的宅邸，不过今天恐怕是来不及了，目前郡府丞舍空着，孔明、元直，你们和家眷不妨在丞舍暂住一晚，等到明天你们再搬进新宅。”

    徐庶扭头看向诸葛亮，诸葛亮略作考虑，就点头同意了。

    刘景一手揽着诸葛亮，一手揽着徐庶，返回便坐内。

    诸葛亮未等落座，便开口道：“仲达，我上月中旬从襄阳离开，在邔县遇到了文朗……”

    当初刘瑍放弃江东路线，执意要走荆北路线前往许都，此路线固然省时省力，可他们和刘表乃是死敌关系，一旦被刘表发现，刘瑍必死无疑。如今从诸葛亮口中听到刘瑍平安无事的消息，刘景心里稍稍松了一口气。

    谈完刘瑍，诸葛亮不动声色地道：“仲达，我见北津渡口车船充塞，民夫往来，繁忙异常，莫非近日将有大战？”

    “没错，”刘景颔首道：“你们再晚来一天，就见不到我的面了。”

    诸葛亮问道：“仲达可是要南下与交州牧张津开战？”

    “是。”刘景点头承认道。

    诸葛亮不禁和徐庶相视一眼，抚掌而笑道：“哈哈，我们来的正是时候。”

