    挂号，找医生，吊点滴，喂药……他都寸步不离左右。

    病房里，他把窗户关得严严实实，又开了暖气。

    萧紫的酒还没有醒，迷迷糊糊地躺在床上，一动不动，脸颊通红。

    夜深了。

    孟沉坐在床边替她盖好被子，一言不发，就这样静默地看着她的脸庞。

    直到他的手机响起。

    是那个叫小11的男孩子。

    孟沉站起身，往吸烟室走去，点了一支烟后才不急不缓地接起电话。

    “孟先生，小紫姐找到了吗？我还在她的公寓里，她没有回公寓，外面雨这么大，她手机也没带……”

    孟沉吸了一口烟，烟雾笼罩起他的半张脸：“她晚上都是和你在一起的？”

    “是，一直都是跟我在一起的。”

    “你带她去酒吧喝酒的？”

    “没……是……”小11一下子有点语无伦次，在孟沉的气场前，他确实没什么底气，他到现在还记得这个男人森冷的眼神，“是我没有照顾好小紫姐，是我的不对。不过小紫姐没有经常去酒吧，她只是因为今天白天就要坐飞机去伦敦了，才去的酒吧……”

    “她要去伦敦？”

    “是，要走了，她说在京城也没什么事了，就回伦敦。”

    越往后说，小11的声音越低。

    隔着手机，他都能感受到孟沉压迫的气场。

    孟沉狠狠抽了一口烟，她要回伦敦，除了这个什么小11，居然谁都不知道。

    “孟先生，小紫姐喝醉后我就把她送到了公寓，我真得没想到她会出去，我要是知道，我肯定会留下来照顾她。”小11很着急，“孟先生，你找到她了吗？现在已经是夜里三点多钟了……”

    “成俊，我说过什么？嗯？作为一个男人，就得有负责任的意识，就得能保护好身边的女人。你呢？你他妈把她照顾成了什么样？你这么懦弱无能，这么没本事，你还追她干什么？你别觉得男人长得好看，个子高，会卖个萌撒个娇就有用了，连女人都保护不了，就是个废物！”孟沉几乎是毫不客气，眼底是淬了冰的寒意。

    他的眼神、语气，比这窗外的雨水还要冷。

    他是真得，怒了。

    脑海中时不时浮起萧紫躺在雨中的画面，她的手流着血，脚踝也崴了，一动不动任由雨水浇淋。

    那头，小11低下头，眼底是羞愧的神色。

    “对不起，孟先生，我没有照顾好小紫姐，对不起……孟先生，能不能给我点时间，我会让自己变得更好，变得有能力去照顾她……”

    “时间？你多大了？过了二十岁的男人，你还需要什么时间？我最不待见没本事、懦弱的人！”孟沉不屑一顾。

    他二十岁的时候，已经跟着乔斯年打江山。

    而这个二十岁的小男生，连个女人都照顾不好。

    “孟先生……”小11彻底说不出一句话来。

    他承认，孟沉说的也没错。

    他真得没有照顾好萧紫，明知她喝醉了，还让她一个人在公寓。

    其实，他只是不想让她惹上是非。

