
　　“生了两个孩子，挺好的…

　　徐建文点头，顺着老爷子的话往下说可话说到一半的时候，他就卡了壳，不知该说什么了速写本被翻开的一页上记着密密麻麻的字，其中一行这样写道：“她叫来弟，七岁被卖到了赵家”

　　又一个轮回吗？

　　徐建文合上了速写本“锡匠对她不错，虽只生了两个女儿，没生儿子，可他对她应是好的，扯着新布让她给自做衣裳……

　　老爷子仍在陈述“爷爷，你信佛吗？”

　　徐建文从马扎上起身他靠在窗台边，体受着迎面吹来的晚风忽的，他想到了什么可能是心底里突然冒起了这句话吧他说了出来，询问老爷子“佛？应是不信的吧”

　　指南“我是一个坚定的无神论者…”

　　徐从了一下他生在旧时代，可也经历代的人，鲜少迷信只不过在经历了狐仙之事后神佛了当然，他亦不坚定狐是神的创造物这一件事人验证的科学格致科的先生说过，这个世界并无鬼神…

　　“号外，号外~”

　　“段总长率军已击毙白狼王，白狼死了……

　　“号外，白狼惨死在鲁庄…”

　　八月初，一个雷雨后的清晨，县城的街道上还残余有许多的小水，被急雨骤打零的树叶一片片的贴紧在这边缘早晨推开门去卖芝麻烧饼、火烧的信子爹刚离开没多久，就激动的返回了杂院，告知租户们这个好消息紧接着，一个个报童便穿在里巷之间，拼命售着一份份牵动新野城百姓的时报，浑然不顾飞步时在身上的黄斑水泥信子爹是住在原来二超子房的租户他有一个叫信子的儿子所以杂院的人称呼他和他妻子就叫信子爹、信子娘了至干原来的本名，并没有多少人在意只是个称呼(101章提过)仅是这一两句“号外”，就立刻将白狼兵延续在新野县城近一年的恐怖气轰击的烟消云散不管是士，还是市井百姓，都吐了一口闷极久的气息“信子爹，你说的是真的？”

　　来福儿急问了一句他这个糊匠，按理说和白狼兵乱并没什么牵连糊的窗户纸到了一定的年限，该破就破，不会因白狼来不来而改变但因白狼兵乱，官府要匪，所以他每出一次工，就要上缴一回捐税这捐税专门用作围白狼兵的军“真的假不了，你听，门外的报童不是在喊吗？白狼王已经被段总长击毙了，白狼王死了，这白狼祸也是时候完了…

　　信子爹也是满脸高兴，“你要是不信，买一份报，问一下徐小先生，徐小先生识字，你让他看看不就完了吗耳听为虚，眼见为实纵然报童在喊白狼王被击毙的消息，但谁知道这是不是报童为了卖报故意喝的一种说辞一份报并不贵，信子爹使来福儿道“六月，白狼兵长驱入陕，逼近西京，贼势凶猛，张陕督……，又一路攻打到了川地，欲要从甘南进川，幸得川军阻击，七月，白狼兵回西，段总长亲自临阵指挥……”

　　信子爹惊动的人不单来福儿一个人，徐从亦听到了他上学需要早起，只比卖早餐的信子爹娘晚上两刻钟他拿着来福儿买回的兴报，看着上面的报道，一字一句的念道话音落下，杂院的几个汉子都露出了喜色他们都交了白狼的捐税白狼王死了，那么这捐税也能停了此外，徐三儿的一条腿就是被白狼中的绿林好汉踩断的“好，死了好，狗娘养的，他死的晚了徐三儿嘴笑了一声他如视珍宝的将报纸折叠好，放到了怀里，贴身保存着他是最期盼白狼王死的一个人“那是我的报……”

　　来福儿见此，眼睛圆了但他没真的将话说出来报纸读过之后，就不怎么值钱了他和徐三儿是老搭档了，有一定的交情，还犯不着为一张报生气“信子爹，给我来一个芝麻烧饼徐从掏出一个铜元，递到了还未出摊的信子爹手上芝麻烧饼是早就好的，不然真要出摊再，就迟的多了一个芝麻烧饼卖一个铜子他咬着烧饼，来到学堂讲堂的几个先生们亦说了此次早间的新闻“惜！白狼王虽是叛匪，可要不是张督横行暴，盘剥省，也不至干有了白狼祸·时务的一个年轻先生叹气道新式学堂之新，正在于言论自由要是搁在外面，他这般同情白狼王的话是万万不能宣之人口的，但在学堂里，只要他不是支持南方乱党，一些挑动人心的“惑之言”并不会遭至太多后患“是啊，白狼兵是可恶，但上任的张督也不是个好东西要不是他捐杂税，省乃至全国能出这么大的乱子？”

　　“这祸是张督引起来的…”

　　“没有张督，就不会有白狼祸没有这黑暗的世道，白郎兵不会存在正是因为黑暗的世道，才滋生了白狼祸…

　　很快，讲台下便有学生争相附和时务的先生点了点头，双手下压，示意安静，“我很欣慰，你们能多角度的去思考这件事，而不是因为一两句报纸上的言论就对其确信不疑·“徐从，为什么不说话？”

　　新先生看了一眼坐在前排的少年，他皱了皱眉，“你可是有什么高见？若是有，但说无妨少年就该是少年，不应老气时务也就十五六个学生，人数并不多谁附和，谁反对，他站在台上，看的一清二楚不过他说话亦是和气，并不逼人“还请徐同学发言……”

　　他微躬了一下身体，说道经历的世事多了，人就很难热血起来徐从做惯了的一举一动和学堂里朝气蓬的学生们总会有点不同其外，新先生也并非是针对于他而是在时务中，以“求实”为第一要务，探得直知才是实“陈县长去年已经离职了……

　　徐从起身，先是陈述了这一句他看着眼前的同学和梳着东洋小平头的先生，“诸位讨厌张督，而为白狼唱赞歌，亦大可不必白狼动乱，大户是有遭灾，然而能坐在讲堂中继续念书的……，基本上家中没有遭灾他说完这句话，朝新先生了一礼，坐了下来若是未遭遇新野白狼兵乱的人，可能会觉得他说的话颠三倒四但在新野本地的大户人家，却绝对会明白他话里的本义如赵家，虽挺过了白狼兵乱，但接下来被官府勒索出去的银不少这也是为在座之人痛恨张督多于痛恨白狼祸的原因……

　　讲堂静了一会接下来，便是四五个人的鼓掌新先生也鼓了一下掌，“徐同学说的在理我们痛骂张督之余，是不应该认为白狼们是好人然而倘若我们去分析谁好谁坏，一个人总归有那般的不好或者坏处，那么岂不是天底下的人都是坏人了？”

　　“白狼，他们追求的也是民主、共和…”

　　“他们亦响应了再次格命！”

　　他推了一下鼻梁上的眼镜，“白狼的失败，是共和的失败，我们应该予以惜他大胆的言论道时务，不讲时务就不算时务了徐从沉默了一下，没有讲话他只是一个在新野小地方生长的乡间少年他不知道白狼兵有多么多么好，他只知道，白狼里的绿林好汉打断了他爹的一条腿时务的学生们激烈鼓掌下课讲堂内议论纷纷“徐从为什么没和先生继续辩驳？我觉得徐从说的话挺有道理的当然，先生说的话亦有道理只是……”

　　一人挑起了话头做同窗，哪能一直一团和气固然刚才徐从的话有一些讽他们这些少爷的嫌疑,但他们是接受新思想的学生，不会因这点置气“你知道咱们时务以前的讲师吗？他是如今的学监，是县里的教育科科长，他曾是徐从的老师另一人给新入学中一的同窗科普道时务，似兴趣社，可以允许不同年级的学生加入不过它和兴趣社不同，它每周会有固定的授课时间“刘先生投奔了官府当学生的，当然不好老师了”

　　“有了一个守旧的老师，真是件可悲的事…”

　　几人摇头叹气徐从将一切都听入了耳，他收书包的手僵了一下，想要上前解释但他很快就又恢复了从容，继续收拾书包然后背着单肩书包离开解释不清的他和许多人解释过，先生并非守旧之人但他的解释，就像是石沉大海，难以掀起什么风浪八股秀才的老夫子，当官的刘先生，学堂的学生们以这相似的名词，将他们归为了一类，都是守旧派讲师所敲门，入内“这是你师娘刚好的粥，你尝尝”坐在花梨木办公桌后的刘昌达见到了门生走进，他脸上挂起了笑容他一边说着话，一边用勺子着粥，将其分润到了一个茶盏，递了过去粥很甜，加了糖，是红豆杏仁粥徐从了一小口，等粥米入了肚他道：“先生，你听到外面的消息了吗？白狼兵败了白狼王被段总长击毙了这消息和先生并无多大关联但入了门，总要说些事情白狼兵这个时闻很适合介入“他闹腾不久的”刘昌达点了一下头，“太平天国闹的那么凶，还不是落败了如今的局势，不是说起义就有用的”

　　“我在东洋的时候…”

　　“东洋，是强国了，列强之一我留学的时候，正值东洋和罗国打仗，东洋赢了罗国可你知道吗？东洋的平民饿遍野他说完话后，继续小口小口的喝着粥“先生，你的意思是？”天籁小说网

　　徐从想了一会，未得其意“平民，工业革命后的平民，他们于一个国家，已经无足轻重了国家需要争取的人是什么？是知识分子，是资本家，是工商业者，是工人……

　　走进官场的刘昌达冷声一笑，“白狼祸，他是白狼这个农民发起的他只是一个农民一个农民……注定失败话音一落，徐从沉默了可能是来自于身份的认同，他和白狼一样都是农民不过很快他就自一笑断了脑海里的想法在时务的课上他还击白狼，怎么到了先生这里，反倒要为白狼说话了？白狼和他不是一路人同时，他也分辨不出先生是对白狼同情，还是低或许真如学堂们同窗所说的话一样，先生进入官场后，趋于守旧，成了守旧派是的，官场守旧才是常事他心中暗道“对了，你和羡安的事怎么样了？

　　见徐从不答话，刘昌达便问起了另一件事白狼祸和他，或者徐从关系都不大他们决定不了任何的局势这只是茶余饭后的谈资“不怎么样”

　　徐从摇头，他从花梨木办公桌上取了装订成册的一册报，胡乱的翻了几页，“先生，你知道的，羡安和我门不当户不对的她不愿意嫁人，拒了几婚事，这是她的事……

　　“外界的风言风语罢了”

　　他强调道说话间，屋内便冒起了烟气根烟被刘昌达点燃这次不是老刀牌香烟，而是一种叫三炮台牌子的香烟根香烟很快便被刘昌达一口气抽的只剩五分之一，他夹着未燃尽的香烟，朝烟灰缸抖了抖，做足了老烟枪的姿态，“也是，你和她确实有点不适合他落烟灰，又抽了起来，“你要是愿意的话，我给你找门亲事，在城找……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我重写了家族历史更新，119、守旧派免费阅读。https://xs.23sk.com 