    这是一场悲局！亦如仙古王朝、万古天国。

    逆神煽动着瘦弱的翅膀，坚持到了此刻，可想要横扫死域，仅凭现在的逆神还是太弱了些，他们必须要有人付出，而这付出则是生命。

    此时。

    逆神众在流血，星空在陨落，各大势力怎一个凄惨了得？

    然而。

    这些付出还远远不够，因为决胜之战并不在于他们，而在于凌风、叶魔女等人这面，可凌风他们则遇到了史上最可怕的叩问。

    来自死域的至强生物！时间不等人。

    焚天至尊知道局面不乐观，要是一直拖沓，那倒霉的只会是逆神、星空这一面，像魔族、广寒宫等即便是做出牺牲，想要决胜，亦是渺茫无匹。

    只有他！只有他手中的瑰宝。

    “燃烧吧！”

    焚天至尊叹息一声，携带着满腔孤勇，点燃了自己，强烈的光雨自其丹田中喷涌而出，如山如海，沉重的令每个人都觉得窒息。

    一代天尊！傲视星空！可如今却为了整个星空牺牲了自己，当他燃爆丹田，祭出了时空场域，一切便不可挽回，但正因他燃爆了自己，其力量攀升到了一个令人心颤的地步。

    烈焰熊熊，场域变成了物质，变成了最耀目的烈焰及力量。

    世间任何一位人物燃爆自己，逼出的力量都是空前的，更何况是焚天至尊这等快要晋级顶级天尊的人物呢？

    当烈焰变得更强烈，焚天至尊的力量正在逼近凌风，而那燃爆的烈焰更是碧落生物的克星，一旦碰触都要被焚毁。

    但。

    这就是焚天至尊的极限了吗？

    显然，不是！“凌风，往后星空便交给你了！”

    焚天至尊微微一笑，带着最后的期盼，要是逆神很弱，没有强势人物，没有灵魂人物，焚天至尊或许放心不下，但如今的逆神有着万古天国、仙古王朝都无法匹敌的优势。

    他们才是真正的天骄啊！“师父！”

    凌风心中剧痛，忍不住落泪，他想要阻止焚天至尊，可一切都已来不及了。

    “傲兄！”

    广寒至尊等也被焚天至尊的这等手笔惊撼到了，心中憋闷又感动，世间永远不缺少这样的人物，他们愿意为了整个星空牺牲自己。

    舍小家顾大局！仅仅是孟婆等人的专利吗？

    仅仅是万古天国、仙古王朝的专利吗？

    不！今日，焚天至尊用最壮丽的烈焰点燃了整个天穹，替他们驱散阴霾，替整个星空照亮了前程。

    “记住，如果可以请一定要横扫死域，如果不可以一定要苟到下一世！”

    这是焚天至尊最后的交代。

    他不忍心逆神这些人物陨落，因为他们都是可以跨时代的人物，如果活到了下一世，区区死域只是陪衬。

    说完。

    焚天至尊便点燃了天国瑰宝，这可是万古天国人物死都要留下来的瑰宝啊。

    “兄弟们，相隔万古，而今我回来了！”

    “而今，星空正在征战死域，我愿燃烧最后的意志及力量，助他们一臂之力！”

    “苏醒吧！”

    焚天至尊动用燃爆的力量来点燃天国瑰宝，令它彻底燃烧起来，里面各种雕刻雕塑等尽皆苏醒了，中间的古武物质亦被激活。

    顷刻间。

    天国瑰宝便熊熊燃烧起来，变成了更可怕的烈焰，令得大片的虚空中的阴霾被驱散，只有那可怕的烈焰亘古。

    “小傲啊，没有想到你能够活到这一世！”

    “又征战了吗？”

    “死域，真有意思啊！”

    “曾经的血债，今日我们便血来还吧！”

    一道道意志苏醒了，逆神最顶级的人物其意志并没有完全枯竭，部分力量一直被镇压在天国瑰宝内，没有至尊级别的人物燃爆自己，这些意志永远无法激活。

    “如今星空偏弱，但并非没有希望，请替我们尽最后的力量！”

    焚天至尊恳请的说道。

    “可惜，不是最后啊！”

    一位人物的意志在叹息，他们镇压了意志，意图便是最后一层碧落，可当世星空依旧只能走到这一步。

    而且。

    他们也看的出来，如今的星空没有先前那般浩瀚与伟大，积弱很严重，即便是他们燃尽最后的意志，也未必能够横扫。

    “请相信我们！”

    焚天至尊微笑的说道：“我们一定会走到最后！”

    “好！”

    “反正意志苏醒了，我们无法长存！”

    “战吧！”

    “早就等待这一刻了，虽然不是最后一层，但老子憋着一口鸟气，想力劈了曾经的对手！”

    他们看见了仙灵巨蟒，更看到了那只鹤。

    这都是曾经的对手啊。

    “小傲，分出虚身！”

    “是！”

    焚天至尊祭出了八道虚身，虽然自身会变弱许多，但在燃爆的情况下，他依旧强盛无匹，更何况这个时候被借用，那性质可完全不同了。

    “燃爆意志，我等要前行！”

    自天国瑰宝内飞出了几簇烈焰，分别落在了焚天至尊的虚身上，彻底点燃了那八道虚身，令其闪电强盛，有了不亚于焚天至尊的可怕力量。

    而当天国瑰宝彻底瓦解，形成了海量烈焰及力量尽皆飞向了焚天至尊等九尊。

    这才是万古天国的“瑰宝”。

    “诸位先辈，请助我屠蛇！”

    凌风在前方喊道，他流着血泪，因为他知道此后便是永别，永别的不仅仅是焚天至尊，还有万古天国最后的底蕴。

    “哦？”

    “一位天尊？”

    八位虚身一愣，没有想到有人敢对他们这般开口。

    疯了吗？

    但。

    焚天至尊并没有解释，像万古天国这几位骄傲的家伙，如何能够听令于一位天尊呢？

    而一切都需要实力！当凌风祭出力量，携带着最强的风暴打出时，那八道虚身便闭嘴了。

    开玩笑，一个可藐视至尊，压制他们的天尊人物，这是妖孽能够形容的吗？

    更何况，他们在凌风体内感觉到了与众不同的力量。

    “那是什么？”

    他们发问，没有看清六道烛火，但至强的古武气息正在吞噬他们的心魂。

    “武之韵！”

    焚天至尊狂笑，可笑着笑着又落泪了。

    世间亘古多少岁月。

    星空匆匆多少人物！有谁可理解他？

    “什么？”

    那八道虚身彻底惊呆，简直不敢想象，那曾被他们推演出来的武之韵，竟然在当世诞生了。

    而后。

    他们也如同焚天至尊一般狂笑，可笑着笑着便哭了。

    武之韵！那是古武的执着与梦想。

    “此生可见，永生无憾了！”

    “全力助他！”

    “一定要让他活着！”

    没有私念，更没有矫情，不入古武永远不知道这是一些个多么疯狂又偏执的家伙，不入古武永远不知道他们能够为古武付出多少。

    他们宁可陨落，亦不要凌风受损！下一刻。

    十多位至尊人物便飞向了仙灵巨蟒，以凌风为首，而当玉塔与仙刃一同盛放时，八道虚身再次被惊撼，因为他们看见了仙力。

    “什么情况？”

    八道虚身发懵，情况与他们想象的不同，如今的星空积弱，不及万古天国，更不及仙古王朝，可就是这个积弱的星空，竟然诞生了两种令万古天国、仙古王朝都黯然的力量。

    武之韵、仙力！这两种力量都带着梦幻的颜色，令人神往，在积弱的星空，在灰暗的世间，凌风就像是最耀目的太阳，点亮了所有的黑暗。

    直到这时，他们才明白为何焚天至尊那般有信心，这样的人物要是成长起来，世间众生都要俯首。

    可惜啊。

    时间还是太晚了，要是多给他一点时间，那么今天的局面就不需要动用他们了。

    “疯了！”

    “麻蛋，老子要狂！”

    八道虚身彻底疯狂了，全面压向仙灵巨蟒，即便是用生命来填，都不可以让凌风有损伤。

    轰隆！八道虚身可一点都不弱，虽然仅有部分意志还活着，但这些都是曾经的战斗意志，非常之强，当他们全力压出时，就是仙灵巨蟒都显得吃力。

    更何况，还有焚天至尊可怕的至尊，其强傲视天穹，当他携带着满天风暴级的力量轰出，九天万道都沉没了，有了压制仙灵巨蟒的可怕力量。

    当广寒至尊等也压出时，“仙域”都出现了裂痕，开始一点一点瓦解，这令得仙灵巨蟒脸色剧变。

    “万古余孽，你们到了今世还想逞凶吗？”

    仙灵巨蟒发出怒喝声，无比森然，完全藐视在场所有人物。

    “我会让你们一个个陨落！”

    “那就要看你够不够资格！”

    凌风冷酷回应，玉塔、仙刃全面压出，正面硬杠仙灵巨蟒，由武之韵点燃，凌风可无视“仙域”场域，他披荆斩棘，一步步向前。

    “找死！”

    仙灵巨蟒怒目而睁，爆发出最冷酷的一面，“仙域”进一步盛放，发出灼人的光雨，直接导致时空毁灭，天地枯竭，那可怕的场面，令得广寒至尊血肉瓦解，差点解体。

    即便是八道虚身都变得更加虚淡，仿佛下一刻就要消失一般。

    “该死，虚身还是太弱了！”

    八道虚身发出悲鸣声，虽然焚天至尊此刻的力量很强，但分出的虚身远远不及当初天国这八位人物。

    血肉之躯，却承载不了强大的意志。

    不得不说这是一场悲哀！ 

