
百里茗香来啦！

“不见。”

龙非夜冷冷回绝，现在谁见韩芸汐他都不允许，这个女人需要休息，不能被打扰。

“殿下，人家是找臣妾的。”韩芸汐幽幽地提醒。

龙非夜就没理睬她，仍是冷冷对赵嬷嬷说，“王妃需要休息，不见。”

赵嬷嬷不知道美人血的事情，但是知晓百里家族对秦王殿下的忠诚，她还是蛮喜欢那位茗香小姐的。

当然，秦王殿下都这么说了，赵嬷嬷只能照做，“是。”

赵嬷嬷正要走，韩芸汐立马唤住，“站着！”

赵嬷嬷忧伤了，乖乖站着，没出声。

韩芸汐淡淡说，“殿下，茗香小姐过来了，也省得臣妾走一趟，她那病很特殊，臣妾还是得亲自瞧瞧为妙。”

见韩芸汐较真的目光，龙非夜竟让步了，他没说话，也没阻止。

韩芸汐给赵嬷嬷使了个眼色，赵嬷嬷便连忙去请人，她好像去找楚西风打赌，赌这主子俩日后吵架会是谁先让步。

百里茗香被赵嬷嬷带进来时候，龙非夜和韩芸汐已经坐在院子里泡茶了，苏小玉在一旁小心翼翼伺候着。

百里茗香本就清瘦，那么一折腾瘦得都有些皮包骨的感觉，风再大点，指不定真能将她吹走。

她一过来便下跪，“殿下，王妃娘娘，茗香特来谢恩！因为茗香的病，让殿下和王妃娘娘受累了。”

有下人在，百里茗香不好把话说得太直接，毕竟知晓美人血之人少之又少。

龙非夜自顾喝他的茶，虽然被韩芸汐警告过他这么冷血会失人心，可是，他就是这种性子。

有些人得人心，自有他自己的魅力所在，并不需要刻意去争谁谁谁的心。

“平身吧，过来坐，我瞧瞧脉象。”

看着自己努力救回来的人，韩芸汐是欣喜的，解毒系统还未完全恢复，但是，她还是能把个脉的。

龙非夜就坐在韩芸汐身旁，百里茗香并不敢靠太近，她也没有坐，弯着腰将手放桌上。

苏小玉偷偷瞧了一眼，知道这是百里军府的小姐，只是也没把这件事放心上，毕竟她来秦王府的目的只有一个，其他的她也懒得管了。

“病是痊愈了，倒是这身子骨需要好好调养！”韩芸汐笑道。

百里茗香退回来，竟又给跪了下去。

她看着韩芸汐，眸光诚恳而倔强，这怕是第一次在秦王殿下面前，她却把心思放在别人身上的吧。

此时此刻，她眼中，心中就只有韩芸汐，这个花了半年的时间救她，甚至累倒昏迷的人；这个世界上唯一一个真心对她好的人。

“王妃娘娘，茗香的命是你给的，茗香说过，只要茗香活下来，愿意侍奉娘娘一辈子！”百里茗香说着，便匍匐在地。

一时间，所有人全都看过来了，十分震惊，包括龙非夜。

虽然百里军府是秦王殿下的势力，但是百里茗香也好歹是个千金小姐呀，竟愿意当一辈子的婢女？这未免……

韩芸汐早就知晓这事情，她无奈至极，“行了行了，有话起来再说。”

百里茗香不仅不肯起，连头都不抬，一直磕着地上，“王妃娘娘，你就答应茗香吧！”

韩芸汐是不愿意的，但是，她向来不知道该怎么婉拒别人，于是她也不婉转了……直接就回绝，“我这儿不需要你伺候，你不必多求。”

“王妃娘娘，茗香是真心的！”百里茗香急急说。

“我也是真心的，真心不需要。”韩芸汐说龙非夜绝情，自己其实也很绝决的。

百里茗香沉默了，缓缓抬起头来看着韩芸汐，“王妃娘娘，茗香求求你了。”

韩芸汐本又要拒绝，然而，她却突然从百里茗香眼里看到了一种无助感，不像是在求她接受报恩，反倒更像是在求她帮助。

难不成……这件事里还有什么她不知道内幕？

韩芸汐看了龙非夜一眼，试探地问，“殿下，你意下如何？”

百里茗香才华横溢，知书达礼而且也聪明，年纪又略大韩芸汐几岁，留在身旁亦婢亦友未尝不可。

而且，百里茗香是绝对靠得住的人，至少比身旁那个苏小玉更靠谱，韩芸汐如果需要人伺奉，她倒是不错的选择。

龙非夜淡淡道，“你决定便好。”

一听这话，百里茗香心里可谓五味杂陈，可是，她咬着牙努力将各种心思，各种情愫都压到心底去。

从获得新生的那一刻起，她便告诉自己，既选择侍奉王妃娘娘一辈子，那么，有些事，有些情便只能永远埋在心中，埋得深深的，不要去想。

韩芸汐见龙非夜这态度不像为难百里茗香的，心下琢磨着难不成是百立军府里有什么事？

她迟疑了片刻，道，“你且留下，我考虑考虑，晚些给你答复。”

这算是让步了呀！百里茗香遂是大喜，“谢王妃娘娘！”

“现在该起了吧？”韩芸汐无奈而问。

百里茗香有些不好意思，连忙就起身，“王妃娘娘的身体可好些了？”

“好了，也不是什么大碍。”

韩芸汐说着，放了一块茶杯过去，一边示意百里茗香坐，一边给自己和百里茗香的茶杯倒上茶。

龙非夜在，百里茗香岂敢同坐？她还是站着。

龙非夜见自己茶杯中空空如也，知道韩芸汐和百里茗香有话说，这是在赶他走了。

两个女人聊天，他才没兴趣。

他冷冷对赵嬷嬷道，“伺候着。”说完起身便走了。

龙非夜一离开，韩芸汐就笑了，“百里茗香，你现在能坐下来好好说话了吧？”

然而，百里茗香却很谨慎，看了赵嬷嬷和苏小玉一眼，韩芸汐立马会意，将这二人也给支开了。

“你爹为难你了？”韩芸汐问道。

百里茗香淡淡笑了，“王妃娘娘果然聪明。”

“怎么回事呢？”韩芸汐纳闷着，百里茗香都把美人血养出来了，她老爹还想拿她做什么呀？

“王妃娘娘，茗香并非因为爹爹为难，才来娘娘这避难的。茗香是诚心想留在你身旁的。”百里茗香必须解释清楚这件事。

韩芸汐才不管那么多，反正她笃定了百里茗香在她身旁留不久。这么年轻的姑娘，一旦遇到心上人，心还能不早飞了？

这种事也是人之常情，报恩之类的韩芸汐看得很淡的。

“说吧，到底怎么了？”韩芸汐问道。

“父亲要为我谋婚事……”

这话一出，韩芸汐就懂了，大家族女儿的婚事岂能那么简单？

百里茗香还要解释，韩芸汐挥了挥手示意她停住，很干脆地说，“这样吧，我可以留下你，但是，哪天你遇到想嫁的人了，你一定不要瞒我。”

韩芸汐想了一下，又道，“你就留下来帮我打打下手，抓药配药，还有照看院子里这些毒药草，别的就不必做了。”

终究是大户人家出来的，奴才的活儿怎么能做得好？百里茗香服毒那么多年，对毒药会比一般人敏感的。

韩芸汐突然发现自己变善良了，或许是跟百里茗香有缘吧，她这也算是送佛送到西天，帮人帮到底了。

百里茗香激动得都不知道该说什么是好，她又要下跪了，韩芸汐连忙拦住，“别别！你先回去把身子养好了，一个月后再来吧。百里将军那边，我让殿下去说。”

百里茗香连连点头，“王妃娘娘，我……我……”

总觉得要说点什么的，可是，词穷了，实在无法表达她心底的感激。

正要告辞，百里茗香才想起自己今日来还有另外一件非常重要的事情要办。

她小心翼翼从袖中取出了一个瓷盒，递过去，“王妃娘娘，这是百里家族特有的药草，从最深的海沟里采摘来的，滋补之效胜过于任何药草，还望笑纳。”

最深海沟里采来的药材？

韩芸汐纳闷了，还是第一次听说深海里的植被有如此药效的，她打开一看，只见瓷盒里有水，水里浸泡着一株绿油油的小植被，除了个头袖珍之外，和普通海草没什么两样。

“这是叫什么？”韩芸汐问道。

“鱼腥藻，只需白水煎服，早中晚三次，煎到第三次它会自动化解在水中。只要服用三次，再弱的身子都很快会恢复的。请王妃娘娘一定服用。”

百里茗香像是害怕韩芸汐不吃，又强调了一遍药效。

“这么神奇，你怎么不吃？”韩芸汐笑了。

“我今日才开始吃，只喝了一碗，回去还得继续。”百里茗香淡淡笑了。

韩芸汐就这么把药收下了，她并不知道，这鱼腥藻是鲛族的至宝，几千年才出一棵，当年百里元隆得到此药之后就交给龙非夜的母妃了。

龙非夜的母妃担心百里茗香年幼身子虚弱，熬不住毒发，于是就把这鱼腥藻给了百里茗香食用。

百里茗香舍不得吃，藏了十多年，今日就这么送了韩芸汐，也骗了她。

幸好韩芸汐还是很好奇这鱼腥藻的味道，百里茗香走后，她便召来赵嬷嬷，把鱼腥藻交给她，“白水煎服，一日三次。”

谁知道，这药吃完之后，韩芸汐不仅恢复了精力，而且还有种元气大增的感觉，解毒系统都立马全面恢复工作了。

“王妃娘娘，这药真有效。”赵嬷嬷都觉得王妃娘娘的面色红润了起来。

“这么好的东西，改日讨一株来给小东西。”韩芸汐笑着说。

也不知道改日韩芸汐讨药的时候，百里茗香会如何解释了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584437"  chaptername="第424章  送佛送到西">加入书签</a>
</div>
