    “嗯，也好！”凌凤舞没有去勉强。

    此时的熊二整个人浑身通红，额头上渗出了些许的汗水，也不知道是怎么会是，一直没有那种突破的感觉，这让的他心中万分的着急。

    “凤舞，熊二的状态好像不大对劲。”红衣对着凌凤舞说道。

    “嗯，我也看出来了！”凌凤舞点了点头，然后看向了旁边的鹤长明和鹰长笑。当然这两位也发现了熊二的异常。

    “走！”只听见凌凤舞一声轻语，几人便都出现在了熊二的身旁，此时的熊二也感应到了四周的动静，只是没办法，他也只能全力的用心突破。

    “不对，好像丹药的能量不够！”凌凤舞说道，旁边的几人一惊，他们可是都感受过这五灵造化丹的药效的。

    “君上，这五灵造化丹的能量够充裕的了，难道还不够熊二突破的吗？”旁边的熊大紧张的问道。

    “这个我也不是很清楚，你们几个进入灵兽境高阶比熊二应该要久很多，所以积累也会多很多。在突破中也会顺利些！而熊二的积累可能……”凌凤舞没有再说下去。

    “那君上可以用外力吗？”熊大问道。

    “可以，要不然我也不会让他们两个过来了。”说着凌凤舞对着鹤长明和鹰长笑看了看。

    “君上该怎么做？”鹰长笑直接说道。

    “你们两个运转灵力，然后同时向熊二输送。”凌凤舞说道。

    “好！”两人没有说其他的话直接就动手起来。

    源源不断的灵力快速的向着熊二输送着，突破中的熊二也感应到了这些，再看去熊二的脸色则是正常了很多。凌凤舞轻轻的松了一口气。看来还算可以控制。

    “君上，怎么样？”熊大还是紧张不已。

    “应该可以了。”凌凤舞说道。

    “真的吗？呼！那就好，这家伙真是吓死我了！”熊大拍了拍自己的胸口长叹一口气。

    此时的凌凤舞心中也有些明白了，对于修为到了灵兽境高阶的，五灵造化丹也不是百分百可以进阶的，至少熊二现在的这种状况就是，还好做了充分的准备，要不然的话这熊二可能就没有这么好的运气了。

    熊二全身的灵气快速的运转着，脸色不停的变化着，突然只听的熊二一声怒吼，然后便见他睁开了去双眼，然后直直的看着熊大和凌凤舞等人。

    “熊大，我突破了，哇哈哈！”熊二的声音响起。让的众人一阵恶寒，这家伙真是个活宝啊！

    “嗯嗯嗯，突破就好，突破就好，真是担心死我了！”熊大说道。

    “嘿嘿，熊大，你这说的，要相信你弟弟我，我可是福星高照的。”熊二自夸着。

    “行了，这次要不是君上提前安排好了，你觉得你能突破吗？还不快快谢谢君上。”熊大对着熊二说道。

    “额，这个，嘿嘿！谢谢君上！”熊二对着凌凤舞拱手道。

    “呵呵，熊二你能突破就不错了，没什么好谢的，是我考虑的还不够周全。”凌凤舞笑着说道。

    “嘿嘿！君上你的这个丹药已经很好了，是我自己的问题。”熊二说着。

    “呵呵，你也不用说什么了，确实是我准备的不够充分，下次我会注意的，这次还好都突破了。也算是有惊无险，现在灵国有了你们就更加的如虎添翼了。”凌凤舞对着众人说道。

    “君上才是劳苦功高。”众人回应着。

    “行吧，你们稳固下，然后回西北大陆吧！”凌凤舞笑了笑。

    “红衣，我们也回去吧！”凌凤舞转身对着红衣说道。

    “额，凤舞，这是要去哪里？”红衣不解。

    “婆娑城！”凌凤舞笑了笑。

    “嗯！”红衣点了点头。

    “熊大，你说我们要不还是先回去再稳固吧，反正都自己突破了。”熊二对着熊大说道。

    “额，这个，你们两位怎么说？”熊大对着龟苓膏和虎裂地说道。

    “回去吧，现在暗灵城就青源一个人在那里，虽然他已经是神兽境了，可是万一对方有什么阴谋的话，那他可就危险了。”龟苓膏对着众人说道。

    “嗯，这个我也赞成。”虎裂地说道。

    “行，那就先回去再说吧！”说着四人也起身向着灵国外的传送阵走去。

    “凤舞，这次的收获还真不小啊，灵国已经有九位神兽境的强者了。”红衣说着。

    “嗯，是的，不知道这些家底够不够抵抗中洲大陆那边的势力。”凌凤舞皱了皱眉头。

    “这个应该没问题的，你就不要担心了。”红衣安慰道。然后两人便出现再了传送阵旁。

    红衣启动着传送阵，很快两人便消失在了这传送阵中。

    当两人看清眼前的景象的时候已经是在婆娑城了。

    “呵呵，走了这传送阵还真方便，已经到婆娑城了。”凌凤舞笑了笑。

    “凤舞，他们现在应该在婆娑城。你看我们？”红衣问道。

    “在婆娑城吗？挺好的，我们先看看再说吧！”凌说道。了哦。

    “嘿嘿，不知道青源现在感觉如何，好不容易突破到神兽境界，这也该让他高兴一段时间了。”红衣笑了笑。

    “青源，我们回来来了！”暗灵城中，熊二刚到城主府就喊起来了。

    “呵呵，你们倒是挺快的啊！怎么样？”青源问道。

    “哦，这感觉真的好极了，我从没有想到会有真的一天。”说话的是龟苓膏，这些人中也就只有他和青源岁数稍微的大了点。

    “神兽境，确实，这个大家都没有想到会有这么一天。”青源笑了笑。

    “对了，那边有动静没有？”龟苓膏对着青源问道。

    “别问我，你可千万别问我。”青源赶紧说道。

    “额，这个，你这是个啥？”龟苓膏不解的看着青源。

    “呵呵，行了，我不问就行了呗！对了，君上她们什么时候过来？”青源笑着说道。

    “额，这个，还不是很清楚，不过君上她们这两天应该就会到联军了吧！”龟苓膏回应着。

    “哦，君上她们还有一段时间吗？”青源皱了皱眉头。

