    第273章 独孤雁初之毒吻，玉天恒当场被绿

    “不是开玩笑，三年前我见你的第一眼，就爱上你了。”

    陆枫没有撒谎，女神独孤雁在三年前便出落得美艳不可方物，无论是容貌、气质、身材与天赋都在一流之列。在大多是贵族，美女云集的天斗皇家学院中，唯有叶泠泠能与她媲美。

    她那独特的绿宝石般的澄澈眼瞳，看一眼便令陆枫无法忘记。

    只是当时他太小，什么都做不了。

    “啊……”独孤雁碧绿美瞳直直凝望在陆枫脸上，异彩闪闪，呼吸急促了起来。

    完全没料到，陆枫会说出这样的话。

    当时她一直把陆枫当做弟弟看待，毕竟陆枫那时候才十岁。

    这个世界的孩子，大多是在十岁左右开始迅速发育，到十二岁基本身体发育到成年人水平。

    陆枫继续真诚的说道：“我当时年龄太小，只能偷偷暗恋你，我也一度以为这可能不是爱，是亲情，或友情，但是，当我知道你有喜欢的人时，我非常难过，心非常痛，我的世界好像变得一片灰暗，这就证明，那就是爱，雁姐姐就我的初恋，只是我的初恋，还没有开始，就失败了。所以啊，我们都算是初恋失败过的人。”

    说完，陆枫自嘲一笑。

    他的叙述半真半假。

    为了让独孤雁心情好受一些，也为了俘获女神，他表述的时候夸张了一些。

    他喜欢独孤雁是事实，美艳绝伦的女神谁不喜欢，只是当时他没有太难过，更没有什么世界一片灰暗。

    因为他知道剧情，那个时候独孤雁与玉天恒已经在谈恋爱了，而他是半路杀出，又是个十岁小孩，根本无法争取。

    而现在，他可以堂堂正正俘获女神了，玉天恒又正好送出机会，自然要把握住住任何机会。

    如果不是玉天恒用恶毒语言，把独孤雁深深伤害，害得一向坚强的独孤雁，当场伤心流泪，陆枫也不会把这些话，提前说出来。

    两人说这些私密话语时，两人都是用魂力包裹声音，送到对方耳中，别人听不到。

    【触发任务，俘获女神独孤雁，奖励5000能量点。】

    听到系统提示。

    陆枫心中一阵高兴。

    触发任务的其中一个条件是，女神对自己内心产生剧烈波动。

    说明独孤雁对自己的情感，正在发生变化，不再只是友情。

    “小枫我……对不起。”独孤雁内心百感交集，情不自禁的抬起纤纤玉手，怜惜的轻抚在陆枫脸上。

    她没想到，当年竟无意中伤害到了陆枫，而陆枫默默独自承受，什么都没有说，就离开了，直到三年后重逢，才倾诉出来。

    她知道，陆枫在这个时候说出来，也是为了让她心情好过一些。

    “雁姐姐没有什么对不起我，是我自己痴心妄想罢了。”陆枫洒然笑道。

    “唉，你当时为什么不说？”

    “当时我年龄太小，还没资格谈情说爱，也不希望雁姐姐为难，有一种爱，叫做放手，所以我选择祝福你们。”

    “笨蛋，但谢谢，谢谢你总是为姐姐着想。”

    独孤雁感动得眼眶又湿润了，凝望这陆枫棱角分明的俊逸脸庞，她的心突然怦怦直跳起来，绯红玉脸上，泛起娇羞，情不自禁的嘟起红唇，吻向陆枫的侧脸。

    她是个直爽性格，想做就做。

    陆枫也是。

    面对独孤雁送上的水润红唇，陆枫脸一转，用嘴巴去迎接，与独孤雁直接吻在一起。

    “嘤咛”独孤雁猝不及防。

    她只是想蜻蜓点水，轻轻在陆枫脸上一碰，没料到陆枫会来这一招。

    吻脸，算是礼节上触碰，表达关爱。

    吻嘴唇，却绝对是专属爱侣之间的亲密。

    而且，上百双眼睛在看着他们，她与玉天恒还没有明确说分手。

    更重要的是，她的吻有毒，剧毒！

    就算毒素轻微，也会要人命！

    以至于她的初吻，都保留到了现在。

    独孤雁慌忙想脱离，陆枫的嘴却紧紧吸住了她。

    还一手用力抱住她身子，一手抱住她的头，显示出男人霸道的一面。

    她想过千百种初吻的场景，但决然没想到会是现在这样，更没想到对象会是陆枫。

    独孤雁心儿一颤，娇躯一阵发抖。

    她心中想的却是陆枫的安危。

    “完了！小枫不仅吻了我的唇，还触碰到我口水，爷爷远去蓝电霸王龙家族，没有解药，他会死的……他不是冲动到不顾一切的人，他很清楚我身体有毒，可能爷爷以前给他的解药，还有剩余……”

    这般一想，独孤雁稍稍放心，此时感觉到，这样的初吻，也有一番别样的滋味。

    全场骤然静寂！

    所有人顿时石化，满脸惊呆的看着相拥亲吻的陆枫与独孤雁。

    空气凝固。

    凝固的空气中一种绷紧的张力在剧烈酝酿。

    陆枫与独孤雁后来的交流中，都用魂力包裹，别人听不见，只能看到他们嘴唇微动。

    但谁都没想到，没过多久，两人像是被烈火点燃的干柴，居然在这种时候，旁若无人的亲吻。

    此前的热烈拥抱，还可以勉强划分为友情深厚，但现在独孤雁主动献上香吻……

    玉天恒当场被绿。

    而玉天恒的确也气得脸都绿了。

    奥斯卡等众人眼中全是艳羡之色，嘴巴张成大大的O型。

    叶泠泠神色复杂，几分惊异，几分落寞。

    她自忖没有独孤雁的勇气与决断，在这种情况下，竟能不管不顾的去亲吻陆枫。

    空中飞行的马红俊，看到这情况，惊羡到下巴都快掉下来，他觉得用牛逼来形容陆枫，已经远远不够。

    可是，追杀马红俊的几十人中，并不是所有人都有去关注史莱克学院入口那边，他们更多只想干掉马红俊，毕竟马红俊刚才的挑衅与嘲讽，拉出极高仇恨值。

    嗤——

    就在马红俊愣神时，一根黑色长矛刺中马红俊的肩膀。

    马红俊惨叫一声，从空中跌落下去。

    追杀者赶到，一窝蜂冲上去，拳脚武器劈头盖脸砸下。

    轰轰轰！

    嗤嗤嗤！

    “救……”马红俊只来得及喊出一个字，就被打得拟态魂力护罩支离破碎，身体化作光点，消失于无形之中。

    没有人救得了他。

    预设计划中。

    他吃下奥斯卡的飞行蘑菇肠，可以在空中疾速飞行几分钟。

    如果陆枫能率领史莱克战斗团队，在幻斗森林中站稳，马红俊就可以绕飞回来，或许不用被送出去。

    可是马红俊犯了大忌，绕跑不专心，而天斗皇家学院的人不是吃素的，顷刻间，就被暴揍而“死”。

    马红俊那边的动静，唤醒了玉天恒。

    “听我命令！全体进攻！”玉天恒指着陆枫，嘶吼道，“先干掉那小贼！！！”

    ?  ?之前有冕下问，收不收独孤雁，看这一章就明确了，不剧透是为了诸位看得更爽。今天只有两章，这两天没有做到更三章，如果小安说，是由于暑假作业没完成，被罚抄十遍，大家信么？--

    ?  

    ????  

    (本章完)

