    不知道怎么的，ST国王和贾老板在酒宴上面的对话，就传到了网络上面，然后就爆火了，原来还有让现实中的特种士兵加入电子竞技里面打比赛的骚操作。

    不过因为ST一贯的骚操作，所以倒没有引起太多玩家的反感，虽然有一些玩家向国际电子竞技联合会提出抗议，说让他们参赛不公平。

    但是国际电子竞技联合会却表示，ST的所有职业选手都是符合登记流程的，而且国际电子竞技联合会也没有现役军人不能够参加比赛的规定，所以一切都是合乎规则的，不需要质疑！

    反而是在事后，随着新闻传播越来越广，这渐渐成为了电子竞技赛事里面的一个经久不衰的传说，而“我对面可能是一整支王宫卫队”，也成为了反恐精英一个著名的游戏梗，传扬开来。

    很多玩家在打比赛的时候，或者干脆就在日常竞赛打排位的时候，一旦遇到强悍的对手输了，就表示自己对面应该是一支王宫卫队来着。

    而随着这些传说和梗的不断传播，反恐精英的名字也随之传扬开来。

    值得一提的是，后来这个传闻传到了各个国家军队的耳中，一些人就估摸着，既然现实中的精锐，能够在Fps游戏里面成为高手。

    那么反过来，一个fps游戏的高手，是不是也能够成为现实中的兵王呢？

    退一步，一个FPS游戏，是否能够承担训练士兵的重任呢？

    毕竟在现实中，很多训练条件是不具备的，毕竟你不可能真的将一个新兵放进真实的战场里面进行训练，毕竟搞不好就真的死了。

    但是在游戏里面，一个真实的战场环境却是能够模拟出来的。

    于是过了几个月的时间，大千游戏忽然就宣布和米国与华夏的相关部门达成合作，要研发一款能够帮助战士们进行训练的改进版《反恐精英》，这更加让《反恐精英》的名字传播开来。

    同时因为反恐精英比赛天生具有极强的观赏性，以及男性对枪支无法抗拒的天性，一直销量寡淡的反恐精英，在销量上终于开始增长起来，最后在97年底的时候，成功的突破了400万份销量，比5月份增加了足足20倍的销量。

    而这也让更多的游戏厂商看到了WCG的商业价值，一个之前不值一提的游戏，就因为被强行送进WCG比赛，结果销量翻翻了20倍。

    而且不仅仅只有这么一个游戏，后来登场的极品飞车，实况足球都有类似的狂野生长，这自然让更多的游戏厂商蠢蠢欲动，想方设法的想要将自己的游戏送进WCG的比赛之中，一个刚刚开始的电竞产业，很快就要蓬勃发展了起来。

    在第2届WCG的第十个比赛日，进行决赛的游戏是星际争霸。

    和反恐精英在比赛之前的默默无闻不同，再去年E3就直接发售的星际争霸，取得了巨大的成功，甚至接替了红色警戒，成为了所有媒体口中最强大的即时战略游戏。

    尤其是神族，虫族，还有人族的三个势力设定，以及其背景故事中所蕴含的深刻的剧情等等，都吸引了无数玩家。

    截止到WCG开始的那一天，星际争霸已经在全世界累计出售了1，400万份了，而作为第1次登陆WCG的游戏，星际争霸也取得了难以想象的关注度，成为了所有游戏比赛项目里面，关注度仅次于红色警戒的游戏。

    而且星际争霸的比赛，在星际争霸诞生之初就已经开始了，各个国家几乎都举行了国家级别的比赛，这就让很多星际争霸职业选手，已经拥有了不俗的人气。

    比如华夏的职业选手黄旭，更是以一手虫族的飞龙海闻名天下，取得了华夏第1届全国联赛的冠军什么的。

    反正星际争霸在整个WCG取得了巨大的关注和流量，但是可惜的是，冠军最终落到了韩国人的手中。

    没办法，韩国人在星际争霸刚刚开始发售的时候，就已经看中了这款游戏，然后最快速度成为了星际争霸俱乐部职业联赛，整个韩国的优秀玩家，几乎都就来了联赛之中。

    韩国拥有相当成熟的全国联赛和俱乐部体制，这一点就连华夏也比不了的，因为发展了一年时间，华夏国内也就只有嘉世俱乐部这一个俱乐部而已，全国大部分的电竞比赛都是嘉世俱乐部的内战，这很无敌，但也很无趣。

    最终，韩国人的努力有了收获，他们成功的制霸了整个星际争霸项目，最扯淡的是，在星际争霸的半决赛里面，4个人里面有三个都是韩国人，最后的决赛更是韩国内战，这让韩国人非常的扬眉吐气，整个WCG现场，虽然华夏人居然，但最后都是韩国人的欢呼声，这让在场的华夏人恨得牙痒痒，但又没有任何办法！

    他们的黄旭在8强的时候就倒在了韩国人的手里面，技不如人，这就没有任何的办法了。

    这看上去，似乎又有种回到了曾经的历史的感觉。

    最后极品飞车和实况足球压轴登场，都取得了相当不错的收视率，而实况足球更是创造了WCG的又一个高潮。

    那就是身为球王的马拉多纳，最后居然出现在了实况足球最后决赛赛场上，给对战的两名选手加油鼓劲，还在现场发表了一番演讲，什么虽然不是任何人，都有成为职业球员的身体素质和天赋，但是所有人的大脑和双手，也可以让你成为新的球王。

    这一番鸡血打的所有实况足球的爱好者们疯狂鼓掌，然后决赛的两名选手不约而同的使用了马拉多纳当过前锋，最后马拉多纳战胜了马拉多纳，让全场一片欢声笑语。

    马拉多纳的登场效果是巨大的，让很多之前对电子游戏根本不关注的职业球迷们，也开始对实况足球感兴趣了，这也是实况足球能够在比赛结束后，猛增200万发行量的巨大原因。

    只不过业界传闻，马拉多纳是科乐美花了足足500万美元请过来的，而这个点子，又是贾老板送给科乐美什么的。

    江湖传言虽然很多，而且纷纷扰扰，分不清楚真相，但有一点毫无疑问，就是所有游戏公司都明白，WCG和电子竞技，对于对于一款游戏来说，作用已经越来越巨大了。

    明白这一点的游戏公司，对于WCG，无疑也看的愈发的重要了起来。

