    第2900章拍马屁

    因为这一丛实在是太多了，附近好几棵树都被缠了丁公藤，满宝便剪了不少，还选了一株看上去不太大的连根挖了，这样一弄，一个背篓都装不下。

    满宝便让大吉扯了一截藤蔓将它团了团绑起来，直接拎着便走。

    白善给周满留下的人里只有一个衙役，领路和翻译用的，其他都是自家的护卫。

    对于周满挖花花草草折树枝的行为看了十几年，早已习惯，所以一行人一点儿也不着急，她要进山那就进山，她要爬树去折树枝大家就轮着去，看到一只鸟追了半天想要抓他们也习以为常。

    可惜，娘子看中的那只鸟最后没抓住，而其他鸟她又看不上，大家只能仰着脖子看着那只鸟咻咻两下就消失在了树间，不知飞到哪里去了。

    满宝惋惜的收回目光，问科科：“还有吗？”

    科科也很惋惜，不过它也知道，动物不像植物，能够一直停留不动的让宿主收录，所以它很想得开，道：“再往右前方八百五十八米有一株可收录植物。”

    右前方，那是往路的方向去了，这个可以，于是一行人往前走，看到小路后又越过它往前去一段，在另一边的山里找到了一株植物。

    满宝还顺道将路上看到的一些比较珍贵的药草，她以前没见过的药草给挖了。

    可惜这些药草百科馆内是有的，这说明那个世界有现成的，所以不能收录，也就满宝自己挖着玩儿和用。

    满宝将这些药草都放进背篓里，等挖完了这一株，科科扫描范围内就没有未曾收录过的植株了。

    满宝很高兴的带着人到了路上，才骑上马，一个衙役快马跑回来找他们，大声道：“周大人，我们在前面找到村庄了，正是小井村，过去不远就是大井村，大人让卑职来接你们。”

    “远吗？”

    衙役道：“不是很近。”

    主要是这太阳都快下山了，他们怎么才走出来三四里？害他一路跑来还以为错过了呢，心中忐忑不已。

    “不过我们有马，速度快，天黑之前应该能到。”

    一行人便快马往前，满宝了小半个时辰，不由回头去看蜿蜒的路，反应过来，“我们这是再绕着山在跑吧？”

    “是，小井村也在一座山的山脚下，原来顺着这片山往前走就对了。”

    小井村在山脚下，满宝抬头看了眼那熟悉的山峰，虽然换了一个方向看它有点儿不一样，但科科响起来的叮咚声是一样的。

    满宝就问科科：“这是小刘村后面的那座山？”

    科科：“对。”

    满宝就挑了挑眉，看到白善带着一群人出来迎她，她笑了起来，冲着白善走去。

    白善给她介绍人，“这是贾里长，这是小井村的村长怀村长。这是青州医署署令周大人，也是内子。”

    贾里长知道，也见过，毕竟白善到任后曾经两次召见他们，其中有一次周署令也出面介绍了一下青州医署，还要求他们给治下百姓宣传医署。

    贾里长立即带着身后的人上前和周满行礼。

    周满抬手让他们免礼，笑道：“我是下乡义诊来了，诸位不必多礼。”

    她扭头看向文天冬，问道：“义诊的幡挂出来了吗？”

    “挂出来了，”文天冬道：“学生才已经和小井村的村民介绍过医署了，也有几户人家表示家中有病人，想要求诊，只是都不是急诊，而现在天要黑了，因此打算明天再看。”

    周满就颔首道：“很好，明天看过小井村，还要去大井村看一看呢，我们医署才建立，一定要争取让每一个百姓都知道医署的存在，将来生病了，若是其他的医馆药铺不能诊治，还知道去医署试一试。”

    文天冬乖巧的应下，却知道这话不是说给他听的，而是说给一旁的贾里长等人听的。

    这个道理他又不是不知道，周先生很少在外面说起这样的话，现在特意说起，显得有些做作了。

    近期能让先生做作起来的事，文天冬思来想去也就只有小刘村的山匪之事了，所以他特别的乖巧，生怕一个言语不对惹人怀疑。

    传说中百多个山匪呢，他们这一群人才十来个，可别出什么事才好。

    贾里长果然一点儿也没往小刘村想，只以为白善他们是从县城那边来的，因此非常热情的将他们迎进村里。

    他觉得小井村有点儿简陋了，因此指着田野尽头袅袅升起的几股炊烟道：“大人请看，那里便是大井村，过去不远，那里宽敞富裕些，不然大人移步大井村？”

    白善站在路边举目望去，笑道：“的确离得不远，明儿我们就过去，今晚就先留在小井村。”

    他道：“本县也想详细了解一下小井村，我刚才进村的时候看见不少麦田都收割了，不知今年收成如何？”

    贾里长早有准备，白善此时下乡不就是为了劝课农桑吗？

    虽然这里距离县城很远，但他两次进城，加上和其他里长也有联系，他早知道这位县令大人对农事特别关注，自到任后基本都在下乡，特别的在意农事。

    因此他游刃有余的道：“今年收成比去年好多了，这也是大人的福气恩荫，自大人到任便下了几场雨，而后又立即天晴，可谓晴雨得当，这麦子便长得极好……”

    周满第一次看见白善被这样明显的拍马屁，很是稀奇的看过来。

    白善也是第一次这样被人违背自然的夸奖，也新奇不已，就是可惜他没觉得多高兴，反而觉得很尴尬，尤其是一旁还站着一个眼睛亮晶晶的满宝。

    他轻咳一声，等村长说完了才问道：“所以今年收成还不错了？”

    “是，今年收成的确不错的，”就是差也不能说差呀，县令都亲自下乡巡视了，如此重视农事，怎么可能差呢？

    白善点了点头，问道：“那去年的收成如何？”

    贾里长：“远比不上今年。”

    白善想，不知道路县令听到这个回答感想会如何。

    他笑了笑，转身边往村长家里走边问站在后面的怀村长，“不知道去年你家一共收了几袋麦子。”

    既然大致的情况不肯老实说，那就问详细的数字好了，不信他们还能撒出个天衣无缝的慌来。

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

