    一个白衣女子毫无征兆地出现在了眼前。

    这是要多么卓绝的武艺才没让自己发觉。

    这时，带着面具的骆仙眼角微挑，很快恢复如常，眼中闪过一抹微不可查的异色，先前她感应到了帝释天剧烈的气息波动，然后归于平静。

    她提着胆子准备前来查看，看到底发生了何事...........

    却没料到被人阻拦。

    除了骆仙之外，她所带领的三名属下也皆目光闪烁，但终究未置一言。

    一时间，此地陷入了短暂的寂静。

    骆仙凝神，细细思索天下有数的高手，却没有一个符合眼前女子身份的。

    王语嫣微微抬眉，看向骆仙，这位帝释天的得力下属也目光直视，没有半点回避。

    淡淡开口，王语嫣冷声道：“骆仙，我要你帮我做一件事。”

    不等骆仙开口，她身后的属下冷冽的声音响起。

    “你好大的胆子！”

    “嗯？”

    王语嫣斜眼看了出言的人一眼，静静地在原地站立不动。

    噗！

    这淡淡的轻瞥一眼，直如九天之上的雷击一般，震得那人连连退后数步，方才稳住身形，而后一口鲜血吐出。

    再度望向王语嫣的时候，眼中满是惊骇之色，再也不敢出言放肆。

    只这淡淡的一瞥，就令得骆仙神情一滞，目光微凝，虽然这一手在她看来并不出奇，但也足以证明眼前女子的武艺卓绝了。

    骆仙身后的其余二人嘴角都微微抽搐，他们没有想到这位无名女子胆子如此之大，居然敢对他们出手。

    须知道天门名声不显，可却高高在上。

    身为天门之人的骄傲，这也使得他们对平常江湖之人看不起。

    如今这名女子居然敢出手，在他们看来便是自寻死路。

    “姑娘何意？”

    骆仙目光沉凝，语气冷淡，盯住了王语嫣，气氛顿时冷了下来。

    她身为天门一人之下万人之上的鬼子神母，主管着天门人界的一切大小事务，帝释天更是传授其部分圣心诀的功力。

    可以放眼整个江湖，能与她一战者少之又少。

    所以，纵使王语嫣来历如何神秘，她也不惧。

    “还是要打过才行。”

    此刻，王语嫣看了骆仙一眼，然后摇了摇头，平静道：“你不是我的对手，你们一起上吧。”

    “狂妄！”

    骆仙身后两名属下冷哼一声，二人一身布衣打扮，粗看并不出奇。

    可眉眼却凌厉如九天之上的神鹰，身为天门中人，他们曾经也是江湖上鼎鼎有名的大人物。

    他们同样有着自身的骄傲，普天之下，当今江湖，少有可敌。

    即便是现今江湖上如日中天的雄霸，他们也不会看在眼里。

    “那便请阁下赐教了。”

    骆仙目光一沉，没有阻止身后的两个手下，心火也渐渐升起，身为一人之下万人之上的神母，更是身怀部分圣心诀的功力，她足以傲视天下。

    轰！

    便在此时，王语嫣还未出手，骆仙便率先出手了，全身气机如汪洋一般涌动，这种修为气机，令她身后的三名属下色变。

    这一股气势之盛，虽然比不上帝释天，却也不是寻常江湖之人可以比拟的。

    不得不说，骆仙不愧为帝释天亲身教导的人，圣心诀绽放，她双目发光，气息震动四方，便是身后三名属下想插手也不行。

    踏！

    骆仙强势出手，她一步踏出，身形飘忽不定，她伸出右手，单指点落，如大日般耀眼，朝着王语嫣凌空按落。

    炽盛的光绽放，璀璨夺目，令人不可直视。

    这惊天一指正是名动江湖的幻阳神指！

    嗤啦！

    空气被撕裂，生出一道道真空指痕，身后三人心神剧震，这是他们三人第一次看见骆仙全力出手的威势。

    原本他们对骆仙还不以为意，以为是沾了帝释天的光，如今看来，她本身就是武学奇才，深不可测。

    他们三人脸上露出一抹冷笑，想要看看狂妄的王语嫣要如何抵挡这一指。

    面不改色，王语嫣微微挑了挑眉毛，同样的只是一根食指抬起，洁白如玉。

    刹那间仿佛一口锋利的天刀一般，指尖刀气萦绕，锋芒外露，刀气震破长空，旋即朝着前方轻轻一戳，向前落下。

    同样是一根手指。

    噗！

    那耀眼夺目犹如大日一般的幻阳神指被一指戳破，刀气凶猛森然，气势不减朝着不远处的骆仙继续落下。

    骆仙圣心诀运转，落到那刀气之上，一瞬间就被震得弹起，浑身无力，失去了所有的力量。

    什么幻阳神指，部分圣心诀，一人之下万人之上的天门神母，在这一指下都好像泥塑的一般，根本挡不住。

    面对这一指，一瞬间骆仙仿佛看到了一口势不可挡的锋利长刀，自九幽之下斩落，森然冷冽，根本避无可避，简直不是凡间的刀法。

    砰！

    她横飞出去，径直朝后方落去，砸落在厚厚的积雪之上。

    “神母！”

    三位属下也是心中一跳，赶忙跑过去扶起了骆仙，这时他们才明白王语嫣的实力到底有多可怕。

    他们三人自认为在骆仙那一指下，绝无反抗的机会，可便是如此强横的骆仙，居然挡不住王语嫣的一指。

    他们有些心慌，第一次跟骆仙出来就遭遇到如此强敌。

    他们被刚刚那一指震得肌肤都快裂开了，那一道刀光简直比神兵利器还要锐利，令三人肌体绷紧，寒毛直竖。

    死一般的寂静。

    哪怕是面色苍白的骆仙也低下了头默默无言，这一幕落入三人眼中，心中不禁生出几分复杂难明的意味。

    面对骆仙低落的神情，王语嫣视而不见，目光落在她的身上，看着面具，语气淡然平静地说道：

    “我要你帮我取来惊寂刀，火麟剑，贪狼和天刃双剑，以及天罪。”

    闻言，骆仙突然抬起了头，目光落在白衣胜雪的王语嫣身上，她点了点头，呼出一口长气冷声道：“你便不怕帝释天找你麻烦？”

    骆仙神情复杂，语气很冷，那位才是真正天下无敌的人物，在他面前所有人都犹如孩童一般，无力反抗。

    “帝释天。”王语嫣语气平淡：“我已经送他去见始皇帝了。”

