    传奇，天之比奇城中……

    “每人一万元宝！以前的恩怨一笔勾销！”

    天涯浪子的话回响在上空，听得安全区里的所有人一愣。

    随后就炸锅了。

    “一万元宝不多啊，好像可以。”

    “笨蛋！我们几万人，每人一万，他们赚大了！”

    “那怎么办？不交他们好像也不乐意啊。”

    “对啊，交一万, 恩怨勾销也不错。”

    “可是，交了的话，他们可就有几亿元宝了，那也太夸张了。”

    ……

    一阵一轮纷纷中……

    大古神域区域喊话:“八嘎！这不行！我们那么多人，一人一万元宝，这不得几亿元宝？

    你们赚得也太狠了！”

    端木黯然:“呵呵, 不交就继续杀！！前段时间你们欺负我们太狠了，我们砍你们也不过分。”

    话落，又是引起一阵阵议论声。

    过了一会，雨逍遙道:“我觉得你们最好还是说明一下，这笔钱交完后，我们以后是不是都不能随意杀你们的人？

    别有个小矛盾，底下人打一架，你们又来一次，这谁受得了？”

    上涨的猪肉:“没错，以后人越来越多，肯定会有各种矛盾，要是你们的人挑事？这怎么算？”

    游戲人笙:“就是啊，这么多人，打个架不是正常吗？别时不时你们找借口就来一次, 我们还玩不玩了？”

    bmn:“没错, 定好规则, 否则我们这钱不是白交了？还怎么一笔勾销？”

    ……

    一群人嚷嚷起来，无非就是担心天涯浪子他们，收了这次的钱，结果底下人有点小矛盾，又找茬，那不是扯蛋了吗？

    天涯浪子:

    “哈哈，我的意思，以后我们的人练级，打BOSS，你们别故意联手打压我们。

    小猫小狗的，我们也不怕。

    可是你们拉帮结派，一起打压。

    就像此前，四十来个势力，看到我们的人就杀。

    走到哪都杀，挖矿都不让挖，出门就被你们追着砍，那自然也别怪我们。。

    我们的要求其实很简单，大家一视同仁。

    小打小闹没什么，一对一也没什么。

    游戏本来就是如此。

    我说的是别特么全服联手故意欺负我们！

    你们懂我的意思吗？

    不过，我丑话放在前头，谁敢抢我们的练级地盘，谁敢抢我们的BOSS，那就要承受我们的怒火！”

    秦恒自然明白，自己不可能一直因为一点小打小闹，就搞全服一遍。

    真的这么搞下去，他自己也没多少练级时间。

    而且，随着以后华服的人越来越多，自己还能一直给他们做保姆啊？

    不可能一点小打小闹，自己就得去处理，那不得累死？

    只要大方向没问题，其它差不多就得了。

    至少要让华服这边，出门没人惹，出门没人砍，这才行。

    雨逍遙:“呵呵，那我们要怎么相信你说的真的假的呢？”

    端木黯然:“你可以不信，我可以继续杀，没什么大不了的。

    而且我发现杀你们，比杀BOSS爽快多了。”

    众人……

    文刀:“我们先商议一下。”

    ……

    接下来，各大势力，除了华服的几个盟友无动于衷，其他人都参与商量起来。

    说到华服的盟友，这次自然没误杀他们。

    但秦恒此前也要求他们先回城，免费误伤，所以都在城里。

    最终，雨逍遙和大古神域等人商量了一阵后，同意了这个方案。

    不同意也不行啊，除非大家都别玩了。

    至于天涯浪子他们会不会守信，雨逍遙等人感觉还是有保障的。

    之前，他们收保护费，收完，不都好好的吗？

    说不杀他们就不杀他们。

    ……

    收保护费也很简单，各大势力自己先收集自己人的费用，最后统一交给天涯浪子三人。

    而秦恒这次也没做绝，没上线的，就不要了。

    只收了上线的。

    毕竟，让他去查别人有多少人转生了，他也不清楚。

    不过，端木黯然还是提醒他们，有高空录像录着呢，自己有多少人，都能看到。

    收集元宝，各自势力收自己的也快，一群人分开收，最后一直交易到越来越少的人手中，还是很快的。

    花了半個来小时，所有交钱的势力都把钱交易到了秦恒三个号手里。

    每个势力的交完，天涯浪子就说一声，这个势力交了多少钱，然后那个势力就可以走了。

    之后一堆人散去。

    这中间，或许有投机取巧的少交了，但秦恒已经不太在意了。

    人太多了，差不多就得了，真让他去点人头，也累。

    等全部交易过来后，秦恒收到了整整三亿元宝。

    交完钱的众人散去，各自打怪练级。

    而华服的都没有走，因为秦恒说了，会分赃。

    看着众人，天涯浪子呵呵笑道:

    “一共收到三亿元宝，我们三个拿一半，剩下的你们自己看着分。

    出力多的，多得，这些也不用我教你们，没意见吧？”

    “没意见，没有你们三个，我们都还在被人欺负，谁有意见谁是孙子！”这次率先开口的赫然是泰班_胡椒餅。

    “没错！我觉得我们拿一半都多了！你们拿两亿，我们留一亿就行，大家说对不对？”无畏孤独狼大声道。

    木水平:“没错！我们应该让浪子哥他们三个全面发育起来，他们转生得更高，越厉害，对我们越有利！”

    江系雷老虎:“这话没毛病，以后还得争夺这边的天之沙巴克城呢。

    那里才是大头。”

    狂拽公主:“我也支持浪子他们三个拿两亿，不，应该都给他们！让他们全部搞起来！！”

    狂拽太子:“不错，把资源堆积在他们身上，这才能更好的发展！”

    红粉女帝:“确实，如今的时代已经不是玩家越多越牛逼了，资源集中，才能更加牛逼！”

    一淚倾长城:“是的，这点相信大家都感受到了。

    我也赞成这三亿都留给浪子他们。”

    星夜的伤感:“加一！”

    狂拽摇妹:“加一！”

    幻魔终极:“加一！”

    深海龙鱼:“加一！”

    小虾米:“加一！”

    ……

    一群大佬全部同意，三亿元宝留给秦恒他们。

    其他人你看看我，我看看你，最后在观海和小不点大声喊着加一，加一中，全都跟着喊了起来。

    甚至，越喊，众人越狂热！

    秦恒看着有点疯狂的众人，挥了挥手，天涯浪子道:

    “大家的心意，我们领了。

    但刚才的行动，你们都出力了，光靠我们三个，也不行。

    这样吧，我们还是拿一半，剩下的你们分。”

    话落，一个高昂的声音响起。

    冯香瓜:“让你们拿，你们就拿！你们牛逼了，保护一下我们就行，婆婆妈妈的，是不是男人！”

    秦恒……

    沉默了一下，

    天涯明月呵呵沙哑着笑了起来:

    “哈哈，妹子说的有理，那我们要两亿元宝吧。

    剩下一亿，兄弟们出力了，该怎么分就去分。

    就这样吧。”

    不管别人怎么说，秦恒也不可能全部拿走。

    如果全拿，即便别人表面不说，心里也会不痛快。

    嘴上说是一回事，真做了，又是另外一回事。

    众人见基本不说话的天涯明月都开口了，也就没再执意要求。

    接下来，秦恒自己留下了两亿元宝，其它一亿给了起名困难户，让他去分。

    起名困难户的分法就很简单粗暴了。

    当场就开口了:

    “这一亿元宝，平均分给刚才跟着浪子兄弟他们打架的三十个人。

    其他人，每人分三十万华币！由我们三十个人平均出。”

    这个方案完美执行了多劳多得！

    一亿元宝，三十个人跟着秦恒三个号组队杀人的。

    每人能分到333万多元宝！

    如今一万元宝的价格相当于50华币！

    也就是每人拿到了一亿六千多万华币！

    而在场的华服众人有一千多人，全部出力找人了。

    只找了两个小时人，每人就分到了30万华币！

    这个收益绝对是绝无仅有的！

    这还是起名困难户照顾这些人的情绪。

    因为这些人基本都是各个行会的老大或者精英。

    若是普通玩家，两个小时，每人给一千块华币估计都兴奋得不行！

    可这些大佬不一样啊。

    你给一万，别人都以为你在打发叫花子。

    所以，干脆给三十万了！

    够他们出去吃几顿好的了。

    而这笔钱由他们三十个分到元宝的出，每人也就是出一千多万华币而已。

    谷祜

    元宝分到了价值一亿六千多万，掏一千多万出去，相信没有大佬会不乐意。

    而这些出力找人的，只是找找人，拿三十万华币，绝对对得起他们了。

    果然，所有人闻言，顿时欢呼起来！

    木水平:“起名老大万岁！”

    观海:“浪子老大万岁！”

    观云:“万岁！”

    众人……

    ……

    这事就这么搞定了。

    秦恒没再管起名困难户他们，而是跟小不点凑在了一起。

    上线后，还没跟小不点交易交易呢。

    “浪子哥，那些祈福项链，还有你们入侵剩下的那些装备，我们都卖掉了。

    根据你的吩咐，我们全都卖成了华币，加上视频流量收获等，一共还剩下两千亿华币！

    你给我个账号，我转给你。”

    “不用了，放在你那，我放心。来，我这还有一些刚才爆人的天之装备和顶级装备。

    天之装备卖元宝，那些非转生装备，还是先弄到玛法大陆那边卖成华币吧。”

    “好的，大哥。”

    跟小不点交易完毕后，起名困难户又过来了。

    “兄弟，这是上月的一万亿金币分红。”

    “好的，谢谢。”

    玛法大陆那边的沙巴克城，依然是赚钱机器。

    那么，现在就没人去攻打沙城了吗？

    不！

    每天照样有许多人攻沙。

    不过，这些攻沙的大都是为了节目效果。

    直播什么的。

    起名困难户和江系雷老虎他们更是暗中开发出了新赚钱玩法。

    每天有人组织互相攻城！

    然后搞直播！

    别说，这种大型行会直播攻城，收视率极高！

    商家见到效益，更是大力赞助广告费等。

    这令起名困难户他们尝到了甜头。

    每天晚上安排人组织攻城战，或者平原战！

    而开战前，双方还在各自的视频中，互相怼对方一通！

    什么不服来战！

    决战到天亮！

    谁跑谁是狗！

    今夜无眠！

    什么他们又来挑衅，今天教他们做人！

    什么他们抢了我们BOSS，今天必须特么的讨回公道！

    反正就是各种挑动观众情绪的剧本，不断上演！

    先狂拉仇恨！

    再组织二三十万人的大型PK！

    精英头目单挑！

    输了的学狗叫等等！

    别说，这种节目效果，真的很火爆！

    尝到了甜头的众人，三十个沙巴克行会大佬，派专业剧本人员，暗中商定各种剧本，版本不断上演！

    后面更是发展出了抢夺BOSS大作战，直播抢地盘大作战，直播两大行会单挑大作战，直播抢红粉佳人女玩家，等等套路剧本……

    这些东西都很拉动人心，观看的玩家特多。

    一到剧本开始，许多人级都不练了，专门等着看直播热闹。

    这令起名困难户他们赚得盆满钵满！

    而只要双方大战，都会消耗大量药水等等。

    当然，他们会补贴给行会成员。

    总之，沙巴克争霸，已经从原先单纯的争霸，演变成了各种商业套路……

    否则，秦恒的分红也不可能从原先的五千亿金币，直接翻倍了。

    虽然五千亿金币，相当于一亿华币，但这真的不少了。

    要知道，玛法情义盟里面，参股的大佬不少。

    又要给演员们发工资，所以秦恒什么都不干，能拿到这个钱也不错了。

    跟起名困难户交易完毕，秦恒这才开始，继续转生。

    有两亿元宝，这能转生多少次？

    转生证明，他目前不缺！

    因为他此前下线时，小不点就按照他的要求，一直在收购转生证明。

    刚才一并交易给了他，

    所以，他现在是不缺这玩意的。

    四转加上合成材料需要560万元宝一个人。

    秦恒还有两个号没晋升四转！

    合成材料，再转生！

    先花了1120万元宝，帮天涯浪子和端木黯然进行了四转。

    五转，需要4转25级！

    五转加合成材料费用等，则再次翻倍！

    需要1120万元宝，转生一人！

    三人五转，花费了3360万元宝！

    六转，需要5转30级！

    每人需要2240万元宝！

    三人需要6720万元宝！

    一阵合成加转生后，秦恒三个号全部到了六转，等级则是31级！

    六转31级！

    一共花费了一亿一千两百万元宝。

    而这次的转生，天涯明月相当于多转生了两次，另外两人也转生了三次！

    每次转生增加全属性1点！

    这么一来，天涯明月增加了两点攻速！

    端木黯然和天涯浪子增加了三点！

    接下来，秦恒还得升级官职国王！

    升级国王只需要一转1级，元宝100万就行。

    三个号直接花了三百万晋升！

    全部到了一星国王！

    二星国王，需要二转10级。

    元宝一千万！

    三人花费了三千万元宝！

    三星国王，需要三转15级！

    元宝一个亿！

    这就没法升了！

    这么一来，秦恒三个号又多了两点全属性！

    按照攻速来算，加上前面的转生！

    天涯浪子和端木黯然相当于加了5点攻速！

    天涯明月则增加了4点！

    实验可一下，天涯明月的攻速达到了每秒21发！

    端木黯然和天涯浪子同样达到了21发，因为他们此前还爆了攻速4屠龙刀和倚天剑等。

    至此！

    三个号全部达到了21发！

    一切搞定，秦恒决定去练级！

    去哪呢？

    他目前三个号都六转了，能去的地图就多了。

    三转是矿区！

    四转，没猜错的话就是天之蜈蚣洞或者天之沃玛寺庙了。

    五转的话，应该是猪洞之类……

    具体是不是，到时候过去看看就知道了。

    现在嘛，想了想，秦恒打算去天之沃玛寺庙看看。

    因为三转地图，雨逍遙等人可能在。

    虽然对方也有几个四转玩家，但秦恒不相信他们几个人会去那里杀。

    太难打了，但也难说，指不定对方喜欢慢慢磨呢。

    考虑好了后，咻咻几次传送，秦恒便到了天之沃玛寺庙门口。

    不知道魔法力等够不够进入，应该够吧，自己也一身极品了。

    开盾，加防加魔防！

    一切准备就绪，

    刷！

    天涯明月带头走了进入！

    铃的一声，天涯明月被扣除了四万元宝！

    进入矿区扣三万元宝，这里扣四万，果然是四转地图。

    一进入，秦恒一呆，跟玛法大陆那边的沃玛寺庙一样。

    就是大了好多倍！

    三个号往前传送了几次，终于传送进了天之蝙蝠窝里。

    旁边还有一个黄金蝙蝠！

    刷刷刷的全部打爆！

    获得了大量的元宝同时，秦恒三个号也杀到了一层门口。

    天涯明月继续打头进入……

    《跪求月票》

