    “你从詹家坑了一百万两，自己留着就是，给我做甚，我要这么多钱除了遭贼惦记，没甚用处。”

    林妹妹不亏是个目下无尘的，一百万两，就搁她面前，都不带多瞧两眼的。

    贾蓉往椅子后一靠，闲闲说道：“这姑太爷的医药费，我要贪墨了，成什么人了。”

    林黛玉瞧向贾蓉，“既是医药费，更该你拿着才对，劳你多次，解神医出一次手，诊金想来不便宜。”

    何止不便宜，贵的要死，不过无妨，反正贾蓉没打算给。

    “一码归一码，此番遭罪的是姑太爷，至于我的那份，自然少不了。”贾蓉手枕在脑后，懒懒道。

    一百万两只是小头，等后面收网，把詹家端了，银子多了去了，少说也得十来个一百万两。

    “是不是父亲不收，你才要硬塞给我。”林黛玉瞅着贾蓉，开口道。

    贾蓉说是医药费，不给父亲，偏偏让人把她叫来给她，这情况，只能是父亲拒了贾蓉。

    他自个又不愿要这笔钱，思来想去，就把主意打到自己身上了。

    果然是个焉坏的，一百万两，他这是存心让自己睡不安稳。

    这点，林妹妹却是猜错了。

    “我没同姑太爷说这笔钱，一来，他肯定不收，二来，他不缺钱。”

    “但你就不同了，等姑太爷好全了，你顶多待个半载，铁定又被送去老太太身边了。”

    “有钱好傍身，贾家那些仆妇，你也知道，个顶个的势利眼，你要啥好处都不漏点出来给她们，她们可不会放弃在后面编排你。”

    “你也不用觉得有什么负担，后面的大头，你放心，我一个子都不会给，都我的。”

    贾蓉说着，端正了身子，瞧着林黛玉，蓦地惊声道：“你不要，该不是也瞧中了后面的大头吧。”

    “啧，我劝你识相，拿着这一百万两就好了，别太贪心，不然，我让解忧在你药里加点黄连。”贾蓉挑眉，痞痞的威胁道。

    林黛玉闻言，当即白了贾蓉一眼，“没瞧见过你这种的，威逼别人收银子。”

    “就放你那里好了，也免了我寻地儿藏，有需要，我会找你拿的。”林黛玉淡淡道。

    拿？不可能的，贾蓉就好好收着吧，她才不会要这钱。

    “行吧。”贾蓉不在意的说道，把银票都收了起来，然后瞧着林黛玉咧嘴笑道，“你那点小心思，你猜我瞧没瞧出来。”

    “等哪天你要出嫁，这钱还没动，我就全给你置办了嫁妆。”

    “放心，场面一定很盛大，绝对会羡煞旁人。”贾蓉抿着茶，嘴角扬起一个弧度，向林黛玉保证道。

    “对了，我衣裳不太够，你要是空闲……”

    贾蓉没再说下去，因为林妹妹瞪着他。

    罢了，改天再提吧，不能一下欺负狠了，小妮子搞不好就给他一口。

    确实，林黛玉现在瞅着贾蓉，牙根痒痒，这惫懒小子，且给她等着。

    “大爷，六顺在二门外说要见你。”一小丫头进来说道。

    闻言，贾蓉起了身，出了偏厅。

    “大爷，有人递了帖子来，请你在醉月楼喝酒。”六顺见贾蓉出来，迎了上去，暧-昧道。

    醉月楼，扬州有名的青楼，里头的艺妓，据说个顶个的漂亮。

    “没兴趣，回绝了。”贾蓉随口说道。

    现在外面不知道多少人盯着他，像这个邀请他喝花酒的，绝不可能只是喝花酒这么简单。

    敌暗我明，贾蓉懒的费这个心思去防范。

    管他们什么意图，见不到人，就是白搭。

    六顺有些遗憾，还以为能瞅上一眼呢，转身之际，六顺一拍脑门，从怀里掏出一个空白信封。

    “差点给忘了，大爷，这是跟帖子一起送来的，还说你看了，肯定会来。”

    贾蓉接过信封，轻笑，神神秘秘，就这么笃定能打动他。

    他可不是能被轻易搞定的人。

    拆开信封，贾蓉把里头的纸条取了出来。

    展开一看，贾蓉眸子定住了，握着纸条的手收紧。

    纸上只写了三个字，楚子珏！

