    “卧槽！”

    “无耻啊！”

    “当真是无耻。”

    “先前搞偷袭也就算了。”

    “现在居然还搞群殴。”

    “这简直就是无耻啊！”

    “就这样的，也算是强者？”

    “是垃圾还差不多。”

    而这个时候，当整个圣武界的人见到一众林家之人齐齐围住夏子辰。

    看那架势是打算围攻夏子辰了。

    顿时！

    无数人便是纷纷破口大骂。

    满脸的鄙夷。

    亏他们之前还觉得这些家伙是可怕的一群强者呢！

    现在看来，这特么的就是一群无耻的家伙啊！

    之前夏子辰和林台战斗之时。

    这林家之人出手偷袭也就算了。

    现在居然还搞围殴。

    这不是无耻是什么？

    如此一来。

    当然引得无数人的不满。

    但是！

    不满归不满。

    他们又不能做什么。

    只能是在下方为夏子辰呐喊助威。

    于是乎。

    整个圣武界的无数人都在振臂高呼。

    声浪震天。

    “夏皇无敌！”

    “打死这群无耻的家伙。”

    “打死他们。”

    ……

    与此同时！

    在无数人的呐喊之中。

    妖皇以及大夏的金兰梦等人。

    见到天穹之上的一幕。

    他们都是忍不住皱了皱眉。

    这群外来者当真是无耻啊！

    之前搞偷袭也就算了。

    现在居然还搞群殴。

    简直无耻到家了。

    若不是夏子辰之前给他们保证他一人足以的话。

    此刻，恐怕是大多数人都会忍不住冲上去干一架了。

    但是，有夏子辰的话在之前。

    他们也只好放弃去并肩作战的想法。

    只能在内心为夏子辰加油。

    毕竟，他们也很清楚，夏子辰那么说，肯定是有他的道理的。

    倘若他们现在去帮忙的话。

    反而会影响到夏子辰。

    那样，的确得不偿失。

    ……

    与此同时！

    天穹之上！

    此刻的一众林家之人将夏子辰团团围住。

    个个都是虎视眈眈。

    一双双充满杀意的眼神盯着夏子辰。

    就生怕他跑了一般。

    道道实力威压从他们的身上爆发开来。

    继而彰显出他们的强大。

    而这时！

    身处中央的夏子辰见状。

    面上露出一个冷笑。

    心中却是怡然不惧 。

    只见他淡淡扫视一圈一众林家之人，而后道：

    “朕以为你们有几分本事呢！”

    “原来，也不过如此罢了！”

    此话一出。

    一众林家之人根本没有露出什么不好意思的样子。

    反而是冷笑连连。

    居然给人一种得意洋洋的感觉。

    而这时，那林焕也是听到了四周圣武界众人的破口大骂。

    以及夏子辰那讥讽的语气。

    但是，他都不屑一顾。

    因为，对于他来说，这些都是蝼蚁罢了。

    说什么，与他何干？

    当即，他冷笑看着夏子辰，道：“别说那些无用的。”

    “如果你现在后悔的话还来得及。”

    “本长老还是会给你机会。”

    “倘若你要是不识趣的话，那么，等下你后悔都没机会了。”

    此话一出。

    一众林家众人冷笑连连。

    似乎，他们已经看到了夏子辰等下的惨状了。

    然而，对此夏子辰却是不屑一顾，只见夏子辰扫视一圈众人。

    而后不屑说道：“后悔？”

    “你们就别开玩笑了。”

    “就凭你们这群土鸡瓦狗，也配朕后悔？”

    此话一出！

    整个圣武界的人都是一愣。

    紧接着便是哈哈大笑。

    好一个土鸡瓦狗的形容词。

    不愧是夏皇啊！

    这嘴就是说的要道理啊！

    而这时！

    在众人的大笑之中。

    林家众人以及林焕脸色却是直接阴沉了下来。

    那得意忘形的样子，彻底消失。

    有的，只有无尽的寒冷。

    这可恶的小子，居然说他们是土鸡瓦狗？

    真是是可忍孰不可忍啊！

    林焕当即更是冷哼一声：“本长老倒是要看看，等下你生死不能的时候，看你还敢不敢嘴硬。”

    说罢！

    林焕抬手一挥。

    “动手！”

    瞬间！

    已经等得不耐烦的林家众人个个爆发而出可怕的杀意来。

    顷刻之间，朝着夏子辰逐渐逼近。

    而这时，夏子辰见状，则是摇了摇头，忽然说道：“等等！”

    “怎么？”

    “你后悔了？”

    林焕见状，顿时眼睛一眯问道。

    然而，夏子辰却是摇了摇头，道：“不是！”

    “朕只是觉得，这群土鸡瓦狗不够杀，问问你，你自己要不要一起上？”

    此话一出！

    林焕脸色变得铁青，这是一而再再而三侮辱他啊！

    当即他暴怒道：“给我杀！”

    说罢，他便不想理会夏子辰了。

    因为，他知道，若是要在口头上占到夏子辰的便宜，那是不可能的。

    唯有打过了，才行。

    “可惜了！”

    见到林焕这样，夏子辰大感可惜。

    这要是林焕一起上，一起解决多好，免得浪费时间。

    不过，这样也好，反正到时候还是要留下一个活口的。

    就这林焕了吧！

    到时候，他倒是要好好盘问一番。

    如此想着。

    夏子辰身上轰然爆发出一股可怕的剑意来。

    剑意瞬间直冲云霄。

    可怕的剑气也是顷刻之间四散开来。

    直接将夏子辰四周化作剑的世界。

    而夏子辰的气势也是一变。

    宛如剑之神明。

    紧接着，夏子辰抬手一挥，在他的手上，黎明剑显出原形。

    剑威涛涛。

    顷刻之间，夏子辰身上的气势再度攀升到一个极致。

    “来吧！”

    “让朕看看，你们抗不抗揍！”

    说着话，夏子辰眼中满是轻蔑，丝毫不把眼前这些人放在眼里。

    而与此同时！

    下方圣武界之人见到夏子辰这个样子。

    顿时也是瞬间气氛大涨。

    变得更加热烈了。

    因为，他们知道，夏皇这是动了真格了。

    ……

    而这个时候！

    天穹之上！

    在夏子辰身上爆发可怕气势的时候。

    就是林焕也忍不住皱了皱眉。

    他居然嗅到了一丝危机感。

    不过，也是一闪而逝。

    他也不以为然。

    因为，他觉得，有他在，夏子辰翻不起什么大浪来。

    而这时！

    场中！

    随着夏子辰的话音落下。

    一众林家之人彻底暴怒，终于是忍不住了。

    一个个怒吼连连，顷刻之间，爆发而出可怕的杀意。

    疯狂绽放出他们可怕的实力。

    直接杀向夏子辰。

    灵力光芒轰然炸开。

    就是四周天地都是嗡鸣一片。

    一场大战，瞬间打响。

