    古手川神见注意到了她的异样，以为是自己的目光太失礼，赶紧道：“抱歉，我就是有一点惊讶，没有别的意思。”

    “惊讶？惊讶我说的和做的不一样吗？”本场有佳心里更加羞耻了，双手紧紧捂着脸，真恨不得在地上找个缝儿钻进去。

    “不……该道歉的是我。”

    没听太清楚的古手川神见又开口道：“本场同学，我想问一下……”

    捂着脸的本场有佳整个人一僵，心里一阵惶恐，以为古手川神见这是不打算放过她，准备质问床上的睡衣是怎么回事。

    “这是准备要鞭自己的尸体吗？哪怕看到了也不要说啊魂淡！不知道要给女生留一点面子吗？可真是没想到啊！长这么好看，原来也是个腹黑的抖S……”

    “你、你问吧！”她眼睛一闭，胸脯一挺，打算从正面承受接下来的羞辱。

    古手川神见：“想请教一下那把剑。”

    这个国家的冷兵器是以有弧度的单刃太刀与打刀为主流的，以此还衍生了不少武道流派。

    所以很少能见到这种双刃剑，现在看到一把，也难怪他会心生好奇。

    “对、对不起！都是我粗心大意，让你见笑……啊、啊？”认命一般的本场有佳预判失误，技能放空。

    她很茫然的睁开了眼睛，目光和对面同样懵逼的古手川神见对了个正着。

    看着对方，两人心里同时闪过了一句相同的话：“这人到底在说什么？”

    房间内，一时陷入了略带尴尬的沉默之中。

    古手川神见咳嗽了一声：“我有些好奇那把剑。”

    “哦、哦……”本场有佳都快把脑袋埋进桌子下面去了。

    “那个，只是闲置的摆设，并没有特别的意义。”她声若蚊呐的说着。

    “摆设吗？”古手川神见点点头，也不算意外。

    自古剑就有辟邪镇宅的说法，虽然未必是真的，但多少能讨个吉利和心安。

    他想了想，又道：“可以看看吗？”

    “是，请尽管看，不、要是古手川同学喜欢的话，就送给你好了。”

    “啊？”刚起身了的古手川神见很是意外加惊讶，又坐了回来，赶紧解释道：“不不不，我不是那个意思！”

    他真的只是想看一眼而已，真没有讨要的意思啊！

    剑在剑客的眼里，那可是第二条命，是举足轻重之物。

    换成他的话，谁要是说要他的剑，那就是要他的命，光冲这一点，就够他和对方划下道来，打上一场不是你死就是我亡的决斗。

    好好聊了一会儿，本场有佳也恢复了过来，虽然脸颊上还是有点烫。

    她不在意道：“那把剑有一点生锈了，本来也打算这几天就拿到中古（二手）市场上，找找看有没有回收的地方。”

    这剑放在这儿也只能吃灰生锈，与其一直这样子下去，不如送给真正喜欢它的人，顺便她也能换点儿零用。

    古手川神见哦了一声，起身走到书桌前，伸手拿起了这柄黑色漆木的带鞘长剑。

    右手握住剑柄，一点点拔出。

    倒是一把钢刃剑，两边没有开锋，也并不是多好的剑，有过保养的痕迹，但大概是方法用的不对，所以一侧的剑身上，生出了一些锈痕。

    他将剑收回鞘中，想了想，没有再放到架子上去，而是直接拿在手里，坐回了刚才的位置，问道：“这把剑，本场同学拿到中古市场的话想卖多少钱？”

    本场有佳不是剑客，剑对她来说也只是个装饰品。

    所以这么对待一把剑也无可厚非，况且这是她的所有物，自然是想怎么处置都可以。

    不管是站在一个外人的立场上，还是以一个剑客的身份，古手川神见都没什么可说的。

    不过现在本场有佳有意出售，又给他遇到了，那就不能放过了。

    在新的剑打造好之前，他也需要一把来过度。

    有点锈迹也没什么，回头稍作保养就好了。

    本场有佳摇摇头：“就当是送给古手川同学的礼物吧。”

    这种事，要是拿到中古市场上，她大概能开得了口。

    可老爹朋友家孩子的话，还是算了，反正没什么大不了的。

    说完，她用一种开玩笑的语气道：“要是古手川同学感觉过意不去的话，就请我吃可乐饼当做回礼好了。”

    古手川神见正在考虑该出多少钱拿下，闻言下意识道：“此话当真？”

    这文绉绉的话语让本场有佳略显不适，不过她还是点了点头。

    古手川神见嗯了声，提起剑起身：“那我们走吧。”

    “走？去哪？”

    “买可乐饼去，放心好了，我管饱！”

    本场有佳愣愣的看着他，眼神奇怪，心想这难道是在担心我反悔不成？

    她顿感好笑：“请放心好了，我不是那种会随随便便就反悔的人，所以可乐饼的事不用那么着急的。”

    古手川神见则是摇了摇头：“我没有担心这个，我是想尽早完成咱们之间的约定。”

    后不后悔的，他真的不在意，既然剑到了他的手上，那就别再想着拿回去了。

    “不担心我会后悔啊。”本场有佳脸色悻悻。

    原来这家伙只是一个干脆的行动派。

    不过也兴许是错觉，他好像有一点点的生气？

    他在生什么气？生谁的气？

    她心中疑惑，但不管怎么想都不该生她的气才是，毕竟这么大的一个“花瓶儿”都白送给他了。

    她点头道：“那、那就去买一些回来，当晚饭的配菜吃吧。”

    古手川神见没意见。

    等会儿买过今天吃的份后，他准备再预付给店老板一笔钱，让他每天都给本场有佳做一个可乐饼，让她吃上一年。

    两人一前一后下了楼。

    客厅前的店里面，本场贵马刚放下电话听筒，看着本场有佳，愣了愣神。

    原来这丫头在家吗？那自家的混蛋小子上哪找人去了？

    “老爹，我出去一趟。”本场有佳开口道。

    “现在？马上可就到门禁的时间了！”

    “我就是去趟肉店。”

    “去肉店干嘛？”本场贵马老脸一板：“今天吃寿司就是不想进厨房，而且你妈也还在九州的外婆家，买肉回来谁做？你？你做过饭吗？”

    劈头盖脸挨了顿数落，本场有佳惭愧低头，自从十岁那年试着做了回便当，把老弟给送进了医院后，她就再也没进过厨房了。

    “是，您说的对……等等！”

    她醒悟过了过来。

    不对啊，这跟她会不会做饭有什么关系？

    本场有佳瞪大眼眸：“我只是去买个可乐饼而已！”

    旁边站着的古手川也适时抬了抬手里的黑漆木鞘长剑，帮着解释：“本场同学送了我一件礼物，作为谢礼，我请她吃可乐饼。”

    “礼物？原来是这么回事……”本场贵马点点头，没有多问，话音一转道：“有佳，空太找你去了，给他打个电话，喊他回来。”

    本场有佳忿忿道：“在给他打电话之前，老爹是不是还有什么话要先和我说？”

    本场贵马面不改色：“怎么？老爹我哪里说错了？”

    本场有佳一愣，哑口无言。

    好像没有什么不对的地方，可是又感觉不对劲……

    旁边的古手川神见默默看着，眼观鼻鼻观心。

    人家父女之间，不用他说什么。

    就在这两个人大眼瞪小眼的时候，一头大汗的本场空太跑回来了。

    一进门就嚷嚷：“老爹，能找的地方我可都找了一遍，但都没那丫头的影子，她肯定——”

    屋子里的三个人齐齐扭头看了过去。

    本场空太呆了呆，看着本场有佳，一脸生气的叫道：“你在家？你怎么在家！”

    本场有佳感觉后面没说出来的那半句不是什么好话，有心想追问，不过看着气冲冲的老弟，不由就心虚了一下。

    她冷淡的嗯了声。

    本场空太顿时更气了：“你不是说三日月有急事找你吗？说！你是不是骗我了！说是三日月找你，其实是自个儿躲在屋子里睡懒觉了吧？”

    本场有佳差点绷不住脸色。

    还真是亲弟弟无疑了。

    “那都是几个小时之前的事了！”她面不改色，反正打死她都不会承认真的躲在屋子里睡了一觉的。

    “那为什么连电话也不接？”

    电话？哦，我设置静音了……本场有佳不耐烦的挥手：“大概是没听到，已经够了吧？赶紧去洗脸换衣服，瞧你这一身臭汗，在客人面前多失礼？”

    “我失礼？”本场空太不可置信的指着他自己，这下真的是气抖冷了。

    我这一身臭汗，还不是去找你才跑出来的？真是当人的事你一件不干，风凉话说起来倒是一套一套的！

    古手川神见看了一眼本场有佳，显然是想起了那一身睡衣。

    本场有佳被他看的头皮发麻，赶紧道：“行了行了，是我不对好了吧？这样吧，我请你吃可乐饼，想吃多少都行。”

    还在气抖冷中的本场空太顿时一愣，直接惊疑了起来。

    搞什么？今天太阳打南边儿出来了？

    一向一毛不拔的抠门丫头，竟然会请我吃东西？这简直比太阳打西边儿出来都离谱！

    “真的？”他脸上写满了不信。

    本场有佳强调道：“你要是同意，刚才的事就不准再提了。”

    本场空太还是不信，怀疑这里面有什么他不知道的套路——没办法，一朝被蛇咬，十年怕井绳，何况从小到大，他都已经数不清有多少次给这缺德的臭丫头坑过了。

    但他想了半天，也没想出哪有问题，就又试着问道：“刚才你那话说完了吧？”

    本场有佳点头。

    有外人在场，给这臭弟弟一点面子。

    本场空太又问：“真的真的我想吃几个都行？该不会我吃完后，你让我掏钱吧？”

    “不用你掏一円钱！”本场有佳有些磨牙了。

    这小子好啰嗦啊！

    果然不能给他好脸色看！

    本场空太又陷入了思索，他还是没想到哪儿有陷阱。

    “难道这丫头的坑人技术又有了新突破？达到了我智商够不着的高度？不应该吧？我好歹也是能考全校前十位的……”

    眼看外面太阳要落山了，古手川神见终于插嘴了——瞧这弟弟担惊受怕的模样，以前绝对没少挨坑。

    他推着本场空太往外走去：“你姐这次没骗你，可乐饼想吃多少吃多少……本场同学，你的那份我会给你好好带回来的。”

    “那就拜托了！”本场有佳柔声细语的答了句。

    被推着出了门的本场空太一头雾水的道：“也和你有关系？”

    “嗯……”古手川神见挥了挥手里的剑：“本场同学把它送给了我，作为交换，我要请她吃可乐饼。”

    “啊？”本场空太愣了愣，顿时一撇嘴：“原来是这么一回事，我说她这回怎么这么大方！”

    说到这儿，他又是忍不住抱怨：“果然那丫头最抠门了！明明大家都是一样的零花钱，她却一円不花，每次都得我请客，有时候还要连她那个女朋友一起请！真是的，我怎么这么倒霉，摊上了这样一个人当姐姐？”

    古手川神见侧目，也忍不住同情他。

    被迫吃狗粮就算了，可吃完后还得把账单给埋了？你姐这也真太不当人……呸呸呸，修行人不说脏话。

    ……上辈子这是造什么大孽了？

    本场空太唉声叹气，顺手指了指前面：“喏，那就是肉铺了，肉铺的井村老板人很好，经常会多给一点东西，以后要是想自己做料理的话，可以来他这边买食材，保证实惠。”

    古手川神见点点头，往排了挺长的队伍后面一站，顺便把钱包拿在了手里。

    他准备下本儿了。

    ……

