    第153章灭杀修真者2

    黑莲花出现，迷雾缠绕远祖眼睛，远祖只看到曾经的自己，欺压无辜之人，抢夺无辜之人的财宝，尤其无意中知道有户人家有一枚灵石，为了这枚灵石，他灭了那户人家，如今全部呈现了。

    “真脏。”周云煌看到这里，微微皱眉。

    知道这些修士没一个好人，但是没想到最后却竟然这般的脏，这有点出乎周云煌的意料之外，同样，也让周云煌更加定了要灭了这些人的想法。

    “你输了。”郑琛易宣布，郑琛易看到远祖的情况，也没有了饶他一命的想法。

    郑琛易心情不错，这两场战斗下来，他的修为已经稳定了不少了。

    “还要打架吗？”面前这些人已经算不上是比斗对象了，若是郑琛易真要跟他们比，最多也只能形容为打架。

    “没必要，这些人的修为都是筑基的，比我低了，打了他们没意思。”郑琛易本身就是骄傲的人，既然骄傲，就不会跟修为比自己低的人都。

    “既然如此，我废了他们吧。”周云煌说完就出手，根本就不给这些人的反应。

    “为什么，都是修士，你为何要对我们下手。”远祖质问道，其实更多的只是想给自己一线生机。

    “因为你们在伤害无辜，身为修士，若是入世期间，就要当自己是凡人，若是出世了，更不能仗着自己是修士欺压寻常人，而你们做到了吗。”

    周云煌冷笑一声：“你们当我是有目的的针对你们吗。

    说真话，这个昆仑的确适合我们老公目前修炼，做个道场的确好。

    要知道昆仑面积不小，若是你们是良善之人，我未尝不可以让你们继续留在这里修炼。

    但是你们真的良善吗，你们到底是什么样的人，需要我说明吗，远的那些皇朝的事情我就不说了，只说近代的。

    若非你们，为何会有内战发生，无非就是你们去搅弄风云引起的。”

    周云煌说到这里脸色就更加的严肃了：“说真话，如果你们不范到我手中，我也懒得管，毕竟历史是胜利者去写的，你们虽然做了错事，挑动了战争，但是天道在监督，你们就算再有能力，也赢不过天道，所以我不担心你们的搅动会将天地颠覆了，可是你们怎么可以对我丈夫出手。”

    周云煌淡淡道：“我的丈夫，我都不舍不得让他受一点伤，你们凭什么用丹雷伤到他，所以你们必须付出代价，你们必须死，这也符合你们的逻辑，强者为尊，你们一群人在我眼中，不过是蝼蚁。”

    周云煌从来不认为自己就是一个好脾气的人，如今事情到了这个地步，她更加不会放过面前真的这些人了。

    郑琛易听到这里，深深看了一眼周云煌，眼中满是喜悦，对于他来说，周云煌的这个作为真的让他很开心，说明周云煌是真的将他放在了心上。

    远祖听了后心中懊恼了，心中怪那个多事的人，你说，你欺负别人也就算了，怎么就欺负了这尊活祖宗的男人呢，这不是自己给自己找罪受吗。

    他绝对不认为自己以前做的事情是有错的，在他心中，如今的错全部是别人的。

    “加上你们日常做的事情，所以我出手对付你们，灭掉你们，天道也不会说什么。”周云煌淡淡道：

    “这个世界的修真者会有，是因为天道希望有修真者能够保护东方这一条巨龙，结果你们不但没有做到，还给这条巨龙带来了伤害，所以你们注定是要死的。”

    “不可能。”远祖表示不能接受这样的结果。

    “可能不可能不是我说了算的，而天道说了算的。

    当然，灭掉你们我也会多点责任，那就是保护这一条东方巨龙。

    不过没关系，就算没有这明确的责任，看在我丈夫的面子上，我自然会保护好这一条巨龙，因为这是我丈夫爱护的国家，所以我自然会护着，爱着。

    就算将来我们要离开去修真界了，我都会找到后来者，让他们成为真正的守护者，而不是你们这挂羊头卖狗肉的家伙。”

    周云煌说完，手微微一伸，手中一个光圈出现，带着一点点的恐怖气息。

    郑琛易能够感受到，这个恐怖的气息似乎可以灭掉所有修真者。

    周云煌道：“我还是第一次在这个世界使用神的审判之力，你们就安心去吧，神之审判：抹杀。”

    神的审判之力，原来面前的人是神。

    此刻远祖这十来个人都后悔了，早知道这个世界还有神，他们绝对不会自以为是这个世界的强者，为所欲为了。

    可就算有再多的后悔都没有用，郑琛易的这一手，将他们全部带入了一个漆黑的世界，从此，他们再也不能出现了。

    看着面前的十来个修真者化成了粉末消失在空中，郑琛易突然心有所感。

    其实人活着更加脆弱，要知道修真者已经够强了，至少在这个世界上，修真者就是神一般的存在，可是在真正的神面前，脆弱的连说话的资格都没有了。

    那么人呢，人岂不是更脆弱。

    可是有些人似乎又是简单的，因为他们的内心坚强，因为他们的信仰让他们坚强。

    人的寿命或许短，但是人经历过的一切，让他们的内心深深珍惜拥有的一切，也明白或者的道理。

    善恶有报，只是时间未到。

    所以第三招，善恶有报出世了。

    郑琛易双手张开，一手黑莲一手白莲，随后双手手心相向，然后慢慢的融合，很快黑莲白莲竟然化成了一个黑白双极的太极图案。

    “善恶有报。”郑琛易嘴里吐出四个字。

    手中的太极图案扔向远处，只见远处的哄的一声，山崩，土高飞入空，落地，尘雾散，面前竟然是一个深达十几米的深坑。

    “老公，我嫉妒你了。”周云煌看到这里是真心嫉妒了，这天赋也太好了，难道天才修炼就是这样轻松的吗。

    她原本还担心自己的老公修炼善恶之道，无法能够将善恶之道的功法弄出来，但是现在看来，全然不是这回事情。

    (本章完)

