    “江士史……想做事？”

    梅清臣试探道。

    他倒不是真的认为江舟牛比了就不用做事了。

    而是现在是什么时候？

    你才刚刚杀了人家虞定公的亲儿子，就若无其事地来上班。

    你是不是真不慌本官不知道，但本官很方啊你知道不知道？

    江舟莫名其妙道：“司丞大人，您这话说的，职责在身，哪能不做事？”

    “那个……江士史啊，本官与几位同僚，那天虽以纵子行凶之名问诘虞定公……”

    梅清臣先是点出了自己并非无所作为，表了一下功。

    虽然他那天晚上壮着胆子带人发飙，确实是出于公心，维护肃靖司的威严。

    但这也不妨碍他从江舟这里讨几分人情。

    毕竟江舟那天晚上表现出的实力、势力，都足以在江都有一席之地。

    也算是一方角力了。

    现在多少人在四处钻营，打听门路，想要巴结？

    他虽不至于巴结，但讨些人情，总也是件好事。

    “我肃靖司也并非任人欺侮的地方，那虞定公投鼠忌器，应当暂时不会有所行动，但……”

    梅清臣捋了捋长须，暗示道：“虞定公在江都势力颇大，以其为人，明面上或许能按耐下来，但想要在暗里做些什么，那是易如反掌啊。”

    江舟摆摆手道：“无妨，肃靖司与虞国并无来往吧？平日里我让着他，躲着他些便是，也不丢人，毕竟人家刚刚死了儿子。”

    梅清臣：“……”

    你损不损？

    心下暗自嘀咕了一句。

    梅清臣想了想，倒也是如此。

    以他的“势力”，即便虞定公也要忌惮三分。

    否则当时就发飙杀人了。

    江都肃靖司的名头虽响，可也压不住这位国公。

    能令其放下亲子被杀之仇。

    他若想在官场上为难江舟，也不大可能。

    若是别的地方倒还罢了，在肃靖司？想瞎了他的心。

    想到这里，梅清臣忽然觉得自己之前的担心有点多余。

    得。

    这就是位小爷。

    虽然能惹事，但也能抗事。

    他也不必过于担忧会给肃靖司惹来麻烦。

    反而司里多了这么一位人物，是件好事。

    当下道：“江士史既然闲不住，回司里来做些事打发时间也好……”

    他捋须沉吟起来。

    知道江舟既然找到他这里来，必然不会只是问典薄房里那些整理文书、条例的闲活。

    肃靖司嘛，怎能少得了案子？

    真当阳州没有妖魔，太平盛世吗？

    还不是江都肃靖司上下用心，打出的一片局面？

    只是司里基本上都各有其职。

    江都肃靖司之所以能上下用心，靠的不是个人的觉悟，而是规矩。

    一个完善的奖惩规矩，方能令司中人人用命。

    换句话说，就是一个萝卜一个坑。

    每一个职位，每一件差使，不仅关系着手中掌握的权利。

    还关系着极大的利益。

    即便江舟“靠山”硬，他也不好将其硬插进去。

    否则坏了规矩，得不偿失。

    倒是有许多疑难的案子，牵涉到一妖疑难巨魔的也有不少。

    这些“利”就不是那么容易争得了的。

    不过梅清臣也不大敢直接将这些案子交给江舟。

    一来他真不清楚江舟是真的想努力做事，还是只不过想打发下时间而已。

    毕竟在他看来，有这么硬的“靠山”，来肃靖司应该只是镀镀金而已，哪有拼命的道理？

    像是这样的人，司里就有不少，他见得多了。

    二来，梅清臣只见过江舟“靠山”很硬。

    却没有亲眼见过江舟出手。

    一个文武兼修的五品固然不弱，但对于司中那些“疑难”来说，还未必够用。

    梅清臣还真怕他出事。

    除非他随时能把那几十尊神魔拉出来当打手。

    不过据他所知，这些力士、护法神之流，想要御使是要付出不小代价的。

    为了肃靖司的案子，靡耗师门资源，他怕到时其背后师门上门来找他算账，说他算计、利用其门下弟子啊。

    这种事可不是没有发生过，而且还不少。

    靠山太硬，也让他顾忌重重。

    思虑许久，他才开口道：“本官这里倒是正有个棘手的案子……”

    “这案子倒是简单明了，却颇有些为难之处……”

    江舟连忙道：“梅司丞不必顾虑，但说无妨。”

    梅清臣点头道：“这案子，只是城中几户平民家事，不过与霸府军有几分牵扯。”

    “此案大略说来，就是二夫争一妻。”

    梅清臣笑道：“一对夫妻原本恩爱，后其夫死，妇人家中将其另嫁他人，数年过后，那死去的丈夫却又突然回来了，要抢回妻子。”

    “那妻子本就对故去前夫余情未了，不过是父母之命才另嫁他人，前夫寻来，便随其私奔了。”

    “其如今的丈夫气不过，便报到肃靖司来。”

    他摇摇头：“如今有些为难的是，二人都是那妇人之夫，皆是合法合理，实不知将妇人判归何人。”

    “这有何难？”

    在一旁静坐曲轻轻忍不住插言道：“既然都是合法合理，那自然也该合情。”

    “夫妻本是一生厮守，谁是那妇人的丈夫，自然要问那妇人究竟喜欢哪个，愿与谁厮守，岂能由他人强迫？”

    梅清臣闻言苦笑。

    话是这么说，可事情哪有这么简单？

    江舟闻言也暗暗摇头。

    事关三人，你这两人双宿双飞了，那现在的丈夫怎么办？

    人家也没有做错事，一没强迫，二没威逼，你嫁过来是自发自愿的。

    难道那个现任就活该没了老婆？

    说起来三人似乎都没什么错，错的是命运弄人。

    这案子，看起来很简单。

    如曲轻罗所说，就是以人情为准判决，直接判给前夫就是。

    可这就没了理。

    以法理为准判决，自然就是归现任。

    但却失之于情，那妇人和前夫，甚至现任，以后的日子可能都不会好过。

    江舟想了想，忽然瞥到梅清臣眼中隐有一丝笑意。

    这老头，在考我呢？

    “江士史，此案前因后果，还颇有牵扯，并非这么简单。”

    梅清臣也注意到江舟的目光，却并不掩饰。

    笑道：“江士史不妨先去取案卷看看，能办则办，不能办也无妨。”

    “左右不过是一件无关紧要之事，判给谁都没有错。”

