    “阿瑟斯先生，打扰了，可否帮忙破例救个人？”其中一名卷发神甫，眸含哀伤，姿态谦卑。

    “谁？”

    “妮可拉女士。”

    ……

    ……

    自从知道罗兹神甫死了，妮可拉便疯了，也傻了。

    “阿瑟斯先生，妮可拉女士是罗兹神甫唯一的亲人……还请您一定要救好她！”

    卧室外，卷发神甫一脸诚恳的请求道。

    “我尽力！”

    宁修远点了点头，推开卧室房门。

    卧室奢华，白帐络缕。

    只是呼啸往窗户里灌入的夏风，破坏了这里的奢靡。

    奢华软榻上，一身凌乱睡衣的妮可拉枯坐床边，她怀里抱着波斯猫，眼神呆滞，容貌枯槁，一副香消玉殒之态。

    宁修远看了一眼，脸色微变，转身又退出了卧室。

    “妮可拉女士，根本没病。”宁修远想了想，又低声道：“那是心病，根本没法治！”

    卧室外，几名神甫对视一眼。

    “我知道，所以这才找你过来。”卷发神甫道。

    “她这种情况，恐怕抹掉记忆，才是最好的治疗办法。”宁修远心思一转，给出了解决办法。

    “实不相瞒，我们也想到这一点，但她终究是罗兹神甫唯一的亲人，我、我们做不到，我想她也不愿意被抹掉记忆。”

    一名留着八字胡须神甫，一脸哀伤道。

    “阿瑟斯先生，你一定有办法的！罗兹走得太突然了，我们却连凶手是谁都不知道，我们能帮他的，也只有这件事……”

    卷发神甫说着，突然从怀里掏出一枚树叶，递了过来。

    “阿瑟斯这是……”

    “这是干什么？你们这是在质疑我的信仰吗？”

    宁修远见状，脸色一沉。

    “东西拿回去，妮可拉女士，我会尽量尝试医治，如果实在没办法，还请几位理解。”

    “很抱歉，阿瑟斯先生。”

    “拜托了！”

    几名神甫连连道歉感谢。

    宁修远微微吸了一口气，走进卧室中，几名神甫站在门前，遥遥看着，神色沉重。

    此时的妮可拉，任谁看见都会觉得她病了。

    她容貌枯槁，双目呆滞，褐色发根白了一片，皮肤更是暗淡无光，宛如活尸。

    但以宁修远视野看去，她又没病。

    她体内生机盎然，气血活跃，比宁修远见过最健康的人，还要健康。

    在她脖颈挂着一枚红宝石项链。

    这是一枚超凡物品。

    正是这枚红宝石，不停散发着神秘力量，刺激着她的生机。

    但问题并不出在红宝石上。

    即便是没有红宝石，妮可拉身体陷入衰败，宁修远将其欺诈治好，也就是维持现在模样。

    妮可拉这是心病。

    用专业术语来说，这叫心理疾病。

    宁修远意识到了病根，然而人却懵了。

    作为疾病欺诈者，他之前欺诈的都是具有“实体目标”的疾病。

    伤口也好，感染也罢，哪怕是基因病！

    偏偏这心理疾病，宁修远还第一次遇到，更不知道该如何下手？又如何欺诈？

    心理疾病，不是神经病，也不是精神病。

    它根本就没有病变的器官。

    如果一定要说有的话，那一定是灵魂！

    欺诈灵魂？

    “妮可拉女士，还记得我吗？”宁修远开了口。

    妮可拉恍若未闻，她依旧呆呆的坐在床边，眼神呆滞，目无焦点。

    “节哀吧，一切都要往前看。”宁修远伸手拍了拍妮可拉的肩膀，试图尝试欺诈。

    然而欺诈力量涌入妮可拉身体之后，宛如泥牛入海，在没有具体目标的情况下，直接消散一空，荡漾不起半点波澜。

    宁修远眉头蹙了起来。

    理论上来说，心理疾病就是一种疾病！

    既然是疾病，疾病欺诈者为何无能为力？

    难不成，这就是疾病欺诈者的边界？只能对“实质性”、“可观察”的疾病，实施欺诈？

    话说，如果心理医生遇到妮可拉这种情况该怎么劝慰？

    无数思绪在宁修远脑海中闪过。

    他猛然想到一个狗血桥段。

    他略一犹豫，还是沉声道：“妮可拉女士，我知道你现在很难过，任何安慰在这巨大悲痛面前，也不过是一阵凉薄的微风。但我还是希望你振作起来，因为……你怀孕了。”

    神情呆滞的妮可拉，终于露出一丝异样表情。

    她茫然的抬起面庞，眼神突然激动而泛起求生欲望：“你是说，我……我怀孕了？罗兹的？”

    宁修远呆呆的看着那双眼睛。

    他不是震撼于妮可拉的走出深渊。

    而是骇然于……妮可拉的腹中，竟然悄无声息凝结出一枚胚芽，一枚虚幻的胚芽。

    一股福如心至的灵感，冲入宁修远的脑际。

    他有种预感：

    他说“是的”，这枚胚芽便存在。

    他说“不是”，这枚胚芽便消失。

    这是在欺诈，只因为这份欺诈，能够治好妮可拉的心病！

    “是的，妮可拉女士，你怀孕了，你感觉不到它在跳动吗？”宁修远点了点头。

    妮可拉表情僵硬的伸手摸向小腹，母亲的直觉，令她感受到了一枚小小生命，在落土发芽。

    她僵硬表情突然崩溃了，好像在笑，又似在哭。

    “罗兹……罗兹……”

    ‘汩’

    一道虚幻的声音，在宁修远体内回荡，疾病欺诈者在这一刻，彻底与他融合为一。

    难以言喻的力量，冲刷着宁修远的灵魂。

    他在这一刻，彻底掌握了疾病欺诈者的全部力量。

    “生命很美好，妮可拉女士，请坚强的活下去。”

    宁修远深深吸了一口气，怀揣着满心荒谬和百感交集，退出了卧室。

    “阿瑟斯先生，妮可拉女士，真的……怀孕了？”卷发神甫一脸震惊和不可思议。

    “是的。”

    宁修远郑重点了点头。

    他有种预感，只要没人点破，那枚虚幻胚芽就会汲取母亲营养，茁壮成长，十月孕育，呱呱坠地。

    他会像正常孩子一样，吃奶，长大，说话，奔跑，上学，娶妻，甚至生子。

    可是他真的存在吗？

    他的后代，还会受到欺疾病诈者特性影响吗？

    还有，我这么做，是不是太残忍了？

    这完全就是一场虚假的希望，一场卑劣而残忍的欺诈！

    一旦这个美轮美奂的泡泡被戳穿，对妮可拉来说，尤其是对一名母亲来说，将是这个世界上最痛苦最无法忍受的绝望。

    宁修远看着百感交集的神甫们，告辞离去。

    ——如果这就是因果，那我会尽量予以偿还。

