    大皇子之前想了很多原因，都没想到林玉竹针对他只是因为一个丫鬟。

    皱眉道：“为了一个丫鬟得罪我值得吗？”

    林玉竹偏着头，觉得大皇子的观点有些可笑了：“首先，先一步得罪人的并不是我不是吗？大皇子都不顾及地不得罪我和我夫君，却想要我在意是不是得罪你，你的观念未免有些可笑了。”

    说到这里，林玉竹停顿了一下继续道：“说起来我的脾气就这么古怪，别人不得罪我也不会轻易的去得罪别人。”

    话里话外的意思，是大皇子你先动手的。

    大皇子脸色更加难看：“你应该清楚，皇位是我的。”

    林玉竹耸耸肩丝毫不在意：“是你的也好，不是你的也好，我和我夫君对皇位都没兴趣，甚至大皇姐还有我义父，我们都只想安然的生活，但一直以来都是大皇子你在挑事不是吗！绑走小丫，大皇妃对大皇姐下毒。”

    她知道大皇子今天找她说这些，完全是想警告她，但她这个人就是这么古怪，从来都不喜欢被人警告。

    大皇子深吸一口气道：“如今能救大皇妃的人只有你，若是你在皇姐哪里为我求情……”

    林玉竹赶紧打断大皇子：“等等，大皇子你来找我是为了让我在皇姐那里为大皇妃求情？“

    她倒是没看出来，大皇子对大皇妃这么情真意切，居然主动找到她，想要她为大皇妃求情。

    只是，这个想法未免太想当然了。

    大皇子很严肃：“八皇妃我没有同你开玩笑，只要你为大皇妃求情，我保证玉食楼不和你的林氏大酒楼抢生意。”

    林玉竹听到这里笑了：“大皇子有一点你弄错了，你该担心的不是玉食楼和不和林氏大酒楼抢生意，你应该担心，林氏大酒楼开业后，你玉食楼会没生意。”

    她对自己的酒楼很有信心。

    如果没有开酒楼之前或许还没底气，因为不了解行情就没发言权。

    但现在不一样啊！

    就她们现在所在的酒楼可不就是她的嘛，别的不说，就说林氏酒楼开业到现在，生意一直很好，天天都是满座。

    因为菜品很多都是她拿出来的，比如回锅肉之类的菜肴，甚至城中很多酒楼都开始模仿。

    就连玉食楼之前也在模仿，但他们害怕别人说他们，偷偷改良了一下，弄成了后院的四不像。

    她都不知道大皇子怎么这么自信，就她现在为酒楼准备的菜谱都已经超过三十个了，加上她有独有的秘方让菜的味道变得更加鲜美，还愁开业之后生意不好？

    不管是地理位置，还是装修或者服务，到时候都会碾压玉食楼。

    大皇子脸色极差：“当真没有商量的余地，八皇妃就不怕自己把路走窄了？你就不想想以后……”

    话中威胁的意思很明显。

    林玉竹早就清楚了一件事，她们和大皇子注定不会成为朋友，而且她绝对站在南宫羽彤这边，大皇子今天这样，她已经知道后果了。

    那就是彻彻底底的得罪大皇子。

    不过她并不后悔，想她对大皇子低头，根本就不可能。

    以前的她是没有本事和大皇子抗衡，现在却不一样，她有南宫云齐，有南宫羽彤还有李将军，甚至就连皇后也是站在她这边的。

    她有靠山还怕什么！

    淡淡一笑道：“还是顾好眼前吧，大皇子与其在我这里浪费时间，不如多想想别的办法，看看怎么才能把大皇妃救出来。”

    大皇子气得直接站了起来：“当真是给脸不要脸。”

    林玉竹不在意的冲着大皇子嘲讽一笑：“究竟是谁给脸不要脸？你我之间本来就没有利益冲突，你却一直在找茬，真当我相公不在家就是好欺负的吗？别说现在了，就算以后你能拿我如何？天大地大难道都是你的天下？你大业未成，才不该把路走窄了，太子位子未定，你就那么确定最后是你？据我所知三皇子和四皇子也蠢蠢欲动吧，这次大皇妃犯了这么大的错，你猜猜，你会不会受到牵连，我乏了，恭送大皇子。”

    躲在柜台后面一直偷偷看着一切的秦三，被林玉竹的霸气弄得情绪激动。

    就连站在远处偷偷关注这一边的廖婶和小黑他们，一个个也激动不已。

    大皇子气得甩袖离开。

    林玉竹并未离开，而是坐下看向柜台道：“还偷看呢，去给我炒个菜，中午都没吃饱呢。”

    她是不习惯和几位皇子妃坐在一起，就象征性的吃了一点。

    秦三咧嘴一笑，笑嘻嘻的转身进后厨炒菜。

    等菜上桌，秦三坐在林玉竹的对面，崇拜道：“师父你今天好霸气啊！”

    林玉竹白了一眼秦三道：“我那是被逼无奈好吧，我这么温柔跟霸气有什么关系。”

    秦三嘿嘿一笑，也不在意林玉竹给了他白眼，抓了抓脑袋道：“只是今天这样彻底得罪了大皇子，师父你可要小心一点，免得大皇子暗中报复。”

    林玉竹把整件事看得都很通透，不管她和大皇子今天谈得如何，本质上都不会改变他们之间的关系。

    大皇子今天找上门，不过是想利用她而已。

    她又不愚蠢，怎么可能心甘情愿被利用。

    秦三担心道：“师父你别大意啊！城中很多人都在暗地里说大皇子不是好人。”

    林玉竹安慰道：“放心我知道该怎么办，你别担心我，最近多注意一点店里的生意，都说小人难防，大皇子又不是什么光明磊落的人，小心他用别的手段算计我们。”

    吃饱喝足，林玉竹回到了医馆。

    也不知道今天怎么了，医馆的生意并不好，一下午都没两个病人上门。

    林玉竹也不是特别在意这些，生意不好说明生病的人少，说到底这也是好事。

    晚上她去了大公主府。

    中午她被大皇子找的事瞒不住，她把事情经过和南宫羽彤还有驸马说了一遍。

    就连发生的细节都没有隐瞒。

    听得南宫羽彤和驸马震惊不已。

    特别是驸马，他看林玉竹娇滴滴的一妇人，怼人居然这么厉害，关键，还是和大皇子正面起冲突。

