    只是这时，陈无极却不知何时，被身后什么东西狠狠刺入了自己后腰，他骤然觉得后腰一痛，等他反身时，却见一个胡人狰狞着朝自己一步步走来，手里的刀还淋淋带血，可很快，这胡人突然身子一顿，面上露出了痛苦和扭曲，原来却是另一边，一个汉军士兵已狠狠的将刺刀扎入了他的心口。

    呼……

    陈无极捂着自己的后腰，这一刀，并没有致命，却也不算是皮外伤，这令他一瘸一拐起来，而鏖战还在继续，胡人越来越多，整个阵地，缺口也越来越大，胡人们似乎意识到这里成了薄弱点，更加疯狂的涌入。

    而身边的汉军，已是越来越少了，第一大队的后备队，早已折损过半。

    胡人们目中带着欣喜若狂之色，他们很清楚，只要冲破了这里，便胜利在望了，可汉军依旧表现的极为顽强。

    汉军的勇气，彻底的迸发，他们看着一个个战友倒下，此时此刻，似乎已遗忘了生死。

    中军大帐……

    陈凯之自望远镜，已看到了第一营出现的情况，这里遭遇的进攻最为猛烈，鏖战也最是激烈，虽然其他各处阵地，也出现了胡人突破了防线的情况，可大多时候，情况还算可控。

    “传令第九营！”陈凯之缓缓的拔出了腰间的剑，开始下达命令：“随朕驰援！”

    第九营和第十营并没有投入战斗，而是作为全军的预备队使用，显然，现在所有人都已明白，第一营，尤其是第一大队的位置，已成了胡军突破的重点，那么，决胜的关键，就在于此。

    这也是为何，陈凯之要不惜投入半数预备队，甚至决定亲自登场的原因。

    第九营上下九千余人，早已枕戈待旦，一声令下，尤其是陈凯之命人打起了龙旗，随即浩浩荡荡，朝着缺口处急行。

    …………

    胡军的人数，已是越来越多，附近的壕沟，到处都是尸首，已将壕沟都填满，已有后队的骑兵，直接放马冲进来，如入无人之境，更多的胡兵早已舍弃了战马，他们穿过了枪林弹雨，虽是损失惨重到了极点，可现在，他们觉得，这一切是值得的，冲过了这里，便是胜利。

    汉军已经越来越少，尤其是这里的第一营第一大队，他们的阵地彻底的陷落，只余下了数百人困兽犹斗。

    可安军们依旧顽强，一个吓得转身向后逃的汉军，顿时惹来了胡人们残忍的大笑，一窝蜂的人跟着追了上去，可等他们将此人团团包围，这汉军士兵，瞧他年轻稚嫩的样子，脸上却没有了害怕，而是朝着胡人们笑了起来。

    胡人们蜂拥而上，而在这时，这汉军士兵已取出了火折子，投入进了一个弹药存放的箱中。

    这时，胡人们才惊骇起来，他们才意识到，自己竟是中了这汉人的奸计。

    可一切都已迟了。

    轰隆一声，黑烟浓浓翻滚，卷向天穹，无数人被撕成了碎片，而那汉军士兵，也已尸骨无存。

    胡人们愈发的觉得头皮发麻。

    他们从未见过顽强至此的汉军。

    这等残酷的战斗，虽是眼看着胜利在望，却也足以让胡人们心惊胆战。

    最后一部的汉人，已越来越少，他们依旧肩并着肩，固然身上的血水早已浸透了全身的军衣，即便面上的血污，早已使人分不清他们的面孔，可这一个个拼尽了全力，依旧还伫立着的人，让胡人们竟恨又怕。

    而在此时……

    乌压压的人流出现了。

    一字排开，宛如长蛇，龙旗猎猎，这些旗甲鲜明的汉军，突然出现，他们是顺着交错的壕沟而来的，可当一个个人爬出了壕沟，随即，有人大吼：“刺刀！”

    “刺刀！”

    近距离时，火器已经没有了多少意义。

    关于这一点，参谋总部做过许多次的演练，最终认定了这个结果，因为让士兵们在近战中使用火器，极容易分心，而且也容易误伤队友。

    因而，参谋总部在再三的确定之后，得出了一个简单有效的方案，即近战便是近战！

    在这种情况之下，只有刺刀，才是最值得信赖的伙伴。

    新军关于刺刀的训练，从来没有因为拥有强大的火器而停止过，甚至在新军内部，能熟练使用火铳，未必能获得尊敬，而一个在战斗中使用刺刀杀敌的人，却足以使人产生敬意。

    无数的雪亮刺刀如林一般挺出。

    胡人们扑哧扑哧的呼吸。

    他们在面对这黑压压的人流时，竟有一种绝望的感觉。

    仿佛在这人间地狱里，磨难永远没有尽头，先是枪林弹雨，接着是火炮齐鸣，是那可恶的意大利炮，最终，却又是壕沟里的士兵顽强的抵抗，现在……他们看到，现在站在他们眼前的，是一群无畏的人，远处，依旧还是枪声大作，还是炮火轰鸣，而在这里，却是死一般的寂静。

    直到哨子吹响了，这等刺耳且尖锐的哨声，令疲惫不堪，且几乎精神处于崩溃边缘的胡人们，有一种深深的恐惧感。

    当他们四顾左右，这时才蓦然察觉到，自己身边的人，竟是不多了。

    正面冲击第一营的胡兵，足有十数万之多，可这一层层的消耗，此时，竟是十不存三。

    他们稀拉拉的，完全没有任何的队形，而对面的第九营士兵们，却已是眼中喷火，当哨声变得急促，他们开始动了，踩着脚下的尸首，军靴不断向前迈进，刺刀的锋芒闪烁，在那龙旗之下，陈凯之便在其中，他看着这触目惊心的一幕，看着无数倒在血泊中的汉军，心已沉到了谷底，除此之外，也涌出了万千的仇恨。

    以至他举着剑的手，竟也微微有些颤抖。

    “前进！汉军！”陈凯之忍不住大吼。

    此时……他已不再称呼自己的军队为陈军了，在这里，他很清楚，自己所肩负着的，乃是数百年前，大汉王朝的使命，五百年之后，那个大汉的军团，在这里复活，并且此时，如数百年前的先祖们一样，做好了马革裹尸的准备！