    那个被称为殿下的异族，双手印记凝结，一道白绫在空气之中陡然乍现。

    下一个瞬间！

    那一道白绫，直接就朝着那凶兽的尾巴，猛地缠绕了过去！

    轰！

    咔嚓嚓！

    凶兽尾巴与那一道白绫，恐怖碰撞在了一起！

    虚空狂暴波动！

    那轻薄如纸的白绫，在与那凶兽的尾巴碰撞之后，居然没有直接破裂！

    那白绫恐怖摇晃，那白绫竟然硬生生的接住了那凶兽尾巴，惊世扫落的恐怖一击，甚至，那白绫巨震波动，还反过来，刹那之间，将那凶兽的尾巴，给死死的缠住了！

    禁器！

    又一件瞬间爆发力，超越神境七重恐怖级别的禁器！

    张灵和异族殿下一行人，速度也没有停下，他们朝着黄金古棺，冲过去的速度更快。

    萧叶和张家那一众半步神境级别的强者，在此时已经冲进了青铜古棺的五步！

    萧叶控制的那一尊半步神境级别的强者，已经到了那黄金古棺的边缘！

    萧叶控制着那个半步神境级别的强者，再度一步朝着那黄金古棺逼近，同时，一只手也猛地朝着那黄金古棺的盖子上，掀了过去。

    “吼！”

    深渊的黑雾之中，那个如同巨蛇一般的凶兽，在此时也像是感觉到了，它刹那之间，嘶吼声越发急促，恐怖！

    它声音之中，像是充满了无尽震怒！

    黑雾汹涌，狂暴的威压，朝着四面八方惊世横扫！

    那凶兽身上的漆黑锁链，再度出现了一道道恐怖的裂纹！

    甚至那刚刚困住它尾巴的那一道白绫，都出现了诡异恐怖裂开的痕迹。

    咔嚓嚓！

    而在黄金古棺旁边，萧叶控制着那个张家半步神境的异族，也根本就没有任何犹豫！

    人到了棺材旁边，萧叶强行用神念，让那一个半步神境的异族，扛住那棺材之中的惊世威压，伸手直接就掀向了那个黄金棺材盖子。

    棺材盖子，被强行推开了一道巨大的缝隙！

    轰！

    棺材之中，一道犹如山洪瀑布一般的惊世狂暴威压，在这一刻，真正朝着四面八方，狂暴汹涌！

    威压之中，充满了帝王之气，皇者之气！

    萧叶控制着的那个异族，身体再度颤栗，想要恐怖匍匐！

    但是萧叶强行控制着他，努力顶住了这一道惊世威压！

    咔嚓！

    甚至，萧叶强行让他运转半步神境级别的内劲，疯狂撑住了自己的身体，让自己不跪下去。

    人皮？！

    玉玺？！

    唰！

    萧叶控制着那个半步神境的目光，在这顷刻之间，赫然也朝着那棺材之中，看了过去。

    黄金古棺，气息惊世。

    但是，这一个鬼坟之中的青铜古棺里，却根本没有尸体！

    棺材之中，仅仅只是有一道人皮！

    除了那一道看不清容貌的诡异人皮，棺材之中，还有的另外一件东西，赫然是一个玉玺！

    没错！

    就是玉玺！

    这玉玺与萧叶曾经在地球上，博物馆之中，见到的一个玉玺样式，有几分相似，却又有些不同。

    这玉玺比平常的玉玺，要大上许多。

    这个棺材之中的玉玺，比一只手的大小，还要大一些。

    普通的手，一只手都未必能握住。

    并且！

    这玉玺之上，雕刻着九条紫色小龙！

    整个玉玺，下方呈现一种高贵，威严的皇家土黄，上方则呈现出一种威压，高贵的紫色！

    最重要的是，这玉玺之中，还有惊世恐怖的威压，恐怖波动！

    玉玺之中，像是封印着什么活物！

    异族的那些人，是为了这个玉玺来的？！

    萧叶在第一时间，就做出了一个判断！

    唰！

    萧叶控制着冲在最前方的那个异族，一只手，就朝着棺材之中，那玉玺之上，疯狂抓了过去。

    只是，他的动作并不快。

    哪怕萧叶倾尽全力催促，完全控制了他的身体，朝着棺材之中伸手，但是，他整个人的身体，依旧在颤抖！

    他耽误了这半秒时间，驴河和张家的一众半步神境级别的强者，也都纷纷冲近了那黄金古棺。

    他们再度震惊，有异族，甚至忍不住，在半空之中，再度双腿一弯，就恐怖的跪了下去。

    那一道人皮和那一个玉玺，仅仅是它们自己正常散发出的威压，半步神境级别的异族，几乎都无法承受！

    萧叶跟在驴河身后，也已经到了那黄金古棺前。

    萧叶脸上，也表现出了，像是遭受到了恐怖的压力。

    但是萧叶身体深处，伪装法则和雷电法则，在这一瞬间，则直接运转到了一个恐怖的极致。

    萧叶从丹田之中的那荒古铜刻的储存空间之中，取出了一枚土黄色的帝王绿翡翠，以及一个盒子。

    萧叶将那一块巨大的帝王绿，撞在了盒子里。

    那一块帝王绿，赫然是萧叶当初在洗劫东瀛国库的时候，装进去的一块帝王绿玉石。

    之前川南大阵与魔都大桥之上，连续两次布阵，尤其是川南那一次大阵，自己身上从东瀛国库之中抢来的东西，以及之前身上有的东西，已经几乎消耗殆尽。

    这一块帝王绿玉石，虽然看着大，但是上面灵气比较少，只是卖相好看，所以之前也没用上。

    萧叶也没想到，会在这里用到！

    萧叶将那一块帝王绿玉石，装进盒子里之后，直接将用真元化成一块薄刀，然后根据脑海之中，看到的那青铜古棺玉玺的模样，以疯狂的速度，开始快速雕刻！

    萧叶甚至动用了，上一世雕刻帝级阵纹的手法，对那一块玉石进行雕刻！

    刹那之间！

    那一块巨大的翡翠，居然就成了一个玉玺的模样！

    随后，萧叶直接将雷电法则与伪装法则，朝着那玉玺之中，疯狂灌入！

    萧叶站在驴河身后，拿出的盒子，又是在衣服之下，萧叶又将气息收敛到了一个极致，在深渊下，那凶兽的咆哮和爆发之中，以及在这黄金古棺之前，并没有人去在意萧叶！

    唰！

    萧叶在这些动作，看似复杂，实际上，整个过程，都快到了一个极致！

    并且，萧叶在做这些事情的同时，还猛地伸出了一只手！

