    随着梦露和江浩的出名，那些八卦报纸自然挖出了两人的故事，见诸报端，让很多人都知道了梦露和霍尔导演的事情。

    一个是曾经籍籍无名的小说作家，

    一个是曾经的电视小模特，

    一个是阆苑仙葩，

    一个是‘美女’无暇啊~~~~

    两个人不期而遇，相爱了，然后一起携手走入演艺圈，如今又一起取得这样的成就，着实让人羡慕，甚至很多人都觉得这本身就是一出充满梦幻色彩的童话剧。

    梦露站在台上，两只手放在红唇上，在手心吻了一下，摊开手往江浩这边送来。

    “哇呜~~”

    现场男女发出一阵哄叫，人们没想到，面对几百名同行、记者和电视机前上千万观众，梦露会如此大胆的表达自己的爱。

    人们又都看向江浩那边，看他如何反应。

    江浩笑着站起来，伸出手优雅的在空中一抓，送到嘴边轻轻一吻，然后放到胸口掌心摊开，把这个吻放进自己的心里。

    “哗哗哗~~~”

    现场顿时响起一阵热烈的掌声，为江浩的机智和帅气喝彩。

    帅酷靓俊没谁了！

    估计以后会成为年轻人的标志性动作之一。

    “叮~~收集到玛丽莲·梦露的性感9点。”

    “恭喜收集员，收集梦露的性感值已经达到满值，请再接再厉。”

    听到耳边响起的系统提示音，江浩微微一愣，脸上笑意更浓了，心里呼唤系统面板，他眼前顿时出现一个蓝色光幕。

    面板最下面的“性感值收集槽”此时已经全满，后面写着满值100点。

    现在就剩下最后一个任务了，

    “梦露的心愿！”。

    梦露从台上下来，回到江浩身边，再次扑进江浩怀里，情不自禁的送上一个吻，再次收获一阵掌声。

    台上的主持人笑着说道：“接下来是最佳男主角的角逐，让我们来看看提名，第一个，乔恩霍尔，《青楼艳妓》，第二个，乔恩霍尔《热情似火》，第三个，杰克莱蒙，《热情似火》，我想要吐槽一下，难道要被霍尔导演包场了吗？”

    “哈哈哈哈~~”

    下面传来一阵笑声。

    “下面宣布最佳男主角获奖人是，杰克莱蒙，《热情似火》。”

    江浩心里还有些微微失望，自己的演技一点不比莱蒙那家伙差了，怎么没选自己呢。

    莱蒙高兴的站起来，和所有人拥抱了一下，跑上台领奖。

    这一晚是丰收的一晚，梦露拿到了最佳女主角奖，江浩拿到了最佳导演奖，莱蒙拿到了最佳男主角奖，《浣熊大作战2》获得了最佳喜剧片奖。

    晚会结束，记者离场，江浩带着梦露和一群好莱坞大牌明星见面寒暄，江浩可不是单纯的演员，他还是编剧、导演和电影公司老板，这些身份的吸引力可比演员的身份大的多。

    “霍尔先生，我是彼得，赫本的经纪人，给你介绍一下，这是赫本。”一个老男人上来和江浩打招呼。

    “彼得你好，”江浩礼貌的和对方握了握手。

    转头看向旁边那位如精灵般的女子，她的五官相对柔和，从骨子里透出一股典雅气息，江浩牵起奥黛丽赫本的手，轻轻吻了一下，“赫本小姐你好，虽然是第一次见面，可我对你认知已久，你的《罗马假日》会成为永恒的经典。”

    奥黛丽赫本非常美丽，她的典雅更符合东方人的标准，不过梦露也不遑多让，梦露的美是性感，是风情万种，金发碧眼五官立体，更符合欧美人的审美。

    奥黛丽赫本典雅如莲，梦露艳丽如玫瑰，风格不同，只看个人喜好，但有一样赫本比不过梦露，梦露的身材绝对好，肉肉的，属于玩起来很过瘾的那种。

    你愿意找一个莲花供着，还是找一个玫瑰调情，各有所好，见仁见智。

    “谢谢夸奖霍尔导演。”奥黛丽赫本笑着说道。

    “如果我没记错，我和梦露看的第一部电影就是你的《龙凤配》，非常棒的一部电影，当时我还以电影里的情节教导梦露如何演戏，是不是梦露？”江浩看向梦露说道。

    梦露笑笑，“是的乔恩。”

    当自己带着女伴的时候，记住，千万不要冷落她，对另外一个女人拼命示好，那是非常错误的行为，会让你的女伴觉得你轻视了她，从而心生芥蒂。

    “霍尔导演，如果有适合赫本的电影，请联系我，我相信双方一定会合作的非常愉快。”

    赫本的经纪人看中的是江浩的拍片能力，一个明星，需要的是不停的拍片，拍好片，才能保持热度，继续赚钱，一旦凉了再想起来都难，就算是当红明星，这种心理压力也是很大的。

    “当然，如果有合适的片子。”江浩说道。

    随后，

    江浩又见了很多人，英格丽·褒曼、凯瑟琳·赫本、贝蒂·戴维斯、黛博拉·蔻儿、莎莎·嘉宝、伊丽莎白·泰勒、费雯·丽，以及她们的经纪人。

    梦露在旁边一直挽着江浩的手臂，保持微笑，直到两人离开。

    在门口和自己的剧组成员告别，江浩开车往酒店走，梦露忽然说道：“乔恩，我们去日落大道好不好。”

    “你不累吗？”

    “不累。”

    “OK，听你的。”江浩不知道梦露要做什么，但还是同意了她的提议。

    汽车洛杉矶的日落大道一处路灯阴影处停下，梦露转头抓住江浩的手臂，说道：“乔恩，我们去后座好吗。”

    江浩笑了笑，他似乎知道梦露想要做什么了。

    两人转移到后座，梦露提起裙子，坐在江浩的大腿上，脸对脸看着他，江浩脸上带着坏笑说道，“撕晚礼服活动吗？”说着就要伸手。

    梦露赶紧抓住江浩的手，带着一丝哀求的语气说道：“不，乔恩，这件晚礼服是你亲自设计的，我比所有衣服都要喜爱，它们不止是衣服，乔恩，留下它们好吗，求你了，我想永远保留它们。”

    江浩看着眼中带着哀求的梦露，神情楞了一下，伸手摸在梦露的脸上，“梦露，我似乎感受到了你的担心和害怕，能告诉我为什么吗？”

    梦露的眼睛快速眨动，睫毛上下忽闪，这个傻妞是藏不住心事的，“乔恩，我确实有些担心。”

    江浩略一思索，想到和那些明星交流时，梦露紧紧挽住自己手臂的手，似乎明白了什么。

    “你在担心我看上其他女人？”

    梦露一把抱住江浩，很用力，这个位置正好将江浩的脑袋压在自己胸口位置，梦露好似梦语一般说道：“乔恩，不要离开我好吗，永远，她们那么多人，每一个都是如此优秀，我真的有些担忧。”

    “啪！”

    江浩在梦露的屁股上重重拍了一下。

    梦露吓得往上一条，眼睛委屈的看着江浩。

    “事情在没有发生前，先不要自欺欺人的胡思乱想，还有，相信自己的魅力，你可是全美甚至全世界男人都想要得到的性感女神。”江浩说道。

    “也包括你吗？”

    “当然，我是第一位的。”

    “乔恩，留下这件晚礼服，其它的都撕碎，好吗。”梦露抱着江浩的脑袋一边亲吻一边说道。

    虽然现在她已经算是成功，可幼年的经历让她始终充满危机感和不自信，

    她就像一只曾经被很多主人抛弃过的宠物，

    心中留有恐惧。

    现在终于找到了一个真正的主人，一个爱她和她爱的主人，她更加害怕失去。

    江浩深深的抚慰她。

    ......

    金球奖奥斯卡是的风向标，这句话一点没错。

    在二十世纪，金球奖一直是在奥斯卡金像奖投票前几日举办，直到2003年才改成一月中旬，和奥斯卡奖分开，让自己显得更加独立。

    半个月后，

    梦露和江浩两人来到纽约NBC世纪剧院，参加第29届奥斯卡颁奖典礼，

    这也是两人第一次参加奥斯卡。

    记者们堵在剧院门口，对着到来的明星们猛拍，闪光灯映亮了天空。

    “哇~~是梦露来了，玛丽莲梦露！”

    “我的性感女神终于出现了。”

    看到从车上下来的人，人群顿时欢呼起来，江浩在另一侧下车，梦露站在那里等江浩，等他过来把手伸过去，挽住江浩的手臂，两个人一起往剧院里走。

    “梦露小姐，能停下拍张照片吗？”

    “梦露小姐，请摆个姿势。”

    “梦露小姐......”

    “霍尔导演~~”

    江浩心里一喜，终于有人喊出自己的名字了，不容易啊。

    “霍尔导演，请让一让好吗，我们想单独给梦露小姐拍几张照。”一个举着相机的记者喊道。

    其他记者顿时一起点头。

    江浩心里顿时发出无数声我艹屮艸芔茻，梦露心里暗笑，转头看了看江浩，挽着江浩的手臂离开了。

    走进大厅内，此时这里已经群星璀璨，江浩找到自己的团队，和他们待在一起。

    江浩看到杰克莱蒙，笑着说道：“嗨，你这家伙不会又来抢我的奥斯卡最佳男主角吧。”

    莱蒙笑着说道：“不，我知道你是来拿最佳导演奖的。”

    两个人说笑一阵，坐下等待奥斯卡开幕。