    ?“是个大个子，看样子应该是冲着我们两个来的。”

    纳哈修十分的贴心，他主动的开口为凌泽描述了来者的样貌和身形特征，凌泽点了点头回应了他的好意。

    但是出于谨慎，凌泽还是打开帝具【五视万能·观察者】自己看了一眼。

    “这家伙...有种莫名的熟悉感...是原著中曾经出现过的哪位吗？”

    凌泽并没有认出来这个大个子的身份，毕竟他也只是曾经看过漫画而已，那么多的人物，他真的没办法全部都记住。

    因此他并没有主动的出声，少说自然少错，做事谨言慎行，该出的风头不错过，不该出的风头不乱出，凌泽对此很有心得。

    而且凌泽也已经了解到了那个大个子的想法，人家走过来是打算要先做自我介绍的，他们又何必乱猜呢？

    “你们好，我叫盖伊，和你们应该也能算是同一类人。”

    果不其然，那个大个子在靠近过来之后，就像凌泽刚才一样，主动的向他们打了个招呼，做了自我介绍。

    而这个大个子话里的意思，却是让纳哈修忍不住的皱起了眉头。

    “你这话...是什么意思？”

    纳哈修的表情严肃了起来，这家伙真冷起来脸的话，其实还是看着挺凶的。

    虽然他长着一头粉毛，头上还有一根竖起来向前弯的呆毛，整个人给人一种受受的感觉。

    “哈哈，不要这么紧张嘛，我只是离得和你们比较近，再加上我的耳朵也比较好使，所以听到了你们的对话而已。”

    比凌泽高了有半头，比纳哈修高了有将近一头的盖伊嬉笑着，似乎是想要让纳哈修与凌泽不要那么的严肃。

    这个家伙在普遍不高的孩子群里有些显眼，基本上是这里最高的那几个人之一。

    “这个大个子，原来是盖伊吗？所以盖伊除了好色之外，其实也是有着与众不同的天赋的？”

    凌泽努力的在记忆之海中搜索着，没想到竟然还真的让他想到了一些相关的信息。

    盖伊的确和纳哈修一样，有一些特殊的天赋，不过他的天赋比不上纳哈修。

    相比之下，他的天赋就更像是人类的天赋异禀多一些，还没有超脱出人类的能力范畴。

    “这个家伙的特殊能力，好像是观察力非常敏锐并且听力很优秀，如果没记错的话，他好像是第二个完成这个选拔的，仅在纳哈修之下。”

    第一名和第二名同时的凑到了一起，一手抱一个大腿，凌泽本来是应该很高兴的。

    毕竟这样他要是都还过不了选拔的话，那可真的就是没天理了。

    但是看着盖伊那嬉皮笑脸的样子，凌泽不知道怎么的，就是觉得有些高兴不起来。

    因为这个家伙的观察力十分敏锐，而凌泽又是个演技派，有这家伙在，凌泽得打起十二分的精神投入到演艺事业中。

    不然的话，万一装B被这家伙给看穿了虚实，那就很不妙了。

    而且这家伙听力优秀、观察力敏锐的能力，好像和凌泽有点撞人设了呀！

    “幸好听力好只是我自己锻炼出的能力，帝具【五视万能·观察者】的能力才是我站稳脚跟的关键。”

    凌泽对于盖伊的出现，没有任何的惊喜，只是觉得心累，但是他还不能够表现出来，毕竟多了盖伊其实也算是多了一份保障。

    “吱呀~”

    还没等凌泽、纳哈修与盖伊三人继续的交谈熟悉，仓库的大门，便突然的被打开了。

    整个仓库瞬间变得鸦雀无声，十分诡异的安静了下来，所有人的视线和注意力，都被那突然的打开的大门吸引了过去。

    仓库那厚重的钢铁大门，在“吱呀”声中逐渐的打开，明亮的自然光线照进了黑暗的仓库之中，刺的不少人将眼睛眯了起来。

    两个穿着精良的帝国制式铠甲的士兵，迈步走了进来。

    光线的照射，将这两名士兵的影子拉的很长，那两道人影，如同恶魔伸出的两只爪子一般。

    从仓库的钢铁大门门口，一直延伸到了慌乱的孩子群之中，仿佛要择人而噬。

    “现在，按照男女排成两队，全部跟着我出来，男生排在我这边，女生排在另一边。”

    在寂静之中，两名士兵中的其中一位开口下达了命令。

    他的声音在寂静无声的仓库中传的很远，传到了每一个孩子的耳中，如同恶魔之音一般被拉长，并带着回音。

    “咕噜。”

    凌泽听到了一声吞咽口水的声响，那是在他旁边站着的盖伊所发出的声音。

    虽然这个家伙的个子很大，但是胆子好像也就一般的样子。

    不过凌泽并没有想要嘲笑对方的意思，毕竟盖伊与他们一样，也就只是个八、九岁的孩子而已，尽管他的个头看着不太像。

    而就连一直艺高人胆大的纳哈修，在这种氛围、场景的影响之下，也是紧紧的攥起了拳头，并没有那么的镇定放松。

    吞咽完口水之后，盖伊似乎也反应了过来，他的脸色红润了一下，被吓到忍不住咽了一口口水，确实是让他有点尴尬。

    不过这所谓的尴尬，也就是和在他身边的纳哈修、凌泽相比，与其它的孩子比起来，盖伊的反应已经可以说是非常的镇定从容了。

    在那名帝国士兵的命令下达下来之后，靠近门口的孩子们便纷纷听命开始移动。

    他们在两位帝国士兵的身前，按照男女之别排起了长队，面对着如同魔神一般的两位帝国士兵，并没有人做出什么过激的举动。

    而在前排的孩子们动起来之后，整个仓库便再一次的热闹了起来。

    窃窃私语的和暗自哭泣的声音，再一次开始在耳边萦绕，令人倍感心烦意燥。

    “都给我闭嘴！安静一点！你们难道是用嘴排的队吗？！”

    这令人烦躁的声音，似乎是终于耗尽了帝国士兵的耐心，一直没有出声的那一名帝国士兵，忍不住是大声的呵斥了一句。

    然而他这突如其来的呵斥，似乎是吓到了一个站在他身前的女孩子，那个女孩子在受到了惊吓之后，大声的“哇哇”哭了起来，俨然是情绪崩溃、难以自制。

    其余的孩子们，都被那帝国士兵的一句训斥给震慑住，纷纷的闭嘴安静了下来。

    在这再次安静下来的仓库之中，只有那个女孩子的哭泣声此起彼伏、抑扬顿挫，是那么的显眼、刺耳。

    隐约意识到了什么的纳哈修脸色突变，他的身体条件反射般的想要行动，但是在他的身体完成启动之前，一只手就已经按在了他的肩膀上。

    “......”

    在察觉到纳哈修心中的愤怒，以及他的肌肉反应之后，凌泽提前的上前去按住了纳哈修的肩膀。

    没能启动成功的纳哈修向凌泽投来了疑惑的目光，显然此时纳哈修已经忘记了凌泽无法看到他的眼神的事情。

    “为什么？”

    纳哈修反应过来之后，问出了自己心中的疑惑。

    凌泽没有多说什么，也没有做出任何的解释，只是脸色严肃的摇了摇头，示意对方不要轻举妄动。

    而站在两人旁边的盖伊，其实也是想要制止纳哈修的，他的观察力那么的敏锐，自然是不会看不出来纳哈修的情绪和身体波动。

    只是他的反应比不上凌泽，因为凌泽是提前的预料，随后再做出的反应，盖伊注意到纳哈修的问题的时候，凌泽的手已经按在了纳哈修的肩膀上。

    他们两个的差距，大概就像是2G网和4G网的网速一样。

    “锵！”

    预料之中的事情发生了，那名烦躁的士兵拔出了腰间的制式长剑，走向了那个正在哭个不停的女孩子。

