    万俟无疆御空而行走在前面，风声飘来，传出了又是那首不成调的曲子。

    叶归岚皱眉，之前她幼龄化的时候，这曲子已经听了百八十遍，还是一样的难听。

    月无争似乎也被这磨人的调子逼到皱起了眉头，侧首看着叶归岚，眼神在问他唱的是什么？

    叶归岚摇头，鬼知道他哼的是什么。

    完全不成曲的音符随着风声飘来，看得出来万俟无疆的心情不错。他到了城市的某个地方，落了下来。

    叶归岚有些眼熟的屋子出现，她看着周围的景色，她明明找过这里，这房子分明就没有！

    “进来吧。”

    万俟无疆推门走了进去，“小归岚，快进来。”

    两人走到门口，月无争拦了一下率先进去，这才让自己的小娇妻也迈了进来。

    “记得关上门，来别人家里做客，要有礼貌。”

    万俟无疆坐在客厅的沙发上，指了指后面的门。

    月无争探手，将门关上，咯嗒，是门锁落下的声音。

    “来，先坐下。”万俟无疆拍了拍沙发，叶归岚站在那里，“我跟你过来，不是为了和你叙旧的。”

    “你这孩子急什么，虽然说快到时间了，但还不能动手。”万俟无疆双腿抬起，盘着坐在了沙发里，“带你过来，也是为了不错过可以动手的时机。”

    万俟无疆又拍了拍沙发，“小归岚，你不信舅舅的话吗？”

    一股威压直接传来，压得叶归岚胸口一闷，月无争瞬间出手将她的手握住，这才让她勉强喘出一口气。

    “不错啊，小归岚挑的人总是好的。”万俟无疆扫了一眼月无争，不甚在意，“只是有些多余了。”

    叶归岚将这口气憋了回去，坐进了沙发上，月无争则是站在她身后。

    “还要等多久。”

    “不知道，我只知道快了，也许半天，也许还要几天？”万俟无疆咧着嘴角，戏谑无比的看着叶归岚，“还是幼龄化的你，我更喜欢。”

    “无所谓你喜不喜欢。”

    叶归岚低低开口，她的手掌握紧，看着他笑得身体向后仰的样子，想着他藏在自己灵种之内的那抹灵气……

    “啊，真没意思。”万俟无疆看着站在叶归岚身后的月无争，拍拍腿自沙发上站了起来，“现在走吧。”

    月无争挑眉，叶归岚颇为惊讶，这么爽快？

    万俟无疆又开始哼着那不成调的曲子，叶归岚和月无争彼此交换了一个眼神，手挽手的跟了上去。

    门被推开，那条幽深的黑色隧道出现在眼前。

    万俟无疆走在前方，身影已经完全没入了黑暗之中，只有那曲子在告诉他们，他在前方引路。

    “没有光了，一点都没有了。”叶归岚看着伸手不可见的黑暗，上次还有依稀光亮，这次完全没有了。

    月无争握了一下她的手，叶归岚点点头，脚下的步伐加快，跟在后面。

    嘎吱。

    又是一扇门被推开，在门扉被推开的瞬间，惨烈的嘶吼自里面传出。

    月无争听得微微皱眉，拉着叶归岚跟了进去。

    还是一样的笼子，还是一样的黑色项圈，但笼子里的内容已经完全不一样了。

    万俟无疆哼着小曲行走在笼子之中，脸上的笑意不减。

    可叶归岚，听着笼子里的人阵阵嘶吼，震惊到无以复加。

    是万俟一族，他们口中喊着的，说他们是万俟一族。

    月无争也很震惊，找寻不到万俟一族的踪迹，原来都是被关到了这里，而且……还被上了项圈。

    叶归岚看着笼子内被黑色项圈套住的万俟族人，他们似乎没有被做什么，也没有任何兽化的痕迹。

    “放我们出去——！啊——！”

    “我们是万俟一族啊——！为什么要这么对我们！”

    愤怒的咒骂，和无奈疯狂的嘶吼，还有疯狂撞击摇晃笼子的声音，充斥在这片空间里。

    叶归岚看着，忍不住将月无争的手一再握紧。

    若是预料到如今这样的命运，万俟一族又该如何选择，这样也好……不是要血脉之力吗，万俟无疆就在这里，他就是你们要找的人啊！

    这一族的命运，也应该到此为止了。

    “小归岚，你快一点。”

    万俟无疆的声音自前方传来，笼子里嘶吼哀嚎的人，一下子目光都变了。

    一双双泛红的眼睛，盯着叶归岚。

    “你是叶归岚？你是无归的女儿！”

    “你是我们万俟一族的人，还在看什么！救我们出去啊！”

    “叶归岚！放我们出去啊！你要眼睁睁看着自己的族人死在这里吗！”

    一双双手，自笼子内探出，要抓住叶归岚。

    月无争直接将她抱起，脚下飞速前行。

    “叶归岚！你别走！回来啊！”

    “叶归岚！你这个叛徒，救我们出去！”

    “叶归岚！叶归岚——！”

    叶归岚黑眸盯着笼子里在得知她是谁之后，更为疯狂的一张张脸，听着他们的一声声嘶吼。

    “该死，你们……都该死！”叶归岚猛然声音扬起，“你们不配，说我娘的名字！”

    站在门边等待的万俟无疆，嘴角的笑容扩大，看着叶归岚脸上根本压抑不住的愤恨，眼中笑意更深。

    “走吧。”

    万俟无疆推开门，月无争将怀中的叶归岚放下，握紧了她微凉的手掌。

    门之后，一股异样的味道，让叶归岚和月无争都忍不住停下脚步。

    啪踏。

    万俟无疆走进去的脚步声变了，像是脚下踩着水一样。

    幽微的光缓缓亮起，万俟无疆走在前面，他脚下，是一片鲜红，蔓延到了整个通道之内。

    他发现后面两个人没有跟上，忍不住停下，发现他们在看地面，轻笑，“放心，舅舅已经清理过了。”

    月无争抬眸，这个男人，已经不能用可怕来形容了。

    “舅舅怎么可能让无关紧要的人，打扰小归岚呢？”

    万俟无疆转身，“好了，快跟上。”

    鲜血铺路，甚至还冒着微微热气。

    叶归岚和月无争踏步上去，每走几步，便是一具身体倒在前面，鲜血一直在往前蔓延，甚至到了那不见尽头的旋转楼梯，都没有停下。

    啪嗒，啪嗒。

    血自上方台阶不断向下低落，落到下方传来很大的低落声音。

    “去吧，舅舅教过你了。”

    万俟无疆看着上方的无尽黑暗，看着叶归岚笑，“接下来的，舅舅可就不管了。”

    说完，万俟无疆的身影一闪，直接隐入了黑暗之中。

    不多一会儿，那不成调的曲子自某处传来，随后渐渐消失了。

    “归岚，走吧。”月无争握紧她的手，“我和你一起。”

    叶归岚仰头看着上方不断向上蔓延的黑色楼梯，一只只手自楼梯的边缘处探了出来，早就没有了声息。

    想着方才万俟无疆的话，叶归岚心头一沉，她可不认为他会这么好心，他数次看无争的眼神，简直像是在看垃圾一样。

    叶归岚直接纵身一跃，到了虚空之上，月无争紧跟在她身边。

    壳会在哪里……会在哪里……

    叶归岚看着黑色楼梯连接的各处门扉，突然，一个似曾相识的标志就这么突兀地出现了。

    “归岚！”

    月无争猛然停在虚空某处，叶归岚迅速靠近，这扇门之上落下的正是那天万俟无疆留在桌面上的箭头。

    一模一样，七扭八歪。

    两人对视一眼，月无争刚要推门进去，被叶归岚拉了回来。

    月无争回头看她，叶归岚深吸一口气，“能进去的，应该只有我，他要的，是我去毁了那个壳。”

    少年看着她，叶归岚将她的手握紧，“万俟无疆让你跟来，绝对不是让你帮我。”

    说到这里，叶归岚停顿了片刻，“我自己进去。”

    黑色手镯，被叶归岚一把自胳膊上拿下，送到了月无争手里。

    黑暗之中，两人的眸子看着彼此，不用言语。

    月无争握紧烛年的兽骨环，微微后退一步。

    叶归岚走到门前，手按在了门扉之上，却发现，那根本就不是一扇门，只是一道灵气避障，做成了门的形状。

    叶归岚回头，微弱的光打在他的脸上，她看见了少年的薄唇动作，无声开口。

    我就在这里，等你。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

