    第11章 华夏合伙人

    挂断了家里打来的电话。

    没过多久，李闲的手机又响了。

    本以为是老妈不死心又打来了。

    拿起来一看，发现是谢军虎。

    “喂，虎哥。”

    对面谢军虎豪迈的声音传过来。

    “老弟，我有件事跟你商量！”

    “虎哥说，一家人，别说两家话。”

    谢军虎笑了笑，然后开门见山说道：

    “你的‘闲着乐’不是火了吗，最近我也有开炸物店的想法，主要是让我儿子别吃到垃圾食品，所以就想着借力‘闲着乐’的品牌，在市中心开一家闲着乐分店。”

    一听这事，李闲说道：“虎哥，这件事你要考虑好啊，你要让儿子吃得健康又营养，进货的原材料必然很贵，而‘闲着乐’能火的重要因素就是两个字，便宜。”

    “老弟，这事我明白！我原材料肯定用好的，如果我儿子点外卖，就私底下用最好的，但价格嘛，不会提太多，就按地段优势来溢价。我已经算过了，基本不赚什么钱，但也不会亏钱，主要就是给儿子开个食堂。”

    听到谢军虎这么说，李闲就明白了。

    他也不是刚进社会的愣子，一下就意会过来，谢军虎这是在帮他打响知名度。

    所以才用了这么个借口。

    真想让儿子吃得健康，请个厨子回家不就好了。

    何必这么大费周章的来开一家店。

    于是想了想，李闲说道：

    “多谢了虎哥。”

    对面的谢军虎笑了笑，然后说：

    “老弟，借用你的品牌，我是要付钱的，过一会我打钱给你。”

    “打钱？”李闲皱了皱眉头，“虎哥，这你就把我看成外人了吧？”

    “别啰嗦，拿着就对了。”

    “虎哥，你看我像贪财的人吗？”

    “额……”

    不知为何，谢军虎瞬间卡壳了，行商数十载，他还是第一次碰到他明明知道答案，却又哑口无言的问题。

    所以，他挂了电话。

    李闲：“……”

    喝了口营养快线续命，李闲继续打游戏。

    就在这时，视野中出现面板。

    系统启动。

    李闲愣了一下。

    一看，高兴坏了。

    系统第2期“摆烂”，开始了！

    他镇静下来，观看第2期任务信息。

    【摆烂值：0】

    【摆烂期数：2（剩余30日）】

    【目标摆烂值：2000】

    【本期摆烂奖金：100W】

    【摆烂奖池：10W】

    【第2期摆烂奖金高达7位数！请宿主努力摆烂！】

    “……”

    “……”

    “……”

     100W？！

    看着密密麻麻让人头晕的许多个“0”，李闲有些不敢相信。

     100W奖金要是能到手，那妥妥的算是一次暴富了！

    幸福忽然砸到脑袋上。

    他有些晕晕乎乎。

    看着这个令人心动的数字，李闲怀抱着巨大的信心。

    第1期的摆烂，只是个发生概率不到0.1％的意外。

    摆烂还不简单？

    看他怎么拿到百万奖就得了！

    李闲兴奋地搓手手。

    就在他还没回过神来的时候，手机又响了。

    这次不是电话，而是接收到了短信。

    “XX银行：尊敬的用户，您目前的账户余额为501104。”

    这……

    李闲完完全全呆住了。

    那么多位数字，炫得他头晕眼花。

    片刻后他才反应过来。

    这是谢军虎转给他的钱！

    没想到，虎哥居然转了50W给他！

    真是财大气粗啊！

    不过，李闲明白这50W对于谢军虎来说不算什么。

    可能都不够他换一个车轱辘的。

    想象到万一他打电话回去，谢军虎会是什么反应。

    李闲就放弃了退钱的念头，默默在心中道了个谢。

    这个时刻，他的脑中只有一句话反复回荡。

    “当你真心想摆烂的时候，这个世界都会为你让路！”

    这句话，不是玩笑话。

    大部分人说着躺平摆烂，其实只不过是对生活的抱怨，才以这种自暴自弃的言语来舒缓压力。

    但这些人都有着欲望，所以无法容忍自己躺平。

    可说到底，谁又能没有欲望呢？

    心情大好，李闲瞬间招呼网管，再买两瓶营养快线，加一包辣条。

    没过多久，那个吧台的黑丝小姐姐过来了，给李闲带来了补给品。

    只不过，黑丝小姐姐漂亮的脸蛋上依然写满了不开心，简直可以说是愁云惨雾。

    不应该啊？

    见到他这么帅的小哥哥，还会不开心。

    李闲十分不解，啃着辣条续命。

    黑丝小姐姐走开了，李闲也投入地继续玩游戏。

    但没过多久。

    听到吧台那里传来激烈的争吵声。

    只见是两个二十多岁的青年，正在跟黑丝网管争执着什么。

    “我受不了你了！别卖萌！卖萌无用！”

    黑丝小姐姐眨着水灵灵的卡姿兰大眼睛，可怜兮兮的看着两个青年。

    “额……”

    脸红了红，两个青年低下声音来，但态度依然坚决。

    “这次说什么我们两都要退股，我就没见过这么开网吧，装修得这么豪华，物价和网费居然只定成那种小网吧的价格，你知道我们每年要亏损多少钱么。”

    黑丝小姐姐不说话，头低了低。

    许久后，开口说：“对不起嘛，我以后肯定改。”

    一定到这句话，像触动了哪根神经，两个青年再次暴躁起来。

    “改？你都说多少次要改了？结果每次都要按照你自己喜欢的方式装**吧，更新设备，不论亏多少都不愿意涨价！你是来做慈善的么？”

    黑丝小姐姐听了后，弱弱地说：“这附近的都是学生，没什么钱嘛，网吧装修的漂亮些，我自己看了也舒服……”

    “看了舒服？也不能一年装修十二次，月月装修吧！你当是女孩子玩过家家吗！告诉你吧，我早就受不了那二十个死神等身手办，和死神、海贼、火影风格的包间了！这里又不是主题乐园！”

    “可是……”黑丝小姐姐泫然欲泣，“学生们都很喜欢嘛……”

    “不管！你把我们合股的20W拿出来，亏的我们不追究你，就此别过吧，以后别再找我们合伙创业了！”

    黑丝小姐姐叹了声气：“我没钱，你们也知道，我把当模特赚的积蓄都亏完了……”

    “唉！”

    重重两声叹气，两个青年埋着脸，绝望地靠在吧台上。

    “我们早知道你没钱，可还抱着一丝希望……”

    “后悔啊！”

    “我现在明白了一个道理，那就是……”

    “不要跟最好的朋友合伙创业！”

    两个青年痛心疾首。

    八卦的李闲听了他们的全部对话。

    这……

    在拍电影？

    华夏合伙人？！

    (本章完)

