    墨景辰和凌渊一起看着沐安安。

    他们的腿脚和御下的工夫，可以说是登峰造极，但是对于沐安安所说的这一切，他们依旧感觉到了新奇。

    都以为，这个世界上是有全才的。

    但是，只有他们这些本就站在众人顶端的人，才知道，这世界上，没有什么十项全能的人。

    有些事情，就是要交给那些专业的人去做。

    比如，沐安安。

    沐安安一手指着屏幕上的那个秃头男，一边扯过一张白纸和一支笔，开始快速地在那白纸上面涂涂画画起来。

    “易过容的人，其他都会变，只有眼睛是不会变的。你们来看他的双眼间距……”

    她一边跟墨景辰他们解说着这个中年男脸上的不合理之处，一边画画。

    很快，一个人的脸部素描图，就出现在了沐安安的笔下。

    “我就是随便画画，你们或许可以安排人找找，有没有跟这个人的特征符合的人。”

    墨景辰和凌渊都在看着纸上的那个人。

    这个人，跟还在屏幕上晃动着的人，除了那双眼睛，基本上没有半点的相似之处。

    真的是进行过易容的人？

    那只能说明，那个对他施展易容术的人，手段十分高明。

    “人外有人，天外有天，这世界这么大，谁知道还会有多少我们不知道，也不曾接触过的人和事？”

    墨景辰点点头，凌渊却是若有所思。

    “之前还没有想到，现在听你这么一说，我倒是想起来一个人。”

    凌渊道：“以前有一个窦氏，有一手以假乱真的好本事，那就是易容。”

    “只是以前，这种手段不能见光，只能在暗中生存，所以，窦氏子孙平时都不会以正面目示人。”

    “甚至有人说，他们这一辈子，到死都不会让人得知他们的真实长相。”

    “后来新中国成立之后，这一脉的人更是彻底失去了踪影。”

    凌渊停顿了一下，又接着往下说道：“其实对于窦氏，我相信易庄应该也会有印象。”

    墨景辰道：“你现在特意提起窦氏，是想说，这次的易容事件，有窦氏后人的手笔？”

    凌渊道：“是不是他们的手笔我不知道，但是如果说能让我想起跟易容有关的，就只有他们了。”

    这世上到底还有没有窦氏后人，墨景辰他们不知道。

    窦氏那出神入化的易容术，有没有被好好地传承下来，他们更不知道。

    只不过，凌渊特意提起这件事情，很显然，他是觉得事情可能没有他们之前所想的那么简单。

    沐安安有些头疼。

    一个黑鬼还没有搞定，现在又来一个窦氏？

    要是一般人也就算了，本来就跟活在传说中一样的窦氏，有那么容易的吗？

    不过吧，有时候人生就是这样，你觉得十拿九稳的东西，转眼间就消失得无影无踪，让你无处寻觅。

    而你觉得完全没有可能的东西，却是在某个时刻突然跳出来，给你一个惊喜。

    就在墨景辰和沐安安准备着亲自飞往米国之时，墨景辰之前安排着跟着常宁去米国的暗盟手下给墨景辰传来了一个让人十分意外的消息。

    有人要见他们。

    不是黑鬼。

    而是那个爵士。

    就是下了命令，让常宁回国来接近沐安安他们的那个男人，爵士。

    “倒是巧了，我们正想找他，他却自动找上门来了。”

    墨景辰挑了挑嘴角：“看来也是一位喜欢占主动的人啊，很好。”

    他们都知道，这个爵士，是帮黑鬼办事的。

    他出面了，很有可能，是带了黑鬼的意思。

    沐安安眼色一沉：“藏了这么久，终于要走到人前了？”

    这段时间，他们被那个至今藏首畏尾的黑鬼逼得都快到墙角了。

    却迟迟找到不到那个可以反击的机会。

    现在，机会来了。

    墨晨辰悄悄地握住了沐安安的手。

    “只要他们敢在光天化日之下出手，我们就有了反击的机会。”

    最让人无奈的，不是斗不过，而是找不到那个斗的对象。

    一明一暗，毫无目标，这让人怎么斗？

    现在好了。

    不管结果怎么样，至少他们现在有了反击的机会。

    沐安安道：“没错，正好可以去见见。”

    ……

    墨景辰和沐安安一下飞机，就被他们之前安排在那边的人手，接到了一家超五星酒店。

    他们在这里定了一个总统套房。

    “三爷，那个爵士说，明天早上想要过来拜访，你看，需要先回绝吗？”

    手下很是小心地汇报着这个消息。

    这么直接吗？

    就差当着墨景辰他们的面，告诉他们，在黑鬼这里，所有跟墨景辰和沐安安有关的事情，他们都掌握得一清二楚。

    在这里，他们没有秘密。

    对方要告诉墨景辰和沐安安的，就是这么个意思。

    当着人的面，踩人痛脚踩得十分欢乐。

    这是那只“鬼”的什么恶趣味？

    “不用，来就来吧。”

    墨景辰带着沐安安进了房间。

    这么快就直接找上门来，接下来会有一场硬仗要打。

    沐安安没来由的感觉到了一丝紧张。

    她已经很久没有跟人正面杠了。

    一想到那种爽到暴的感觉，沐安安就有些兴奋。

    没错，就是兴奋。

    不过，这里是在米国，有些事情想想可以，真的做起来，会有麻烦。

    “不要怕，我们不惹事，但是有人敢当着我们的面一而再，再而三地挑事，那不如让他知道知道，什么叫做被反击的滋味。”

    沐安安知道墨景辰这么说，是在安慰着自已，她抬头笑了一下。

    “没事，这点风浪，还吓不住我。”

    怎么说，她都是上过战场的军医，她的胆子，真的没有那么小。

    “不要担心，我在。”

    沐安安道：“知道你在，所以我才这么大胆子啊，话说回来，你就不担心我玩得太过？”

    在来米国之前，墨景辰是看着沐安安怎么收拾那些行李的。

    也知道她为了这次的事情，都准备了些什么。

    “不怕，你只要好好地顾着自已，不要受伤。”

    沐安安的手指一动，那指尖上就隐隐有银光闪过。

    “不怕，这都有多久没有活动筋骨了，快锈了。”

