    这道倩影穿着蓝枫学院的校服，青丝垂落腰际，绝美的脸蛋上看起来像是覆盖着一层寒霜般清冷。

    “准备好了就出发吧。”

    ？？？

    叶枫头顶上浮现出三个问号，他在第一时间就反应过来，连忙关上了家门。

    “你，你怎么会在这里？”

    好险！如果陈思瑶看见她家里面可就麻烦了，会加大她发现自己内衣的可能。

    叶枫并没有好奇陈思瑶找到这里。

    学院系统一查什么都知道，陈思瑶作为学生会的会长，有这个权限。

    “我作为你的负责人，需要保证你不会迟到，今天你不用跑操，直接跟我来吧。”

    说完这句话后，陈思瑶转过身走在了前面。

    叶枫微微吐出一口气，直接跟在了后面。

    他又想起来了神宫司怜月给出的时间限制，三个月内让陈思瑶主动叫主人？

    这种事情怎么可能？

    最关键的是，虽然陈思瑶欠了他两个要求。

    但就算用掉这两个要求，也不可能让陈思瑶主动叫主人。

    这种清冷高傲的性格，怎么想也做不到。

    “你的生意不要再做了，如果再被我发现的话，别怪我砸了你的店铺。”

    走在路上的时候，陈思瑶走在前面，一句话轻飘飘的传入叶枫耳中。

    叶枫眉头一挑：“你不是答应帮我保守秘密吗？”

    陈思瑶停下了脚步，转过身，美眸清冷的看向叶枫：“我答应帮你保守秘密，却没答应不会砸你的店。”

    说完这句话后，陈思瑶就继续朝着前面走去。

    嘶—

    这种莫名而来的征服欲是怎么回事？

    叶枫双手抱在胸前，看着陈思瑶的背影停下脚步。

    刚才有那么一瞬间，他真想马上见到陈思瑶叫他主人的画面。

    算了，冷静！

    事情得一步步来，况且现在还有了一份赚钱的工作，先把泡面的钱赚到手再说！

    来到蓝枫学院的门口，叶枫一眼就看到了某个熟人，江路青！

    当他看到叶枫的时候微微一愣，转过头看到陈思瑶的时候，他的脸色瞬间变得铁青无比。

    他一分钟也不想多留，直接朝着学院内跑去。

    接下来，陈思瑶把林天带到了办公室内，然后把一大堆文件放在了桌上。

    “在跑操的这段时间，把这些文件按照格式类别整理好。”

    叶枫看着桌上起码有一千多页的文件，顿时瞪大了眼睛：“啥玩意！？这怎么可能！”

    跑操的时间只有二十分钟，要在这段时间把文件给整理好？

    你在逗我！？

    而且这件事似乎是陈思瑶故意的，只见她的红唇边带着一抹难以察觉的笑意：

    “这是你的事情，如果你肯用掉我答应的一个要求，我倒是可以考虑减少一些。”

    听到这话后，叶枫两条腿往桌子上一放，一支笔吊在嘴上：

    “你在看不起我？这么少的文件，跑操前绝对能够弄完！”

    陈思瑶看了一眼叶枫放在桌子上的腿，柳眉微微一皱，但她没有多说什么，而是离开了房间。

    叶枫也没有废话，他放下了腿，开始以极快的速度整理文件。

    二十分钟后，他就已经把文件整理好，放在了桌上。

    陈思瑶检查过后，叶枫就回到了教室中，准备开始今天的第一堂课。

    “兄弟，说实话，你到底是怎么做到的？”教室中，李落阳正襟危坐，在叶枫耳边悄声问。

    “什么？”

    “别装傻，你怎么一拳干趴江路青的？他再怎么说也是一阶B级的异能者。”

    其中B级代表的是异能天赋，而一阶代表了异能等级。

    异能等级从低到高，共分为一到十。

    一阶自然代表最低。

    不过这也是学院中正常等级。

    像陈思瑶这样，则是二阶S级异能者。

    从综合实力来看，陈思瑶已经足够成为审判门某个小队的队长了。

    “也没啥，主要是他太弱，本来以为至少能接我两拳的，没想到竟然被一拳放倒。”

    “666，装比这方面你是真的牛批。”

    要说叶枫实力强？那自然是不可能。

    大概真的是因为体质的原因吧？

    叶枫说话的声音并没有压低，全部都落入了江路青耳中，他紧紧握着拳头，眼中的怒火都快变成岩浆了。

    也就是在这时候，第一节课的老师走了进来。

    他是个中年人，头上标准的地中海发型，显示出了他渊博的学历。

    “打开异能历史书，翻到八十八页。”老师把一个黑色挎包往桌上一放，直接开口。

    教室里面的学生也都拿出了课本，翻到了要求中那一页。

    “今天我要讲有关于白色死神的事情，在五百年前，当时异兽侵蚀人类城市......”

    叶枫一只手杵着下巴，不知不觉就走神了。

    现在面临最大的问题，就是不知该如何解决陈思瑶和神宫司怜月的事情。

    三个月内么？

    这多少有些强人锁男呀。

    还不如考虑一下，如果三月后，神宫司怜月把这些事情真的给说出去了该怎么版。

    “那位同学，那位同学......”

    就在这时候，老师的声音把叶枫重新拉回现实。

    “刚才我说什么，你是不是什么都没听？”老师的脸色有些不太好看，他紧紧盯着叶枫，用质问的语气说。

    叶枫也是站了起来：“咳咳......当然在听，我只是觉得您说的很有道理，所以陷入了沉思。”

    “哦？那你说说，我刚才说的核心主题是什么？”

    呃......

    正当叶枫有些尴尬的时候，李落阳在旁边小声说：“白色死神对人类的贡献和三大围城战役......”

    叶枫大概听到了一些，为了应付老师，他想都没想就说：

    “白丝之神对人类的贡献和三围！！”

    ？？？

