    就在这时，刘奕身体突然出现了无数根蓝银草，紧紧将他包裹在内。

    “哦？有点意思。”

    就在唐三以为控制住刘奕的同时，朱竹清冲了上去。

    此时，再武魂附体之后，朱竹清的身体变得有些诡异，她的速度在七宝琉璃塔的增幅下，变得极快无比，几乎是一瞬间，朱竹清就已经来到刘奕的背后。

    俗话说得好，她可是敏攻系魂师，靠的就是这个速度。

    再加上七宝琉璃塔的增幅，他的速度提升到极致。

    朱竹清尖锐的双爪直奔刘奕背后冲了袭去。

    可就在朱竹清以为自己成功的一刻。

    刘奕身体外的蓝银草瞬间破碎。

    朱竹清脸色一变，来不及反应，再次挥舞出了自己的双手，可这一次，她失算了。

    淡淡的光芒骤然从刘奕的身上释放而出。

    一道道剑气四溅出去，周围所有人都受到了恐怖剑气的攻击。

    刘奕快速转过身，看着惊讶无比的朱竹清，一把抓住她的喉咙并且提了来。

    “不错不错，速度还可以，但是你的力量还是太弱了。”

    一旁的戴沐白急忙道:“刘老师，手下留情。”

    刘奕也没伤害朱竹清，一把将她扔了出去。

    小舞轻身一跃，抱住朱竹清的身体。

    “你没事吧。”

    朱竹清摇了摇头:“没事，他实在是太强了，我根本上不了他。”

    小舞看向唐三，此时，唐三也是眉头紧锁，刚刚白色的剑气就连他也受了轻伤。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名，二曰：速！”

    宁荣荣也在这一刻率先出手，她当然不能坐以待毙，手中的七宝琉璃塔再一次释放而出，那两道绚丽多么的光环悄然围绕在宁荣荣的周边。

    在宁荣荣第二魂技加速下，唐三冲了上来，此时唐三的速度又加快了许多。

    在刘奕扛下自己的二魂技之后，也没有反应过来，此时的林天已经来到了他的面前。

    刘奕悄然左手一抬，一拳直接打在在唐三等脖梗处，唐三感觉额头急沉，直接掀飞了出去。

    就在唐三飞在半空的时候，刘奕也冲了上去，

    可是就在这一刻，刘奕只感觉身体一震，肩上好像有东西压在自己身上一样。

    刘奕在这压力下被迫落在了地上。

    “好小子，你成功引起我的注意了。”

    一旁的赵无极看到这一幕哈哈大笑起来。

    刘奕耸了耸肩，刚刚这个压力应该就是唐三蓝银草吧。

    此时的他，已经把魂力压制到最低了，不然也不会落下来。

    唐三捂着胸口，半跪在地上，嘴角流淌出一条红色的血迹。

    “还有半柱香，你们，败了。”

    唐三艰难的站了起来，“在来！”

    “哦？还来？”

    刘奕冷笑一声，几乎是一瞬间，他就来到唐三面前，一拳砸在唐三的胸口处。

    “噗呲”唐三一口鲜血喷了出来，身体如同风筝一般撞击在废墟中。

    “哥！”小舞急忙跑了过去，从废墟中将唐三扶了起来。

    “我只用了二十九魂力，奈何你们还不是我的对手，看来，你们都不能通过。”

    突然，刘奕眉头微微一皱，冷眼盯着奔着自己冲来的几根银针。

    “暗器，唐三，我看你是找死！”刘奕双眼一寒。

    “我身如剑！”

    一股狂暴无比剑气骤然从刘奕身上释放而出。

    瞬间将几根银针拦腰折断。

    就在刘奕想要冲上去教训教训唐三的时候，赵无极道:

    “刘奕，差不多可以了，再这样下去，孩子们身体吃不消了。”

    一旁的几人虚弱无力坐在地上，刘奕眼神中充满了寒意。

    他能清楚感受到唐三对自己施展暗器的强度，如果是普通二十几级魂师，必亡。

    可想而知，唐三有多么心狠手辣。

    “既然不动明王都这么说了，那今天就这样了。”

    赵无极点了点头，“沐白，带着刘奕导师去房间里休息，明天在正式上课。”

    “好的，刘奕老师，请随我来。”

    在戴沐白的带领下，刘奕来到了一处二楼，这整个楼都是刘奕的，因为老师可以享受单独楼房。

    这也是最好的资源了。

    “刘奕老师，您就住在里，有什么事情尽管叫我。”

    说着，戴沐白离开了此地，转身奔着刚刚地方走去。

    刘奕坐在椅子上，拿出唐三的暗器。

    在刚刚，自己捡回一根龙须针，他也想到看看，唐三的唐门暗器。

    “有点意思，要比钢针还要坚硬，唐三，你会后悔今天的举动。”

    一直到了晚上，刘奕准备休息的时候，窗户突然开了。

    “小子！你出来！”

    刘奕眉头一皱，他当然知道是谁来了。

    转身奔着学院后山房间快速飞去。

    来到一处空地的时候，刘奕停下了脚步，对着远处轻声道:

    “前辈既然来了，躲躲藏藏还有什么意思，最年轻的封号斗罗，唐昊。”

    果然，在刘奕说完的一刻，一道黑影出现在他的面前。

    “你怎么会知道我的名号？”

    “呵呵，唐三不就是你儿子嘛，怎么，今天想为你儿子讨回公道？”

    唐昊微微一楞，这小家伙到底是谁？

    “没错，白天的时候你欺负他们不是很开心嘛，今天我也欺负欺负你。”

    刘奕呵呵一笑:“呵呵，昊天冕下，你什么时候看到我欺负他们了？”

    “在测试的时候，我已经把魂力压制到二十九级，和你儿子一样等级，奈何你儿子实力太弱被我击败。”

    “怎么，就因为这件事情你来报仇？呵呵，昊天冕下果然名不虚传，一如既往的不讲道理。”

    唐昊向前走上一步，一股压力顿时扑面而来。

    刘奕站在原地脸色不变，身体昂然挺拔，如同山峰一般。

    唐昊眯了眯眼，“你到底是谁？”

    “吾乃刘奕。”

    “刘奕？好，我也不欺负你，从现在开始，我把魂力压制到六十四级，我们切磋一下，你看可否？”

    “呵呵，既然昊天冕下想要切磋，晚辈必然不会拒绝。”

    刘奕呵呵一笑，右脚向前踏出，右手一挥，一把七杀剑悄然出现在右手掌心之中。

    “七杀剑？你是七宝琉璃宗的人？”

