    魔云地龙也算是四大守护魔兽中最会过日子的一位。

    ?水如碧玉山如黛，在翠竹丛中拥有半间茅舍。

    虽说被困在秘境出不得，每天栽种栽种鲜花绿植，优雅的生活在美轮美奂的秘境中也算快活。

    殊不知，今天却招得了飞来横祸。

    魔云地龙并非狰狞的魔兽样貌。

    她有爱美之心，孤芳自赏，化身婀娜多姿的美女样貌居住在这片秘境。

    看模样不过二十三四岁年纪，微微一笑，媚态横生，艳丽无匹。

    一张瓜子脸，睫长眼大，容貌甚是秀丽，身材苗条，弱质纤纤。

    正在摆弄房前花朵的魔云地龙忽然感觉天空上飞来一片乌云。

    抬头一看，看到地狱魔龙气势汹汹，杀气腾腾而来的身形。

    顿时吓得花容失色。

    呼——

    狂风恶浪一般的吹来，地狱魔龙扇动着遮天盖地的硕大肉翼降落到了茅草屋前。

    “魔龙大人？！”魔云地龙掩嘴倒抽凉气：“您怎么跑奴婢这里来了？”

    “哼哼哼~”地狱魔龙阴森森的笑道：“魔云，本王这次来是找你借样东西来的。”

    “借东西？”魔云地龙疑问道：“大人要借什么东西，您看我这里有您什么需要的尽管拿去就是。”

    “好，本王要借用你的项上人头！”

    话音还未落下，地狱魔龙捏着龙爪就向魔云地龙娇艳欲滴的脸蛋庞抓去。

    说心里话，都是龙族，多少有点不舍辣手摧花。

    可是时间有限，容不得它多做口舌。

    魔云地龙娇喝一声吓得脸色惨白，急忙跃身后退。

    身为魔兽顶尖高手，速度自然不慢。

    一跃躲开了地狱魔龙的杀手。

    眼珠一转，心惊胆战的挤出一抹笑容：“大王，路上奔波辛苦，不如先进来屮个B歇歇吧！”

    知道不是地狱魔龙的对手，索性直接上美人计。

    地狱魔龙一愣，口水直往外冒。

    随之急忙把不健康的思想甩之而去。

    “魔云！本王可不是来找你谈情说爱来的，速速呐命来吧！”

    说着话探起龙爪又抓了过去。

    在钱和女人上面，地狱魔龙果断选择了金钱。

    女人如衣服，别拿她当回事，衣服没了在换就是。

    “等一下！”霎时，魔云地龙鼻子一酸哭了出来：“大王，您为何对小女子以死相逼，小女有什么对不起大王的事了么，还请大王明示。”

    “呃、你倒没有做对不起本王的事，确切的说本王是来替别人办事的。”

    “是魔皇让您来取我性命的么？”

    “怎么可能。”地狱魔龙傲气的说道：“他怎么可能使唤的动本王。”

    “那是谁让您费心来杀小女的，还请告知一下，小女也好在九泉之下死的瞑目。”魔云地龙含泪问道。

    “是李大帅让我来杀你的。”地狱魔龙轻叹一声说道：“怪就怪你红颜薄命，准备受死吧。”

    “等一下！”魔云地龙满脸疑惑：“哪个李大帅，小女怎么想不起来与这人有半分交际，魔龙大王您是不是搞错了？”

    地狱魔龙摇头：“不会错的，目标很明确。”

    魔云地龙祈求道：“大王，恳求您让我见李大帅一面好么，我想问一下这其中是不是有误会啊。”

    “这个……好吧~_~”

    地狱魔龙点头同意：“随我来。”

    算了下时间，应该赶得及。

    反正想杀魔云地龙，以他的实力完全可以做到秒杀。

    毕竟大家都是有亲戚关系的。

    就当给魔云地龙死前个明白也好。

    地狱魔龙大手一挥，一股无形之力像似根绳索把魔云地龙捆绑了起来。

    展开硕大的龙翼振翅高飞，托着魔云地龙向秘境出口处飞了过去。

    雷电一般，宛如光速。

    只见地狱魔龙仅震动了两三下龙翼，就带着魔云地龙飞回到了秘境出口处。

    手臂一拉把魔云地龙扔到了李常春面前。

    “大帅，这就是魔云地龙了，她说她想找你谈谈。”

    李常春上下扫视着魔云地龙，又看了看身旁三个丑恶形象的魔兽。

    感觉好无违和感。

    “魔云地龙，你是人类？”

    “您是李大帅吗？”魔云地龙哭的梨花带雨：“回大帅，小女只是化身人形了而已，小女觉得人形姿态貌美；敢问大帅您为何要杀小女啊，小女有做过惹您的事情吗？”

    “是的我是李常春，这个、那个、其实我与你素未谋面过……”

    “那大帅为何要对小女痛下杀手？”

    男人打女人永远都是上不了台面的，何况还是无冤无仇面对如此一个娇柔可怜的女人。

    李常春心里突然就下不去狠心了。

    好重好重的负罪感涌上心头。

    “好吧，本帅就明说了吧，我要你守护的那颗魔族根基柱。”

    魔云地龙眉目如画，满是哀愁：“大帅是要破坏魔族根基么？”

    “嗯，是的，请你不要阻拦。”

    “可是您破坏了根基柱的话小女也……”

    话到一半，魔云地龙突然怔住，因为她看到了守护在李常春身后的血魔神猿与三头魔狼。

    “猴哥、狼哥，你们怎么也在这里？”

    血魔神猿咧嘴笑道：“魔云妹子，这你还看不出来吗，良禽择木而栖，我们当然是跟随了大帅了嘛。”

    “啊？！”魔云地龙小嘴张的能塞进一个拳头：“可是猴哥，您不怕魔咒反噬掉么？”

    血魔神猿笑道：“本尊这不是好好活着呢么，那该死的魔咒早被大帅祛除掉了，哈哈。”

    听到这个出人意料的消息，她那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    随意脑海中灵光一闪，转过脸来噗通对李常春跪倒在地连连叩首。

    “恳求大帅也为小女解开魔咒，小女愿倾尽一生为大帅鞍前马后效犬马之劳。”

    李常春眼睛闪烁处兴奋的光芒。

    心说这北方守护魔兽还真的善解人意呢，如果再能善解人衣岂不美滋滋。

    实力不俗、懂事漂亮，妥妥的喜获双收。

    这感情好，都不用墨迹的去驯服她了。

    李常春大手一挥欢快的叫道“好，收了，做本帅的灵兽吧，本帅带你吃香的喝辣的，踏上人生巅峰。”

    魔云地龙憋着俏脸低声细语的说道：“小女、小女不能吃辣的，对皮肤不好。”

    李常春愕然。

    竟然还是个细致的妹纸。

    爱了爱了。

