    众人被吴内官的话一惊，定睛朝着几人的方向看去。

    果然看到所有的马匹都不安的躁动起来，围作一团。

    “还愣着做什么？还不快让人去救下她们！”

    太后重重的拍了一下身边的扶手，眼中满是对苏云栀的担忧。

    她的话音才落，只见三道身影已经掠了出去。

    正是君陌玄，容琛还有君允湛！

    皇上脸色晦暗不明，轻轻挥了挥手，“派人去吧。”

    此时的容欢按照君陌玄教给自己驭马的方法，已经渐渐控制住了座下发狂的马匹。

    容菱见状，脸上的笑容一僵：容欢居然安抚住了这发狂的马！

    不！

    自己精心策划的这一切，甚至不惜以身犯险不就是想要除掉容欢的命吗？

    她绝对做不到这样眼睁睁的看着容欢化险为夷，容菱眼中划过一丝狠毒，突然夹紧马腹朝着容欢冲了过去。

    手上的簪子更是不停的往容欢的马上扎了好几下。

    “容欢，你去死吧！”

    容欢好不容易安抚下来的马，被容菱这么一刺激，彻底的发了狂。

    不管容欢如何安抚，它都不受控制。

    更是横冲直撞的朝着其他人的马匹冲了过去。

    其他人的马本就被人动了手脚，如今被同类这么一刺激，一下子也发起狂来。

    场面一下子变得不可收拾起来。

    苏云栀想要去救容欢，却被自己身下的马颠的左摇右晃，自顾不暇。

    容菱冷笑着看着这一切，刚准备离开，就发现了自己马的不对劲。

    自己的马怎么也有发狂的迹象？

    容菱慌了？

    怎么办？她现在可是怀着孩子的！

    若是被这马给摔了下去，这孩子肯定就保不住了！

    没有了这个孩子，她还怎么入主四王府，怎么当上四王妃？

    容菱慌乱不安，直到看到君允湛的身影。

    “四王爷，快救救我！”

    君允湛本是想过来趁乱给上容欢致命一击。

    却没想到容菱的马会在此时出了问题，自然是飞奔过去，抱起容菱稳稳当当的落在了地上。

    饶是如此，君允湛也不忘凝起掌力朝着容欢的马狠狠的打了过去。

    容欢的马受了这一掌，仰天长啸，撒了疯似的撞毁了围栏，不停的超前奔去。

    饶是君陌玄和容琛用了最快的速度，可也是晚了一步。

    只能眼见着容欢的马疯了一般的离开了围场。

    “小妹！”“欢儿！”

    “二哥，快救云栀！”

    君陌玄与容琛同时出声，容欢却也只来得及回他们这一句。

    方才容欢切切实实的看到了君允湛对自己出手，而当时苏云栀因为想救自己，所以与自己离得最近。

    容欢清楚的看到苏云栀的情况并不比自己好上多少，若是真的在此时从马上摔下去，容欢简直不敢想象苏云栀的后果。

    “你去救苏姑娘，小欢儿那边交给我。”

    君陌玄扔下这句话便施展轻功快速追赶容欢。

    容琛没有任何犹豫，飞身跳到苏云栀的马上，夹紧马腹勒紧缰绳，趁着马放松的那一刹那，单手揽住苏云栀的腰。

    凝起内力，施展轻功，抱着苏云栀落到了地上。

    容琛知道，论内力轻功他都不是君陌玄的对手。

    将容欢交给君陌玄，确实比交给自己更能有一线生机。

    而此时，皇上派来的人也已经赶过来控制住了其他发狂的马匹。

    听说君陌玄去追容欢之后，一小队人立刻朝着容欢离开的方向也追了上去。

    另一队人则是保护着这些受惊的姑娘安全回到高台之上。

    ……

    此时的容欢已经控制不住这匹马了，只能牢牢的抱住马的脖子祈祷自己不要被摔下去。

    这个速度，又是在山路之上，若是被摔了下去，就算不死也要变成植物人了。

    她什么都算到了，却唯独没有算到君允湛和容菱二人心肠的歹毒程度。

    容菱那不要命的几下以及君允湛那最后一掌才是导致这马儿彻底失控的根本因素！

    这二人竟是连一个全尸都不想给自己留下。

    容欢紧紧的抱着马脖，她不知道自己什么时候会被甩下：

    难道说，自己今日真的要命绝于此了吗？

    就在此时，容欢突然闻到了一阵淡淡的荼靡花香。

    这个味道？是君陌玄！

    容欢还未反应过来，整个人就已经被君陌玄紧紧的圈在了怀中。

    君陌玄双手圈着容欢，紧紧的拉着缰绳，想要将马的速度放慢下来。

    这么快的速度，虽然他有把握带着容欢从马的身上离开。

    但是山路颠簸，以这种速度，自己倒是无妨，可容欢必定会受伤。

    这并不是君陌玄想要看到的。

    没人知道他在后面看到，容欢被这疯马颠的摇摇欲坠之时，内心究竟是什么样的感受。

    他平生第一次感到了害怕，也是这一刻，他才清楚的认识到，原来不知何时开始，容欢已经成为他生命中不能分割的最重要的那一部分。

    只有像现在这般将容欢紧紧的抱在怀中，君陌玄惴惴不安的心才能放下。

    只是君陌玄还未能彻底驯服这匹马，它就已经奔到了断崖边。

    若是再不做出抉择，任由这马奔跑下去，他和容欢势必会坠崖身亡。

    事到如今，只能赌上一把了。

    “小欢儿可相信我？”

    君陌玄说话时湿热的气息尽数喷到了容欢的耳垂上，容欢的心突然就安了下来，也明白了君陌玄接下来要做的事情。

    “自然相信。你就放心去做吧，若是失败了，十八年后你我又是一条好汉！”

    “哈哈哈…”君陌玄被容欢的话逗的爽朗大笑，这磁性的笑声不停回荡在山谷之中。“那小欢儿可要抱紧了。”

    与此同时，君陌玄一只手紧紧的抱住了容欢的腰，另一只手凝起内力一掌拍在了马的天灵盖上。

    这马受了君陌玄的一击当场毙命倒地。

    而君陌玄和容欢二人则因为惯力被直接甩了出去，直直的坠下断崖。

    皇上的人赶到之时，看到的便是君陌玄和容欢双双坠入断崖的这一幕。

    “玄王爷！”

    御林军飞身跑到断崖边，却只看到了白茫茫的一片。

