    几个来自阳城对白家不满的家族的子弟们瞪了一眼这两个人，他们揉了揉自己的腹部，五脏六腑好似受到了些许震动一般，疼的他们冷汗直流，疼的他们连站都有些站不稳了，有几个人甚至苦笑一声，想要爬起来都得借助路人。

    陈强看了一眼趴在的几个人，他又瞧了一眼几个还未倒下的，一脚刚跨出，那几个人立马后退了几步，直接与陈强拉开了距离，“怎么？

    你们这就要撤了？

    你们这就不行了？

    刚刚你们不还想收拾我吗？

    不还想解决掉我吗？

    就这点胆量吗？

    还真是不够看的！要是你们有本事的话，你们可以继续上，只要你们能打到我一下！哪怕是一根头发，我立马认输！”

    这话，让所有人眼前一亮。

    其他几个人也同样笑了一声。

    这不就是找死吗？

    要碰到陈强，容易！哪怕是一根头发也极为简单啊。

    白墨林嘴角抽搐了几下，他看向陈强顿时苦笑一声，“陈强，你知道你在说些什么吗？

    你这不是自己找死吗？

    这么多人，要碰到你何其简单，只要有一个人碰到你，你可就输了！还是不要浪！先将这些人收拾了，你可以不伤他们的性命，但也绝对不能让他们伤我们的性命啊！”

    白乾一听，同样苦笑一声，他看向陈强，翻了一个白眼，“陈强，我知道你很厉害，我也知道你很有实力，我也知道你很有本事，可就算再怎么有本事，也绝对不是这么浪的，再这么弄下去，咱们非得崩溃不可！而且你不是也看到了吗？

    这些人一个个都因为你刚才的话兴奋成了什么样子？”

    陈强瞧向这些人，的确如白乾所言，这些人很开心，非常的开心，一个个兴奋的差点蹦跶起来。

    “看来，你们两个开始慌了呀。”

    陈强笑了。

    “能不慌吗？

    能不紧张吗？”

    白乾白了一眼陈强，“你要是将他们全部都给收拾掉，或许我们还有一点机会能够将守护者给镇压了，这样……我们就不会被赶出去！可要是我们输了，那被赶出去的就是咱们了！所以从某种程度上来说，咱们的性命可就在你手里了。”

    江天笑了一笑，白乾白墨林两个人的担忧他都知道。

    但是陈强都已经说出口了，他们还能怎么样呢？

    他等的就是现在，等的就是这一天，等的就是这两个人崩溃痛苦。

    江天嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，他先是看向身旁的人，发觉身旁几个人同样朝着他露出了笑容，“看来大家都已经想到一块去了！反正这都是陈强自找的，和咱们可是一点关系都没有！既然如此的话，那咱们就出手，咱们就打的陈强怀疑人生！”

    “好！”

    “嘿嘿，等这一刻很久了！”

    “他这不是在找死吗？”

    几个人笑出了声。

    陈强稍稍活动一下自己的手腕，“来啊！”

    “找死！”

    “去死吧！”

    几个人身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来，看着这些人一起出手，看着那一拳即将落下来，陈强后退几步，随着那人的手掌落于肩侧之时，他一脚抬起，朝着那人踹了过去。

    ‘嘭！’一道身躯如同炮弹般横飞出去。

    另一个人也同样打了下来。

    原本以为陈强的注意力在别人身上，是绝对不可能落于自己的肩膀，可他忽然发现是他错了！那一拳落下来的时候，看似能打到陈强，可随着陈强身形稍稍后退几步，这一拳反而落在了地板之上，砸出了一个坑洞。

    等到那人再反应过来时，陈强已经站在他的身旁，已经朝着他露出了笑意，“怎么了？

    你这个状态可不太好啊！”

    ＂你，你是什么时候？

    ＂男子愣了一下，还没等到他反应过来时，陈强一记腿鞭就已经抽在了他的身上，随着力道逐渐增大，那一道身影滚落在地。

    其他几个人本也想上，可看到这两个人竟然连陈强都碰不到，就有些不敢了。

    要知道，他们可是实力最强的两个人，却沦落到了这般下场。

    江天深吸一口气，见硬的不行，就来软的，关键是守护者还没有来，难道说这里的响动不足以引起守护者的注意吗？

    还是说今天守护者并没有在灵溪小镇内？

    不管如何，他都必须打起十二分的精神才行。

    “陈强，我知道你实力很强，我也知道以你的实力是绝对能够收拾掉我们的，但是你这样做，真的好吗？

    你这么欺负人真的可以吗？

    难道你良心不痛吗？

    这里是灵溪小镇，并非是你的阳城！既然你有进入山脉的方法，为何不共享出来呢？

    能不能找到天才地宝乃是我们自己的运气！”

    江天眉头皱起，他看向陈强，“我知道你有丹药，我也知道你有功法，我也知道你有资源，但是……这些东西我都可以不放在心上，我们都可以不要！那天才地宝难道不行吗？

    难道你觉得我们没有资格拿到手，还是觉得你想要将所有的资源都纳入白家？

    这么做不觉得有些过分了吗？”

    这话一出，立马就得到了一些人的注意，也得到了一些人的认可。

    许多人开始对着陈强指手画脚起来，目的就是要让陈强的天良发现，好一起进入山脉。

    然而，陈强却懒得搭理他们，一挥手将阻碍白墨林白乾两人的家伙们全部震退了。

    ‘嘭！’这些人后退几步，难以置信的看向陈强，等到他们想开口的时候，却看到陈强拉着白墨林白乾两个人坐了下来，最关键的还当着他们的面喝茶，这一口口茶水下去，不就是无视了他们，不就是没把他们放在眼里。

    嚣张到了这种时候，他们还能顾忌一些什么？

    几个人眉头皱起，朝着这几个人狠狠瞪了一眼，江天好不容易从地上爬了起来，他感觉到自己的五脏六腑极为疼痛，全身的肌肉都在酸痛之中，就连骨骼都好像快要破碎开来，可他能怎么办？

    他根本打不过陈强，也没有办法抓白墨林，白乾两个人用来威胁陈强。

    

