    “贼走了！”冯大燕冷冷的开口。

    “走啦？你咋不早些叫我，我好抓他啊！咱家丢了啥了？该不是闺女吃饭时候给的三十块钱吧？”张大牛他爹用力的捶打着自己的胸口。

    “你叫啥叫，还不赶紧穿衣服，跟我去抓贼！”冯大燕没好气的道。

    “贼不是跑了吗？咱现在还抓啥啊？”张大牛他爹忍不住嘀咕。

    再说了，这外头天寒地冻的，他的棉袄又薄，炕上多暖和？

    “少废话，让你去你就去！这老话说的好，跑的了和尚，跑不了庙，老娘今儿非要扒了这吃里扒外的东西的皮不可。”

    冯大燕骂骂咧咧的穿上一副，张大牛他爹紧随其后。

    院子外面，张秀丽跟周立都快冻僵了，左等右等，没等到人。

    张秀丽都怀疑自己的法子是不是真的管用了。

    她自己没什么想法，都是上辈子从电视里看来的，大院里抓家贼就是这么抓的，她看了半辈子电视，电视里总这么演，该不会是骗人的吧？

    才这么想着，张家的大门被打开了，一个鬼鬼祟祟的人影先是探出脑袋，看了看四周之后，从里面跑了出来，朝着一个方向奔去。

    “来了……”周立小声道。

    他站在张秀丽好的耳朵那一边，张秀丽自然听见了她说话的声音。

    “来的好！”张秀丽压低声音。

    “咱们现在去抓？”

    “不用，等我爸妈他们出来，直接去他们家抓现行的！”

    张秀丽做军师，周立听她的。

    过了没一会儿，冯大燕和张大牛他爹都出来了。

    两个人一出来，就直哆嗦，张秀丽赶紧拉着周立上去。

    “妈，他回家了，咱现在跟着，正好抓现行！”张秀丽道。

    冯大燕点头，“好！”

    只有张大牛他爹一头雾水，“你们说啥呢？啥抓现行？啥回家了？”

    “哎呀爸，你就别啰嗦了，你那乖孙子是个贼呢，将咱家的东西，全偷走了，去养他那个亲生的爹娘。”张秀丽没好气的道。

    “啥？这不可能吧？二蛋那孩子瞧着挺乖的，又是咱张家的血脉，他……”

    张大牛他爹这会儿想的倒不是别的，哪怕张二蛋不是亲孙子，那也是堂孙子。

    比起其他不明不白的，这算是不错的了。

    “你闭嘴吧！”冯大燕大声呵斥，“谁要这野种孙子？偷懒卖坏，这些年，在咱家吃了多少好东西？我今儿非要他们给我吐出来不可！”

    冯大燕凶的厉害，张大牛他爹不敢反驳。

    四个人在后面追张二蛋，最后亲眼见着张二蛋进了自家的门。

    张二蛋回家第一件事儿，就是喊醒她亲妈，她亲爸，还有她亲奶。

    大家对于这种事儿，都有些司空见惯了，有时候大半夜的，孩子偷点肉，偷点米粮回来，他们只管收着，改善家里生活就行了。

    张二蛋的亲奶吴桂香握着二蛋的手，“蛋子，今儿你带回来的是啥好东西？没被发现吧？”

    “是钱，三十块呢，张秀丽给的，我给偷回来了。”张二蛋一脸得意的从胸口取出一个就布包。

    “哎哟喂，是钱啊，三十？这么多啊，真是奶的乖孙子！”吴桂香在张二蛋脸颊上吧唧一口。

    张二蛋的娘黄丽也搂着张二蛋，“可真是娘的乖儿子，你啊，顶大队一个男人了！”

    可不就是顶一个男人。

    米粮不用吴桂香出，还能从冯大燕家里运过来，养吴桂香一家子。

    甚至吴桂香现在穿在里头的衣服，都是偷的冯大燕的。

    冯大燕总是找不到自己的衣服，实际上都到了吴桂香这儿了。

    反正是穿在里头，她不脱衣服，谁还能看到里头的名堂不成？

    “嘿嘿，咱们别说这些了，赶紧打开瞧瞧，这三十块钱到底张啥样，我长这么大，还没见过三十块钱呢！”张二蛋亲爹张大勇道。

    在大伙儿的注视下，张二蛋一层层打开布包，结果……

    “这是啥啊？一点土布渣子？钱呢？”吴桂香瞅着布包着的烂布渣子，气呼呼的问。

    张二蛋也是一脸懵，“这不可能，我明明……”

    他明明见到小姑将钱给了冯大燕，他拿出来的布包，和之前那个一样啊。

    “不好，上当了……”张二蛋的亲爷爷张成武道。

    话音刚落，院子里，就响起了重重的拍门声。

    “吴桂香，你给我开门，别以为躲在里面不出声，老娘就不知道！开门……吴桂香，你开门……”

    熟悉的大嗓门响起，吴桂香吓得直哆嗦。

    “完了，是冯大燕……这可咋整啊，这要是被发现了，二蛋以后就不能从家里拿东西了！”

    吴桂香不怕冯大燕不要二蛋，因为冯大燕没孙子。

    没孙子意味着没后，这可是要被人戳脊梁骨戳死的。

    冯大燕爱面子，不至于做这种事儿，可以后二蛋肯定会被她看的死死的。

    张二蛋吓得往张大勇怀里钻，“爹，我怕……”

    到底是十来岁的孩子，虽然被家里人鼓励着偷东西，可也怕被发现。

    特别是他还要回张家。

    “爹，咋办啊！”张大勇看向张成武。

    张成武也是满头大汗，“我也不知道啊！”

    当初，他也是见日子不好过，才让孙子拿点东西的，本来想着就随便拿点儿，谁知道冯大燕一家子这么蠢？

    鸡蛋没了，肉没了，衣服也没了，都没发现。

    他们要是早点发现，他们至于偷这么多吗？

    “我看，还是打死不承认！”吴桂香道。

    “这样好吗？”黄丽问。

    “管她呢，那老娘们还指望着二蛋养老送终呢，不敢得罪咱，大勇，你去开门！”吴桂香道。

    “我？我不敢啊！”张大勇摇头。

    这个二婶可不是好惹的，嘴皮子可利索了。

    “怕啥怕？我在呢！”吴桂香道。

    “娘，你是说，我是做，肯定更危险！”

    “你去不去？再不去，我……”吴桂香话还没说完，只听见一声巨响，院子里的门，应声倒地。

    冯大燕气呼呼的冲了进来，一进来，就直奔有亮光的堂屋，一脚踹开堂屋的门，将视线落在张二蛋以及被扔在他脚下熟悉的布包上。

