    

    父亲这次回来带来了十二个纳物袋轰动了整个陆家，听说连老祖宗都惊动了。陆家潜修的或在外边镇守的宗师级人物都来信夸赞父亲，顺便看能不能要来一个纳物袋。

    纳物袋是稀缺资源，在外边是有价无市。市场上出来一个很快会被买走，陆家也没几个人拥有。纳物袋也不算难制作，制作的技艺都是公开的，但材料太难找了。材料就只有一个‘噬天鼠’，噬天鼠是一种妖兽，一种快要灭绝的妖兽。噬天鼠的天赋能力是空间，能穿行与空间，它的皮毛就是做纳物袋的材料，只要巴掌大一块做城布袋状，然后输入真气，布袋内会形成空间的。而且要刚剥下有温度的皮毛，尸体僵硬或皮毛干硬了就没用了。制作时要一次不间断的输入真气，真气一断里面空间大小就定形了。

    噬天鼠最珍贵的是它的胃了，因为噬天鼠吃各种金属矿，它的胃更是天然的纳物袋。在它的胃刚摘下来时宗师以上的武者往里面输入真气，可以制作乾坤袋，乾坤袋比纳物袋强大，最低级的乾坤袋都比纳物袋大百倍。但乾坤袋更少，一只噬天鼠只有一只胃，但一张皮毛可以制作好多纳物袋。

    所以这次父亲在陆家的地位应该更高了，二叔那一系的人这几天很是低调。二叔都会来向父亲道贺，那次二叔和父亲见面自己在旁边，父亲和二叔并没有自己想象的你死我活的地步，看来是自己想多了。不过一细想，父亲他们应该不会真正的发生内斗的，在这个世界一个家族不允许发生过分的内部争斗，因为外部的原因。

    这个世界很残酷，只要自身一显出弱势，马上会有一群狼来吞了你，骨头都不剩。就像玉恒岛，没了大宗师立马就掌控不了岛屿了，自己不内斗，别人会让你内斗的。现在自己家里有大祖在镇压，假如大祖的寿元尽了，陆家再没有人突破到大宗师，陆家也不会好过的。

    今天送走了父亲，陆子愚没有练功，躺在床上想了很多。

    转眼一个月过去了，昨天夜里陆子愚打通了全身经脉，今天准备突破先天了。先天是武者凝练精、气、神三宝，随后精气神合一抱丹。

    陆子愚盘坐在床上，脑袋测过一边正在倾听，听了一圈也没听到周围有别的人，只有门口护发的秦老。然后才正身做好深呼一口气，心神沉入丹田。

    陆子愚运气功法，全身内力像大江似的奔腾起来，连体外都能听见好像大河汹涌的声音。陆子愚心神控制丹田内内气慢慢旋转起来，一圈、两圈……，慢慢的从刚开始的蜗牛爬到迅速的旋转起来。在漩涡的中心慢慢积起浓厚的内气，慢慢越积越多，越积越浓，最后形成米粒大小的圆球。在圆球形成的瞬间丹田漩涡转速更快了，筋脉中的内气一下钻入丹田中的圆球内，有点虚幻的圆球瞬间膨胀起来，长成鸽蛋大小。当吸收尽身体最后一丝内气瞬间圆球一下停住了转动，然后又反方向慢慢旋转起来，圆球旋转一圈就凝实一点。

    陆子愚缓缓睁开眼睛，眼中一道金芒闪过，长长出了一口气，抬手擦了擦额头的汗水。虽说就一会的功夫，但好像耗去了全身的力气。不过现在总算突破了，感觉好像脱取了一层衣服，全身心的轻松。

    缓了口气，陆子愚又闭上眼睛掐起手诀运起功来，现在要抓紧时间巩固刚突破的境界，运功推动丹田内的虚丹旋转起来，每旋转一圈虚丹就凝实一分。先天境界可以吸取空气中的元气了，不过靠自身吸取总是很慢的，外界中有很多天材地宝可以加快元气的吸收凝练，最典型的就是元石。

    元石是自然界中形成的天材地宝，元石形成没有什么规律，有可能一阵元气风暴过去就形成了一条元石矿脉，有可能一棵树的影响就形成了一条元石矿脉等……，矿脉也不会太大，小型的可能就十几棵元石，大型的也就几百棵，上千棵的都非常少。一颗元石中的元气可以顶一个月修炼，不过一般很少有人用元石无限量修炼的，大多都是快要突破了才用几颗。

    在陆子愚突破的瞬间，守在门口的秦放猛转头看向房内，眼中放出惊人的光芒，然后一脸骇然，要知道再过几天陆子愚才过十二岁生日，可这样年岁的少年就突破先天，要是说出去不知道要惊掉多少人的眼球，好像海天大世界从来没有听说在十二岁的先天，最小的都是十六岁。

    “绿衣”我要洗澡。

    第一缕的晨曦照到窗户时陆子愚结束了修炼，一夜的修炼把刚刚突破身上出现的一些痕迹抹去。看了看身上排除的污垢，起身准备洗澡。

    出门去麒麟院的时候碰到秦老扫地，今天秦老深深的看了陆子愚一眼，搞的陆子愚全身不对劲。麒麟院还是那样子，刚去跑步热身，然后打基础拳磨练身体，最后扎马步练胎息。不过这几天陆续有人开辟了丹田，现在少年们有点急躁了。

    开辟丹田后会去旁边的团队去训练，直到后天四层后会前往潜龙院潜修。潜龙院不在陆府，而在玄武城外十里处黑水河旁边的黑水山庄。黑水山庄背靠天柱山前临黑水河，陆家的老祖和一些寿元快到了的武者在这里养老。潜龙院就安排在黑水山庄旁边，主要是那些寿元快尽的陆家人在教导。

    陆子愚感觉要赶紧走了，再不走会很麻烦的。昨天父亲知道他们兄妹四人时差点露馅，再不走不行了，看来过几天生日过完就可以走了，现在要想想要用什么借口，虽然可以留言出走，但也得尽量别让家人太担心。不然还没走多远会被抓回来的，别看他和秦放都是先天武者，可是陆家在龟寿岛经营了几代人，只要诚心找一个人，没几个人能逃出去。只要被抓回来，就别再想出去了。

    陆子愚这段时间都在思考这个问题，今天晚上看来要开始铺垫了。        

