    就在卡泽呼叫炮火打击敌人的同时，19号阵地的临时指挥所里，原本正在和卓娅聊着什么的阿留申连长也皱着眉头站了起来。

    “情况有些不对”阿留申绕着桌子转了一圈，“卓娅，把万尼亚喊来。”

    卓娅闻言，立刻走向指挥所的出口。

    “还有我们的邮差维克多”阿留申连长追加了一句。

    卓娅挥挥手，钻出指挥所之后不到五分钟，便将万尼亚和睡眼惺忪的卫燃喊了回来。

    经过这几天的努力接触，勉强算是混入了19号阵地的指挥层让卫燃着实有些高兴，但在听到阿留申连长转述的守听内容之后却立刻意识到了不妙。

    “简单的说，卡泽刚刚又指引我们的火炮打击了一次德军的高价值目标？”

    卫燃不安的问出了所有人内心都在忧虑的问题，“所以这就是德国人的阴谋？根据我们之前得到的消息，德国人的主力已经堆在了集团军阵地的东侧，但这附近还藏着值得使用火炮打击的目标，所以...”

    “所以我们之前的猜测是正确的”万尼亚脸色阴沉的说道，“或许我们这里才是他们真正想撕开的位置。”

    “通知所有人，继续扩大战壕，同时尽可能的搜集能用上的武器弹药。我们的后勤物资都去支援现在的正面战场了，战场上德国人遗留的那些物资是我们唯一的补给来源。”阿留申连长说完看向卓娅，“你该离开这里了，我不想...”

    卓娅根本没等阿留申连长说完，便伸手轻轻掩住了他的嘴巴，“我是个战地记者，更是一名战士。”

    “卓娅同志”

    卫燃赶在阿留申连长开口之前说道，“如果可以，能不能帮我把信件送到大后方？这里我们所有人都信得过的人只有你了。”

    阿留申连长眼前一亮，卫燃的这个借口倒是不错。却不想卓娅干脆的摇摇头，“我有属于记者的工作，你有属于邮差的工作，我们各自做好自己的工作就可以了。”

    望着已经先一步离开的卓娅，指挥所里的三个男人面面相觑，最终无奈的各自摇摇头。

    在阿留申和万尼亚的紧急动员下，19号阵地的所有士兵全都被组织起来，除了少部分在趴在战壕上继续警戒之外，剩下的人有一大半都在加紧挖掘战壕。

    而另一半人，则在万尼亚的带领下穿过铁丝网，在腥臭的战场上和那些成群结队的乌鸦一样，从德国人的尸体以及坦克残骸上搜刮着能用到的各种武器。

    这也是卫燃第一次真正意义上离开19号阵地的战壕，放眼望去，这片满是炮弹坑的荒地上躺满了尸体，甚至还有个别受伤未死的德国士兵发出微弱的求救声。

    “噗嗤”

    万尼亚干净利索的将装在步枪上的刺刀捅进了一名还活着的德军士兵胸口，来回转了转枪托搅烂对方的心脏之后这才将刺刀抽了出来，随后低声说道，“遇到没死的一定先杀死对方再搜集物资，除非紧急情况，否则尽量不要开枪。”

    见躲在一辆坦克残骸后面的众人点点头，万尼亚继续说道，“三人一组，重点搜集机枪和机枪弹药，其次是手榴弹，最后是冲锋枪和子弹，我们的收集范围仅限铁丝网之外50米，把刚刚那些都收集完之后，再次搬运那些坦克里可能存在的炮弹，它们一样有大用。还有问题吗？”

    见众人齐齐摇头，瓦尼亚立刻挥了挥手，“抓紧时间！”

    包括卫燃在内的所有人一哄而称，猫着腰谨慎的在潮湿滑腻的战场上搜刮着能用上的物资。

    跟着两名听过自己讲故事的士兵，拉着一个用炮弹壳加木头棍和帆布临时制作出来的小爬犁，三人在腥臭的战场上仔细翻找着每一句尸体，并从上面取下值得带走的武器丢进爬犁。

    “运气不错，看我找到了什么！”

    其中一个看起来最多都不到20岁的年轻士兵从一具尸体的腰间抽出一把P38手枪，这手枪的牛皮枪套上甚至还挂着一小节腐烂的肠子。

    “这才是好东西”

    另一名士兵从一具尸体的包里翻出一小瓶葡萄酒，直接用刺刀砸开瓶口，仰头往嘴里灌了一大口，随后递给了卫燃，“维克多，来一口吧！”

    “谢谢”

    卫燃接过葡萄酒，学着对方的样子往嘴里倒了一大口，随后递给了那名刚刚搜到手枪的士兵。

    没有再参与分酒，卫燃走到一具尸体身边，正准备从对方腰间拔下那两枚手榴弹，却没想到自己的手腕竟然被这具“尸体”仅剩的左手给握住了。

    下意识的就要从腰带上拔出刺刀，却没想到对方却主动松手，艰难的移动手臂，颤颤巍巍的指了指自己的胸口。

    扭头看了眼那两名正在喝酒的同伴，卫燃犹豫片刻，最终还是在对方的示意下帮他解开扣子，从内侧的衣兜里掏出一个侵染着鲜血的银质烟盒。

    看着对方满脸哀求的眼神，卫燃打开烟盒，从里面抽出一颗烟塞到了对方的嘴里，却不想这名将死的德国士兵微不可查的摇摇头，依旧盯着前者手里的烟盒。

    直到这个时候，卫燃才注意到，在这枚银质烟盒的最底层，似乎有一张被香烟压着的照片。

    小心翼翼的抽出照片看了一眼，这照片里是个年轻帅气，牵着狼狗的年轻人，他的怀里抱着个满脸幸福的漂亮女人，而在这女人怀里，还有个尚在襁褓的婴儿。

    将这枚照片递到对方的手里，这名德军士兵的眼神柔和了不少，张着嘴朝卫燃无声的说了句什么。

    见卫燃点点头似乎听懂了他说的内容，这名德军士兵费力的挤出个满是血迹的难看笑容，随着手中那张照片滑落，他的眼睛也渐渐失去了神采。

    “又一个孩子失去了父亲”

    卫燃只觉得有些索然无味，随手将那支银质烟盒揣进兜里之后，麻木的将对方腰间的那两枚同样沾满血迹的长柄手榴弹取下来送进了不远处的简易爬犁。

