    　　

    　　所以，玄阶一品的丹药，一般被称为超品丹药，意思是已经超过了普通丹药的品级。

    　　

    　　当然，除此之外，这本炼丹师心得笔记里面，确实也收集了一些玄阶一品以上的丹方，但是在章力钜看来，这些丹方不是扯淡就是根本难以达到！

    　　

    　　一些完全不可能成丹的药材放在一起，就算不炸炉也不可能凝炼成丹，章力钜试验了几次，被炸得灰头土脸之后，不得不放弃了。

    　　

    　　修炼者修炼的是真气或者体魄，是对真气的聚集或者体魄的提升，而炼丹师修炼的却是丹火，修炼的是对丹火的控制和提升，而所谓丹火，又分为很多种，基本的分为五种，金系木系土系水系和火系，火系是基本中的基本，一般的炼丹师都会选择火系，因为火系可以凝炼的丹药种类最多，只有一些特殊的丹药，需要用到其他的丹火。

    　　

    　　当然，也可以选择双修，但是每个人的精力是有限的，丹火的双修可是和内家外家的双修不一样，内外兼修是相辅相成，但是丹火双修却是从头开始！

    　　

    　　你就算将火系的丹火修炼成了黄阶七品，你想修炼水系丹火，也要从头开始，所以一般不是那种大成的炼丹师，是不会选择双修的，那简直是自讨苦吃，闲的没事儿做了。

    　　

    　　丹火的修炼提升，是对丹火的温度、火焰大小、精纯程度进行修炼，是一条完全不同于内外家修炼的道路！

    　　

    　　想要成为炼丹师的基本条件必须是修炼者，而且是内家修炼者！也就是说，想要成为黄阶炼丹师就必须拥有黄阶内家修炼者的实力才行，同样的，想成为玄阶炼丹师，也必须要拥有玄阶内家修炼者的实力！但是，这都是理论上的数据，根据章力钜的记载描述，就算是天阶内家高手，也未必能够成为玄阶一品的炼丹师，想要修炼丹火，必须有庞大的真气支援才行！

    　　

    　　林逸没想到想要成为炼丹师是一件如此复杂的事情，怪不得一枚黄阶三品的聚气丹都能引起轩然大波，更别说那些更高级别的丹药了！

    　　

    　　不过林逸现在反正也没有什么事情，窗外已经是白茫茫的一片，林逸倒不如在客栈里面修炼修炼丹术。

    　　

    　　在炼丹师心得笔记中，有章力钜记载的详细的金木水火土五系的丹火修炼心法口诀，其实每一系的修炼心法口诀都不多，炼丹师的修炼心法口诀很简单，并不复杂，就是一个将内家修炼者体内真气转化为相应的丹火过程的口诀，所以，黄阶修炼者也最多只能成为黄阶炼丹师，因为这受限于自身的真气等级。

    　　

    　　但是事实上，黄阶修炼者因为自身真气有限，和修炼的内家心法与丹火的修炼心法不完全契合，会造成一些程度上的误差和损耗，想要在黄阶内家实力的情况下成为黄阶七品炼丹师，基本上是不可能的，一般能为黄阶一品二品就不错了，连三品都不太可能。

    　　

    　　林逸现在是玄阶，起步点也算是比较高了，而且林逸对于药理药性方面的知识也是其他人不可比拟的！

    　　

    　　丹方对于炼丹师来说固然重要，但是局限于丹方的炼丹师，就算是玄阶一品炼丹师，也不会有太大的成就，因为他们不懂药理药性，在一种药材短缺的情况下，不能随意的更改丹方，自然就比那种懂得药理可以自己更改丹方的炼丹师要差得多！

    　　

    　　而章力钜显然是那种可以自己更改丹方的炼丹师！

    　　

    　　据心得笔记里面，章力钜所说，聚气丹原本是超品丹药的存在，但是却被他加以更改变成了三品丹药，虽然药性不如之前那么霸道，每个人一生最多服用一枚，多服无效，没有原本那种聚气丹在天阶也可以服用的功效，但是成本却降低了许多！

    　　

    　　真正的聚气丹所需要的材料，简直可以用惊人来形容，林逸看了一下丹方，给林逸的感觉不仅仅是惊人了，而是莫名其妙！里面所提到的天材地宝，很多对于林逸来说简直是闻所未闻！

    　　

    　　看到这些，林逸顿时有些泄气！虽然自己对于药理药性方面有着很深刻的研究，但是对于这些从没有见过甚至闻所未闻的药材，林逸就算是想改动也不可能随意改！

    　　

    　　因为林逸压根就不知道这些药材是做什么用的，在丹药的炼制中起着什么样的作用，自然不可能找到代替品。

    　　

    　　但是不管怎么说，章力钜所留下的丹方倒是足以给林逸用上一阵子了，经过章力钜更改的丹方上面，大多数都是极为普通的药材，很容易就能在市场上采购到，即使有一些十分稀少的，在老头子自己的药园里面也有种植。

    　　

    　　但是那些没经过更改的高级丹方上面，类似火灵圣果这种从来没有见过的东西比比皆是，让林逸看的眼花缭乱！

    　　

    　　修炼之前，林逸还是习惯性的准备给家里老头子打个电话问问他的意见，就像是最初修炼轩辕驭龙诀的时候一样。

    　　

    　　用卫星电话拨通了林老头的电话，过了半晌，那边才接起了电话来，电话里面传来了林老头懒洋洋的声音：“小逸？干什么？我正午睡呢，你找到火灵圣果了？”

    　　

    　　林逸有些无语，要说老头子关心自己吧，他比谁都关心，要说他不关心吧，自己这都走了好几天了，老头子连个电话都没有打过来询问，也不知道他是不是真的对自己很有信心，认为自己不会有什么麻烦。

    　　

    　　“还没有，我刚刚到了极北之地附近的一个叫做冰雪灵镇的地方，根据坐标的方向，极北极寒之地就在小镇的前方，只不过我走了几个方向都是无路可走，我正打算徒步试试的时候，却是下起了大雪，能见度太低，我就找了一家客栈住了下来，准备等大雪过后再去看看。”林逸一口气将自己的情况和林老头介绍道。

    　　

    　　“冰雪灵镇……冰雪灵镇……”林老头却是没有在意林逸说的其他事情，而是对这个小镇的名字不停的重复了起来。<!---->

