    叶城再聚气‘龙翔’的时候，感受到身体的每一处，都传来痛处。

    那样的痛，使得叶城的身体禁不住微微颤动。

    但是，他还是义无反顾的冲破了所有的剧痛。

    将那一招‘龙翔’打了出来。

    叶城知道蔡浩基再无法使出‘万蜂杀’，凭借着‘蜂刺’蔡浩基根本就无法挡下他的这招‘龙翔’。

    金色的巨龙，重新浮现在人们眼前。

    在这龙吟之中，是一种对自由的渴望。

    这条巨龙，仿佛是在为上次的破灭而复仇。

    这条巨龙，带着王者归来之势，重新浮现在众人眼前。

    一样的霸气，一样的威风凛凛，一样的翱翔于九重天之上，俯瞰众生。

    吕帅不屑一笑。

    “叶城这一招已经被破解了，任他怎么折腾，打来打去，不还是只能拿出这一招对战蔡浩基？”

    吕帅看着叶城的眼神中，满是戏谑的嘲讽。

    这一次，叶城的‘龙翔’一定会再次被蔡浩基毫不留情地击碎。

    平都的老观众对叶城彻底失望了。

    “果然吗？叶城自己也发现了他自己除了‘龙翔’这一招，再也无法跟蔡浩基抗衡。”

    “看来叶城在最后关头，还是会败在自己这一记‘龙翔’之下。”

    “他的‘龙翔’是时候成为过去了。”

    “不知道一会儿，叶城彻底惨败会是怎样的表情。”

    “叶城会很伤心失落吧。”

    ……

    他们平静的看着叶城的这一招‘龙翔’。

    ‘龙翔’还是那样的霸气威风凛凛。

    但是看了这么长时间，也应该看厌了。

    没有一招是永恒。

    所有的招式，都终将被破解。

    震耳的龙吟，已经不再观众们的心中有着任何威慑力。

    一个注定失败的巨龙，又能威风到哪里去呢？

    韩瑞杰则并不这么看，在他看来，叶城能够打得出这一记‘龙翔’就已经在某种意义上预示着成功。

    叶城，他战胜了自己，战胜了‘万蜂杀’的剧痛。

    而这也是叶城日后跟林羽对战的资本。

    林羽的‘万蜂杀’要远远比蔡浩基要强大太多。

    而且可以连续施展。拳拳之间连接的天衣无缝。

    也许，叶城正是察觉到了日后会与林羽的这一战，所以刚才故意被蔡浩基的‘万蜂杀’击中。

    但实际上，这只不过是韩瑞杰高估了叶城。

    叶城刚才被蔡浩基的‘万蜂杀’击中，是因为他自己的大意。

    大小姐看着叶城，心底，还是忍不住有着担忧之色。

    因为叶城的这一记‘龙翔’，内息明显没有前几次使用的时候浓厚。

    很显然，‘万蜂杀’的剧痛，对叶城有着太大的影响。

    叶城为了成功把‘龙翔’使出来，明显减弱了‘龙翔’的力量。

    虽然蔡浩基无法再使出‘万蜂杀’，可是这样威力的‘龙翔’用‘蜂刺’应该就能挡下了吧。

    况且，以叶城现在的身体状况，这样的进攻，他还能使用几次呢？

    辽省的观众看见叶城还在使用‘龙翔’，少部分人心中对叶城保留的仅存的那一点儿获胜的希望，也已经不复存在。

    虽然他们看不出叶城的‘龙翔’威力跟之前相比已经有了许多的衰弱。

    但是他们不知道蔡浩基已经使不出‘万蜂杀’了。

    所以在他们看来，这一拳，已经可以断定叶城必败了。

    “一个叶城，远远撑不起我们辽省拳坛。”

    “叶城，在我们辽省确实是第一，无人可即，但是他跟全国的顶级高手比，还是有着不小的差距，更不用说他与顶尖冠军林羽相比了。”

    “他打不过顶级高手也没什么可耻的，毕竟拳王叶城复出也没有多少时间，但是他千不该万不该在别人的地盘上叫嚣。”

    “他自己不行，还挑战蔡浩基，并且扬言七招之内打败人家。现在，我感觉我们整个辽省的拳坛都跟着他蒙羞。”

    “被打败的张维远看见这一幕还不一定怎么乐呢？这不就相当于是蔡浩基把我们辽省拳坛给踢了。而且还是叶城上赶着被别人踢。”

    ……

    蔡浩基在刚刚听到耳边震撼的龙吟声和叶城使出的‘龙翔’时，他的确被吓了一跳。

    但是他慌乱的内心，很快就平静了。

    因为他发现叶城的‘龙翔’并不像刚开始使出来的时候那样来势汹汹势不可挡。

    叶城的这一次‘龙翔’跟第一次相比虽然在气势上分毫不差。

    但是底蕴确是差了不少，这样的‘龙翔’，蔡浩基有着十足的信心能够挡下。

    如果自己能够超常发挥出‘蜂刺’的话，恐怕接下来这一拳，自己一定能够打败叶城。

    这样想着，蔡浩基觉得叶城不再有什么可怕的。

    在深沉的眼神，没有足够的实力与之匹配，也一样不足畏惧。

    一时间，蔡浩基有了一种胜券在握的感觉。

    他带着十足的自信，一拳挥出。

    在他一拳打出的时候，他更加自信了。

    而在他一拳打出的时候，台底下，更是有无数人发出了惊呼声。

    蔡浩基这一拳明显比着之前更有气势。

    浓重的黑，更彰显着肃杀之气。

    这股黑瞬间就将叶城包围，将那条翻滚吟鸣的金色巨龙给吞噬。

    很明显，这一记‘蜂刺’，在蔡浩基的自信之下完成了超常的发挥。

    一般观众惊呼，是因为他们认为蔡浩基这一招比之之前更加强大，绝对能完败叶城。

    但是韩瑞杰和大小姐都知道。

    蔡浩基这一记‘蜂刺’虽然是超常发挥，气势汹涌。

    但是这一拳远远不及他的上一拳‘万蜂杀’强大。

    可这样的一拳，目前看来，用来对付叶城的‘龙翔’是绝对够用的。

    如果叶城再被一拳‘蜂刺’击中，他就会彻底失去获胜的筹码。

    突然，仿佛有汹涌的浪潮之声从‘蜂刺’的黑气之中传出。

    海浪汹涌澎湃的声音，瞬间盖住了嗡嗡的蜂鸣声。

    那汹涌的惊涛骇浪的气势，竟然来自于叶城的‘龙翔’。

    一下子，蔡浩基被一拳打在腹部。

    没有倒飞出去，叶城将力道尽数打在了他的体内。

