    回到家给电动车充好电，在学生资料库里找到杨一彪的家庭住址。

    发现这位班长大人的家距离自己所住的紫金小区竟然相当靠近！

    打车最多二十分钟就能到，只是这个杨一彪家所住的位置？！

    确定他家是贫困户？这地址难道不是别墅区吗？！

    方正叫了一辆出租车，按照资料上的地址来到一片极其豪华的别墅区..

    绿藤市的别墅区可不算多，毕竟这座城市算不得一线，最多也就两三处。

    别墅区道路宽敞。

    每栋别墅之间都有一栋大草坪隔离开来，方正下车后边看手机，边按照资料找着杨一彪的家。

    最终他在别墅三区停下来。

    抬头，眼前是一个三层的小楼，透过精致带着花纹大铁门不难看出，这家里游泳池，花园，豪车，水池应有尽有。

    再三确定自己应该没找错位置，方正呵呵笑了一声。

    这群家伙，我就知道整个四班就没个穷人，也就尚东方算个例外。

    按下门铃，门口机械几内乎马上就传出了温柔的回声。

    “您好，请问您找谁？”

    方正道：“我找杨一彪，我是他的班主任，来家访的。”

    “好的，您稍等。”

    别墅一楼大门打开，一个穿着女仆装的小姐姐从里面走了出来，方正眉头皱起。

    你妹，这个杨一彪家里还有女佣？！连蒋夕瑶住的地方也不至于这么夸张吧。

    那女佣来到铁门前，还再次询问了一下：“班主任先生您好，请问您是来找少爷的吗？”

    少爷...

    方正点头：“对，杨一彪现在在家吗？”

    女佣打开门：“少爷在呢，您请进吧！”

    方正进了大院，左右审视了一眼这比皇宫还皇宫的地方，心中五味杂陈。

    女佣带着方正来到一楼大厅，她让方正先在沙发上坐一会，小姐一会就下来。

    小姐？方正问：

    “杨一彪还有个姐姐吗？”

    女佣去给方正倒茶，回答说：“有的，小姐马上就下来了，她刚还说您要是见到她了会很惊喜呢！”

    方正呵呵笑道：“是吗？”

    咖啡倒好，方正说了声谢，正当他打算先抿一口尝尝这茶香，结果就听到二楼楼梯上有脚步声传来。

    一个穿着七分裤，露肩短袖的漂亮女人从楼梯上走了下来，女人扎着一个很让人熟悉的马尾辫。

    那份教师气质虽说换了一身衣服，但还是让人能察觉一抹与旁人的不同。

    方正望向楼梯，眼瞳放大：“杨老师？！你怎么在…”

    这位扎着马尾辫的漂亮女人，不是方正同办公室的杨老师还能是谁？

    杨老师捂着带有笑意的嘴角下楼，看到方正站起，赶紧抬了抬手：“方老师坐就行了，不用客气。”

    她看向女佣：“你先去忙吧，我跟方老师单独聊一会。”

    “好的，小姐！”女佣鞠躬离去。

    方正坐在沙发上，表情古怪：“杨老师，原来你跟杨一彪是一家子？你是他姐姐？！”

    杨老师坐在方正另一侧的小沙发上，女佣也早就给她沏好了茶。

    笑眯眯的说道：“是不是很惊讶？我平时不太提一彪的事，所以方老师没往这层关系想过罢了。”

    方正喝了一口茶，审视着对方这一身装扮，穿衣风格倒有几分蒋夕瑶的样子，只是眼前女人端庄居多，蒋夕瑶则是高冷居多。

    方正道：“的确，不过您既然是杨一彪的姐姐，也是四班老师，杨一彪不来上课的事，您就没在家里跟她提过？”

    杨老师撅了撅嘴：“我只是个英语老师，又不是班主任，哪管得了那么多呀。”

    方正无语：“杨老师还真是恪尽职守，将学校职责分的清清楚楚啊。”

    杨老师带着笑，略带欣赏的看着方正道：“没有，是方老师太敬业了而已，在办公室的时候我就说您跟其他老师不一样。”

    方正深吸了一口气，想了想才说：“好吧，那咱们有话直说，您能不能把杨一彪同学叫下来跟我谈谈？我作为班主任很想知道他不去上学的原因究竟是什么。”

    杨老师看了看大厅挂着的一个钟表：“这个..这个时间一彪应该还在战斗，要不您再喝会茶等一等？等他游戏打完我再叫她下来。”

    方正哦了一声，点点头。

    杨老师带着一种很期待的笑盯着方正，方正甚至还听到了她心里的声音。

    “我就是故意不叫一彪下来，您要怎么办呢方老师？”

    这个杨老师，平时在办公室里看着没什么存在感，但一下了班还真是个难缠的人物。

    方正巡视了一下客厅，最终视线定格在电视机旁边的两个路由器身上，有了主意。

    他看向女人：“杨老师，麻烦问下家里有没有什么锤子扳手之类的东西？我急用。”

    杨老师搞不懂方正想干什么，她叫来女佣，让她把工具箱拿来。

    并问方正：“方老师要锤子扳手干什么？难不成您喝茶的时候还有什么特殊的癖好？”

    方正没回答，只是笑了笑，等到女佣把工具箱拿来，方正从里面挑了一个趁手的锤子，然后走到大厅的电视机面前。

    干净利落，啪啪的两声！将路由西一锤子一个，两个全部砸了个稀巴烂！

    女人张大嘴巴，惊呆在那。

    “杨老师，这样一彪同学的战斗应该就结束了吧？还麻烦请您叫他下来一趟，我做一下家访。”

    方正话音刚落，一个戴着耳钉，留着短发平头的男生双手插兜从上面不耐烦的走了下来。

    方正看向来者，对方表情虽然严肃，但长得还算帅气，果然有钱人家的少爷就是不一样。

    方正微笑：“杨一彪同学，我们终于见面了。”

    杨一彪皱眉，满脸厌恶：“出去说吧！在这说不方便。”

    方正大大方方道：“行啊，就听杨一彪同学的，咱们两个出去说！”

    杨老师坐在沙发上，想起刚刚方正的那两锤子，意识到这个方老师可能还真是有些特殊，自己弟弟那个性子两人怕不是会起冲突..

    她望着两人大步走出别墅的背影，提醒道：“一彪，别跟方老师走太远，早点回来啊！”

