
　　虽然知道这个家伙绝对不会那么容易就被自己打败，但是此时此刻还是被这个家伙所有的强大精神力量感到震惊。

　　这家伙作为一个人类竟然能够有如此恐怖的精神力量，如果给他足够的时间真正起来的话，不能想象到后续又会是怎样一个状态，你自己现在的状态跟眼前这个比较起来实在是太远太远了。

　　“你想要夺舍我的身体，因此来占据我的身体来完成自己的目标，这个想法当然是很好的，是非常可惜，这一次你面对的是我，因此不管你用怎样的手段，都休想从我的手中将这个身体的控制权夺回去。”

　　林羽大声的好笑着看着眼前这个可怕的对手，他当然知道这家伙到底是在思考着什么，如果说之前对于这一切自己是没有任何办法的话。

　　那么此时此刻的想法就已经是有了天翻地覆的变化。

　　他很清楚的明白，眼前这个男人实力非常强大，也知道天蛊在各个方面所能够展现出来的各种能力，完全是超乎自己的想象。

　　但仅仅只是这个样子又如何呢？现在自己已经是走到了今天这步田地，无论最终将会是怎样一个情况，他都只能是硬着头皮继续这样战斗下去。

　　绝对不能让自己就这样输掉这场战斗，他知道千千万万的人都在等待着自己，最终所带来的结果呢，他们不想要看到自己的失败，而自己同样也不希望能够在这场战斗当中彻底失去结果。

　　“无力的挣扎并不能够让你因此而摆脱现在的厄运，这一切全都是因为你自己才会带来的放弃抵抗，老老实实的跟我融为一体，到了那个时候，你我之间所能够展现出来的力量将会是非常恐怖的，我们通过自己的手段便能够改变这个世界。对你来说这难道不是一件高兴的事情吗？现在年轻人还能够说出这样一番话来。”

　　天蛊非常诧异的看着面前的林羽，他不知道这个年轻人到底是在思考这什么，若是他们两个人能够完全联合起来的话，既展现出来的强大战斗力的确是超乎常人的想象，而这一切变成他们最原本想要看到的一个局面。

　　却不知为何眼前这个少年竟然如此执拗，明明有着一个更好的未来，却在这个时候一就是坚持自己的本来目标，那是根本不可能的呀。

　　在两个人的精神交汇的过程当中，他们同样也感受到了对方的情绪和目的，而这个时候的天蛊也知道林羽来到这个虚空世界当中最终的目的到底是什么。

　　“真是没有想到竟然是从下界提升上来的。印尼这样的天赋和这种实力，放眼整个虚空世界当中，的确是很难找到几个人是你的对手，只是非常可惜，你这一次并没能够成功选择正确。”

　　而此时的林羽也知道了天蛊的诞生，这个家伙并不是靠着原本那种天地元气出现在这个世界上的。

　　相反天蛊同样也是被另外一种生物给制造出来的，没有人知道他到底是怎样的诞生的。

　　但是，因为那种生物所能够掌握的力量是非常有限的，当天蛊诞生之后他们很快就发现自己根本无法掌握这个恐怖残暴的存在。

　　并且因为天鼓的原因导致了很多损伤，为了避免这样的事情再度发生下去之后，他们便有了一个新的念头，那就是将天鼓彻底的封印起来。

　　但是这种想法一经出现之后，便受到了天蛊疯狂的摧残，那种情况之下不知有多少人因为封印天鼓而被消灭掉。

　　虽然天蛊的实力非常强大，但是最终的结果却还是他们获取的胜利，说到底，这个家伙如果真的能够再度出现在世界上的话，会对这个世界产生非常可怕的影响。

　　他们暂时不能够容忍这样的事情发生，这才有了后面的一系列的问题。

　　天蛊虽然尽全力的想要彻底的毁灭他们这种想法，但是最终却还是没能够逃脱自己的命运，他成功的被封印在了这个新的峡谷当中。

　　而天蛊的造物，则在这一切事情发生之后并没有停留在这个世界太多时间，最终还是很快离开，在这里或许对于他们来说，这一切都不过只是一个微不足道的存在而已，但是在后续的一段时间当中。

　　随着封印逐渐变得更加虚弱起来，有一些人类修行者跑到这个地方，他们逐渐受到了天鼓的蛊惑。

　　因为在这里自己找到了真正的宝贝，开始修炼属于天蛊的手段，而伴随着时间流逝的发展，慢慢的这些人成为了一个部族。

　　而这个部族的名字便是南疆。

　　事情到了这一步，其实一切就已经说的很明白了，到底是因为什么原因才能够出现一个如此可怕的存在，这个家伙的战斗力已经完全超越了正常生物所有的本性。

　　而且他强大的精神力量呢？还是现在的林羽也感到有几分诧异？如果这个家伙的精神力量如此强大的话，那么这个孩子之前我就已经会成功的消灭掉自己。

　　“我看你现在到底是在思考什么，我只能是告诉你一切都已经太晚了，如果你能够早一点作出决定的话，或许还能改变这个机会的是非常可惜，你已经没有这个机会了。”

　　伴随着艰苦的话音，落下这个家伙强大的精神力量，开始慢慢的夺舍林羽的身体上，能够清楚的感受到此时此刻的自己到底是有多么绝望的。

　　即便是自己主观意识非常抗拒这种融合，但是身体却还是无法抵挡住，眼前这个家伙的强大的力量不断渗透到林羽的身体当中来，她能够清晰的感受到此时此刻的自己气息，都已经变得非常虚弱起来。

　　如果是在这之前的话，肯定是无法将整个情况给解决的妥当的，但是现在这种状态之下。天籁小说网

　　早已经和之前是完全不同的一个概念了，林羽对自己的实力非常自信，同样也知道自己能够做到怎样的情况，这才有了后续所发生的种种问题

　　“现在的你虽然说有着相当不错的实力，但是这一切都已经无法改变了，我清楚的明白你能够做到怎样的事情，同样也知道在这个过程当中等待你的又将会是什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百三十二章 反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 