    兰芽嵌墨竹，心草舞蝶衣。

    月露花枝笑，田园舒好诗。

    寂静的山，冷静的水。

    孤单的人，孤单的心。

    几帛青禾在龙潭古井，静观一天一夜，没有任何风吹草动。他们除了吃喝睡，就是看山水画卷。

    既无恙，几帛想带青禾继续赶路，回清塘。

    然，几帛刚走几步，就被五六个大汉拦住去路。

    几帛再三礼让，古里古怪的大汉，二话不说，直接重拳击来。素未谋面，没有利益冲突，没有旧时仇恨，五六个大汉就以武力对峙，想必事出有因。所以，几帛只躲闪，未还击，三五个来回，大汉喘着粗气，软坐在地上叫嚣。

    不明原因，细心、谨慎的几帛不会伤害无辜，更不想性命相搏。

    几帛背起青禾，嬉笑道：“有理说理，没理我走了。”

    几帛本以为退一步可海阔天空，始料未及的是，一个黑手趁机飘袭过来。

    背后偷袭，几帛转身以神风一掌还击，瞬间，强势掌力对击，双方被弹了出去，几帛放下青禾，按奈不住咳喘几声，接着吐出少许血花。面对稳如泰山的几帛，对方，不敢再贸然出击。

    那人面具滑落，几帛惊讶道：“又是一个郝公子，又来一个假公子，到底有多少郝公子。”

    郝公子冷冷笑了笑。

    “姐……姐……”

    “小尘……青尘……”

    青尘的喊声，青禾的回应，连成一片，顿时，几帛开始，烦躁不安起来。

    琴师趁几帛头痛欲裂之时，以五花大绑的青尘为挡箭牌，拔剑，突袭而来。

    几帛以神风一掌的韵力，稳稳接住琴师抛来的青尘，并将他轻轻推到青禾身旁。回头闪电般使出精妙剑招击败琴师。

    满身剑痕的琴师，惊呼：“九仙一剑。”

    琴师盘腿而坐，静心弹奏一曲。

    五六个大汉为之一振，发疯似的向几帛扑来。

    几帛口吐鲜血，以神风一掌的韵力化鲜血为利刃，击退了大汉的第一波攻势。

    鲜血喷洒在大汉面部，被人操控的大汉逐渐苏醒过来。

    琴师又激情弹奏新曲。

    万万没想到，渐渐蔓延的血腥味，引来成群结队的天鸟。

    密密麻麻的天鸟直袭有血迹的几帛和大汉，尖锐的利爪攻其伤口，有力的利嘴撕其皮肉。

    几帛用尽吃奶的力气运功于双掌，催动神风一掌，猛然击向池塘，瞬间，撼动了睡梦中的六畜鲵蛙。

    愤怒的六畜鲵蛙一飞冲天，大口吞噬天鸟。

    美餐一顿的六畜鲵蛙看到琴师就开始瑟瑟发抖，步步礼让。无意间它触碰到了几帛的血液。顷刻，化成三丈高，八尺宽的巨型六畜鲵蛙。

    天鸟惊飞。

    琴师得意洋洋地笑了，以为六畜鲵蛙与几帛之间会有一场激烈的打斗。

    几帛不忍直视，也不敢想象将来。他催动神风一掌时，过度用力撑开白衣，六腿鲵蛙看到，他脖子上挂的玉芽，瞬间，缩小成身长不过十公分，体宽不足六公分的四腿斑点红日蛙。

    好事落空，琴师和郝公子另想他法，以青禾青尘的性命相要挟。

    “不许乱来，我们多的是筹码，多的是办法。”郝公子笑眯眯说道：“你好好配合，给你一个很优越的条件，只要你喝下琴师赐你的一瓶药汁，我们即刻放了青禾青尘。”

    几帛力保青禾他们周全，答应了郝公子提出的一个条件。

    琴师把药瓶递给几帛，哼了一声，大笑起来。

    郝公子幸灾乐祸：“喝下药汁，我们好聚好散。”

    动弹不得的青禾青尘连连摇头，示意几帛，不要喝药。

    几帛看了一眼青禾，毫无顾忌打开瓶盖，一饮而下。

    几帛又一次，闻到了熟悉的味道，草香花香。这时，几帛方才恍然大悟，年少轻狂的他，在秘境石鹄亮出了底牌，毫无隐藏的功法，被人一一破解；毫无隐秘的行事，被人步步算计。就连他咳喘的旧疾也查得一清二楚。所以，琴师利用草香花香来刺激几帛，让他咳喘的旧疾复发。

    几帛饮下药汁不久，咳喘着昏睡过去。

    “除去绊脚石，我们可以带青禾青尘回去交差了。”郝公子得意地说：“有了青禾青尘，不信叶九老儿不来投桃报李。”

    原来，郝公子精心布局，在龙潭古井设局抓青禾青尘，伺机除掉几帛。

    青禾伤心欲绝，青尘动弹不得。

    “青禾，没有人影响我们了。”郝公子喜出望外：“碍手碍脚的几帛，饮下琴师秘制药汁，功法尽毁，还会日夜被咳喘折磨，接着，吐血花，慢慢的还会全身冒出血汗。”

    琴师和郝公子捆绑起青禾青尘，几帛突然睁眼，使出幻影神针。瞬间，几只银针飞射向琴师和郝公子四肢大关节，封住他们大穴。动弹不得、瞠目结舌的二人，骇然道：“你是人，还是神。”

    这时，哭哭笑笑、疯疯癫癫、叽叽哇哇的肖怡从天而降，她眼光一扫，以迅雷不及掩耳之势，挥利剑削去郝公子左耳。眨眼之间，自以为好事得逞的肖怡，拍手称快离开。

    几帛强忍疼痛说道：“真的假不了，假的真不了。你这个冒牌货，终究还是原形暴露了。”

    肖怡远走，来了责无旁贷，义不容辞两位名捕。他们向在场的人亮出名捕腰牌后，将假的郝公子带走了。两位名捕临别前，毕恭毕敬和几帛拱手辞行。

    琴师有难，密密麻麻的天鸟袭来，紧紧包裹起琴师，嘴拙、爪抓，带走了不能动弹的琴师。

    惊险过后，几帛解开封住青尘的大穴。

    青禾抱起受伤的几帛，嚎啕大哭道：“今后我不会大吵大闹了，吵饱了，闹饱了，让别人看笑话，不值得；气饱了，哭饱了，让别人坐山观虎斗，不值得。”

    几帛边咳喘，边宽慰：“没事，都过去了，我会好起来的。”

    经此一遇，几帛知晓，只有自己不断强大，才能保护好身边最重要的人。

    红雨飘落，龙潭古井现双轮彩虹。

    几帛将小六畜鲵蛙放生龙潭古井，和青禾青尘说说笑笑着赶路，回清塘。

