    第373章 

    随着浮空之城的开放，当大家还沉浸在浮空之城的宏伟中之时，一条突如其来的系统提示为早已沸腾的湖水下再度注入了一把熊熊火焰，再次激起了全民热潮。

    【魔族试炼】也是从这时候开始，正式的闯入人们的视野。

    这也是一个林逸重生前三年都从未遇到过的全新活动模式，这时候的林逸和所有的玩家都一样，都是一头的雾水。

    除了知道这个活动是自己开启的以外……

    这时候玩家根据官方同步更新出来的规则不难看出，这竟然是针对浮空之城所开放的一次特殊试炼活动。

    而且这也是第一次由各国玩家首次登场并一起同时参与的活动！

    这将是继【无尽之塔】后，再次齐聚全国顶级玩家的一次较量。

    只不过这次的较量更加的直接，直接将全世界符合条件的玩家都统一放进一个地图中竞争。

    所谓的【魔族试炼】，其实就是将所有符合要求的玩家放到同一张地图中，然后再通过该玩家在这张地图中所获得的积分来进行排名。

    而获得积分的方式为三种：

    一是猎杀地图中出现的魔族，通过被猎杀魔族的等级来获取相应积分；

    二是完成地图中随机触发的任务来获得相应积分；

    三是通过猎杀其它小队来获得积分。

    第三条项规则有一点比较特殊的是，只有同时将对方小队全员击杀才能获得对方全队总和的一半积分，然后由本队玩家平分。

    若是让对方逃脱一人的话都算猎杀失败，无法获得积分。

    玩家进入活动地图死亡是没有惩罚的，不过每个人有三次复活机会，超过三次机会将携带已获得的积分被传出试炼地图。

    也就是说，这张试炼地图里不仅要防备魔族的袭击，还要防止世界各地的玩家偷袭。

    当然，你也可以在里面进行组队以获得一定保障。

    而进入地图的玩家是以战区为单位，五名同战区玩家随机组队并参与试炼活动。

    不过虽是组队但是猎杀积分却是分开计算，魔族最后谁的伤害最高拿60%积分，助攻拿（分）40%积分；

    只有任务积分才是全员平分。

    根据活动规则显示，有人也发现了这次活动似乎也并非是实力决定一切。

    因为地图内随机任务将增加许多变数，也为低战力的玩家提供更多的可能，前提是活到最后不被杀。

    当然这也并不能完全否认实力所带来的影响，毕竟要是狭路相逢的话，积分可不能救命。

    在这次活动中将有一个极为苛刻的条件，那就是能否触发隐藏任务，这将跟队伍中的人数有着极大的关系。

    在队伍满员的前提下，进入任务范围时触发任务的概率是100%。

    每少一名队员，触发任务的概率就会相对应减少20%。

    而且进入地图后是不允许和其它组员组队的，所以这次活动的组队队员将会起到至关重要的作用。

    最后人们的视线都一致的转向这次试炼活动的奖励上，谁也没想到这次活动最重要的一个奖励居然是浮空之城的职位（称号）。

    而官方已经公布了这次活动职业的属性，其一：

    【圣城】侍卫长

    称号

    品阶：史诗

    物理/魔法攻击：800-1400

    物理/魔法防御：580

    特殊属性1：可在浮空之城交易区永久获得一个交易摊位。

    特殊属性2：对魔族伤害加成增加10%

    特殊属性3：协助城主府管理浮空之城秩序，优先获得城主府发布的A级任务。

    特殊属性4：【浮空之城】居民亲和度+20（可随机触发好感隐藏任务）。

    其二：

    【圣城】护卫队队长

    称号

    品阶：稀有

    物理/魔法攻击：400-600

    物理/魔法防御：300

    特殊属性1：在浮空之城交易区申请摊位时，费用-50%。

    特殊属性2：对魔族伤害加成增加7%

    特殊属性3：协助城主府管理浮空之城秩序，优先获得城主府发布的B级任务。

    特殊属性4：【浮空之城】居民亲和度+10（可随机触发好感隐藏任务）。

    其三：

    【圣城】护卫队队员

    称号

    品阶：普通

    物理/魔法攻击：100-200

    物理/魔法防御：150

    特殊属性1：在浮空之城交易区申请摊位时，费用-20%。

    特殊属性2：对魔族伤害加成增加4%

    特殊属性3：协助城主府管理浮空之城秩序，优先获得城主府发布的C级任务。

    特殊属性4：【浮空之城】居民亲和度+5（可随机触发好感隐藏任务）。

    这之中最让人眼热的无异于【侍卫长】的称号属性，光就永久获得一个交易区摊位的资格，就足以让人为之疯狂了。

    这可是世界贸易之城的交易区摊位啊！

    只可惜名额仅有八个，普通玩家是不敢奢望了。

    与此同时玩家也发现了位于浮空之城活动区试炼积分兑换的管理员，这里面最高等级的竟然可以获得史诗级的飞行坐骑和稀有宠物。

    虽然其需要的积分多的吓人，但也依然无法阻挡玩家的热情。

    随着这个试炼活动的开启，一时间世界各地无数不能参加活动的玩家，一个个在那扼腕叹息，悲伤成河。

    而一些差一点升35级的玩家，更是在这即将开启活动的一小时内，不计代价的疯狂升级。

    只希望自己可以赶上这次活动的末班车。

    就在世界各地的玩家都在为此而为之疯狂的时候，半夏琉璃已经就早早的进入到了一个陌生的地图当中。

    四周看起来十分的昏暗，视线极差。

    甚至于空气中都散发着若有若无的血腥味，让半夏琉璃这个女大学生都不禁背脊一凉。

    此刻半夏琉璃就只能通过那一簇簇在风中摇曳的火光看到一点周围的景象。

    这里看起来像是一个十分古老的战场，一眼望去都是残破不堪的盔甲残骸以及各种各样黯淡无光的武器。

    而在半夏琉璃的身边有一道差不多直径五米左右的光圈，半夏琉璃尝试了一下走出光圈，结果不出意外的显示失败。

    这个光圈应该是要等活动开启的时候才会消失吧。

    此时光圈内除了半夏琉璃以外，还有一个小小的药柜。

    半夏琉璃走过去发现，这个药柜正是贩卖各种生命药剂和魔法药剂的。

    不难看出这里应该就是类似一个补给点一般的存在。

    目前这里除了半夏琉璃一个活人以外，再无其他。

    而在组队界面则显示着四个：“匹配中”的字样。

    其宿舍的姐妹通过直播间看到这一幕，就像是感同身受一样的在弹幕中连连说道：

    喵了个咪：“这里看着好阴森啊！怕怕~”

    呆呆萌宝：“这游戏什么都好，就是场景有点过于真实了，看得人毛骨悚然的。”

    我是御姐：“我说你们要不要猜一下，等会和我们半夏组队的队友会是谁呢？”

    一说到这个话题，另外两人包括半夏琉璃都跟着眼前一亮，半夏琉璃道：

    “我也不指望什么大神了，就希望别来个拖后腿的就行。”

    喵了个咪：“对了半夏姐，这么说你下午的选修课又是不准去啦？”

    半夏琉璃眉头一挑，说道：

    “这还怎么去啊？我可不想错过这个活动。”

    “等活动结束的时候，我再去找人给我补习一下吧。”

    我是御姐：“嘿嘿~灭绝师太的课你都敢翘，有种。”

    就在这时，组队界面忽然出现一个名字：傲视忘初，接着一个战士模样的玩家出现在光圈内。

    当四人看到这名字的时候，三个女舍友已经发出了惊叫：

    “啊~~~~~”

    我是御姐：“我天，居然是傲视圣堂的人，半夏你也太走运了吧！”

    喵了个咪：“啊啊啊啊！我最喜欢的公会，呜呜呜~半夏姐姐你一会一定要加个好友，到时候让他推荐我进公会啊！”

    傲视忘初在进入试炼地图后，看到站在一边的半夏琉璃，不由得主动上前打招呼道:

    “你好！”

    (本章完)

