
　　“砰，卡咔咔咔……噗……”

　　空间稳固器受到攻击，冒出几道火星之后便升起一团黑烟，很快的停止了工作。

　　“这样就差不多了，就是有点可惜。”

　　方恒小声喃喃自语着，扭头看向大厅内设立的监控屏幕。

　　接下去，就该可以开始执行计划了。

　　这段时间和血族交战，方恒意识到入侵第七区的血族整体实力较强，但血族的侯爵领袖似乎格外的高傲和愚蠢。

　　他们居然选择这么愚蠢的攻击方式直接杀入庇护所总部？

　　如果不是为了移植整个安吉塔斯，方恒甚至想要直接将这波血族也一口吞掉，直接将其剿灭，再赚他一波血族圣器。

　　算了。

　　方恒摇了摇头，为了更大的目标，他必须舍弃一些东西。

　　最后确认一下时间。

　　他和莫嘉伟约定，两个小时零八分钟之后，第八区将会将他召回。

　　届时他会瞬间从第七区消失。

　　这是他夺取安吉塔斯研究样本之后逃离的绝佳机会。

　　所以……必须要在两个小时零八分钟内得到安吉塔斯研究样本！

　　……

　　通过监控器，方恒注视着雷蒙德的一举一动。

　　短短片刻，雷蒙德带着血族径直冲杀进入庇护所总部。

　　拐角后方，一波舔食者群倏地涌出，疯狂扑向雷蒙德。

　　两名高阶血族见状同时大声提醒道：“大人！小心！！”

　　雷蒙德不屑的轻哼一声，向前一抬手。

　　“嗤！！嗤嗤！”

　　扑向雷蒙德而来的舔食者身上瞬间被一层血色锁链缠绕。

　　“砰！砰砰！！”

　　舔食者群瞬间失去控制，从半空中落地。

　　落地之后，舔食者群在地上疯狂的挣扎着，试图挣脱血色锁链的束缚。

　　然而却做不到。

　　舔食者们直接失去了战斗能力！

　　“垃圾。”

　　见到舔食者如此不堪一击，雷蒙德嘴角浮起一抹不屑，“我们走！”

　　“是！”

　　见状，血族们则是大受振奋，跟随着雷蒙德侯爵一同向前冲杀而去。

　　所到之处，所有舔食者都被雷蒙德的禁锢技能一手操控。

　　只是轻轻的一抬手，大片大片的舔食者群便被禁锢，失去了作战能力。

　　季秋北也一路跟随着雷蒙德，直至杀入内部通道。

　　他内心的震撼无与伦比。

　　方恒所操控的舔食者强度已经令人惊叹，而相比起方恒，雷蒙德的实力竟然更加的恐怖？！

　　“呵……我还以为怎么样，原来只有这点本事而已？”

　　一切都进行的太过顺利，雷蒙德嘴角浮起一抹冷笑。

　　季秋北心里的不安感却越发强烈。

　　他很确定，这些舔食者群都是由方恒所控制的。

　　是雷蒙德太强了？还是这些舔食者变弱了？

　　季秋北忽然有了一种不真实感。

　　不对！

　　是陷阱！

　　仔细想想，这很有可能是方恒设下的陷阱！

　　季秋北还想说点什么，看到雷蒙德已经带着血族群进入地下三层最后的通道。

　　通道的尽头就是传送大厅。

　　对了！

　　传送大厅！

　　季秋北忽然灵光一闪，脑海中冒出两个字。

　　炸药！

　　他们一定是布置了炸药！

　　谷</span>方恒！

　　他一定是设法将血族群勾引进入传送大厅，然后试图将血族和大型空间撕裂装置一同炸的粉碎！

　　何其歹毒！

　　想到这里，季秋北快步走到队伍前方，向雷蒙德大声建议道：“雷蒙德侯爵，以我对方恒的了解，他们很有可能在传送大厅内设下埋伏，还请您小心！”

　　雷蒙德闻言脚步一顿。

　　的确，季秋北说的有几分可能。

　　“呵！卑鄙的人类。”

　　雷蒙德稍一思索，向前一挥手。

　　队伍中，十多名中阶血族便快速向前。

　　它们径直走向通道前方，推开传送大厅的大门。

　　都还没来得及踏入大厅内检查。

　　“咚咚咚咚咚……”

　　下一瞬，机枪声大作！

　　只见四名融合暴君体站在传送大厅内。

　　他们将四道旋转机枪的枪口对准入口处。

　　疯狂扫射！！

　　最前方探路的几名中阶血族瞬间被大口径子弹秒成横飞的碎肉！

　　“快！闪开！是融合暴君！”

　　季秋北大喊着，第一时间朝着血族后方闪避。

　　然而已经晚了一步，他不小心被子弹擦中，血量掉了三分之一，吓得赶紧往嘴里灌下一口药剂。

　　血族群顿时一片混乱。

　　饶是雷蒙德也无法抵挡高密度的枪炮，化作蝙蝠形态向后方闪避。

　　扫射足足持续了将近30秒。

　　“咔……嗤嗤嗤……”

　　旋转机枪发出一阵阵空转的声响。

　　子弹耗尽了。23sk.Com

　　融合暴君体将缠绕在手中的旋转机枪朝地上一扔，拿出一直都背在身后的铁麻花。

　　终于……

　　季秋北大口大口的喘息着，从掩体后探出头观察，心里大呼侥幸。

　　被流弹击中两次，他的血量直接减低，差点就死在这里！

　　幸好，融合暴君体无法承载太多的弹药。

　　他们没子弹了！

　　雷蒙德也被流弹命中，受了点轻伤。

　　恢复人体形态之后，红色的鲜血顺着他的额头滴落，遮住了他左眼的视线。

　　没想到会在这里被几个融合暴君体弄得这般灰头土脸！

　　雷蒙德心中无比愤怒，他向前倏地一抬手。

　　“上！！”

　　黑压压的一片血族疯狂向四名融合暴君体扑了过去。

　　转眼间将四名融合暴君体围在中心。

　　血族群对着融合暴君体疯狂的输出，然而就是不见融合暴君体有逐渐支撑不住死亡的趋势。

　　季秋北看着被围在中心的融合暴君体，提醒道：“雷蒙德侯爵，融合暴君体拥有强大的生命恢复能力，恐怕……”

　　“你给我闭嘴！”

　　雷蒙德一步步的上前，伸出手，将手掌对准其中一名融合暴君体。

　　“咔咔咔……”

　　融合暴君体身上浮现出一道道血色的枷锁。

　　季秋北一怔。

　　血色的枷锁越来越多，越来越凝实。

　　在枷锁的控制之下，融合暴君体逐渐失去了反抗能力。

　　它单膝跪地，半跪在雷蒙德的面前，彻底失去控制。

　　雷蒙德面色凝重，再次将手掌依次对准三名剩余的融合暴君体。

　　所有融合暴君体都无例外的受到了禁锢的影响，身上浮现出细密缠绕的红色枷锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百七十五章 禁锢免费阅读。https://xs.23sk.com 