    “这支皇马实在是太难缠了！”

    在主队教练席里，助理教练马尔科·兰杜奇眉头紧锁，一副仇大苦深的目标，不无忧虑地朝着身旁的主教练阿莱格里抱怨道。

    “阵容雄厚，手中的牌面很多，既能够踢出赏心悦目的攻势足球，又有足够的技术能力踢得好传控球，如果他们愿意，还可以苟起来踢防守反击，甚至干脆就严防死守……”

    马尔科·兰杜奇说到这里时，整个人都有种想要崩溃的感觉。

    事实上，这几年的皇马就是让人崩溃！

    “如果不是这样，你觉得，他们在过去八年时间里，是如何拿到三连冠和四连冠的？”阿莱格里苦笑着反问了一句。

    谁说不是呢？

    皇马现在所取得的战绩，在欧洲足坛，甚至是在世界足坛历史上，都是前所未有的。

    凭什么？

    运气？

    错，运气只能带来一时的走运，但皇马长达多年的表现绝对不是运气，而是实力。

    从贝尼特斯到安切洛蒂，最后到杨阳和齐达内的手中达到了真正巅峰。

    尽管这支球队看起来已经有开始走下坡路的迹象，可依旧是这个星球上最具统治力的球队。

    平衡而全面，在进攻、控制和防守三个层面上，皇马都做到了超卓。

    这样的球队实在是太可怕了！

    就在这个时候，他们看到球场上拉莫斯在防守迪巴拉的时候犯规了，被主裁判出示了一张黄牌，而球场上的杨阳则是遥遥地朝着场边客队教练席在挥手。

    很快，齐达内就做出了回应，阿扎尔来到了齐达内的身旁，紧接着就走到了场边。

    皇马要进行换人了。

    “怎么回事？”马尔科·兰杜奇看得一头雾水。

    刚才还一直在苟起来防守反击，皇马怎么突然间就做出换人调整了？

    而且还是要换上阿扎尔这样的进攻球员，这不符合常理啊。

    “杨阳刚才那个手势是什么意思？”马尔科·兰杜奇奇怪地问。

    阿莱格里显然也没搞明白，但脑海里却很快琢磨出了异味来，“黄牌。”

    “什么？”

    “拉莫斯的那张黄牌，杨阳在提醒齐达内的是那张黄牌。”

    马尔科·兰杜奇能够坐上尤文图斯助理教练的位置，也不是省油的灯，被这么一提醒，立马就开始翻阅手中的资料，一看立马就发现了端倪。

    “算上这一张黄牌，拉莫斯下一回合停赛！”

    阿莱格里一副果然如此的恍然大悟表情，他就知道杨阳和齐达内肯定在传递什么消息。

    拉莫斯停赛，皇马下一回合在伯纳乌的后防线多少有些松动，所以杨阳给齐达内透露出来的意思，那应该就是要加强进攻，趁着首回合比赛，直接拿下尤文图斯。

    想到这里时，皇马已经完成了一次换人，阿扎尔换下了苏亚雷斯，球队重新回到了四三三。

    这是皇马最常规的攻击阵容，阿扎尔和伊斯科出任两翼。

    这也是皇马的一个特点，这群球员都非常全面，技术能力很强，可以胜任多个不同的位置，使得皇马排兵布阵起来总是游刃有余。

    更重要的是，在球场上，皇马有一个时刻保持清醒的睿智的指挥塔。

    那就是杨阳！

    “该死的。”阿莱格里快速走到场边，挥手示意场上的尤文图斯球员要注意一些，别再盲目压上去了，“他们要攻出来了！”

    但在仓促之间，他没有把握，球员到底听到了多少。

    毕竟在前面将近一个小时的时间里，都是尤文图斯在压制着皇马，还是采取高位压迫。

    “杨阳！杨阳！”阿莱格里不停地念叨着这个让他咬牙切齿的名字。

    从拉莫斯的一张黄牌，就迅速反应过来，并判断出球队的情况，下决心要在首回合直接结束战斗，而场边的主教练齐达内竟然还听他的，可见在这支皇马队内，杨阳的地位到底有多么重要。

    更叫人担心的是，他的判断是对的吗？

    …………

    …………

    在阿扎尔上场之后，球场上的局势陡然发生了变化。

    原本都是稳守的皇马突然向前，试图将尤文图斯给压回去，打出一波猛攻。

    三分钟后，阿扎尔在左路接到了马塞洛的直传后，一对一面对德西利奥，利用自己娴熟的脚下技术，在禁区外左侧强行突破后起脚传中。

    杨阳和伊斯科都在禁区内，两人同时去抢点，但被基耶利尼抢先一步将球打了出去。

    皮球飞到了禁区外围，但依旧还是在皇马的脚下。

    托尼·克罗斯再度将球分到左路，马塞洛带球往前，传给了阿扎尔。

    比利时人得球后强行突入禁区，利用自己娴熟的脚下技术，在禁区内带球直逼德西利奥。

    杨阳在点球点附近游弋着，指示着伊斯科往球门正中跑去，自己也先是往球门方向跑。

    巴尔扎利和基耶利尼两名中卫都盯紧了杨阳两人，同时还要分心注意着来自德西利奥这一侧的防守。

    当杨阳跑到小禁区前沿的时候，突然间加速甩开了巴尔扎利，迅速往前点冲去。

    而几乎是在同一时间，阿扎尔也强行突破了德西利奥，将皮球低传送到了前点。

    杨阳在全速冲刺，并迅速找准了皮球的落点，调整了自己的步伐。

    当球来到杨阳脚下的时候，他正好是左脚作为支撑足，右脚直接一个外脚背横推。

    皮球立马就拐了一个方向，避开了站在左侧立柱的布冯，直取球门右上角。

    尽管布冯反应神速，飞身做出了扑救，但却还是鞭长莫及。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “梅开二度！”

    “又是杨阳的进球，上演了梅开二度！”

    杨阳在漫天的嘘声当中，激动地挥舞着双手，遥遥指向了阿扎尔，整个人飞快冲过去，直接将他拦腰抱起，随后又转身抱住了伊斯科，三人在场边抱成一团，大肆庆祝着进球。

    “二比零，刚刚替换上场的阿扎尔就发挥出了重要的战术作用，在左路强行突破了德西利奥，助攻杨阳再下一城。”

    “看看这个进球的慢动作回放，杨阳的跑位实在是太巧妙了，再结合刚才那个倒挂金钩，我们真的是不得不佩服，他现在完全就是靠自己的跑位在皇马的锋线上生存。”

    “再看看跑位之前，他指示了伊斯科和阿扎尔，可以说，这是杨阳亲自部署的一次进攻，并直接攻破了尤文图斯的球门。”

    “太精彩了！”

    “皇马下半场第一次有威胁的进攻，又一次攻破了尤文图斯的球门。”

    “二比零！”

    ……

    电视直播镜头给到了场边的阿莱格里身上，尤文图斯主教练无可奈何地摊开了双手，朝着助理教练马尔科·兰杜奇耸肩，他已经无计可施了。

    他猜到皇马会压出来进攻，所以提醒了尤文图斯的球员，但却来不及了。

    人是有惯性思维的，当尤文图斯前面一个小时都压着皇马在踢，都在高位压迫的时候，不可避免对回防就有些松懈，这就导致了刚才那个进球的发生。

    甚至，如果尤文图斯再不调整好心态，接下来的局势还会更加危险。

    因为连丢两球后，场上的球员会更加心急。

    更要命的是，尤文图斯没得选，必须要反扑。

    这是尤文图斯的主场，如果首回合让皇马带走二比零的比分，那第二回合在伯纳乌简直就是要命，尤文图斯干脆直接跪地投降算了。

    …………

    …………

    事实证明，阿莱格里的担忧是对的。

    很快，在一次丢球反抢当中，迪巴拉不理智地蹬踏卡瓦哈尔的腹部，被主裁判出示黄牌，得到了本场比赛的第二张黄牌，被红牌罚下。

    阿莱格里也是一咬牙一跺脚，豁出去了，直接用曼朱基齐换下了阿萨莫阿。

    这是一场豪赌，想要加强进攻。

    仅仅三分钟之后，皇马又一次发动了进攻，还是从左路。

    阿扎尔上场之后，他所在的左路就彻底成为了皇马进攻的通道。

    比利时边锋左路带球想要强行突破未果，回传给了内切的马塞洛。

    巴西左边后卫在禁区前沿得球后，横传给了杨阳，杨阳不停球直接搓了一脚身后球。

    马塞洛心领神会，速度不减，直接冲到了球门前。

    杨阳的这一脚传球给得非常舒服，正好就落在了马塞洛的步点上，巴西人追上来后直接起脚就打，皮球钻进了尤文图斯的球门，三比零！

    这一个进球对尤文图斯的打击非常非常大，尤其是场上的球员。

    阿莱格里再度做出了疯狂豪赌，用夸德拉多换下了赫迪拉。

    任谁都看得出来，尤文图斯已经豁出去了，不要命地想要从皇马身上留下一个进球。

    皇马也紧随其后进行换人，而且是一口气换下了两个。

    先是用阿森西奥换下了伊斯科，加强右边路的进攻，接着用德布劳内换下了莫德里奇，加强中场组织和控制。

    换人刚过两分钟，就是来自德布劳内的斜传边路，阿扎尔在禁区左角一带得球后横向甩开了防守球员内切，并横传给了大禁区内的杨阳。

    杨阳背对着球门，用身体挡住了防守球员，不停球顺势停向禁区弧顶外围。

    托尼·克罗斯后排插上来，不假思索，直接拔腿怒射，打出了一脚雷霆万钧的远射。

    禁区外围远射是德国中场的拿手好戏，这一脚远射也攻入尤文图斯球门左上角。

    四比零！

    不管是场边的阿莱格里，还是球场上的尤文图斯球员，顿时都清楚了一个残酷的现实。

    他们赌输了！