
　　“林克……”

　　老国王感动地看着林克，他没想到一百年后，这个少年依然那般热忱，总是能够毫不迟疑地选择去帮助别人。

　　“只是国王陛下，能不能把你的滑翔伞给我？”林克搓了搓手。

　　老国王：“……”

　　林克道：“这初始台地没了滑翔伞，我可救不了公主。”

　　老国王有些迟疑，想了一会，道：“我可以把滑翔伞给你，但林克，你必须向我证明你还有当年的实力，否则我将滑翔伞给你，只是让你去送死。”

　　林克心里想：这是主线任务来了啊。

　　主线任务林克也清楚，就是要把初始台地的四个神庙打开。老国王不说，林克也要去开的，因为这四个神庙得到的希卡技能都非常劲霸。

　　林克道：“我要怎么证明呢？”

　　老国王道：“跟我来。”

　　说着，他卸掉身上的伪装，变换成一个身着华丽衣袍，头戴王冠的老者，在老国王周围还飘着点点灵魂之火。

　　老国王往下方飘去。

　　林克跟上。

　　经历过一棵苹果树后，林克看到了一堆篝火，在篝火旁边还有一颗烤熟的苹果。

　　在游戏中，玩家操纵林克下了复苏神庙后，就会在这里遇到伪装成普通老人的海拉鲁国王。

　　只是这次不一样了。

　　老国王没有停顿下来，继续向前飘，飘到下方一颗木桩旁边，他停下来对跟在身后的林克说道：“林克，将斧子带上，前方有波克布林。”

　　波克布林就是塞尔达游戏中的怪物——猪猪。

　　林克上前拿起砍在树桩上的斧子。

　　斧子并不重，或许和林克的体质有关，作为海拉鲁的勇者，林克的体质是非常强大的。

　　曾经在D站闲逛塞尔达游戏视频的评论区时，曾看到很多人说过，一百年前的林克非常强大，似乎单人就团灭了一群人马。

　　人马在这个世界，是顶尖的怪物。

　　林克能一人团灭一群人马，足以看出林克的强大。只不过经历过一百年的沉睡，此时的林克体质还是有些下降的，或许需要不断战斗，才能找回当初的感觉。

　　拎着斧头，林克跟在老国王的身后。

　　往前走了三五步，不远处一只猪猪就听到声响看向了林克和老国王。

　　老国王道：“林克，杀了它。”

　　这时候，猪猪已经拎着一根树枝冲了上来，见到林克，智商不高的波克布林试图怒吼震慑林克。

　　但林克何许人也。

　　不说他在这个世界是勇者，强大到用锅盖都可以反击守护者激光的勇者，在其他世界，林克不是顶尖剑豪，就是神明和仙人。

　　猪猪的怒吼和狰狞的面容，根本吓不退林克。

　　眼见林克站在原地不为所动，智商不高的猪猪直接一个跳跃，手中的树枝砸下来。

　　林克想尝试一下自己是否能触发游戏中的游戏机制——林克时间，所以在猪猪跳起来出手的瞬间，将目光凝聚在猪猪的身上，同时身子侧跃。

　　一种奇怪的感觉将林克包裹。

　　就在这一瞬间，时间好似慢了下来，跃在空中的猪猪动作变得极为缓慢，林克甚至能看到猪猪嘴巴中舌头伸出来，眼睛瞪大的细节。

　　呼——

　　轻呼吸一口气，林克手中的斧头一个轮转，咔嚓一声，猪猪的脑袋顿时被林克砍断，在头身分离的刹那，猪猪的身子受到某股力量影响，直接化作烟雾消失在天地间。

　　林克从那种仿佛子弹时间的状态中脱离出来，有些喘气——他触发了游戏的机制——林克时间，但是，和游戏中有些不一样，在这里，林克触发”林克时间“后，体力会有些消耗。

　　老国王漂浮在一边，将刚刚的战斗画面尽收眼底。

　　看到林克干脆利落地杀死猪猪，老国王欣慰地点点头，看来林克的实力并没有丢失多少……

　　“好了，林克，我们继续前进吧。”老国王说着，正要往前走，忽然他抬头看向了远方，那里是海拉鲁城堡的位置。

　　“……林克，林克……”

　　“……前往希卡之石……指示的地点……”M.23sk.com

　　老国王看着海拉鲁城堡的方向，眸光闪烁，似有泪光，“塞尔达……”

　　林克则是拿起挂在腰间的希卡之石，果然在希卡之石的屏幕上看到了一个金黄色的亮点。

　　金黄色的亮点一闪一闪，似乎在催促林克赶紧前往一样。

　　林克收起希卡之石，看向老国王。

　　老国王收回目光，看着林克道：“林克，你就按照塞尔达说的，先前往希卡之石指示的地点，之后我在告诉你要怎么做。”

　　老国王说着，直接化作点点荧光消失不见。

　　林克眨了眨眼睛，拎了拎手中的斧头，朝前方继续前进，刚走两步，草丛里突然跳出来两只像是果冻一样的球形怪物——丘丘胶。

　　林克抡起斧子上前一转，两只丘丘怪直接爆炸，留在原地四颗蓝色丘丘胶。

　　丘丘胶可是好东西。

　　林克上前将其捡起——不像游戏中的林克一样，此时的林克是没有背包的，但好在的是，他有从哆啦A梦世界抽到的四次元口袋。

　　直接将这些丘丘胶放进口袋中。

　　林克继续前进，在他的右上方，是破败的时光之神殿遗迹，一百年过去了，曾经辉煌的神殿长满了杂草，残垣断壁下，依稀能看到当年的风光。

　　林克没打算先去神殿遗迹。

　　他记得那里有一个宝箱，里面有一条海拉鲁裤子，加三点防御力呢。

　　老国王已经走掉了，林克就把斧子扔进了四次元口袋中。将斧子扔进去后，林克才意识到口袋中还躺着杀生丸的佩剑——天生牙。

　　这东西得到之后，一直没有发挥的余地，林克都快把它忘记了。

　　想了想，林克将它佩戴在腰间。

　　天生牙虽然对还活着的生物无法造成伤害，但好歹有防护结界，有这玩意儿在，就有了容错率。

　　“嗯，我这简直像是玩游戏开了挂一样。”拍拍腰间的天生牙，林克想着不由一笑。

　　他向时光之神殿遗迹走去。

　　凭借着记忆，他很快找到了那处宝箱的位置，杀掉宝箱旁边的波克布林，林克将宝箱开启，果然在里面拿到了一剑材质较好的海拉鲁裤子。

　　林克拿起海拉鲁裤子看了看，心中有些奇怪。

　　如果这个世界已经脱离了游戏，那么这些宝箱为何会存在？尤其是宝箱里的物品，这裤子竟然能在宝箱里保存得就像是新的一样，简直离谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第73章 林克时间免费阅读。https://xs.23sk.com 