
　　他的语气带着怨恨和不甘，“有危险的事都是我去做，而好处都是阿海的。”

　　顾清宁听完，神情淡淡，也不知道信没信他的话。

　　“双胞胎兄弟，待遇却是一个天一个地，我就活该要承受那些不公的待遇吗？”顾海捶床，冲着顾清宁咆哮道。

　　“就连这么多年我拥有的一切，都得借着你父亲的身份，你父亲的名字，你说，这对我公平吗？”

　　顾清宁不为所动，直接问重点，“老爷子背后的那个人是谁？”

　　顾江心惊，有些没想到她连这个秘密都知道。

　　他几乎没有犹豫，“我不知道。”

　　顾清宁寒声开口，“我要听实话。”

　　“我说的就是实话。”顾江扫了一眼她手里的药瓶，哑声道。

　　“老爷子疑心重，根本不会把所有的事告诉我，我都是听他的命令行事。”

　　顾清宁举起药瓶晃了一下，道，“最后一次机会。”

　　“我说的都是实话，你不相信又何必问我。”

　　他说话时，余光一直盯着她手里的药瓶。

　　顾清宁察觉到这一点，直接把药瓶扔进一旁的垃圾桶里。

　　“住手。”

　　顾江瞪大了眼，一激动，整个人从病床上滚了下来。

　　“解药，解药……”

　　顾不上形象，他爬到垃圾桶旁边，手伸进垃圾桶里翻出药瓶。

　　他眼神一亮，迫不及待地拧开瓶盖。

　　不曾想却是个空瓶。

　　他黑了脸色，恶狠狠地把药瓶摔在地上，目露凶光地看向顾清宁，“你骗我。”

　　顾清宁挑眉，无视他凶狠的目光，吩咐道，“让医生过来一趟。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”

　　云反走出去叫医生。

　　期间，顾江没了解药，整个人失控了，“顾清宁，我告诉你，傅君承死了，他没有跳下船，他死在那场爆炸里了……”

　　话音未落，他的头发被一股强势的力量给拽住，他被迫地抬起头。

　　女孩如黑曜石的眸子带着森森冷意，浑身散发着戾气。

　　她的声音又冷又哑，“不准你说他死，你给我闭嘴。”

　　触及她眸底的怒意，顾江面上露出扭曲的笑，似有几分得逞的意味，“顾清宁，没了傅君承给你当靠山，你的好日子就到头了，我告诉你，傅君承死了，你这辈子休想再见到他……”

　　顾清宁眸色骤沉，抡起拳头朝他脸上砸。

　　“我特么让你说，让你咒他，我让你说……”

　　左一拳，右一拳。

　　发狠的力度似乎要活生生地揍死他。

　　顾江刚醒来，整个人还很虚弱，就连站起来的力气都没有，更别说还手。

　　云反带着医生回来，看见这一幕，愣了一下，随后连忙上前去拉住顾清宁。

　　“少夫人，你冷静点。”

　　顾清宁站起身，眸底一片冷戾，“给他打镇定，多派些人看着。”

　　吩咐完，她头也不回地走出病房。

　　云反瞥了眼顾江鼻青脸肿的脸，一头雾水。

　　他就出去了一会，究竟是发生了什么事才能把少夫人气成那样？

　　离开病房，顾清宁来到走廊尽头的阳台。

　　她魂不守舍地看着远处的景色，顾江那句话犹如魔咒般在她脑海中挥之不去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，756、你这辈子休想再见到他（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">