    周一刚上班没多久，孟畅就带着宣传方案来到裴总的办公室外。

    他本来是打算直奔广告营销部，把这份方案交给于耀，让于耀尽快推进的。

    但是权衡、考虑再三，还是决定先来找一趟裴总，因为有一件非常重要的事情必须要处理一下，这事关整个宣传方案的成败。

    如果裴总不答应的话……

    那孟畅宁可不做宣传、不花一分钱宣传经费。

    因为孟畅需要裴总的一句承诺，没有这句承诺，孟畅觉得自己的失败概率还是有的，而且很大。

    但如果裴总给了这句承诺，那么他的成功几率就会大幅提升！

    那才有继续推进后续工作的必要。

    虽然这个宣传方案的后续推进工作全都交给于耀去办就可以，孟畅自己这边倒是不费事，但如果这个宣传方案注定失败、虽然花了钱却会给裴总带来巨大收益的话，那孟畅宁可让这份宣传方案流产，决不能白白便宜了裴总！

    没办法，孟畅从来都是很大方地承认，自己是个小心眼的人。

    裴总都坑我这么多回了，让我以德报怨？

    没门！

    反正有利于腾达的事情，我是绝对不会干的！

    跟前台确认了裴总在办公室里之后，孟畅上前轻轻敲门。

    “请进。”

    孟畅推门进入，只见裴总正对着电脑屏幕眉头微皱，不知道是又在为哪个部门的产业发愁。

    孟畅也不由得有些感慨。

    抛开人品不谈，裴总这种奋斗的精神确实令人钦佩。

    孟畅也创业过，但他的最高目标无非是炒热一家公司然后套现离场，让自己财务自由。

    如果说这个目标是1的话，那么裴总现在已经完成的目标，是100，甚至1000。

    毕竟裴总亲手缔造了很多的商业神话，所获得的成功横跨许多领域和行业，这可绝不是吹一个弥天大谎所能比拟的。

    腾达的产业可不是吹出来的，每个产业都是有独有的一套商业模式，而且全都非常能赚钱！

    孟畅扪心自问，如果自己能做到裴总现在的水平，不，哪怕做到十分之一的水平，白手起家创建腾达其中某一产业，说不定他早就把公司卖身给某个大公司、实现财务自由之后整天游山玩水、享受生活去了。

    何必再苦哈哈地为公司发展殚精竭虑啊？

    但裴总却完全不同。

    刚刚取得智能健身晾衣架和《使命与抉择》这样巨大的成功，裴总却还是一刻都没有懈怠，周一大早上就跑来公司继续为其他的产业操心。

    这种奋斗的精神? 着实让孟畅有些汗颜。

    当然? 汗颜归汗颜，这也并不影响孟畅对裴总的愤怒和仇恨? 并不耽误孟畅绞尽脑汁地想用宣传方案报复裴总的念头。

    看到是孟畅来了? 裴谦也稍微有些意外：“有事吗？”

    他本来以为孟畅至少还得花上两三天的时间去调研几个产业，然后才能决定到底要为哪个产业做宣传方案。

    孟畅说道：“裴总? 我已经调研得差不多了，宣传方案的话? 也已经有了比较明确的想法。”

    “不过……”

    “在做这个宣传方案之前? 我需要您向我保证一件事情。如果能立个字据就更好了……”

    孟畅的声音越来越低，尤其是越往后，底气越显不足。

    毕竟他跟裴总的地位差距有点大，提出这个要求? 实在是有点名不正言不顺的? 显得太把自己当回事了。

    但是为了确保顺利拿到提成，孟畅不得不提。

    裴谦稍感意外。

    咦，这个孟畅，又搞出了新花样？

    还让我立字据？

    裴谦不由得好奇起来：“可以考虑，前提是不违反我们之前签订好的协议内容。”

    孟畅点点头? 从怀中拿出一份彩印好的宣传方案递了过去：“裴总，这是我给终点中文网灵感班的宣传方案。”

    “希望您能立个字据? 确保在两个月之内，腾达集团绝对不会以任何官方渠道向外界宣布灵感班三部作品版权开发的事情。”

    俗话说? 吃一堑长一智。

    孟畅又不傻，吃过的亏肯定不会再吃一遍。

    当初他给《使命与抉择》做宣传? 提成都快拿到手了? 结果裴总这边突然改了发售日期? 让他的计划全盘失败，到手的提成也飞了。

    这次孟畅去灵感班考察之后，自然也知道了这三部作品版权开发的事情。

    但他也敏锐地注意到，这三部作品版权开发最快也是两个月后才开始。

    正常情况来说，应该碍不着他拿提成，毕竟提成看的是这个月的宣传效果。

    两个月以后的事情跟他有什么关系？

    所以孟畅才最终在几个选项中，选择了灵感班作为自己的宣传方向。

    但不怕一万、就怕万一。

    万一裴总故意搞人，这个月突然把这件事情给宣扬出去了，岂不是凭空多了一些变数？

    所以，孟畅特意跑来一趟，让裴总给立个字据。

    如果裴总同意了，那他就可以放心施展。

    如果裴总不愿意的话，那就说明裴总肯定是想在这个地方阴他一手。

    那样的话，孟畅就会放弃这个方案，这个月当咸鱼了。

    宁可继续拿底薪，也绝对不给裴总白打工！

    裴谦伸手接过孟畅的宣传方案。

    虽然是彩打，但其实并没有太多的色彩，只是其中的一些字颜色不同而已。

    看到这张海报，裴谦第一时间联想到了某椰汁的外包装。那个就已经够乱了，但孟畅做得这个宣传海报比那个还乱！

    毕竟尺寸大了很多，容纳的字数也多了很多。

    再看上面的内容……

    裴谦不由得露出了满意的笑容。

    嗯，非常不错的尝试嘛！

    裴谦懂网文的这些数据，知道孟畅放到海报上的这些数字，不仅不是一种炫耀，反而是一种羞辱。

    这个宣传方案打出去，再加上灵感班在终点中文网本来就不怎么样的口碑，一定会贻笑大方，完全起不到对灵感班的宣传效果！

    看起来修改协议、提升保底工资之后，孟畅确实被激励到了，能在短时间内做出这么一版宣传方案，实在是可喜可贺。

    而在裴谦看来，孟畅要求立字据不仅没有让他不高兴，反而感到很欣慰。

    因为这代表着孟畅确实是全心全意、绞尽脑汁地在思考让这个反向宣传的方案能够发挥最大作用的办法。

    在这一点上，裴谦跟孟畅的立场是完全一致的。

    既然如此，立个字据又怎么了？

    不仅要立字据，而且还要在内容上做出一些扩展！

    裴谦立刻从旁边拿过纸笔：“没问题，我这就给你立个字据！”

    “不过……”

    他拿笔的手稍微停了停：“具体的内容还得稍微推敲一下，事关重大，马虎不得。”

    孟畅心中呵呵。

    就知道裴总这么鸡贼，肯定是要讨价还价的。

    不过孟畅觉得问题不大，如果裴总做得太过分，那他还是可以直接拍拍屁股走人，放弃这个宣传方案。

    裴谦一边写字据一边说道：“两个月之内腾达不会以任何官方渠道向外界宣布灵感班三部作品版权开发的事情……仅仅这样怎么够呢？”

    “你难道不清楚，腾达很少以官方渠道向外界发布信息，都是莫名其妙地泄密、被网友们深挖出来的吗？”

    “依我看，干脆这样吧。”

    “我给相关部门发个通知，告诉他们灵感班三部作品版权开发的事情暂时属于公司机密，严禁外传。此外，我还可以向你保证，如果是公司内部泄密导致你的宣传方案起到了很好的宣传效果，那不论结果如何，我都给你三万提成。”

    “呃……除非是你自己泄密。”

    裴谦也担心，万一孟畅眼瞅着任务无法完成，故意自己泄密拿三万提成，岂不是坑爹？

    所以，这个漏洞得堵上。

    听到“三万”这个数字，孟畅眼睛都直了。

    好家伙，这提成给的，直接顶上之前十个月的底薪了！

    裴总给的这个条件实在太优渥了，比孟畅之前提出的条件严谨了很多倍。

    孟畅要求的仅仅是“不以官方渠道宣布”，而裴总在这一点的基础上又加上了“泄密”相关的规定。

    甚至于，孟畅都有点疑惑了。

    裴总到底是哪头的？

    他感觉，裴总有时候像是一个可怕的幕后黑手、终极大BOSS，蔫坏蔫坏的，暗中掌控一切、破坏他的计划；可有时候又像是一个真心想要帮助自己的智者，帮自己查漏补缺、填补计划中的漏洞，甚至主动为自己提供后勤补给。

    这两种形象的反差实在太大，让孟畅常常感到思维混乱，感到迷茫。

    但现在不是迷茫的时候。

    裴总已经写好了字据，签好字递了过来。

    孟畅赶忙伸手接过，认真查看一遍。

    没有问题。

    上面写得非常清楚，孟畅获得了远超他期待的承诺。

    裴谦则是微微一笑，轻轻地靠在老板椅上。

    其实他给出的这个条件，对自己而言是有点吃亏的。

    万一因为公司内部的泄密，造成孟畅的宣传方案火了，那就意味着多半又要大赚一笔，裴谦自己是血亏的。

    在这种情况下，还要给孟畅提成，裴谦心里会很不平衡。

    但是裴谦考虑了一下，觉得孟畅最近遭受的打击确实太多了。

    每个月都使劲忙活，但每个月都拿3000底薪，这比腾达的扫地阿姨待遇都低。

    倒不是对孟畅有多同情，裴谦主要是怕他被打击得太过了，自暴自弃那就不好了。

    更何况，孟畅不清楚自己这份工作的难度，但裴谦是很清楚的。

    裴谦觉得，让孟畅做这份工作确实是有点太残忍了，在条件允许的情况下给他稍微放宽一点要求，让他不要彻底丧失信心，还是很有必要的。

    孟畅拿到了字据，小心翼翼地折好放进口袋中，简直是比对待圣旨都虔诚。

    毕竟这个月的提成，就全都寄希望于这张小小的纸片上了！

    “且慢。”

    孟畅刚要走，又被裴谦给叫住了。

    “裴总，还有什么事吗？”孟畅稍微有些忐忑，心想裴总该不会是变卦了吧。

    裴谦表情严肃：“我突然想到一件事情，调研三个部门，再加上出方案，这工作量可不小。你是怎么在这么短时间内完成的？”

    “是不是周末加班了？”

    孟畅不知道裴总这是什么意思，但他早就听说裴总不喜欢员工加班，为了避免节外生枝，于是摇了摇头：“没有。”

    “裴总，调研的事情，我周五一天就完成了。”

    “体验店光是看选址就知道绝对会火，所以我看了一眼就走了，没有多浪费时间；小吃街那边，我也通过一些蛛丝马迹推断出它会火。”

    “所以调研很快就完成了，我又很快地做了一版设计，所以没有加班。”

    其实严格来说，孟畅周末还是稍微加了一会儿班的，毕竟这个方案虽然垃圾，但想出这么垃圾的方案也需要一些时间啊，更何况把海报P得这么丑也不容易。

    但孟畅跟裴总签的协议可没有约定任何的公司福利和加班费，就只有保底工资和提成。

    签的时候孟畅可没想这么多，他觉得一个月十几万的提成足够了，还要那点公司福利和加班费干嘛？

    当然，早知道腾达公司福利的具体内容，孟畅肯定宁可降点提成也得让裴总把福利加上……

    但不管怎么说，协议的内容已经没法改了，现在就算孟畅加班了，也是没有加班费的。

    裴谦沉默不语，眼神中有一丝蛋蛋的忧伤。

    啊，连孟畅都能一眼看出小吃街和体验店肯定会火了吗……

    而自己竟然还在期待着他们会凉凉。

    这是一个多么令人悲伤的故事……

    不过这也意味着孟畅似乎可以成为自己的晴雨表，凡是孟畅看不上的项目，多半说明成功概率很大，自己一定要多加小心。

    裴谦看了看孟畅，越发觉得公司里有一个跟自己思路一致得人，实在是弥足珍贵。

    可惜的是孟畅没有加班，否则的话，裴谦也不介意再改改协议，稍微给他点加班费，以资鼓励。

    不过，既然孟畅加入腾达以来也一直没有加过班，足以说明他不太喜欢加班。这时候提加班费的事情反而适得其反，所以裴谦也就不提了。

    希望他这次能够顺利拿到提成吧！

