    再说，婚都订了，她也没打算做出对不起他的事。

    人是自己选的，她也没打算做什么对不起他的事。

    二人在院里说着情话，安母在屋里给毛建文收拾一些东西。

    明天就要离开，小情人之间有太多不舍，如果可以，毛建文都想明天就和她扯证。

    可惜，他不能。

    做不到。

    临别时，外头风大，毛建文没让她送自己。

    “你进屋吧，别着凉，等我回来。”再多不舍，在这一刻，他都得放下。

    他有些他的规矩。

    军规不可破。

    “嗯，一路顺风，我等你回来。”安倩倩难得说次情话，这个男人，以后就是她的另一伴，是她将要一起过一生的男人。

    “记得给我写信。”毛建文回去后，最大的想法就是把她也带走，可惜，名不正，言不顺。

    到了也不可能时时陪着她。

    一步三回头，总算是把人送走，安母看着女儿还望着前头，心酸起来。

    “倩倩，以后随军就好。”结婚后，也该让小两口住在一起，总不能一直分别着。

    安倩倩收回心神，笑看着妈妈，“这事再说吧。”随军，她没想过。

    她这辈子没打算和母亲分开，那怕是去城里住，她也会带着母亲一起。

    第二天天还未亮，毛建文就起身，独自一人来到安家门口，看了好一会后，他才转身离开。

    这一别不知是多久。

    安倩倩第二天没去送他。

    毛建文的离开好像给村子里按下启动键一样，村民们也开始忙绿起来。

    收了年，安倩倩就打算把鸡再次养起来。

    山上的活还没开始，鸡也无法养，只能放在后院。

    “妈，今天我们去抓小**。”安倩倩是个闲不住的主。

    挣钱给妈妈过上好日子是她现在最想干的事。

    “现在去？”安母手里缝补着衣服，看了看外头的天，还冻着。

    “太冷了点，再等等吧。”这个时候抓小鸡回来也养不活。

    安倩倩有着自己的金手指，这些外在因素都不重要。

    “没事，我把后院仓库收拾出来，小鸡先养在屋里头，等天暖一些后再放出来。”她把自己的规划一点点说出来。

    安母想想后，确实，放屋里冻不着。

    “那成吧，我跟你一起去。”倩倩可分不清公母，别到时候全买公鸡回来就不好。

    公鸡可没小母鸡卖的好。

    母女二人收拾一番后就去找何叔。

    让何叔送她们去镇上。

    何叔现在都快成安家的专用司机了。

    今天又不是大集，只好去农贸市场，那边有人做着生意。

    改革春风吹满地，大家的日子也越发好过起来。

    安倩倩看着街上行人的变化，嘴角的笑容也逐渐变大。

    如不是母亲，她还真想再去闯一闯，说不定就能成为一方富豪。

    可惜，她现在满心眼里都是母亲，出门，不干。

    钱财，够用就好。

    她的野心不大。

    卖小鸡的人不多，不过还是有。

    把整个农贸市场的小鸡全都买下，也不过才三百来只而已。

    家里什么都不缺，二人也没心思去逛街，小鸡可挨不住冻。

    赶紧让何叔架马回村。

    何叔对安家养鸡羡慕地很，忍不住开口问了几句。

    安倩倩不是个自私的人，何叔既然都问了，她也就说。

    让他也多养些，现在的人日子好过，大家手里也有钱，如果可以的话，家畜多养些都不亏。

    何叔也把安倩倩的话听进去，这一年里，安家的就化他全都看在眼里。

    安家又买了一大批鸡回来的事很快就在村里传开。

    李玉兰当然也听到，她赶忙往安家走去。

    这个天，买小鸡可不是件聪明的事，她得去看看，不然不放心。

    刘英到是对这位弟妹很有兴趣，先前没能好好说上话，见婆婆要去安家，她也立马跟上。

    李玉兰也没心思去管刘英，要跟就跟着呗。

    安倩倩把小鸡一买回来就给放进仓库里，仓库是以前安父在的时候修的，一共两间。

    一间用来放粮，一间就空着。

    仓库可比人住的地方暖和，因为怕潮湿，所以隔空修建，离地差不多有四五十公分，冬暖夏凉。

    现在用来养小鸡再适合不过。

    “妈，你说咱们要不要再修两间这样的屋子。”当然不是修在后院里。

    安母不明：“为什么？”问道。

    “以后咱们肯定会时常卖大鸡买小鸡的，要是碰到冬天，总不能关一屋子吧。”她可是有野心的呢，这两三百只可满足不了她。

    “修哪？”安母挣着钱，心也慢慢被带动起来。

    “修后山吧，咱们以后把鸡全养山上去。”鸡一多，到底有味，夏天的时候她可受不了。

    安母抬头看了看后山，“成。听你的。”后山离家有点距离，到不怕闻着味。

    知道女儿是个爱干净的，她也乐意宠着。

    “那村里谁会修屋子？”安倩倩对村里其他人都不了解，只好问妈妈。

    “这事还得问下你公公，当年咱们家修这里的时候是你爹找的人，那些人都不是村里的。”安母想了想说道。

    听到要问毛建文他爹，安倩倩也不矫情，“那成，我晚点的时候去问问。”

    把小鸡收拾好，喂上水后，二人就退了出来。

    刚想休息后，安倩倩的准婆婆就过来了。

    “倩倩妈，倩倩在家不。”李玉兰过来的时候，见院子开着门，不见人，只好在院里叫着。

    一听到是李玉兰的声音，安母都顾不上收拾自己，赶忙走出来。

    “来了，来了。”

    当看到人时，她乐了：“正想着一会让倩倩去你家呢，没成想你就过来了，英子也来啦，快过来坐。”把人请进屋。

    李玉兰见亲家这么热情，也不作多想，带着刘英就进了屋。

    屋里暖和。

    “这大冷的天怎么过来了，外头还下着细雨呢。”安母给二人倒了杯茶。

    倩倩这个时候正在洗澡，没空出来，“我们回来的时候都湿了，倩倩在洗澡，一会就出来。”

    “雨不大，马上就立春了，也该下点雨。”农村的妇人，聊的不就是这些。

    “对了，你们怎么这个时候买小鸡啊。”李玉兰为这事来的，当然见了面就得问。

