
　　“oppa完全可以向歌谣界展！”

　　“就是舞蹈节奏感差了点，唱功比允儿好。?〔?”

　　“我跳舞好就可以了！”

　　“体力不错啊！”

　　2月2号，朴志勋的生日party是和粉丝一起度过。期间，他和粉丝合作了《色》、《a11or诱》、《我们的爱情像这样》、《你家门前》等歌曲，也有跳舞、玩游戏的环节。

　　专业主持人进行，整整一个下午。

　　允儿等人在练习室练习新歌，为回归做准备，休息时，特意看了报道。不得不承认，朴志勋的天赋得天独厚，演戏厉害，唱歌也不差，也就跳舞稍逊，才让人觉得他还是正常人类。

　　上天太偏爱他！

　　不过，也有些担心，春节两天他的精力明显不是很好，tiany、允儿几人看得分明。一个人的舞台，想要偷懒都不可能，又是唱歌、又是跳舞、再加上各种互动，难为他能一直笑到最后。

　　“准备了什么礼物？”一起去吃晚饭时，tiany忽然悄悄对泰妍问道。

　　朴志勋和粉丝一起吃晚饭，她们也就不特意去别墅那边。

　　朴志勋为她们准备生日礼物头疼，她们也同样耗费脑筋。朴志勋什么都不缺，钱包、手表、围巾……很多以前送的生日礼物都被“收藏”。

　　一般都会事先通气，免得礼物重合。但是，泰妍不同，没有公开，也没人特意去问。

　　除了tiany。

　　“我也没什么好送的！”泰妍微微撅嘴，一副苦恼的表情说道。

　　“信你才怪！”tiany白了她一眼，说道。

　　“嘿嘿……”泰妍吐了吐舌头，狡黠一笑。

　　“昨天逛街的时候，我给你买了个蝴蝶结卡，一会儿试试。”tiany故作懊恼地轻哼一声，眼看到达餐厅，随口说道。

　　“谢谢帕尼。”泰妍笑嘻嘻地道谢。

　　很大的一个布料卡，波点桃心图案，大蝴蝶结，绑在头上，顿时多了几分青春的气息。

　　尤其适合泰妍这种身材娇小、皮肤白皙、童颜可爱的女生。

　　“很漂亮！”侑莉几人也不吝啬地夸赞道。

　　一种很微妙的默契，朴志勋的事业、影响力越来越大，她们的关系也越来越融洽。

　　侑莉对泰妍有几分愧疚、感激之心，非但没有因为朴志勋而疏远，反倒更显亲近。

　　一行九人吃过晚饭，又去练习室练习一段时间，晚上1o点才前往别墅。

　　昨晚下了一场雪，今天天气阴沉沉不见太阳，路边仍有积雪。

　　气温很低。

　　寒风凛冽，吹在脸上好似刀刮一般，干巴巴的树枝不时出“咔嚓咔嚓”的声音。

　　就连路灯灯光也多了几分冷意。

　　“好冷！”到达别墅后，泰妍等人下车，一个个都不自禁地蜷缩起身子，急忙加快脚步。

　　直接开门，一溜小跑冲进院落中。

　　“最后的关门！”跑在最前面的孝渊喊道。

　　“啊？”徐贤刚刚和经纪人道别，一转眼，现自己落在最后面。

　　只能乖乖关门。

　　“咚咚咚……”踩在冷冰冰的地面上，脚步声都硬邦邦的。

　　“呼”最前面的孝渊拉开客厅的门，顿时一股暖融融的气息扑面而来，让她有种从冬天穿越到阳春三月的错觉，情不自禁地拉下围巾，轻呼一口气。

　　后面侑莉、允儿等人也都挤了进来。

　　轻呼声接连响起。

　　“外面冷吧？”朴敏雅、郑妍儿听到动静来到门口，看着慌慌张张挤在一起的众人，当即一笑。

　　“要不要送你出去感受下？”jes私a狠狠白了她一下。

　　自己等人羽绒服、围巾、帽子……裹得严严实实，仍是感觉身体冷飕飕的，她们两人却是宽松单衣、红光满面。

　　“快点换鞋子进来吧。”朴敏雅一吐舌头，急忙说道。

　　九个人同时挤在门口处，乱哄哄的，好像一窝蜂钻回笼中的小鸡。

　　“在家吧？”泰妍一边换鞋一边问道。

　　“嗯，也是刚回来。”朴敏雅回答道。

　　“不是早就完了吗，又做什么去了？”泰妍好奇地问道。

　　“和朋友见面了。”朴敏雅回答道。

　　“哦。”泰妍没再追问。

　　最先换好鞋，快步进到客厅。

　　朴志勋正和人通话，看到泰妍进来，微微一笑。天籁小说网

　　“熙珍姐姐！”泰妍和正布置餐桌的尹熙珍打过招呼后，特意走到朴志勋面前，在他脸上打量一番，说道：“气色不错。”本以为他会累得趴在沙上不肯动呢，没想到，精神还不错。

　　“oppa、熙珍姐姐。”侑莉几人也纷纷来到客厅。

　　朴志勋一边通话，一边对几人点头示意，同时伸出另外一只手，帮泰妍脱掉笨重的羽绒服。

　　心思细腻、体贴。

　　“和谁打电话呢？”侑莉好奇心很强，悄声对朴敏雅问道。

　　“宋茜姐姐。”朴敏雅回答道。

　　“哦”侑莉顿时恍然。

　　这两人同一天生日，也算缘分，别看不经常见面，但关系非常不错。

　　“和水晶一起过来吧，人多热闹。”朴志勋在邀请宋茜一同过来。

　　“成功没？”侑莉等他结束通话后，问道。

　　一点都不掩饰自己的好奇心。

　　朴志勋笑着点头，抬手在侑莉头上轻轻揉了一下，问道：“这两天在家中怎么样，无聊不？”

　　“怎么会无聊，睡觉都不够呢！”侑莉眉头一扬，说道。

　　一年中，能肆意睡懒觉的次数不错。

　　“这是给我的生日礼物？”朴志勋笑着和徐贤等人一一打过招呼，最后盯住允儿放在一旁的硕大盒子，好奇、警惕地问道，“不会是什么整蛊玩具吧？”

　　“不是！”允儿先是看了他一眼，随即嘴唇微微一翘、下巴微微一扬，摇头否认。

　　一如以往调皮、机灵。

　　“那是什么？可以打开看看吧？”朴志勋似是试探、又好似好奇。

　　“当然可以，本来就是给oppa的生日礼物！”允儿笑盈盈地让开身子。

　　朴志勋却又突然踯躅。

　　“oppa肯定会喜欢！”允儿信誓旦旦说道。

　　“那就留到后面，先看别人的。”朴志勋看着她活泼、灵动的笑脸，突然改变主意。

　　总感觉有古怪。

　　“oppa先看我准备的礼物吧！”tiany主动说道。

　　“礼物呢？”朴志勋错愕问道。

　　明明两手空空。(未完待续。)8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千五十九章 生日礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 