    顾倾城点了点头，说道：“岚姐，那你这两天再重新拟定一份收购计划，做好相应准备。”

    “好的，倾城。”

    秦梦岚笑着点了点头。

    “对了，岚姐，今天沃尔特的王总有没有打电话过来？”呼死你问道。

    “没有。”

    秦梦岚摇了摇头，问道：“怎么了，倾城，难道王国伟还没让我们倾城国际通过审核？”

    顾倾城微蹙着眉头，摇头道：“还没有。”

    “嘿，这王国伟到底是什么意思啊，前面还挺顺的，到了最后关头却给我们来这一手，这心眼儿也忒坏了吧！”秦梦岚气愤地说道。

    “我现在就给他打个电话，看能不能再约一个时间谈谈。”

    顾倾城说着，便给王国伟打了个电话过去。

    电话响了好长时间，才被接通。

    接通电话，顾倾城就听到电话那头传来一阵阵王国伟低喘的声音。

    就好像是在做什么很费力的事。

    不过，顾倾城也没有多想，说道：“王总你好，我是顾倾城。”

    “呦，原来是顾总啊！嘿嘿……顾总今天给我打电话是因为想通了吗？”王国伟声音猥琐的说道。

    “不好意思，王总，你提的那个要求，恕我无法答应。我今天打电话过来，是想再跟王总你约个时间谈谈关于审核的事……”

    顾倾城的话还没说完。

    王国伟就直接打断了她的话，说道：“顾总，既然你没有诚意，那就不要再约谈了。

    我每天都忙得很，有好多公司都要入驻我们沃尔特，我们没时间陪你们倾城国际耗！”

    说完，王国伟便直接挂了电话。

    “倾城，那个王国伟怎么说？”秦梦岚急忙问道。

    “王国伟没有答应。”

    顾倾城紧皱眉头，脸色有些沮丧？

    “算了，倾城，别跟这个人渣一般计较。到时候我跟他去谈。”秦梦岚笑了笑，说道。

    顾倾城点了点头，便没有再多说什么了。

    ……

    沃尔特集团。

    总裁办公室里。

    一个穿着一身OL制服，黑色丝袜，戴着黑框眼镜，身材火爆，好似角色扮演的女人正坐在王国伟腿上。

    而这个女人正是王国伟的秘书，也兼职王国伟的情人。

    “我呸！这个顾倾城还真不识好歹！不答应我的要求还想让我帮她办事，这不可能！”

    王国伟“呸”了一声，将手机一扔，随即坏笑着说道：“来来来，小吴，咱们继续！”

    他正准备继续动，可脸色却突然变了！

    因为他感觉‘小王国伟’已经垂下了头。

    “怎么了王总，继续啊！”

    吴秘书说了一句，随即脸色也变了变，“王总……你……”

    而吴秘书也感觉到了。

    “呃……可能是这几天太累了吧，咱们过几天再来。”

    王国伟尴尬地说了一句。

    “噢，好吧，王总，那我先去忙了。”

    吴秘书从王国伟身上下来，穿好了衣服，她眼神怪异地看了眼王国伟，然后就离开了。

    等到吴秘书一走，王国伟的眉头紧皱了起来。

    “不对啊，昨天才让刘医生给我开了药，怎么时间反倒没增长还越来越短了？

    昨天和老婆做都有三分钟，怎么今天就变一分钟了？！”

    王国伟捋了捋自己头上为数不多的几根头发，嘟囔了一句：“看来是最近压力太大了，明天再试试。”

    ……

    与此同时，秦梦岚正开着车朝着倾城国际驶去。

    经过了一条商业街后，车子就开上了一条正在拆迁和维修的路段。

    这条路上现在几乎没什么人，此时又是正午，太阳有点火辣，所以连工人都没有。

    秦梦岚也是为了绕个小路，尽快赶回倾城国际，所以才开上了这条路。

    正要经过一条十字路口的时候。

    轰！

    一声马达的轰鸣声响起。

    就看见一辆黑色丰田从一旁的路上冲了出来！

    “怎么开车的！！”

    秦梦岚愣是被吓了一跳，然后急忙踩下了刹车。

    嗤嗤嗤……

    车子和路面摩擦，发出尖锐的声音，在路上滑行了十几米，这才停了下来。

    而那辆黑色丰田也横着停在了路中间，然后就没了动静！

    “岚姐，这是怎么回事？”

    顾倾城也看到了前方不远处的黑色丰田，面带疑惑。

    “该不会是喝醉酒了吧，竟然把车横在了路中间，这不神经病么！”

    秦梦岚一边解安全带，一边愤愤不平地说道：“我倒要下去看看，看是哪个傻逼敢拦我秦梦岚的路！”

    说着，秦梦岚就准备下车。

    而这时候。

    那辆黑色丰田的车门也被推开，从车上走下来两个身穿普通体恤衫加牛仔裤的男子。

    只不过这两个男子脸上却戴着一副黑色口罩，而且正朝着秦梦岚这边迎面走来。

    看到这两个男子，坐在车后排的张宝鲲身体紧绷，双拳徒然握紧。

    因为他从这两个男子身上感觉到了一股强烈的杀气！

    这种杀气他以前只在大山里的野猪身上感觉到过！

    这两个人很危险！

    想到这，张宝鲲便憨笑着挠了挠头，说道：“岚姐，顾总，你们两个就在车上等着俺，俺下去看看。”

    说着，张宝鲲便推开车门下了车，然后朝着那两个男子走了过去。

    “岚姐，这是发生什么事了？”顾倾城疑声问道。

    “倾城，我们可能遇到麻烦了。”

    秦梦岚眯了眯眼，眼里闪过一丝精芒。

    “什么？麻烦？！”

    顾倾城脸色一惊，道：“那宝鲲他……”

    “倾城，你不用担心宝鲲。宝鲲挺厉害的，既然叶飞让他跟着你，肯定是叶飞对宝鲲很放心。”秦梦岚说道。

    顾倾城点了点头，看向张宝鲲那边。

    走到距离那两个男子只有五米远距离的时候。

    张宝鲲停了下来，他紧紧地盯着这两个男子，翁声问道：“你们两个是什么人？”

    “大个子，不想惹麻烦的就给我闪一边去！”

    其中一个穿着黑色体恤衫，留着一头中长发的男子紧盯着张宝鲲，眼里满是警惕之色。

    “你们想对俺顾总不利是吧，你们是坏人？”

    张宝鲲咧嘴一笑，眼里透露着一股野兽般的兴奋之色。

    “中村君，你去抓那个女人，我来拖住这个大个子！”中长发男子用岛国语对另一名留着短寸头的男子说道。

    “嗨！”

    那个寸头男子点了点头，然后双腿突然加速，朝着秦梦岚那边冲了过去！

    “你们果然是坏人！”

    张宝鲲怒喝一声，朝着那个寸头男子冲了过去！

    虽然张宝鲲又高又壮，但他的速度却不慢！

    只是眨眼间，张宝鲲就逼近了那个寸头男子！

    “给俺滚开！”

    张宝鲲一声大喝，抬起蒲扇大的手朝着寸头男子就拍了过去！

    呼哧！

    一股劲风传来。

    寸头男子感觉到了一股威胁，他的身体直接朝下一倒，随后一个翻滚，滚到了一边。

    而张宝鲲却没停下，他迈开粗壮有力的双腿，蹬蹬蹬地追了上去，然后直接抓住了那个寸头男子的衣服，将他给拎了起来！

    “看俺扔飞你！”

    张宝鲲大喝一声，右手骤然发力，拎着寸头男子朝着远处扔去！

    忽然间。

    只听见“蓬”的一声！

    张宝鲲手里的寸头男子已经消失，只剩下一块破布留在他的手上。

    而下一秒。

    那个寸头男子便出现在了那个中长发男子身边。

    “你会妖法？”

    张宝鲲挠了挠后脑勺，好奇地问道。

    此时。

    坐在车里的秦梦岚看到这一幕，她惊呼道：“他们是岛国忍者？！”

    “岛国忍者？！”

    顾倾城也愣了一下，看向秦梦岚，奇怪地问道：“岚姐，你怎么知道他们是岛国忍者的？”

