    在陈旭的注视下，秦老莫名感到一丝寒意。

    他回想到自己在王城的时候，遇到的一些化神强者，自己面前这一位前辈，一定不是普通的化神期修者！

    “前辈，客栈边上有一个小院子，你们去小院子中住下来吧。”秦老赶紧上前，引着陈旭和刘子秋，来到一处鸟语花香的小院子中。

    这是客栈的一部分，平时仅有王城来了客人，才会动用这个院子。

    一踏进院子，陈旭神色古怪，他施展神通，一眼看穿院子中的法阵，竟然是动用化神至宝作为阵眼的聚灵法阵！

    整个院子的灵气浓度，达到一个很高的层次，与一个福地都没有太大的区别了。

    “看来福缘客栈的背景真是很强大啊，化神层次的至宝，竟然用来作为阵眼。”

    陈旭微微一笑，带着刘子秋进入到一个房间中。

    此时的刘子秋意识模糊，与二十多个城主府客卿对战，对他来说是一种极大的考验。

    虽然最终他没有真正赢过全部客卿，但是他取得战果也足够惊人了。

    “前辈，您要是有什么吩咐，直接喊一声就行。”秦老轻声说道，他很是识趣，没有继续逗留下来，而是转身离开小院子。

    ......

    “唉，为什么我感觉自己很亏呢？”

    陈旭拿出一枚疗伤丹药，给刘子秋喂了下去，自从认识刘子秋，似乎自己给刘子秋用掉不少的疗伤丹药。

    这一些丹药都是来自于镇守之城的宝库，本来他是打算自己遇到危险之后，可以拿来用一用。

    不曾想到自己没用到，反而给一个筑基期的小伙伴给用了。

    吞服疗伤丹药之后。

    刘子秋体内的伤势，瞬息间恢复过来，元婴层次的疗伤丹药，对他的伤势作用太大了。

    短短一盏茶的时间，他完全恢复到全盛时期的状态，甚至心神都恢复过来。

    “多谢陈旭前辈！”

    刘子秋清醒片刻之后，他起身郑重向陈旭行了一礼。

    “不用太过于客套。”

    陈旭摆了摆手，问道：“那个雪姬的境界比你更高，而且今天晚上城主一定会给雪姬配置相应的武器，那时候你也许就无法占据到优势了。”

    “所以我打算帮你讲一讲修炼上的问题，看看你能否有所突破。”

    不仅仅如此，他从怀里拿出来一枚枚修炼丹药。

    这一些丹药都是元婴期修者用到的东西，只是陈旭心想自己成为化神期修者，这些修炼丹药对自己的作用不大，正好可以用来给刘子秋使用。

    元婴层次的修炼资源？

    刘子秋瞪大眼睛，眼中闪过一丝不敢置信，自己不是在做梦吗？

    他本来以为陈旭前辈会慢慢培养自己，没想到一开始培养，就会直接上硬菜。

    一来就是元婴层次的修炼丹药，这让他感到受宠若惊！

    “这都是一些没用的丹药，虽然我们仅有一个晚上的时间，不过我心想以你的天赋，有这么一些丹药的话，加上我的指导，让你突破两三个小境界，应该没有太大的问题。”

    陈旭耸耸肩，他的想法很简单，尽可能提升刘子秋的境界，让刘子秋与雪姬的差距小一点。

    这样的话，刘子秋胜利的可能性就会大幅度的提升。

    “说实话，前辈你对我的恩情，我一辈子都还不清。”刘子秋苦笑道。

    陈旭前辈对自己可以说有再造之恩，若是没有陈旭前辈的话，自己根本不可能报仇，更不可能拥有成为强者的机会。

    “我就是看你比较顺眼，想要培养你而已，所以你不用太在意，而且没有必要想着给我报恩，我不需要这些东西。”

    陈旭打了一个哈欠，他对于刘子秋是不是以后会报恩，一点都不感兴趣。

    仅仅是缘分使然，让自己遇到刘子秋，并且他感觉刘子秋这个人还不错，所以他才会想要培养一下。

    刘子秋没有回话，他相信自己一辈子都不会忘记陈旭前辈的大恩大德，或许对于陈旭前辈来说，只要自己可以变得强大起来，就是对于陈旭前辈的一种回报。

    夜幕降临。

    陈旭开始针对刘子秋进行指点。

    刘子秋盘坐在地面上，逐渐陷入到一种深层次的悟道状态，让他在自身境界的理解上，不断的提升。

    ......

    与此同时。

    城主府的大堂内。

    雪姬跪在地面上瑟瑟发抖，她从来没有见过自己的父亲会如此发怒，足足骂了自己半个多时辰。

    “雪姬，你让我说你什么好呢，平时我让你收敛一点，你偏偏要叛逆，总是得罪各种各样的人。”

    “这一次踢到铁板了，人家点名要你的性命，否则的话，整个城主府都可能会让人家夷为平地！”

    雪清泽怒火中烧，自己就不应该太过于溺爱女儿，严加管教的话，就不会出现今天的状况！

    幸好刘子秋不是一个疯子，不然他心想刘子秋会点名让客栈中的强者，将自己这个城主给灭掉。

    “父亲，现在怎么办？”雪姬欲哭无泪，她当初以为刘子秋就是一个小小修者，自然没有在意，让人处理得干净一下。

    甚至她都没想到自己派出去的客卿，会真的直接灭掉别人的村庄。

    后悔没有用了。

    雪清泽冷静下来之后，他咬牙道：“我已经让人去宝库了，明天中午的时候，你拿着元婴层次的寒冰白灵剑，与刘子秋对战，若是你在他的攻击下能活下来，那么算你幸运。”

    “当然你要是打不过刘子秋，我也无法保住你的性命。”

    这是他争取而来的机会，一次公平的对决。

    不过他对自己的女儿很有信心，毕竟从境界和武器上来看的话，其实自己女儿比起刘子秋都要更好一些。

    寒冰白灵剑！

    雪姬瞳孔微缩，这是玉雪城最好的灵剑，平时自己的父亲都不舍拿出来使用，而是放在宝库中，当做一件传承之物保存下来。

    “如今为了我的性命，父亲将寒冰白灵剑都拿出来，可见刘子秋的实力，比我想象中要可怕。”

    她喃喃自语，寒冰白灵剑，代表着父亲对刘子秋的重视！

