    九头蛇狼狈不堪，浑身多处受伤，小半节尾巴断掉了，最严重的是其中一个头已经彻底被搅碎，无法再恢复了，好在命是保住了。

    “我还以为你不打算出手呢！”见夏明走过来，九头蛇惨笑道。

    夏明也笑了。

    “你以为我想出手啊？不过既然已经出手了，总得捞点好处吧，有啥值钱赶紧拿出来！”

    九头蛇微微一愣道：“兄台可真会开玩笑！”

    “谁跟你开玩笑了？我们很熟吗？少啰嗦，否则我不介意再打爆你几颗头颅，反正你的头多！”夏明笑道。

    “你……”九头蛇无语，这是什么话？难道头多就能随便被打爆？那可是命啊，一颗头颅代表了一条命，这可是九头蛇天生的保命手段。

    “你什么你，还不赶紧将宝物拿出来？”夏明举起紫金梁，紫光耀眼，照得九头蛇心里直发颤。他顿了顿，心头一阵肉痛，吐出了一物。

    “还有你这只呆鸟，宝物都拿出来，别以为我没说，你就在那装死。”

    夏明看着九头蛇吐出的一颗流淌着璀璨的雷电蓝光的珠子，心头一喜。他一把抓过珠子，又转头向着大鹏鸟喊到。

    大鹏鸟内心连连叫苦，不是他想装死，奈何伤势太重，他左翼大骨断裂，几乎废了，右翼出现一个明晃晃的大窟窿，早已没有了之前那威风凛凛的气势。他趴在地上，如同一条死狗。

    夏明皱了皱眉头，一脚踩了下去。

    “啊！啊！”

    连续几声撕心裂肺地惨叫声响起，大鹏鸟终于有反应了，而且还是剧烈的反应。

    “赶紧将宝物交出来，再装死我不介意将你的鹏翅卸下来烤翅！”夏明盯着那大鹏鸟的翅膀，如同饿鬼一般。

    “咦？那不是刚才吹牛皮的狼头怪吗？他，他想干嘛？”远处，一群死里逃生的小妖怪正在看热闹。

    “是他！他，他好像是在打劫？”一个之前酒楼内吹牛的小妖哆嗦着说道。

    “他好像在打劫两个大妖！”另一个小妖身体僵硬，表情极其不自然。

    再说大鹏鸟，他心里一紧，浑身直冒冷汗，他沉下心神，忍着剧痛，低沉的说道：“请问阁下是谁？难道要跟我莫提山作对不成？”

    砰！一声巨响。

    大鹏鸟那巨大身躯被夏明一脚踹出了几十米远，砸在了不远处一块掉落的巨石上。

    惨叫声连连响起，他想要逃，可已经无力逃脱。两只巨翅已经无法抬起，看样子没有个半年修养很难恢复了。

    “别打了，我拿，我拿！”看着夏明又走了过来，大鹏鸟无奈的大叫道。

    他表情微紧，身体猛地一震，从他羽翼上飞出一根巴掌大的精美的羽毛，那羽毛散发着金光，犹如天上的太阳一般耀眼，羽内流淌着一股恐怖的力量，如同一个微型的黑洞一般，仿佛要将天下万物都吞噬，让人看一眼都会沉沦。

    大鹏鸟此时显得极度的痛苦，疲惫不堪，身体开始缩小，最后变成了之前那尖嘴人身的模样。

    “好宝物啊！”夏明内心大喜。

    “看来确实是欠揍啊，早点拿出来多好的！”夏明一挥手，将那羽毛收进手中，嘴里嘀咕着。

    “好了，既然拿了你们的宝物，我也不想赶尽杀绝，我走了，你们要打就继续！”夏明说完，一个念头就从原地消失不见了。

    “这……”九头蛇一脸懵逼，他心情极度不爽，先是差点被大鹏鸟的绝技绞杀，后又被来路不明的妖人打劫了本命法宝，气得直打哆嗦。

    九头蛇盯着瘫软在地上的大鹏鸟，许久后，还是没有再出手。

    “哎！看来动荡要开起了，估计很多隐藏的怪物都会陆续出现吧！”

    他叹了口气，快速离开了迷雾城。

    大鹏鸟此时终于松了口气，他还真担心九头蛇暴起再给他一击，那他可就玩完了。

    两大高手一走，大鹏鸟紧张的神经为之一松，他微微扶着身旁一颗大树，靠在树边。而后从身上取出一颗圆球状物体，轻轻捏碎，一股能量光冲天而起。

    片刻后，从迷雾城内来了五个小妖。

    “参见大人！”来人半跪，恭敬的参拜。

    “你们去两个人，找顶轿子来，将我送去望仙城。”大鹏鸟平淡的命令道。

    “是，小妖这就去办！”两个小妖很快离开了此地。

    片刻后，两个小妖抬着一顶轿子匆匆而来。

    五个小妖很快将大鹏鸟抬走，离开了迷雾城。

    迷雾城五十里外，拉亚山脉一处崖壁上，一个身影突然出现，这正是夏明，他望着白雾缭绕的崖壁，而后向着深处走去。

    片刻后，他来到一处洞穴，四周查探了一番后，他静静地坐了下来，手中突然多出了一枚珠子，那颗珠子通体透亮，其内不断爆裂出一股股雷电，极度恐怖。

    夏明静静地看着，而后猛地张口，将其吞了下去。

    “叮！恭喜宿主，激活雷电属性成功！”突然，脑域深处一道冰冷机械的声音传来。

    “嗯？竟然还有这等好处？”夏明哈哈大笑，他早已知道这颗珠子承载着雷电意志，想着激活属性可能需要不少时间，于是谨慎查探一番才开始，没想到刚刚吞入，却被系统直接激活。

    很快，一股股雷电信息自那珠子内不断涌出，汇向他识海内，识海不断接收着信息，片刻后便完全领悟。

    这时，夏明又将那金光璀璨的鹏羽取出，他将那鹏羽置于右臂处，微微一拍，鹏羽顷刻间融入其右臂。

    “叮，恭喜宿主，激活风之属性成功！”

    很快，一道道复杂的信息自右臂内传入其识海，片刻后，庞大的信息传递完毕。

    此刻他心中无比惊喜，片刻间掌握了两种属性，令他特别的激动。

    夏明很快平静下来，走出洞穴，望着迷雾深处，他心念一动，目视着迷雾深处。

    夏明的眉心处，此刻一股能量正缓缓的流转，很快，一只眼睛出现在眉心处。

    嗡！一声轻颤，夏明眉心处那只眼睛猛地睁开了。一道极其恐怖的墨蓝色雷电自他那竖眼冲出，那股雷电比之九头蛇还要强大数倍。它向着迷雾深处击去。

    迷雾深处轰的一声巨响，隐约间，大量的巨石倒塌，掉入了山谷深处。

    夏明又是一击，竖眼又发出了一道恐怖的雷电。一击过后，他非常满意。

    可突然间，一道声音自那深处传出。

    “妈呀！电到我屁股了，哎哟，我的屁股啊！哪个混蛋搞得鬼？”一道苍老的声音从夏明击打处传了出来。

