    第21章 严惩小刚

    “凭什么他教给小天和小飞招式，不教给我。”

    “我和他们两个人有什么不同？”

    “我去找他的时候，他还在那跟我一顿推辞，我实在搞不明白嘞。”

    “我们都是铠甲勇士，都是身为铠甲召唤人，都是为了打败幽冥魔，究竟有什么不同？”

    那小刚是越说越气愤，双手在空中不停的比划着，满脸狰狞好想要吃了人一样。

    “够了。”

    向阳怒喝一声，实在是被小刚气的够呛，直接大声制止了他。

    “作为铠甲召唤人，心性都这么差的嘛？”

    “你就是铠甲勇士，你就是铠甲召唤人，你就是吴刚有什么错嘛？”

    “看你那三脚猫的功夫，不好好练习基础招式，倒是好高骛远想要升级铠甲。”

    “你，还没有那个资格。”

    向阳狠狠的痛批了他，直接道出了他的不足。

    “喂，你这话说的有些过了吧？”

    “再说了你就是一个古武高手，你又不是铠甲召唤人。”

    “你有什么资格批评我？”

    小刚直接摆出了那无赖的姿势，任凭你讲什么道理我就是听不进去。

    “问道有先后，术业有专攻。”

    “我不是铠甲召唤人，那我想看看你这铠甲召唤人究竟练成了什么样子？”

    向阳的表情不怒自威，他快速的走到了小刚的面前，用右手钳住了他的肩膀。

    向阳轻轻的一甩，小刚整个身体就踉跄的向后倒退。

    “哼，我也想看看你有什么脸不起。”

    小刚本来是不想动手的，奈何向阳这个家伙直接动起了手来。

    小刚双腿向两边一撇，上半身蹲了下来，扎起了马步，整个身体的重心都位于脚下。

    他伸出了双臂蓄力打在面前的空中，随后又收了回来双拳对着横放于胸前。

    “漏洞百出。”

    向阳根本不屑理会这花拳绣腿，这小刚的招式对于他来说，就是如同小孩间的把戏。

    小刚本来脾气就有些暴躁，一直以来他就碍着古武高手的身份，不敢对他下手。

    可是今天向阳对他来说百般挑衅，他实在是忍不下去了。

    不争馒头争口气，作为铠甲召唤人的尊严，他就想看看凭一己之力就将小天和小飞二人吓的坦然失色的向阳，究竟是多么厉害。

    小刚的身影动了，缓缓的朝着向阳走去。

    这小刚以力量见长，这一举一动之间都蕴含着刚武霸道之势。

    向阳这时倒是有了一些兴趣，怪不得这小刚是有些脾气，不把那老清给放在眼里。

    “还差太多了。”

    向阳收起了自己那副嘻嘻哈哈的表情，转眼之间那种对世间万物的冷漠气息，内敛，一股尸山血海般的杀气浮现于身上。

    向阳还特地收敛了不少，只释放了不到十分之一的气势。

    那小刚朝着这边走来的时候，心中的信念也是无比的坚定，可是当他感受到向阳那无比惊人气势的时候时，他的心里有一些胆怯了。

    自己那不动如山，动如雷震的气势在向阳面前，就像是一个笑话一样。

    他的心里有些胆怯了，就像是一头高傲的狼王，面对那森林之王的老虎，身体不由自主的打着哆嗦，情不自禁的想要后退逃跑一样。

    “不就是一个高手吗，人死蛋朝天，和他拼了。”

    “呀。”

    小刚大声喊了一句，在给自己加油。

    他迈着沉重的步伐向着向阳跑去，噹噹噹树林的大地，被那小刚惊人的力量踩出了声音。

    小天向前就是一个直拳，就要朝着向阳的面庞打去。

    而向阳站在原地，只是轻轻的伸出了自己的右手，就握住了他的拳头。

    那小刚身体向后退去一步，想要将拳头给抽出来，可是任凭他使出多大的力气，都被向阳的手稳稳的抓在了手里。

    小刚嘴里不知吆喝着什么，整个人身体的肌肉都紧绷了起来，脖子上青筋暴起好像使出了全身的力气。

    “好，那就松手。”

    向阳凝聚成爪形的右手，直接平摊开来用力的向后一推，小刚的整个身体直接失去了重心嘭嘭嘭向后退了两三步。

    “就是要把你打服，就算我没有铠甲，也是你不可企及的。”

    于电光火石之间，向阳的身影动了。

    因为跑动的速度实在太快，已经超出了人类肉体的极限，直接在空气之中留下了一道道残影。

    噔噔噔，向阳的脚下生风，空气中也传来了几阵爆破的声音。

    向阳瞬间就来到了小刚的身前，而小刚的身体还保持在向后倒去的过程中。

    小刚看见向阳也是一脸惊愕，他没有想到向阳不仅拥有强大的力量，更是以速度见长。

    场面更是十分精彩，若是现场按下了暂停键，向阳抬起了自己弯曲的膝盖，就要顶在小刚的肚子上，而小刚的身体还没有反应过来，还没稳住自己的身形。

    只听嗙的一声，是那道熟悉的招式，清自在交给小飞的擎天顶，小刚感觉腹部一阵剧痛，整个人加速的倒飞了出去。

    可是向阳没有打算放过他，就是要他长个记性。

    他又加速冲了上去，双脚之间已经看不清了步法。

    又是一个结结实实的鞭腿，直接从半空中横冲直下朝着小刚的胸膛踢去。

    沉闷的一声响起，周围尘土乱溅，小刚的身体狠狠的摔在了地面之上，而向阳的右脚踩在了他的身上。

    向阳顺势向下一薅，直接将他拉了起来，站在了地上。

    向阳伸出了自己的双拳，双拳打在小刚的身上已经看不见券影。

    噹噹噹噹噹，噹噹噹噹噹。

    几秒之间，数十道拳头已经打在了他的身上。

    小刚一口接着一口吐着胸中闷气，整个身体好想要被向阳打作了散架一样瘫成了一团。

    突然一个黄色的游戏里从小刚的口袋里掉了出来，向阳的右手向下一抓接住了那个物体，他会心一笑知道了这是个什么东西。

    向阳停下了手中的动作，双手背在腰后，看着躺在地上的小刚。

    而小刚在地上痛苦的呻吟着，却是没有了任何力气站了起来，双眼紧闭等待着任何的惩罚。

    “我说，服了没？”

    (本章完)

