    第724章隔壁陆家是什么来头？

    “也不是。”萧贝贝顿了顿，然后解释，“我爸跟我说，他是个武术界的泰山北斗，因为没有人能打得过他，所以退隐了。可是当时的他看着也才二十岁的样子，我觉得很神奇，所以印象很深刻。”

    听完萧贝贝的解释，众人的脸上都露出了震惊的表情。

    看起来和蔼可亲的张管家居然有如此了不得的身份？？

    秦予沐有些怀疑他妈妈是不是弄错了：“妈，你说的是真的吗？按照你的这个说法，那张管家应当是武术界的师尊了，还是绝无仅有的人。”

    “我倒是听说过有这么一位活着的传说，武学造诣极高，但已经隐退多年，情况和弟妹说的大差不离，不过我没见过那人，不清楚两者之间是否存在联系。”秦行之说。

    “我们假设贝贝的猜测是对的话，那尊师级别的人给人去当管家？这其中是有什么特别的缘由吗？”秦言之若有所思道。

    “我也不知道，当然有可能是我弄错了。毕竟都过去了好久了，后面我也只是听说过这个人的一些事迹，看到过两次他的照片，”

    所以萧贝贝也不敢打包票。

    小时候的一次见面，加上后面的两次照片，时间跨度又这么长，认错人也是很有可能的。

    “不管怎么样，从刚才那个酒店人的态度也不难看出来，张管家的身份确实不一般。”秦行之总结道。

    “我们隔壁的陆家，究竟是什么来历？仅仅是管家就已经有这样的影响力了，那他们家岂不是……”萧贝贝忍不住问道。

    对于他们家隔壁的陆家，他们知之甚少，甚至都不知道他们是做哪方面的生意的。

    他们见过的主要家庭成员也就只有那祖孙二人。

    几人都没有答案，然后众人不约而同地看向苏酥。

    发现大家都在盯着自己看，小手下意识地摸了一把自己的脸颊。

    “大哥二哥，你们看着我干嘛？我脸上带饭饭了吗？”苏酥问。

    那他们怎么又这么看着她了？大哥二哥他们最近好像特别喜欢盯着她看。

    难道是她又长高了？更帅了？更凶猛了？

    “没有没有。”秦言之连忙跟苏酥解释说，“是妹妹太可爱了！”

    “大哥你这样不对，虽然我很帅，但是吃饭的时候还是要好好吃饭的，吃饭肚子才能饱，看我肚子不会饱。”

    “嗯嗯，好好好，吃饭吃饭，我们吃饭。”

    ###

    张管家处置好朴经理后，气定神闲地拿出手机打了个电话。

    “少爷，我见到苏酥小姐了，她很好，今天在空中花园餐厅用餐。”

    张管家并不是真的如他说的那样，是为了办其他事情来的京城，顺道看的苏酥，而是专程为了苏酥来的。

    因为苏酥这趟出门没有带他的小徒弟，惹得他家少爷眉头皱了老半天。

    虽然什么也没说，可张管家知道少爷这是不放心。

    于是张管家就自告奋勇地跑了一趟京城。

    “嗯，没事就好。”

    “对了，苏酥小姐还有句话带给你。”

    “她说什么？”

    (本章完)

