    “总裁，我发现了不对劲的地方。”小仇冲到了正在喝咖啡的卡洛面前，指着电脑：“我需要用总裁权限调集所有画面确定一下。”

    卡洛皱起了眉：“这里是南美，伽利略信号绝无仅有，怎么会不对劲？”

    卡洛让开了座，小仇坐在电脑前，用卡洛的指令密码调集打开所有监控设备。

    这是专门监控伽利略信号总控塔的全方位监控系统，是那些雇佣兵并不知道的，安装的非常隐蔽。

    小仇打开了一间监控室内的镜头，看着空着的一个座位，皱起了眉。

    所有画面正常，可那个座位上的技术人员去哪里了？

    他手动回访，发现那个技术人员已经超过半个小时没有在座位上，这是不准许的。

    电脑运行正常，画面运行正常，技术人员不在位置上，不正常。

    小仇负责运行整个密码基地的系统，应对过很多次外来的调查，特别是肃清国际安全组织派来的卧底，完成的非常出色。

    现在他还真是没有看出有问题的地方来，可是他总觉的他刚才审查全部监控系统的时候，直觉不对劲是正确的。

    就在这时，房间外的镜头里出现了一个雇佣兵，打开卫生间忽然大喊起来：“这里有人！”

    不一会儿，那个昏迷的技术人员被人从卫生间里拖了出来，那个雇佣并没有丝毫迟疑，打通了卡洛的电话。

    “总裁，信号塔有人来过，信号传送我怀疑有了问题，请仇先生参与追查。”

    小仇的手已经在键盘上动了起来，他进入了网络系统，寻找有人进入的痕迹。

    一定是有人进入过，或者传送走了信号，在这个时候，夏初那样的顶尖黑客高手同小仇这样的黑客高手就显出了高低。

    一个小时候，小仇得出了结论：“总裁，有人在我们的信号传送系统加缀了一样东西，那个人抹去了侵入的痕迹，我现在确定地下实验室的罗煜受到了来自外界的信号，而且实现了信息交流。不是全世界通用的GPS信号。”

    “那就是北斗导航信号。”卡洛得出了结论，笑的邪恶：“看来，夏初来了。”

    来得好。

    全部都死在这吧！

    “小仇，把我们准备的东西都启动，让地下实验室的罗煜好好尝尝我们的美餐。”

    小仇一顿，瞬间领悟到了里面的意思，一双眼眸开始变得危险无比，他很慢很慢的扫了一眼监控视频，表情阴狠：

    “是。”

    ……

    地下实验室内。

    卡洛刻意放水，搜集证据出奇的顺利，罗煜和宝儿已经将寻找了一个多小时离开的通道。

    就在这时，整个地下室内所有通道的墙壁上，出现了一行字：“罗煜，接招吧。”

    无论是宝儿还是国际安全组织的六个人，都在那一瞬间，收到了罗煜的命令：“组装武器，前往储水井位置，准备撤离！”

    一行八个人身上的金属配件被飞快地摘下来，组成了微型的手枪，沿着街道，朝着一号位置奔跑。

    实验室长期关闭的不锈钢门忽然打开了。

    一个个面色苍白的试验品们手里拿着麻醉针管，冲了出来，集体对准了一行飞奔在街道上的八个人瞄准。

    这些人就像是提前训练好的一样，没有任何退缩，大声喊叫着：“有小白鼠跑了，抓小白鼠，抓小白鼠！”

    见罗煜一行人朝前飞奔，这些人犹如打了兴奋剂一样追了上去。

    渐渐地，更多实验室的门被打开，更多的人加入了追逐的队伍。

    那些刚刚打开实验室门，手中的麻醉针管就朝着人射击的人，被罗煜一行人飞快地躲闪着，脚踹开，手推开。

    情况危急！

    一旦被那些人的麻醉针管射中，他们就会倒下，被拖回实验室内当实验的小白鼠。

    可是，开枪吧，罗煜没有下令。

    国家安全组织的人是不会把子弹对准平民的。

    很显然，这些人都是被基因密码公司搜集到这里的参与研究基因武器的人。

    好就好在这里面脸色苍白的人战斗力和体力非常弱，被罗煜一行人几个招数，就能摔倒一片。

    但是，人太多了。

    宝儿脸色沉凝，朝着罗煜提议：“开枪震慑吧？”

    罗煜摇摇头：“他们都被迫服用了基因密码公司的某种东西，已经形同机器人，只听从一种命令了，开枪震慑不了。”

    “那怎么办？”

    “到东侧的储水井那里，我研究了很久，觉得那里有通往外界河流的通道，应该有滤网，咱们从那边撤离。”

    “好，这些人追上来怎么办？”

    “我带一号二号引他们到那边，你带人从储水井下去，先打开滤网，我随后就到。”

    “小心。”

    ……

    “轰，抓小白鼠，抓小白鼠……”当这些脸色苍白的人发现宝儿带着四个人加速奔跑，罗煜带着两人拦截住了他们后，更疯狂了碾压了上来。

    “嘭，嘭……”

    “轰轰轰……”

    十分钟后，罗煜带着一号二号向左一拐，身后跟着一群脸色苍白的人，高举着麻醉针管追击上来。

    ……

    南美丛林深处的基因密码基地。

    天空中传来了一阵战斗机的轰鸣声。

    顿时之间。

    卡洛，小仇和那些少年雇佣兵们发现，基因密码基地已经被一圈军用战斗机围堵在中间。

    那些战斗机上，悬挂着国际安全组织的标志，南美某国的标志，华夏的标志，东方联盟的标志。

    这意味着四方合作，要彻底围剿基因密码公司的头目卡洛。

    这一次，是世界很多受害国家亲眼看到基因密码公司研究专门针对他们的基因武器，企图让他们灭族后联合起来，要彻底消灭这种反人类研究联合起来行动的。

    华夏和国际安全组织一致认为，不能姑息以卡洛为头目的基因密码公司的行为，联合出兵剿灭他们，给某霸权主义国家以警告。

    卡洛抬头看着围剿过来的战斗机，没有一丝慌乱，反倒是拿出了扬声器：“你们要干什么，看到了吧，这是炸毁地下实验室的遥控器，我警告你们立刻后退，告诉你们，地下实验室里有五万研究人员和小白鼠，对了，你们的罗教授也被困在地下实验室，你们要是不听劝告，我马上炸毁地下实验室，让五万人都陪葬！”

    说完，示意雇佣兵朝着天空上的战斗机开枪扫射！

    太猖狂了。

    就在漫天的轰鸣和枪声中，卡洛抬起手看了一眼手腕上的表：“时间差不多了，让向小仇陪你们玩吧。”

    说完，他小仇点点头，朝着几个雇佣兵打了一个手势。

    基因密码基地内水面上，一艘快艇启动起来，卡洛登上了快艇，他要沿河逃跑！

