    第16章 回忆录

    暗之修罗死了，但狱面修罗砍破了他手中的庚伮金刚杵这个不要紧，要紧的是轩奴金刚杵也破了，庚伮金刚杵的作用是可以作为能源用，轩奴金刚杵的作用是可以将铠甲修复还可以恢复血量，也可以复活人，狱面修罗已经做好了准备要战斗了，刑天道：修罗我感觉这个轩奴金刚杵发出的能量有一股我那天穿越时被吸走的能量，金刚也道：也有一股俺熟悉的力量，修罗道：不错，这轩奴金刚杵和庚伮金刚杵本是不存在的，但后面皮尔王为了更好的掌控宇宙之力，就命人去宇宙矿场找寻巴迪鲁原矿，当时去找原矿的人应该是冥王哈迪斯和冥帝路法，但他们为了趁早灭了对方，就拍出了两员，冥王的乔奢费，冥帝的库盆斯，此时的两人谁也不服谁，他们找到了巴迪鲁原矿和巴迪鲁能源晶石，当场开始了融化和打造，刚开始两人还可以但快要完成时两人开始揽功。

    两人开始了对决，打斗时他俩的幽冥能源被庚伮金刚杵吸收着，两人越打越弱，索性变身了你们的铠甲，库盆斯打倒乔奢费后拿起了庚伮金刚杵就走了，乔奢费起身后看了看熔炉里面还有一个杵，是庚伮金刚杵的边角料，乔奢费的铠甲正在修复，他拿出了轩奴金刚杵但被烫伤了，刚锻造出来的巨烫无比，但轩奴金刚杵没有能源吸收，就吸收了铠甲的恢复功能，乔奢费带这轩奴金刚杵走出了宇宙矿洞，看见了库盆斯也在恢复于是轩奴金刚杵就吸收了铠甲两员大将的恢复功能，最后两人都体力不支倒下了被救了回来。

    从那时开始两根金刚杵就可以用刑天小队和库盆斯小队幻化，但轩奴金刚杵是刚激活的那天刑天被吸取能量的是庚伮金刚杵，我刚好释放庚伮金刚杵两者融合就成了轩奴金刚杵被激活了。这是路法的大本营开始变形，修罗道：这是宇宙船要在地球爆炸，除非地球不想要了。我们快走，他们刚出舱门，路法就复活了，刑天和金刚被抛出飞船，修罗关上了门道：来吧！接着一阵电光火石后，门被打开了，是刑天和金刚，他们齐声道：这是我们该守护的地球，不应该由你一人守护，飞船进入了太空，趁着路法分神之际被砍下了脑袋，轩奴之力也该完了，修罗道：你们带着欢迎逃剩下的交给我，可是……刑天道，没有可是这是命令修罗道，这几个字好像军令状克入两人脑海，两个铠甲走了，修罗使用了修罗雷霆打开了囚禁雅塔莱斯的炼狱，蛋哥出来后，道：知道了，走吧！修罗道：不愧是我选的星云观测者走！飞船锁定了冥王星，我们得毁掉他不然冥王星被毁，会把冥王星内的病毒泄露！

    两人来到船外，站在响应的位置开始对飞船拉扯，拉不住啊！那只能摧毁了修罗道，雅塔莱斯道：万项攻击！

    ?  ?少吹牛逼，不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

