    有希望解决东宁木材不足的问题，这让郑克臧的焦虑心情缓解了很多。

    这几日他不再往天兴造船厂跑的那么勤了，终于抽出了时间关注其他的事务。

    经过两个多月的修建，第一批水车终于建造完毕，军械司和制糖局同步跟进，在这些地方兴办工坊借用水力进行生产。

    这样一来就出现了一个问题，制糖局这边有二百多名出卖力气的工人被裁撤，这些可都是宝贵的青壮年劳动力，但他们又不愿意去开垦，一心想要在工匠这行做出名堂。

    郑克臧不愿这些人就这么闲置，最后将他们安排进了造船厂去打下手，希望能加紧造船的进度。

    而军械司这边就没有这样的问题了，本来军械司内就都是熟练的工匠，水力只解决了动力问题，减轻了他们的工作负担。

    后续还有许多步骤仍需要这些工匠，水车建好后不仅人没有变少，反而在郑克臧的命令下进一步扩充了人手。

    随着水车的应用和人手的增加，军械司的规模进一步扩大，一跃成为工部规模最大的部门。

    源源不断的铁和煤从琼州和鸡笼运来，整个军械司开足马力，日夜赶工制造着各种武器装备，而屡屡有发明贡献的谢安生也终于论功行赏，在年后被郑克臧破格提拔为工部右侍郎。

    人逢喜事精神爽，谢安生升官之后见谁都是乐呵呵的，感觉浑身充满了精力，每日有大半时间都泡在军械司工坊之中，带着一众工匠看看还有什么能改进的。

    郑克臧听闻后很是欣慰，之前每次都是他来提要求谢安生负责去实现。

    现在尝到了升官的甜头后，谢安生的积极性被充分调动了起来，开始主动思考还有什么可以改进。

    被调动起积极性的不止有谢安生，郑克臧心中记得自家大舅哥陈梦球在新年家宴上说过的话，新年休沐一过就着手进行了安排。

    他本来是想着直接破格将他提拔成琼州府同知的，但后来陈绳武代表郑克臧问陈梦球的意见时，对方谢恩后表示了反对，坚持要从最底下的州县做起。

    郑克臧想了想也是，自家大舅哥毕竟没有地方从政的经验，骤然提拔到高位很容易被下面的人架空。

    他斟酌片刻后准备迁其为万州知州，正好摊丁入亩也要在万州开始试点，自家大舅哥帮忙盯着点有什么问题也好及时处理，唯一可虑的就是陈梦球经验全无，是否能承担摊丁入亩的试行重任存在疑问。

    他借着陈绳武的口委婉地向陈梦球表示了自己的疑虑，第二日陈梦球就上书了一封奏折名为摊丁入亩试行疏，上面条理清晰地将如何试行摊丁入亩一一列明，柯平看完后觉得很不错。

    郑克臧认真读完后也觉得可行，决定迁其为万州知州。

    心愿达成的陈梦球十分兴奋，在诏令正式下来后的第二天便将礼部的工作统统移交出去，带着几个家仆坐船去万州赴任。

    到达万州后的陈梦球风风火火地开始试行摊丁入亩的政策，按照他所写的试行步骤，他首先将田亩分为上、中、下三等，不同等级征收标准也不同。

    但正应了那句话：知易行难，在奏疏上写是一回事，真正到实地开始做又是另外一回事。

    陈梦球刚开始检地没几日，万州的富家大户们便知道了朝廷要在他们这里试行摊丁入亩，而负责试行此政的就是新来的知州陈梦球。

    于是万州城的富户们聚合起来，这些家有良田的富户们大多也都在城中开设店铺做做生意，领头的几家一合计决定先采取罢行罢市的手段来逼迫陈梦球就范。

    但这些富户明显高看了自己，他们既没能团结所有商家，也没能顶住好多日不盈利的损失，内部出现了不同的声音，最终在陈梦球不动如山的冷眼旁观下，罢市仅几日后便又灰溜溜地重新开市。

    但这只是一个开始，富户们见罢市不成，便选择更直接的方法，各家各户聚集了上千人齐聚州衙门前，喧哗鼓噪表达不满，要求朝廷废除摊丁入亩的政策。

    州衙上下紧闭大门，衙役们严阵以待，趴在衙门院墙上不断地冲外面大喊：“大家不要激动，冲击州衙乃是谋逆大罪，不要激动。”

    上边的衙役们苦口婆心地在劝大家冷静，下边的富户们却在卖力鼓动，“朝廷不给我们活路，让陈知州出来给我们个说法。”，一时间群情愤愤。

    州衙内已经四十多岁的州丞刘茂存一脸愁苦相看着陈梦球，“大人啊，您到底有什么章程就赶紧安排吧，外面的人随时都可能冲击州衙，弄不好就会酿成民乱，早做决断，尽早请城内守军协助弹压为上啊！”

    陈梦球表面平静，实际上内心也很慌张，他没有想到这些富户的反应如此强烈。

    第一次主政地方就遭到聚众抵制，州衙闹事，这对一心想要做出政绩的他是个莫大的打击。

    但对刘茂存建议调集州城驻军进行弹压之事他迟迟不能下定决心，若在弹压过程中出现意外，导致民众更加激动直接冲击州衙酿成民变，他自己政治生涯断送还是小事，若因此事导致摊丁入亩这样的良策被迫中断，那他真是百死莫赎，无颜面对殿下。

    他面上显露出挣扎的神色，正在这时外间衙役跑来禀告道：“外面又来了大批民众，正在和闹事的民众对峙。”

    陈梦球一听立马起身，“走，去看看。”

    在衙役的帮助下，陈梦球翻上了墙头，就见外间以州衙大门延伸的中轴线为界，左侧是闹事的一帮人，右侧则也聚集了上千人，双方谁也不让一步，互相谩骂、嘲讽。

    听了片刻后，陈梦球才明白，这是那些支持摊丁入亩的自耕农、中农听闻有人在州衙闹事要求废除摊丁入亩之策，自发过来保护州衙。

    陈梦球转愁为喜，从墙上下来的第一句话就让刘茂存心肝一颤，“召集衙役，备马，随本官一同去劝返闹事民众！”

    好在陈梦球的第二句命令让他的心又放回了肚子里，“请城中守军速来此守住州衙，只守住州衙即可，绝不许擅自弹压民众！”

    他当即拱手称是，安排人下去执行。

