    ;

    风带着青草香，偶尔夹杂几声女卫训练之声。 ..

    石关桃源间，宁凡于山坡之后，布下1400余阵眼，耗费140万仙玉，在每个阵眼之中，填充1000之玉。

    神念一动，大势勾连，天地元力在这一刻，化作一层荧光之阵…化级下品大阵，‘元光伏魔阵’！

    设下大阵之后，宁凡眉头微凝，一抖鼎炉环，将一尊青棺，取出…

    此棺，仍有尸魔摩挲之声，但宁凡对此尸魔的忌惮，已不再浓烈。

    “你是不是微凉的尸身，我搜你识海，自然知晓…”

    女尸已成尸魔，相当于完成了《尸魔录》第二变，甚至比寻常化神更厉害。

    但宁凡，肉身也临近玉命境，并不弱女尸太多，且将石兵魔纹晋升至将阶第二的玄土魔纹，其肉身防御，再翻数倍，便是真正的玉命，也不过如此。

    加上一身手段，以及‘元光伏魔阵’对尸物鬼物的克制，倒是不惧灵智低下的女尸…

    有些事，终须一探究竟。

    手掌扶在青棺之上，推开棺盖。

    在棺盖开启一刻，宁凡立刻眼角一缩，一个瞬身，抽身便退！

    在棺盖开启之时，一双指甲两寸、肤色惨白的女子柔荑，自棺中，伸出！

    强横的尸气，在这一刻，席卷！威势，几乎达到了化神中期！好在有伏魔阵遮蔽，并未泄露，否则必定会尸动蓬莱，震惊外海！

    宁凡暗暗心惊，惊的，自是这尸魔实力的提升速度。

    第一次天降女尸，算是宁凡碰巧开棺，促使女尸尸变成功。那时的女尸，仍未完成尸变。

    而在妖鬼林中，宁凡第二次打开棺盖，给慕微凉、宁红红一览女尸，其结果，却是女尸几乎要完成尸变、晋升尸魔！

    第三次，在七梅楼船上，女尸已成尸魔，并一爪几乎灭去黑甲炼尸，实力堪比化神初期！

    短短十余年过去，这女尸，竟然已堪比化神中期！

    这速度，从古至今，都罕有尸魔能达到…

    强横的尸气宣泄，宁凡连退三步，方才稳住身形。

    而一具容颜惨白、樱唇淡红无血的淡衫女尸！

    粉白的罗衫，骨架稍显纤弱，但窈窕生姿，与慕微凉何其相似！

    睫毛弯弯，鬓丝散乱，美眸却闪着幽绿之光。关节僵硬，行步艰难，且女子香粉的气味中，竟传出一丝腐臭…

    当年肌莹骨润的女子，寸寸肌肤，开始…腐烂！

    “尸腐！”

    宁凡眉头一皱，他终于知道，这尸魔，为何修为提升如此迅速，竟是以自腐尸身为代价，解尸化气，自损晋升！

    看着女尸颇有溃烂的肉身，宁凡心头一紧…

    此尸若是慕微凉真身，则自己有必要护着女尸，切不可宁她再自腐肉身晋级。

    而即便此尸并非微凉…看在与自己欢好一场的份上，也不宜令她继续自腐下去…尸腐可以快速提升尸魔修为，但当尸身彻底腐烂，无尸可腐，则尸魔之身，将溃散成灰…

    他在关心女尸，但女尸，显然体会不到这种关心之意的。

    她死去多年，化为尸魔，记忆丧尽，灵智未明，冥冥中，只记得自己曾为一男子守身如玉，曾身份尊崇，曾掌有‘古天庭’的界门钥匙…

    但自己没有等来那人，就等来天庭大劫，仙界破碎…界门，被什么人闯入进来，想不起来…只是一想到这里，就好想哭…好似自己有眼无珠，好似…看错了人…

    记不清，记不清…但一个人影，女尸却永生不忘。

    那个无耻的青年，竟将自己的尸身…亵玩…侵犯…玷污！

    守宫砂，因他而碎…

    自己忘了一切，唯一还记得的，就是要…杀了此人…撕了他…吃了他…

    “你…可…恨…死…死！”

    女尸的声音，明明极为动听，但却带着一丝沙哑，似乎喉咙已开始腐烂…

    秀眉含煞，女尸黑光一闪，直冲宁凡飞来，樱口张口，露出森白獠牙，好似要将宁凡撕碎！

    宁凡遁光一闪，连退间，那女尸再次扬起小手，指甲泛着幽绿寒芒，一爪抓下！

    强横的尸意，好似凝成一个漩涡，在宁凡身后一旋，带着足以轻易撕碎元婴修士的撕裂之力，狠狠在宁凡脊背一撕！

    背心冷寒间，宁凡匆匆一避，仍被漩涡所波及，好似一股巨力轰在背后，令其身体不由其主向前飞去，正迎向女尸怀抱！

    女尸眼泛狞色，指爪直抓宁凡脖颈，此抓若落实。便是当真玉命境的炼体修士，也极可能被捏碎喉骨！

    “你便如此恨我么…”

    宁凡眼光一寒，他知道，面对女尸，再不可留手，否则自己真可能死在女尸手下。

    银骨巅峰之后，他骨质化为银质，在催动炼体术之时，银光大现，一股无限接近玉命境的气势，在宁凡拳芒腾起，化为一拳冰封！

    “冰碎！”

    拳出，爪落，天地冰封！

    这冰封，令得女尸攻击一滞，但其眸露幽芒，一爪之下，轻易便将天地冰封抓碎！

    拳掌相触，宁凡的拳上，女尸的柔荑冰凉、却并不柔软，坚硬如铁。

    那一抓之下，几乎将其拳骨抓碎，而反震之力，更是贯拳入骨，令其一口逆血喷出，震飞千丈！

    若非玄土魔纹的防御逆天，凭宁凡半步玉命的炼体境界，根本挡不下女尸一拳！

    能拳骨不碎，已是逆天，这一拳，便是石兵亲自上阵，也不过自保而已…

    女尸依旧淡漠，再次遁光一腾，杀机毕露！

    “不愧是堪比化神中期的尸魔…如此，得罪了…”

    抹去嘴角血迹，宁凡神念一催，‘元光伏魔阵’，催动！

    丝丝缕缕的阵光元力，化作伏魔之音，在阵中轻唱。

    当传入女尸耳中，竟令得女尸忽而俏脸惊惧，尸身僵硬、不听使唤，并尖锐的嘶鸣一声之后，抱头痛呼，痛楚难忍…

    此阵名为伏魔，一旦尸魔鬼物不幸入阵，则便是女尸一般下场…当然，此阵只对尸灵未成的尸物有效，凭伏魔音将尸灵震散，令其无法自控。

    女尸抱着散乱的青丝，倒在地上，痛不欲生，并发出怪异的尸吼。

    痛苦之色，让宁凡心头不忍，只为了弄明女尸身份，却不得不如此。

    女尸渐渐无法动弹，当见到宁凡一步步靠近之时，她露出畏惧、戒备、惶恐之色，就好似洞中田鼠，面对进洞的蛇，无路可逃的绝望！

    “不…要…过…来…”

    她想挣扎，想撕碎宁凡，但尸身不受掌控。

    “嗷唔…嗷唔…”女尸唤着莫名之语。

    宁凡微微叹口气，蹲下身，将女尸抱入怀中，放在膝上，屈指一点，点在了女尸额头。

    “不要怕，很快就不痛了…搜尸术！”

    搜尸术，是一种另类的搜取记忆秘术，与搜魂术不同，修士记忆，铭刻在灵魂中，但尸身，只能保留少得可怜的记忆片段。

    从尸身记忆，是无法读取到什么的，但宁凡并未期待能读取什么有用之物，仅仅希图窥探到女子生前姓名…

    一指，术成。

    心神中，宁凡好似立在一处破碎天地间，每一块浮空的大陆，都是一块记忆残片。

    点点滴滴，都是不完整的生活片段，根本无法搜取信息。

    当幸运的是，诸多残片中，罕有了可见一块血红的完整记忆大陆。

    宁凡纵身一跃，踏在那记忆大陆上，立刻，便被那血红的怨念、哀伤所感染。

    这记忆片段，之所有保留，定是因为其中记载的是女尸生前最为悲伤的往事。

    血色记忆，何其怨恨，正是因为这怨恨，令得女尸死后怨念不散、化生尸魔。令得其这断记忆，得以不朽…

    蹲下身，宁凡手掌抚在那血色记忆上，闭上眼。

    眼前，徐徐浮现一个残破画面。

    崩溃的仙界中，一个与慕微凉如出一辙的高贵女子，俏立在一处高到不可量的巨门之外，泪眼婆娑，肝肠寸断，

    “为什么…你为什么要骗我…为什么要开门…为什么要背叛天宫…父尊是那么信任你，我是那么…”

    “呵呵，慕微凉，你还不懂么…我本是界外之人啊！你乃天帝之女…是我的…仇人！”

    …

    记忆仅有这些。

    退出搜尸术，宁凡目光一皱。

    那残破的画面，似乎与古天庭覆灭、仙界破碎大有关联。

    但那种秘闻，应该不是宁凡可牵涉的，甚至，连四天仙界的真仙，都未必有机会弄清。

    不过宁凡总算弄清的一事…此女尸，确确实实，是慕微凉。

    而气息不同，原因多半如自己猜测，慕微凉死后，三魂七魄离散…妖鬼林中的慕微凉，仅仅是其中一魂或一魄…

    怀中女尸，仍是目光狰狞。

    而宁凡望着女尸微微腐烂的脸颊，第一次心疼。

    若此女尸是慕微凉，且与自己有过露水之缘，那么此女，即便是尸魔，仍可算重要之人了。

    “你认得这枚针么…”

    宁凡好似哄小孩般，取出一枚绣花银针，那是古天庭的仙女仙针，其上有一丝女尸气息。

    “针…针…刺…绣…”

    女尸好似回想起什么，望着银针，渐渐安静。

    “针…我…要…”她眼中幽绿凶芒，渐渐散去，好似一个孩童，安静下来，却望着银针，露出迫切之色。

    微微沉吟后，宁凡决定将银针，放在女尸掌心。

    而女尸，立刻满足的微笑。

    尸魔…还会笑…

    “听话，不要闹，这针就送给你，好不好…”

    “我…不…闹…我…想…刺…绣…”女尸讨饶、央求，目光恳切，当真好似一个懵懂无知的孩童。

    若不是知晓此女尸为堪比化神中期的尸魔，若非此女娇躯都已开始腐烂，宁凡当真会将其当作天真无邪的少女。

    “我撤去阵光，你不许再攻击我，否则，我便把你的仙针，索走。”

    “我…听…话…不…吃…你…”女尸好似在讨好宁凡。

    “是么，谢谢你不吃我…”

    宁凡哭笑不得。

    这女尸的情商，还真和慕微凉一模一样。当初在妖鬼林，宁凡随意扯几句，都能将慕微凉那傻丫头，绕得团团转。

    情商不高…难怪生前认人不明，为人所骗，所杀…

    试探性撤去阵光，宁凡起身，而女尸亦恢复尸身掌控权，恢复动弹。

    只是这一次，她微微有些害怕宁凡。

    她哪里懂什么阵光，只当宁凡太厉害，一个念头都能让其无法动弹。只以为自己万万不是宁凡对手。

    而尸身仍保留着对银针的记忆，这份记忆，让她对这小小一枚银针法宝，视若一切。

    “光…我…想…刺…绣…”女尸恳求道。

    “光？什么光…”宁凡诧异。

    “光…”女尸一指宁凡。再一指自己，“我…”

    扬起小手间的一枚绣花银针，笑靥轻绽，“针！”

    哦，这样啊。宁凡懂了。

    ‘光’是女尸给宁凡起的名字，原因多半是元光伏魔阵的阵光，让女尸误会那是宁凡的法术。

    “光…我…要…”女尸秀眉一蹙，扬扬绣花针。

    “好，等等…我先给你洗个澡，将腐烂的肉身，治好…”

    宁凡看着暂时乖巧的女尸，眼露莫名之色，收起青棺。

    这女尸，实力很强，但灵智太低，甚至比黑甲炼尸更差…若有正常人的灵智，绝对可凭此女尸，横扫外海，但偏偏，此女灵智太低，一个不甚，便会被其他高手所阴。

    想凭女尸作战，不切实际，一旦此女杀戮起来，凶性一起，是否会不分敌我，再次将宁凡当作攻击对象，不得而知…

    首先得为女尸，止住腐烂，其次，以《尸魔录》秘术，在女尸种下禁制。

    女尸是死物，识海崩溃，无法种下念禁，但尸魔录倒有秘法，可稍稍制住女尸一二。

    只是这秘法，却无法控制有灵智的尸魔自如攻敌。

    或许日后想办法，将慕微凉的幽魂自妖鬼林救出，与女尸合一，会令女尸好一些。

    但此刻，女尸是别想拿来当作战力了。

    吩咐女卫备好木盆温水，宁凡谴退女卫，合上门，对女尸笑道，

    “脱衣服，自己洗洗，我给你配药，维护肉身不腐…”

    “我…不…会…”

    “那我帮你…”

    “不…啊…”

    女尸散乱的鬓发，被宁凡没好气一揉，整个僵硬的娇躯，已被横抱而起，放在床头。

    麻烦，麻烦…

    不会洗澡的女尸…

    浑身僵硬连衣服都脱不下来的女尸…

    生前是天帝之女，死后也不过是毫无自理能力的废柴啊。

    催动阴阳锁，试了试窃言术，发现女尸的心事，根本无法听取。

    身死，心停止挑动，自无心事可言…

    麻烦的女尸，但若治好腐烂，姿容仍是绝美呢…

    先帮她，柔化尸身？

    宁凡的手，抚上女尸僵硬的腰肢，立刻，女尸娇躯，轻轻一颤，眼中幽绿凶芒，又要浮现。

    “不听话，针就没收！”

    “对...不...起...”女尸委屈道，散去幽芒。(未完待续。)