    ……“嗡嗡嗡——”夜色中，传来巨大的嗡鸣声。

    八辆直升飞机划破夜色，巨大的照明灯驱散黑暗，也打破了夜色宁静。

    整片静谧的贫民窟，彻底沸腾起来。

    远处街道上，一辆辆车队呼啸而来，警车、军车、救护车，刺耳的警报声隔着老远都能听见。

    “轰！”

    一脸银白色的悍马越野车，狂暴而来。

    李诗诗穿着制服，推开车门，但她看到满地凄惨的场景后，柳眉重重一挑，俏脸上满是冰寒。

    枯瘦的小孩、奄奄一息的小孩、浑身是伤的小孩、怀着身孕却脸色枯黄的妇女、角落里盖着白布的尸体……眼前这一幕，几乎冲破了文明世界的底线，也冲击着众人的心灵。

    “诗诗。”

    几名中年男子快步走来，身后还跟着很多警察。

    李诗诗脸色肃穆起来：“陈局、刘局，你们也来了。”

    “嗯，这么大的事情，我们必须赶来。”

    为首的国字脸男子，凝声开口：“也不知道是谁报的警，几乎同时通知了市局、将门和医院。”

    “还有这些提前运送过来的物资，连直升机都动用了……”天空上，陆续还有私营直升机动用，庞大的物资顺着吊绳放下来，然后马上被人接受，分派下去。

    组织有序，丝毫不显得混乱。

    有人突然抬头，惊愕开口：“你们看那边？”

    李诗诗等人下意识抬头，随后，不由得冷眸微缩。

    只见前方，黑雾缭绕极其诡异，就算旁边的直升机聚光灯照耀下，却丝毫看不透黑雾内部的景象。

    “这是什么东西？”

    “太诡异了，这些黑雾好像是活物！”

    “怎么可能，会不会是某种烟雾类的科技武器？”

    “不太像……”后来的人群，哗然一片，都被眼前这一幕惊住了。

    李诗诗柳眉一挑，这些黑雾，让她有些熟悉。

    “李小姐。”

    魏洪林此时赶了过来，忙前忙后指挥的他，满头大汗：“李小姐，是唐先生吩咐我们报警的。”

    “这边基本的情况都已经稳定，但有太多被拐卖的儿童妇女，善后工作还需要你们的帮忙。”

    “对了，有二十多个重伤的小孩孕妇，急需急救措施，必须让金陵各大医院连夜开启ICU急救……”魏洪林语速极快，一大段话说出来累得直喘气。

    以魏家的能力，或许在黑市拥有很大权力，可是在明面上，还是需要市局帮助的。

    就比如说，金陵各大医院全部动员，这需要市政府的指令！还有后续的善后安排，丢失儿童档案查询等等，都不是魏家可以解决的，这也是唐明选择报警的原因。

    “唐玄天报的警！”

    李诗诗内心一凛。

    她脸色肃穆的回头：“陈局，事不宜迟，我们必须马上开启行动。”

    “好。”

    国字脸男子眉头紧锁：“我马上通知下去，除了善后救援，市局也要全部出动，黑水帮必须一网打尽！““李诗诗，这事你来负责，我不管你用什么办法，必须，把这颗毒瘤给我连根拔掉！”

    “前面就是黑水帮据点吧？

    所有参与此事者，全部给我抓起来！”

    男子脸色阴沉，浑身迸出一股凛冽气势。

    这是久居上位，酝养出来的威压。

    “咳咳……”魏洪林突然干咳几声，有些犹豫道：“陈局，还有诸位警官，据点里面的黑水帮成员，都，都跑了。”

    “我们来得比较晚，那些人渣得到消息都提前跑路了。”

    嗯？

    国字脸男子眉头重重一拧：“全都跑掉了？”

    “对，那些人渣消息灵通，知道市局和将门联袂出动，吓得直接跑路。”

    魏洪林一边解释，一边暗中给李诗诗使了个眼色。

    在中海的时候，魏洪林和李诗诗见过几次面，也知道李诗诗和唐先生的关系，所以才会提醒，让对方帮忙配合一二。

    有些事，只可意会不可言传。

    唐明杀意沸腾，早已将黑水帮成员尽数击毙，这种事是不能乱说的。

    “陈局。”

    李诗诗柳眉微蹙，站出来道：“现在当务之急，还是善后工作，这么多伤员必须尽快处理。”

    “同时，这些被拐卖儿童的档案，也要尽快核查，单靠黑水帮肯定无法完成这么多勾当，其背后必定有大势力，地下世界也肯定有着完整的利益链。”

    国字脸男子闻言，微微点头。

    就当他准备下令的时候。

    突然。

    “轰隆！”

    前方传来一道轰鸣巨响，漫天黑雾涌动剧烈，最后极速收缩，消失不见，露出了内部的屠宰场。

    一道人影，漫步从屠宰场内部走出来。

    唰！前方数十名警察赶紧拔枪，神情戒备。

    “站住！“双手抱头，蹲下！”

    “赶紧停步……”一道道暴喝声响起。

    唐明皱眉，抬头看向前方，只是一道平淡的目光，却让前方数十名警察后背发凉。

    就在这时，不远处一道军车疾驰而来。

    “住手！”

    “都他妈住手，这位是军部唐教官，是我将门中人！”

    怒吼声响起。

    一名脚踏军靴，身穿戎装的刚毅男子，快步下车怒喝。

    李诗诗也焦急跑过来，让同事把枪械收好。

    “唐教官。”

    “我是将门邱家的邱志云，老爷子知道这边的事后，让我连夜率部过来协助。”

    邱志云满脸狂热的盯着唐明，咧嘴笑道：“唐教官，你可是我们金陵将门的骄傲，我等，随你调配。”

    “谢谢。”

    唐明微微点头，然后继续朝着前方走去，邱志云以及十几名将门精锐，身穿戎装，紧随其后。

    “唐……唐玄天。”

    李诗诗小跑着过来，差点就因为激动叫出了唐明的本名。

    “唐玄天，黑水帮的人呢？”

    李诗诗有些疑惑：“怎么一个都没看到？”

    唐明平静回应道：“这里没有黑水帮成员。”

    “啊？”

    “怎么可能没有，黑水帮抓了那么多人，怎么可能不派人看守，唐……”李诗诗话说到一半，突然停住了。

    因为，她感受到了唐明身上凛冽的杀机，联想到先前那股诡异黑雾，她内心有了一个可怕的猜测。

    “唐明！”

    李诗诗凑过来，压低声音悄悄道：“那些人是不是都被你解决了？”

    唐明看了她一眼，反问道：“怎么，难道你也觉得这些人渣不该死，反而要送他们去审判，让他们去牢房多活几年？”

    “这……”李诗诗有些纠结，不过很快，她还是凝声道：“唐明，我支持你的选择，法律是用来约束犯罪，可有些人明知法律严正，仍选择泯灭人性。”

    “既然证据确凿，天人共愤，那他们的下场就已经命中注定！”

    “你的选择，很正确！”

    李诗诗语气笃定的开口：“放心，这件事我来帮你圆场。”

    

