    随着乌克萨斯死亡，外面笼罩着整座黑山的【帐】也随之消失。

    被困在里面的一千多人开始四散逃命。

    慎司也没有去管他们，也不在乎这些活着的人里面有多少是菜之国的人。

    反正他已经尽力了。

    如果没有他的话，这些人一个也活不下来，都得死。

    之后他们又在黑山内部搜了一圈，再没有什么发现，于是便带上那具尸体离开了。

    虽然这玩意儿他没有什么用, 但是可以拿来换取不少东西。

    至少换金所背后的势力就愿意做这个冤大头。

    也不知道这么久过去了，这群人到底研究出来点什么没有。

    要知道雾隐和砂隐，包括大蛇丸都展露出了一部分研究成果，想必其他几家也都差不多。

    所以特级咒灵的尸体，不管到什么时候都是抢手货。

    一想到这个，慎司这家伙的心就在滴血。

    因为他之前好几次都把敌人给打了个粉碎，尸骨无存的那种, 算下来简直净亏好几个亿啊！

    尽管他早就告诉自己要尽量给对方留全尸, 可问题是敌人也不好对付, 哪那么容易把握好那個度。

    就像这次一样，不拼命都未必能打赢，哪还顾及的了其他。

    不过好消息是这次把尸体留下来了。

    在和佐助两人重新汇合后，玉藻蛍特别激动的抱着皎月的脑袋，各种检查身体。

    在确定真的没受什么伤之后，才总算是松了一口气，然后朝着某人露出了不好意思的神色。

    简直像极了将老婆借出去，然后又急忙收回来的渣男。

    “这次皎月帮了不少的忙，看在皎月的面子上, 你欠我的那份报酬可以暂时拖欠，就不把你卖给云隐了。”

    听了这话，玉藻蛍是又憋屈又无奈，最后还不得不说了一句谢谢。

    真是想不到她有一天居然会吃皎月的软饭，到底谁才是主人啊。

    而某人也是个黑心的, 明明都找到了【狐仙令】却偏偏当做不知道。

    并且更过分的还在后面。

    “对了，你不是说那种玉牌一共有四块吗？你们四大家族各自拥有一块, 犬冢一族就不提了，剩下的那块玉牌哪去了？”

    没错，慎司这家伙打起了最后一块玉牌的主意。

    毕竟那可是价值两万咒魂值的好东西，他哪能不动心。

    至于犬冢一族手中那块玉牌就没必要了，犬冢一族也没死绝，自然凝聚不出咒物来，所以要了也没用。

    “你是说封鬣一族的豚神令？这个...我是真的不太清楚，当初逃出来的时候我带着狐仙令，另外一个和我差不多大的孩子则是带着熊王令。只不过后来只有我一个人活了下来，所以两个玉牌才都在我的手里。”

    “如果你真的想要的话，有很大可能会落在云隐那帮人的手中，毕竟当时的情况...”

    看着玉藻蛍欲言又止的样子，慎司点点头表示自己知道了。

    本来他是觉得如果好弄的话，就去拿回来。

    不过要是落在云隐手中的话，就不好抢了。

    主要是得不偿失。

    他得多大的脑袋，能为了两万咒魂值就跑去云隐村和那群肌肉黑皮死磕？！

    倒不是一定不行，主要是不划算！

    你要说值20万咒魂值的话，他现在转身就走，直奔云隐村去。

    惹急了，他都敢把雷影的脑袋拧下来！

    就是这么的脾气暴躁。

    而另一边，玉藻蛍见慎司只是点点头就不再说话了，眼中还是闪过一抹失望。

    她当然是想向云隐报仇的, 只是光靠她一个人的话，大概这辈子都做不到。

    可是经过这段时间的相处，她逐渐的在慎司几人身上发现了可能性。

    那种强大和可靠，是不能随随便便用几个词就形容的出来的。

    然而面对这样的好帮手，她却面临着最为尴尬的事情，那就是没有能够打动对方的筹码！

    甚至于第一次合作，就被迫不得不拖欠酬劳。

    这还能怎么开口？

    真的要以身相许吗？

    可就算她愿意，对方也未必就看的上。

    这就无比的尴尬了。

    自己这边最大的筹码在人家看来根本一文不值，甚至还不如一块已经没什么卵用的破烂玉牌。

    她能怎么办？

    现在离开了就是个死，云隐的人肯定不会就这么放弃。

    而想要留下来其实连理由都是现成的，毕竟还欠着上次委托的酬劳，所以只要能厚着脸皮，应该也不会被赶走。

    玉藻蛍打定了注意，就算是卖惨，她也要暂时留在这几个家伙的身边，省得哪天一睁开眼就发现自己已经被一群人给抓住了。

    虽然慎司一直不承认自己是好人，可在玉藻蛍看来，这一路上除了指使她干了点活以外，却没有强迫她做任何事。

    而这也是最后她愿意将皎月留下来帮忙的原因之一。

    。。。。。。

    离开黑山后，慎司一行人先在最近的村落修整了几天。

    然后才带着乌克萨斯的尸体准备去地下换金所交换些需要的物资。

    不过在这之前，慎司先是把【随机生得咒术碎片】X11，【咒术增强卷轴碎片】X5给合成了。

    最后得到一张【随机生得咒术卷轴】和一张【咒术增强卷轴】，并且还多出来了一块【随机生得咒术碎片】。

    【随机生得咒术卷轴】直接选择了使用，顺利获得了新的生得咒术——【不义游戏】。

    没有抽出来五条悟的【无下限术式】虽然有些遗憾，但也是正常的，哪那么容易得到。

    不过【不义游戏】也不错，可以大大增加他在战斗之中的灵活性。

    咒术-【不义游戏】

    效果：以拍手为发动信号将范围内两个「具有一定咒力或查克拉」的目标位置互换。（不一定非要自己拍手，与别人击掌也可以发动术式。）

    影响范围视咒力强弱程度而定。

    。。。。。。

    这是一个偏辅助，偏团队性质的咒术，不仅平时战斗的时候可以灵活运用，并且在某些特殊环境下无疑可以发挥奇效！

    慎司没什么不满意的，并且马上就把【咒术增强卷轴】给用了，还顺利的领悟了【不义游戏】的【极之番】。

    实力再次得到不小的增强！

