    周煜文抬眼就看到了穿着白衬衫a字裙的章楠楠溜进了屋子，手背在后面，笑着看着自己。

    周煜文问：“干嘛呢？这么晚不睡觉？”

    章楠楠咧嘴一笑，赶紧跑过去抱住了周煜文，撒娇道：“老公，抱抱！”

    周煜文就这么任由章楠楠这么抱着自己，往后躺在了床上，章楠楠也顺势躺在了周煜文的身上，发出了咯咯的欢笑声。

    “嘘~”周煜文赶紧竖起食指做了一个禁声的动作，章楠楠会意，立刻捂住了自己的小嘴，俏皮的看着周煜文。

    周煜文小声说：“这么晚不睡觉？不怕你爸爸妈妈发现？”

    章楠楠小声回答：“我爸妈在楼下呢，没事。”

    周煜文叹了一口气：“赶紧回去睡觉吧，我明天还要坐飞机回去呢。”

    “哎呀，人家想你嘛。”章楠楠却是不依，伸手搂住了周煜文的脖子，坐到了周煜文的旁边。

    周煜文有些无奈，就这样背靠着床头，在那边搂着章楠楠。

    章楠楠躲在周煜文的怀里撒娇，一会儿捏捏周煜文的脸蛋，一会儿又玩玩周煜文的鼻子，周煜文对此有些无奈，拉过章楠楠小声问：“你到底想干嘛呀？真想让我把你就地正法？”

    说着，周煜文环住章楠楠的小腰，开始向上，捏了一下章楠楠的笑穴，章楠楠咯咯咯的笑了起来，微微扬起鼻子说：“那你敢吗？”

    “神经病，胆子越来越大了。”周煜文吐槽。

    章楠楠嘻嘻一笑。

    两人在楼上打闹，其实这间房子的隔音效果并不好，楼下的老俩口能听见女儿的笑声，一时间自然是睡不着觉的。

    章楠楠的父亲躺在床上，听见自己的妻子在那边叹气，想了想，起身道：“我上去说一下。”

    “你上去有什么用，回来。”章母道。

    章父说：“那也不能一直任由孩子们胡来吧？这还是在我家呢！”

    “人家该发生的早就发生了，你多管什么闲事。”章母翻白眼。

    章父听了不由眉头皱的更深了：“你是说？”

    章母说人家谈了一年半了，该发生的能不发生？

    “当初我们谈恋爱的时候，你不也对我毛手毛脚？”章母瞧着自己丈夫那一副苦大情深的样子，忍不住说。

    “额！”丈夫一时间有些窘迫，苦笑一声，把手放到了妻子的肩膀上，说：“说孩子的事情，怎么又扯到了我身上了。”

    章母懒得去看丈夫的咸猪手，听的楼上一直在那边传来欢笑，有些感慨：“这辈子真短。”

    章父听了，看了看盖在自己身上的被子，是短了，想了想，把被子都铺到了妻子的身上。

    妻子看到丈夫的反应，一时间不明所以问：“你干什么呢？”

    “你不是嫌被子短么？”丈夫说。

    章母听了这话，一时间不知道该说些什么，想了想，最终笑了，丈夫虽然不懂浪漫，但是疼爱自己却是真的，这辈子能和这样的男人在一起，也算是幸福。

    她想着转过身，突然搂住了丈夫。

    俩夫妻已经很久没有做过这么亲密的动作了，章父一时间有些不适应，心里不由想，老婆不是想生二胎了吧？

    这，都这个年纪了？可以么？

    却见章母不说话，在章父的怀里温存。

    一时间，章父陷入了犹豫...

    楼上的声音似乎没有了，安静的环境更加暧昧，而楼上，周煜文最终还是没忍住，美人在怀，岳父岳母又是在楼下。

    周煜文先是吻住了章楠楠，章楠楠没有拒绝，两人是一起背靠着墙躺在床上的，周煜文的手很自然的就放到了章楠楠的大白腿上。

    然后自然的往上到了a字裙的旁边，继续往里探去。

    两人还在继续接吻，章楠楠被周煜文吻的面红耳赤，唇分，章楠楠幽幽的看着周煜文，撅了噘嘴。

    周煜文继续竖起食指做了一个禁声的姿势，然后继续低头吻住章楠楠，并且顺利的把章楠楠放倒在床上。

    两人老夫老妻，没啥仪式感，周煜文直接想要进入主题。

    这个时候章楠楠才知道怕，忍不住说：“我爸妈还在楼下呢。”

    “没事，你小点声。”周煜文说着顺利的从章楠楠的a字裙里面脱下了一件小物件。

    “讨厌，你坏死了！”

    章楠楠脸红，但是也无可奈何。

    于是接下来章楠楠压抑着自己的声音，面红耳赤着，后面两人太累了，章楠楠就直接趴在周煜文身上睡着了。

    第二天一早，章母上楼喊人，章母倒也是个聪明人，知道小年轻干柴烈火，先去的章楠楠房间，确定章楠楠房间里没人，就知道发生了什么。

    走到客房敲了敲门。

    章楠楠从周煜文怀里醒来，就见两人抱在一起，而章母还在外面敲门。

    “完了完了，怎么办呀！”章楠楠吓死了，伸手拿着昨天脱下来的衣服盖住自己的前胸，焦急的说道。

    周煜文瞧见春光乍泄的章楠楠，心里很无语，心想你问我我问谁？

    难不成要跳窗户不成？

    就听门外说：“小周，早饭我做好了，你们简单收拾一下，下来吃饭。”

    “哦，我知道了，阿姨。”周煜文说。

    “嗯，”章母说完转身下楼。

    章楠楠松了一口气，笑着说：“唉，吓死我了，我还以为被我妈发现了呢！唉，太刺激了！”

    周煜文瞧见章楠楠虚惊一场的样子，忍不住提点道：“你确定没被发现？”

    “啊？”

    “阿姨刚才说的可是我们简单收拾一下。”周煜文说。

    “额。”

    这个时候，章楠楠脸上的笑容瞬间僵住了。

    之后的早饭吃的别扭，一家四个人，谁都不愿意说话，章母在那边端庄的吃饭，周煜文很随意的吃饭，而章楠楠则俏脸通红，低着头在那边小口嚼着油条。

    只有章父睡醒以后刷完牙洗完脸过来吃饭，见今天早餐比较丰盛不由满意的笑了笑说：“到底小周来了，我也跟着享福。”

    说完，章父坐到了桌子边拿起筷子，奇怪道：“咦，老婆，大早上的，怎么还炒了韭菜？”

