    “茵宝，你自己挑吧，想上哪个？”

    她算是看出来了，自家艺人懒归懒，但业务水平没得话说，去哪儿都能让导演刮目相看，完了还抢着给她介绍通告。

    她也水涨船高跟着火了一把, 成了公司里最让同行羡慕的躺赢经纪人。

    徐茵翻了翻收到的综艺邀约，和歌舞沾边的不接、堪比挑战比赛的剧烈项目不接、带娃综艺不接、恋爱综艺不接，这么一来，几乎没剩几个了。

    罗欣肉痛得捂捂胸口：“好多钱钱飞走了。”

    徐茵忍不住哈哈大笑。

    就在这时，她接到了胡卫明导演的电话：

    “小徐，有没有兴趣拍个宫廷剧？”

    徐茵还没说，罗欣在一旁疯狂给她打手势：接啊！必须得接啊！综艺飞了那么多，不得演戏来弥补啊。

    徐茵哑然失笑。

    好在她对宫廷戏还挺感兴趣，宫廷剧给她的印象就是女演员们都穿得美美的。

    胡导说，他一个朋友打算翻拍《汉宫风云》，男一男二还有女一已经定了，还差几位女配角，感兴趣的话，报他的名字直接去面试女二。

    “我觉得你演女二再合适不过。”这是胡导推荐她的原因。

    徐茵上网查了查十年前火出天际的《汉宫风云》，明白胡导为什么说她演女二最合适了。

    因为女二像极了林妹妹，风一吹就倒的羸弱感，惹得一众男子为她倾心、为她怜惜、为她覆手翻云覆手雨。

    徐茵：“……”

    她觉得自己一点都不像林妹妹。

    “导演，我觉得还是女四更适合我。”

    胡导翻了翻剧本，看了女四的设定，“啪嗒——”，剧本掉了。

    女四是第一集进冷宫、第五集发疯跑出来跳井的可怜女人。

    胡导：“……”

    想不到你是这样的徐茵。

    ……

    不过面试可由不得徐茵说演哪个。

    到了面试现场，负责此轮面试的《汉宫风云》剧组副导演随机给了她一段台词, 也没说哪个角色的，让她即兴发挥。

    她开启“场景模拟”，选了个符合这段台词背景的场景，身心投入地演绎了一段。

    副导演面无表情地点点头，然后让助手把女五的一段台词给她, 让她加演。

    徐茵看到标注是女五，想起前两天恶补的原著，再结合这段台词，貌似是演那个开篇就一怒之下剪断三千青丝、从此出红尘入空门的尼姑公主？

    她摸了摸自己一头顺滑的长发，忍不住问：“导演，拍的时候我这头发要真剪吗？”

    副导演：“……”

    其他评委哈哈笑起来。

    这时，这部剧的导演陪胡导来面试现场看，正好听到副导演在训斥徐茵：

    “一个好的演员，要做好随时为演艺事业奉献一切的思想准备，你连剪个头发都做不到，还演什么演！你走吧！”

    徐茵：“哦。”

    然后真的转身走了。

    副导演：“……”

    徐茵走到门口，发现了胡导，不好意思地笑笑：“胡导，我没面上，让您失望了。”

    胡导摆摆手，扭头问好友：“我推荐她来面试女二，你给她整个女五？还让她剃光头？”

    导演也一头雾水, 看向副导演：“怎么回事？”

    “这……”

    副导演老脸涨得通红, 没想到会被两位导演逮个正着。

    女二他答应给盛世娱乐的岑影后了, 女四答应留给自己的小情儿，顺便杀杀徐茵的傲气，替小情儿报那抢通告之仇。

    “接下来我亲自面试，你去忙别的吧。”

    当着诸多的人面，导演给副导留足面子没发飙，但角色的安排，就没副导说话的份了，一律按规矩来。

    岑影后的经纪人原先和副导说好，最后一刻来走个过场签个约，面试就不来了，因为这几天岑影后在南部拍戏，来来回回太麻烦。

    就因为岑影后缺席面试现场，女二缺失强有力的竞争对手，徐茵凭着“本色演出”，顺利拿到了这个角色。

    徐茵：“……”

    回去后，问经纪人：“有没有听说哪个导演准备拍武侠剧，缺大力士那一类的女演员？我想去！”

    一定一定要赶在《汉宫风云》播出前，把娇弱的小白花人设给摘除干净！

    罗欣当她开玩笑，谁会愿意接什么大力士角色啊，舞刀弄枪那也得是帅气的侠女才行。

    徐茵眼睛一亮：“侠女也行！我可以！”

    于是，在入组《汉宫风云》前，罗欣帮她在一部二三线男女演员当主演的武侠剧里出演了一个女N号——第一集开篇就挂了的无名女侠客。

    还是不要片酬免费演的那种。

    演完后，徐茵神清气爽地进组去演小白花……不，卫子夫了。

    岑影后那边，得知到嘴的鸭子飞了，吃惊之余说不出的郁闷。

    她经纪人王红先是骂副导演，收了钱不办事，接着骂徐茵，说肯定是她找胡导走后门了，否则胡导怎么会帮她。

    岑慕慕听得心烦：“你总是怪别人，怎么不怪你自己？我让你安排时间，说了我可以去面试的，你非说搞定了，不去没事。”

    王红也是个气性大的，当即和她吵起来：

    “我为了谁呀！还不是为了你这个小祖宗！”

    王红越说越来气：“你要拍戏，中途还溜出去约会，就算我安排了面试，你腾得出时间来吗？到时候又怪我不会看眼色，打断你跟人约会。有句话我憋肚里很久了，早就想问了：你就那么饥不择食喜欢一个残疾男人？”

    岑慕慕的脸色瞬间褪得血色尽失：“你胡说什么！”

    “希望我是胡说。”王红冷哼一声，“你的星路坦途一片，别为了一个男人做出让自己后悔一生的决定。”

    “我的事不用你管！”

    “行！我不管！我走了！”王红气呼呼地摔门走了。

    岑慕慕任自己软在地上，良久，捂着脸抽泣：

    为什么！爸妈不理解她，经纪人也不理解她！

    喜欢一个人有什么错呢？不就是腿受伤了暂时走不了路吗？又不是一辈子走不了。

    他那么好强、那么坚毅，一定能站起来的！

    为什么大家不宽容一点？为什么！！！

