    啊，又一本书写完啦。

    从3月1日到现在，七个月的时间，完成了290万字，保持着一如既往的速度，这大概是唯一让人感觉到欣慰的事。

    那么在写下这篇感言的同时，回首望去这本书的创作经历，颇有些一言难尽的复杂感觉。

    上本书的糟糕成绩已经给了我当头一棒，结果这本书的上架成绩，更是让我眼前一黑，它的收订比几乎是我写书以来的可怕黑历史。

    毕竟100:1这个，我以前都只以为是都市传说中的异闻，却没想到被我自己遇上了。

    不过抛开当时心态爆炸之外，现在再回头去想，这其实也不是一件坏事，它深刻的证明了一个道理，那就是人确实是有擅长和不擅长的东西。

    以及，随便胡乱自信心爆棚，跳出舒适圈去开拓事业的下场一般都很糟。

    兄弟们要引以为戒啊。

    再说回这本书本身，它的前期故事确实不尽如人意，甚至有标题党的嫌疑，幸好上架之后的故事节奏还把握的不错。

    在写这本书的同时，我又开小号写了一本魔兽同人，说真的，写了两本原创之后，再跳回去写同人，那熟悉的感觉一下子就回来了。

    也是很感谢兄弟们捧场，那本书的成绩还不错，总算是减轻了一些压力。

    或许，这也是老天爷在用这种方式告诉我：

    别瞎折腾了，回去写你擅长的东西吧。

    其实仔细想想，如果我写的快乐，大家看的开心，那为什么不继续去写呢？所以，下本书可能要回归同人，至于写什么，我目前还没想好。

    可能也不会立刻就动笔，因为我的第一个孩子在这个月的某一天就会出生，之后一段时间的重心肯定要放在家庭上。

    但我保证，腾出手来的第一时间就会动笔。

    这个也是我要说的最后一点，关于这本书后期剧情很赶的问题，我必须在孩子出生前把这本书结局掉，要不就要面临断更甚至太监的风险。

    那是我不想看到的。

    写书嘛，节操还是很重要的。

    而且后期的剧情，说实话，也没什么可以写的了，这本书前期的构思基本已经写的差不多了，当然后期的支线砍掉了一些，但并不影响主线剧情。

    在这本书结尾的时刻，在此着重感谢我的编辑大人泥鳅，在我这本书成绩这么糟糕的情况下，还给我争取到了很多推荐，实在受之有愧。

    在此拜谢。

    当然也要感谢一直支持我的，不离不弃的兄弟们，如果没有你们，这本书可能也撑不到290万字这个节点。

    至于最末尾说的关于无限流的畅想，那是以后的事情了。

    或许在继续同人旅程，三四本书后实在没有灵感的情况下，会重新回来续上一波，用原创的思路换换脑子，在自己的积累和文笔提升之后，再来试试水。

    我保证，绝对不是有生之年系列。

    说实话，两本原创写下来，真的是发现了很多之前没有发现的问题，或许这大概就是老人们口中的“成长”吧。

    那就一直成长下去吧。

    直到某一天让属于我的世界树真正发芽长大，开出群星璀璨的花朵来。

    感谢大家的一路相随，我们下本书再见。

    爱你们！

    ---驿路羁旅

