    “我的职责是保护你们，并不是听从于你们，所以一切不切实际的想法，你们还是趁早打消吧。”

    看着波涛起伏的海面，莉迪娅淡淡说了一句。

    发出可惜的叹声，科学团中几个生物学家面面相觑，缩了缩脖子老实了下来。

    “出发吧，去看看他们说的虫潮，顺便探探这些黄皮猴子的基地，上面说也到了该接触的时候了。”

    在通话器中吩咐了一声，莉迪娅找了个空位置坐了下去，拿出书又看了起来。

    “哈利波特……糊弄小孩子的玩意，也不知道她怎么能看得那么入迷。”

    嘴里嘟囔了一句，几个生物学家低声议论起刚刚惊魂一瞥的庞然大物，渐渐地声音又大了起来。

    …………

    …………

    “到了！”

    浑然不知麻烦即将来临，在空天飞机到达了华夏沿海领空时，云海一行也赶到了阳山。

    “回去看看吧？”

    眼见阳山在望，云朵的情绪明显低落下来，忍不住看向了云海。

    “没什么好看的了，什么都没了，等下回去时，我再带你去见大头他们。”

    如今这样的情形，触景只会伤情，云海不想云朵伤心，婉言拒绝了。

    “大头哥还活着？”

    云朵不禁一喜。

    “大头和海哥都活着，还有一些叔伯。”

    总不能告诉她，偌大的村庄不到十个幸存者了，云海含含糊糊地应了一句。

    “初代异形皇后的巢穴，就在山里的洞穴中，从下面进去要绕很多路，从山顶斜坡的洞口进去快一些。”

    遥指着山顶，精神命令翼刃异形展翅飞上去，云海同时岔开了话题。

    “嗯。”

    也能猜到哥哥的心思，没在这个问题的多做纠缠，云朵看着脚下被绿荫彻底覆盖的村庄，心里有些难受。

    “有人就有家，都末世了，你和你哥都还好好地活着，比起大多数家庭，你们就已经很幸运了，想那么多做什么。”

    云月拍了拍云朵的肩膀，难得地劝慰起了别人。

    “嘶……”

    不等云朵说说话，尖锐的嘶鸣声响起在了天地间。

    偌大的阳山，彻底暴走了。

    茂密的丛林里，浓荫掩映的山道中，布满了青苔光秃秃的悬崖峭壁上，包括山顶腾空而起的大片阴影……

    一只接一只的异形，出现在了三人视野中，尽皆发出尖锐的嘶鸣声，仿佛是在欢迎主宰的归来。

    最大的身高超过了十五、六米，人立而起就跟一棵大树似的。

    最小的不过半米左右，如同没有完成蜕皮成长的异形幼体一样，偏偏却已经进入了成长期。

    乌压压不知多少只异形，几乎让云朵、云月俩人产生了一种错觉——整个阳山高处已经彻底被这些异形覆盖了。

    “怎么可能！”

    别说云朵、云月目瞪口呆直以为自己看错了，就连云海都有些不能相信自己所看到的，眼睛瞪得浑圆。

    无法估计确切的数字，只是一眼，云海都估计出了，此时视线范围内的异形数目，至少也在四五千左右。

    这才十几天功夫，云海离开的时候异形数目才四百左右。

    这么短的时间，异形的数量，足足翻了十倍。

    而且更让他又惊又喜的是，那一片自天穹中腾空而起，乌云般急速接近的异形空军。

    为首的是十几只体型稍大一些的异形，它们的体型模样和翼刃异形几乎没有太大的区别，只是稍微小了一些。

    在它们的身后，是一大群密密麻麻的飞行异形。

    体长在半米左右，翼展近三米，云海根本不用细看，都能猜出来大部分体型模样完全相同的异形，它们的宿主是什么。

    骨翼呈青黑色，异形的前肢消失，却是彻底与骨翼融合在了一起，那骨翼边缘位置，更是露出了四根异常锋锐的爪尖。

    “异形从哪里找到了一窝蝙蝠，光是它们的数量就有三四百只！”

    看着这批蝙蝠异形飞行间，骨翼挥动得更加显得有力量，灵活性更甚翼刃异形一筹，云海心里乐开了花。

    除去这批蝙蝠异形，其它近百只飞行异形，体型略有差异，显然是杂乱不同的宿主造就的。

    远远迎了过来，加在一起数量在五百左右的飞行异形，嘶鸣声中向两边散了开来，恭迎着六只翼刃异形与它们的主宰，径直飞向阳山顶上。

    几息间就落到了山上，云海从翼刃异形背上跃下，云月拉着云朵也跳了下来。

    原本山顶上的建筑，已经破败不堪，如同被遗弃了几个世纪一样。

    云海的目光第一时间看向了被大量异形簇拥起来的，一只异常怪模怪样的异形。

    站在一大片异形身前，那只异形上半身和下半身，对比反差太惊人。

    上半身和“初代皇后”差别不大，一样华丽的骨冠，一样健硕的身体。

    光滑的颅骨前，生长着一对长达五六米巨鞭似的触角，随着不停地震颤移动，带着着气流“呜呜”作响，彰显出可怕的力量。

    巨吻也有一些变化，嘴唇完全骨甲化，分成了一对锐化尖细的颚，看上去就跟蚂蚁的腭一样。

    最大的变化还是胯部向下，上半身看上去特别健壮的新异形皇后，下半身极是臃肿。

    圆滚滚的腹部足有十米长，仰卧的它臃肿不堪。

    三对粗壮的节肢分布在腹部两侧，就在云海看向它的时候，新的异形皇后从仰卧变成了趴立，用身体动作向主宰阐述它的臣服。

    “你的宿主是什么？”

    云海急切地向它发出了精神交流。

    精神传递中，一幅只有精神力才能感应的画面出现在了云海脑海中，他不禁恍然大悟。

    这只新的异形皇后，确定的说是一只蚁后皇后。

    在云海离开了阳山的第三天，出去搜索的一队信使，在阳山深处发现了一窝变异蚂蚁。

    体长都达到了半米左右，那一窝变异蚂蚁的数量并不多，就蚁后异形的精神交流描述中，大概在四千只左右。

    那一片的山林，完全被这窝变异蚂蚁给祸害了，没有什么能够有效抑止生长速度的变异植物，从苔藓到草，从灌木到巨树，一大片树林都被它们啃了个净光。

    信使探到了目标，于是异形大军便杀到了。

    四百对四千，第一次交锋，异形并没有占到便宜。

    数目的差异太大了，再加上变异蚂蚁可以喷吐酸液，虽然腐蚀性远远不及异形血液，但它们本身对酸液侵蚀也产生了一定的抗体。

    别的生物咬不得的异形，它们却敢下口，这导致了异形最诡异也最霸道的杀手锏，没了用处。(未完待续。)

