
　　“嗯。”沈权楠点了点头，“我们的部署总的来说是没有任何的问题的，实施抓捕的过程也是十分的顺畅的，没有任何的影响。人我们是已经抓在手里了，赵林峰也拷问过了，不过什么都问不出就是了。”

　　沈权楠说这番话的时候语气淡淡的，仿佛早有预料。

　　“殿下看起来一点都不惊讶。”宋秋錞问。

　　“早有预料。”沈权楠说道。

　　听到沈权楠这么说，宋秋錞也是跟着轻轻地点了点头。其实这些道理大家都懂，毕竟奸细也已经在沈权楠的军队之中潜藏了这么久了，肯定已经掌握了不少的军队机密的消息了，又怎么可能轻而易举的吐露出来自己的真实身份，以及上家的真实身份呢？

　　宋秋錞也是跟在沈权楠的话之后，表达着自己的看法，“若是接下来还是继续这样的话，那殿下有什么打算吗？”

　　沈权楠的语气冷冰冰的，听不出来有任何的个人情绪所在，“很简单，这些奸细先留一晚上再说，看看到时候时间到了，还有没有他的同伴放心不下，愿意舍身救他一命的。”

　　“若是没有的话……”沈权楠停顿了片刻，“那就在第二天斩首示众，杀鸡以儆猴。”

　　这个方法听起来虽然是残忍了些，但是毕竟是用在奸细身上的，倒也没有什么无可厚非的。听了沈权楠的安排之后，宋秋錞觉得并没有什么好说的毛病，便跟着发表赞同意见。

　　“那就按照殿下说的来做吧。殿下说的一切，我都支持。”

　　现在困扰着两个人最大的心事都已经解决的差不多了，而且大家这些天也都已经劳累了许多，宋秋錞在服侍着沈权楠更衣之后，两个人便都分别上床休息了。

　　若是没有第二天一大早的鸡鸣声音，估计宋秋錞还能够再睡上一会儿。可是这鸡鸣声却烦人得很，仿佛一直在宋秋錞的耳边叫着声音似的，聒噪得很。

　　宋秋錞皱着眉头晃晃悠悠的坐起身来之后，本能地向着四周看了看。

　　地上的地铺已经收拾整齐了，上面的人也果不其然早就已经离开了。

　　沈权楠每一次都是极早就会走出军帐去进行训练，这些在宋秋錞的眼中，也都是见怪不怪的了。

　　随后宋秋錞的视线回收，便落在了自己床上的一堆衣物之上。

　　因为好奇，宋秋錞就伸手取了过来。

　　这堆衣物摆放得十分整齐，叠的板板正正的，就放在宋秋錞脚的位置的床上，这样一来，宋秋錞一起床就能够看得到这堆衣服。

　　宋秋錞把它们全部铺平展开，这才发现，原来这是一整套的男装行军服。看到这套衣服，刚刚从睡梦中清醒过来的宋秋錞，这才反应过来，究竟是怎么一回事。

　　看起来，这堆衣服是沈权楠给自己准备的。因为先前沈权楠也有说过，如果自己要是想要走出军帐的话，就一定是要穿男装的。但是因为前段时间自己没有什么必要出去的理由，而且又正值奸细还没有抓到，整个军营的状态都不是很好的情况之下，宋秋錞也就没有出得去这个军帐。

　　所以一直以来，宋秋錞待在军帐之中的时候，穿的基本上都是自己的里衣，毕竟这里是沈权楠的军帐，不会有外人进来的，再加上沈权楠也并不是什么外人，所以宋秋錞也并没有多在意自己的穿着打扮。

　　可是现在，沈权楠竟然主动给自己准备好了衣服。这能说明什么？

　　宋秋錞眼珠子骨碌碌的转着，一个令她惊喜无比的念头蹦了出来。天籁小说网

　　“难不成，我可以出去了？！”

　　宋秋錞当机立下，直接将这身衣服换了上去。不得不说的是，沈权楠找给自己的这身行军服大小正好合适，因为行军服都是男版的，所以一般来说，女生要是穿上这样的行军服的话，难免会显得有些臃肿。

　　但是可能是因为沈权楠拿来的这身衣服是最小码的，宋秋錞穿上去和平日里的自己的较为紧身的衣服并没有什么两样，都是比较修身的感觉，而且穿着确实是能够感觉得到行动便捷了不少。

　　因为是要准备出去了，宋秋錞还特意找了找自己的包裹。好在自己还有带来的脂粉，虽然说在军中不宜浓妆艳抹，再加上自己现在的这身打扮也并不适合浓妆艳抹，但是一想到自己能够走出去看看军队，宋秋錞心中就有着抑制不住的激动。

　　她还是用了自己的脂粉，浅浅的化了一个淡妆，不仔细看根本看不出来的那种。

　　为了行动能够更加的便捷，宋秋錞也并没有给自己编造出来好看的发型，而是直接利落的将头发高高的束成了一个发束，垂在脑后，看起来瞬间飒爽了不少。

　　当一切都收拾完毕了之后，宋秋錞便轻轻地掀开了帘子。

　　与以往一样的是，军帐的门口依旧还是有士兵在看守。但是这一次却并不相同，士兵在看到宋秋錞从军帐中走出来的时候，面不改色的向着宋秋錞行了一个礼。

　　“将军正在校场操练士兵，您可以移步至校场。”

　　听了士兵的话，宋秋錞暗暗点头。原来沈权楠一大早的出去，就是为了要锻炼这些士兵啊……

　　而且，听着士兵的话，看起来自己似乎是真的可以走出来了！

　　宋秋錞的语气之中都难掩着喜悦，“那这个校场该怎么走啊？”

　　听到宋秋錞这么问，这名士兵跟附近的同样站岗的士兵交换了一个眼神，随后他便收起来了自己的长枪，站在了宋秋錞的面前。

　　“我来给您带路。”

　　跟在带路士兵的身后，走过了弯弯曲曲的各种小路之后，宋秋錞这才第一次真正的见到沈权楠操练场。

　　而比起这里的设施，更加吸引人的是操练场上的人。

　　宋秋錞赶到的时候，正好赶得上沈权楠在操练场上训练。具体是在训练什么，宋秋錞这个门外汉也看不懂，但是只能看得见的是沈权楠一个人在场上的其他的四个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百五十一章 我都支持免费阅读。https://xs.23sk.com 