第九六六章水神计划无变数，孽妖一族可永存
其实，若不是因为这个原因，水神也不会暴露出水神殿的这些底蕴，虽然说大家都知道，水神殿应该还有一部分强者雪藏，但是没有谁知道具体的数量。
但是现在这个时候，水神把它们都请了出来，那么也就是相当于摊牌了，现在要是还藏拙，那么无疑就是在给自己找麻烦。
因为现在的事情，已经远远的超乎了水神的意料和计划，这个时候，若是想要最大可能的保证不出什么意外，水神只能这么做了。
在水神殿这边，不仅仅有水域的众多神剑圣强者，还有深海孽妖一族的一些强者，虽然它们之中有太多太多，都没有达到神剑圣的境界，但是它们却是不可或缺的。
因为今天有些事情，还需要深海孽妖一族的强者说个明白，希望它门可以给出一个肯定的答案，只有这样，水神才知道之后应该怎么安排才最好。
不过，水神这边也就只有这些神剑圣强者参与了，那些从人族赶回来的水域神剑圣强者，此刻还没有赶回水神殿之中。
不仅仅是水域这边，人族这边也是一样的，那些本来不再人族疆域东部的人族神剑圣强者，此刻也是一样正在前往风灵三城。
他们这些强者虽然还没有到达，但是双方各自已经聚集的神剑圣强者，还有那些被点名参见的强者，都已经到齐了。
“你们深海孽妖一族这边，应该还有几名施展了秘术的强者，他们现在感应到的，到底是属于剑圣强者的战场，还是天剑境界强者所属的战场？”
现在水神最关心的问题，就是深海孽妖一族的强者，那些施展了秘术之后，从剑圣境界，掉落到现在天剑境界的强者，现在到底是什么状态。
他们能够感应到的，到底是哪一个战场，若是剑圣强者的战场，那么有些事情就真的要好好考虑一下了，若不是，那么就另当别论了。
“水神大人，我们感应到的，是属于天剑境界的战台，之前水神大人的计划，应该不会因为眼下意外的出现，就出现什么变数。”
“按照现在的情况来看，不但对我们没有什么影响，可能对我们还十分的有利，那样子的话，人族的强者根本就没有机会去做什么。”
“到时候人族的苍剑，还有人族的天剑境界强者，我们会找一个机会，把他们都聚集在一切，然后一次性全部斩杀殆尽，一个都别想着能够存活下去。”
听到水神的问话之后，深海孽妖的那些施展完秘法之后强者表示，他们现在的状态，并不影响之前水神的计划。
眼下的事情，并不会影响到水神可以安排之下，付出了那么大的代价，去针对人族苍剑的阴谋，这一点水神并不需要担心。
现在不但没有什么影响，而且还更加的有利于它们的计划，因为以现在的情况来判断，人族的强者是不可能进去干预的。
况且，人族的强者也不知道，它们针对苍剑做出了这么大一个阴谋，这一次不但可以把苍剑给斩杀了，连带着人族的众多天剑境界强者，也会一并斩杀的。
因为到了那个时候，所有的人族天剑境界的强者，都会全部聚集在一起，到时候没有了人族强者的阻拦，那么还有谁能够承受剑圣巅峰强者的一击之力。
况且，还不止一位这样的存在，现在水域这边，已经有五名这样的存在了，若是机会合适的话，不是没有可能，直接斩杀人族的大部分天剑境界强者。
只要到时候做一些准备，让人族的天剑境界强者聚集在一个地方，那么结果就已经可以预料了，剩下的人族天剑境界强者，哪里还会是水域强者的对手。
所以说，真的到了那个时候，可以说在天剑境界之中，水域这边必然是要赢的，人族这边的强者，到时候只能面临水域强者的围杀。
说到这里的时候，不得不提一下，水域那边并不知道，苍剑此刻的修为，为什么会让那些施展秘术的强者，把修为停留在天剑境界呢。
在之前的时候，不过是停在了人剑境界六重天罢了，其实，这是有原因的，因为之前的时候，它们觉得就算是苍剑修炼的速度再快，也不过是达到人剑境界罢了。
所以说，天剑境界六重天，已经足够了，而且还不会引人注目，只要有心隐藏，那么就一定能够做到一击必杀。
可是后来接连的出现意外，最后的时候不得不改变计划，所以最后判断了一下，苍剑就算是修炼的再快，最多不过是天剑境界罢了。
因为水神知道，就算是苍剑的天资再强，那么也肯定会在天剑境界卡住一段时间的，这是他必须要停留的阶段，为了更好的闭生死关。
十二年的时间，再加上之前的时间，不到三十年的时间来算的话，苍剑最多也就这样了，绝对不可能在这个时候闭生死关的。
关于这一点，水神算的一段都没有错，所以就算是不知道苍剑此刻的修为，也能够知道，到底应该怎么去做才是正确的。
水神听到了自己想要的答案之后，顿时心中有了底气，就如深海孽妖一族的强者所说，人族的强者是根本就来不及，也没有机会做些什么的。
况且，在上方战台之中，他们也做不到可以干预什么，那么事情就好办多了，只要人族的强者干预不了，那么事情就已成定局。
至少在水神看来，现在就是这个样子的，能够在人族强者支援不到的地方，总比在其他地方好多了，自己的计划也就成功的可能性更大了些。
“好，只要你们能够做到斩杀苍剑，哪怕没有把人族的天剑境界强者斩杀干净，那么也没有关系，少了苍剑的人族，那么有些事情他们以后就做不到了。”
“到时候，本座自然会善待你们深海孽妖一族，不但是水神殿，整个水域的强者，都会一样的善待你们深海孽妖一族。”
“本座现在当着众多强者的面前保证，只要你们不做出背叛水域的事情，不主动的去跟其它群族有生死矛盾，那么就没有谁可以动你们分毫。”
此刻的水神，在确定了这件事情之后，顿时心情大好，本来忐忑的心，现在已经放下了一大半，因为它最担心的事情，终究是没有发生。
现在水神告诉深海孽妖一族的强者，只要它们能够斩杀苍剑，那么就算是为了水域立下大功了，哪怕就算是没有全灭人族的人剑境界强者，也没有什么关系。
因为水神明白，仅凭五大剑圣的一击之力，想要斩杀人族的所有天剑境界强者，那是根本就不现实的事情。
若是真的那么容易做到，人族的强者早就断流了，哪里会一直延续到现在，这一点水神看的很清楚很明白。
就算是斩杀了苍剑，那么人族还有其他的强者，还有其他的年青一代战力出众的存在，不可能一次性全部斩杀的。
到那个时候，若是人族的苍剑真的陨落了，那么人族的其他强者，也肯定会拼死抵抗的，这么可能因为苍剑的陨落，就放弃了挣扎呢。
再者说了，人族的天剑境界强者，根本就不知道有些事情，别说是天剑境界的强者了，就算是很多剑圣巅峰强者也不知道。
甚至于，人族的半神强者，若是没有特殊的身份，根本也是不可能会了解到有些事情的，所以说，想要用苍剑的陨落，来打击人族的天剑境界强者的士气，有些不太现实。
不过，它水神也不在乎这些，水神只需要知道，能够把苍剑趁早斩杀就已经足够了，其他的都不是很重要，活着就活着吧，早晚都要死的。
水神这个时候，为了让深海孽妖一族的强者放心，没有任何的后顾之忧，可以一心的去完成这件事情，所以当众给出承诺。
只要深海孽妖一族，能够做到自己所说的，那么以后深海孽妖一族就是整个水域的功臣，以后必然会善待它们深海孽妖整个群族。
只要它们深海孽妖一族的强者，不去选择背叛水域，不去主动的总是跟其他群族结下死仇，那么就可以保证它们这一族的繁荣昌盛。
哪怕它们这一族，以后再这么落魄，都会有水域的强者，都会有水神殿来扶持它们，不会让它们就此消失的，会一直存在于水域之中。
就如水神所说的一样，没有谁会主动的招惹它们，没有谁会想着灭了它们深海孽妖一族，这么一来，它们深海孽妖一族的地位就算是彻底的稳固了。
可以这么说，只要水域强者存在一天，那么它们深海孽妖一族只要不自己找死，那么它们就会一直存在，绝对不会有什么意外的。
不但水神是这个意思，其他的水域神剑圣强者，在这个时候，也是给出了同样的承诺，有了这些水域神剑圣强者的承诺，深海孽妖一族的强者就可以放手施为了。
