    对于林飞现在来说，最主要的事情就是提升战斗力，其他的都暂时不用管。

    于是，接下来的时间，林飞一块又一块的石碑研究过去。

    在某一天，突然之间，林飞在一块石碑之上发现了一种和心力有关的功法，这种功法的名字叫做心力总解。

    这种心力总解，是详细介绍心力，包括新力的本质是什么，和如何提高心力的水平。

    林飞将这种功法研究了一番发现，里面几记载了好多种如何提升心力的方法。

    “太好了，这种功法适合我！”

    林飞发现这种和心力有关的功法之后，不由得十分惊喜。

    上一次，林飞修炼了心力世界大法，心力的水平大大提升，可以构建出来一个心力世界了。

    但是林飞明白，以自己现在的心力水平，如果遇上了混沌神还是不够用的。

    所以发现了这种心力总解的功法之后，林飞有一种欣喜若狂的感觉。

    然后，林飞马上就开始对这种心力总解的功法进行了详细的研究。

    按照这种功法之中所记载的内容，心力的本质就是意念和思维的力量，意念和思维的力量，每一个人都会有，但是有的人强，有的人弱。

    如果有天赋的人，得到合适的功法修炼之后，是可以将心力提升到十分强大的程度。

    将这种功法反反复复研究了几十遍之后，林飞作出决定，马上就开始修炼这种心力总解。

    林飞在心力方面已经取得了很不错的成就，所以修炼起这种心力总解的功法，简直就是得心应手，如鱼得水。

    于是，接下来的时间，林飞就开始了进入修炼这种心力总解的功法。

    时间慢慢地流逝。

    慢慢的，林飞开始感觉得到自己的心力水平，又开始不断的提升。

    不知不觉之间，几百年的时间，又过去了。

    几百年之后，某一天，林飞突然之间就睁开了眼睛。

    “我的心力水平比起之前，最起码增强了几百倍不止。

    现在我构建出来的心力世界，应该比以前的威力也强大了几百倍了吧。”

    林飞的心中说道。

    于是林飞意念一动，一个心力世界就被构建了出来，出现在林飞的身前。

    这个心力世界，果然威力比起以前林飞所构建出来的心力世界，凝实了很多，散发出来的心力威压，十分强大。

    “我现在施展出来这个心力世界，用来对付那些主神，估计一下子之间，就可以秒杀一个普通实力的主神了。”

    林飞感受着，身前的那个心力世界，不由得十分高兴。

    因为林飞知道心力这种能量，是世间最难防御的一种能量，自己将心力水平修炼到这种程度，就算遇到八阶和九阶的主神，林飞相信自己也有一战之力。

    这个时候，林飞睁开了眼睛，看了看远处的混沌吞天兽，只见，混沌吞天兽盘坐在其中一块石碑之前一动也不动，正在修炼着那块石碑之上所记载的传承。

    “好吧，我也继续修炼吧。”

    林飞心中暗暗想到，这一千多年来的时间，林飞只不过修炼了两种传承，第一种就是法则盔甲，第二种就是，心力总解。

    但是，天目混沌神所留下来的传承还有很多很多。

    接下来的时间，林飞又开始在宫殿内的那一块又一块的石碑之上，继续寻找着适合自己修炼的功法武技。

    不久之后，林飞找到了一种功法武技，这种功法武技的名字叫做，毁天灭地剑。

    是一种十分霸道的剑法，如果真的修炼成功，一剑斩出去，犀利的剑意可以毁灭一切，斩尽一切。

    “好吧，就修炼这种毁天灭地剑吧。”

    林飞点头说道。

    “修炼多几种剑法类的武技，可能对我剑道水平，有所帮助，不知道我的剑法水平什么时候才可以达到，剑斩万界的水平。”

    林飞自语说道。

    剑斩万界，是剑老人留下来的传承。

    剑老人曾经对林飞说过，只有林飞的剑道水平达到了剑斩万界的境界，才有资格去继承他所留下来的一件法宝，那就是神剑山。

    一个混沌神所留下来的法宝，当然是十分珍贵的。

    不过，林飞现在的剑道水平还没有达到剑斩万界的境界，所以林飞现在还没有资格，拥有神剑山。

    当初，林飞已经答应过剑老人，一定要努力修炼，争取有一天练到剑斩万界的境界，然后继承神剑山。

    所以林飞决定，练多几门和剑法有关的功法武技。

    于是，接下来的时间林飞开始修炼这种毁天灭地剑。

    毁天灭地剑，最讲究的就是那种霸道无双，毁灭一切的剑意。

    所以，毁天灭地剑，最主要的修炼方式就是感悟那种霸道的剑意，林飞盘膝坐在这块石碑之前，识海之中开始不断的感悟和推演。

    时间飞逝。

    转眼之间，几百年的时间，又过去了。

    几百年之后的某一天。

    林飞突然睁开了眼睛，目光之中，喷射出来两道恐怖的剑芒，身前的时空被切割的支离破碎不成样子。

    “我终于将毁灭地剑，初步修炼成功了，这种剑法的威力太恐怖了，所追求的就是一剑斩出，毁灭世间一切的东西，根本就没有任何的回旋之地。

    可以说，这种剑法一出手就要伤敌，是一种绝杀大招。”

    林飞心中暗道。

    “小主人，你已经修炼了好几种传承，我建议你好好利用太一原始木的果实，吸收其中所蕴含的混沌原始力。

    争取将你的境界再提升，你现在只不过是一阶主神，离混沌神的境界还有一段差距呢。”

    金色巨人对林飞说道。

    “不错，我是应该再提升一下我的境界了，恰好这里有这么多的太一原始木，正好可以利用来帮助我突破。”

    林飞听了金色巨人的话觉得也有道理，于是点头回答。

    接下来，林飞来到那些太一原始木的旁边，开辟出来一个小世界，然后进入小世界之中，开始闭关修炼，冲击境界。

    每当需要补充能量的时候，林飞就会摘取一些太一原始木的果实，直接吞入肚子之中来补充能量。

    

