    “跟这样的青学打比赛，还真是无聊...”

    佐助吃着慈郎递来的蛋糕，看着场上虽然确实是被迹部压制，但明显没有太努力的手冢，对于这样的比赛也是心情不爽。

    所以不管是他，还是上场的这几人，都是故意在让青学输的彻底一点。

    “所以说还是立海大好玩, 对上之后都比打练习赛的时候还要凶残，完全可以全力打回去。”

    慈郎很喜欢立海大的那些人，不管是他的偶像和好朋友文太，还是总喜欢模仿其他人的仁王雅治...

    就连总喜欢黑着脸来限制他和文太吃蛋糕的真田，都让他感觉特别有趣。

    不过，幸村精市除外。

    不是讨厌幸村，只是总会被忽悠着就上场比赛, 然后就要体会灭五感了...

    “下次就是关东大赛, 会和立海大遇到的。”

    佐助对于慈郎这种明显的区别对待, 只是笑一笑，却没有跟着发表什么看法。

    立海大，最好是在关东大赛的总决赛相遇，果然还是要去看看比赛顺序的问题。

    至于青学...

    不管是冰帝，还是会跟立海大相遇，都还是留在半决赛就好了。

    “冰帝获胜，总比分3:0！”

    在闲聊中，场上的比赛也有了结果。

    没有抢七局，也没有耐力消耗战，只是迹部景吾用着他的华丽球技，将一直都被称之为网球天才的手冢国光打败。

    “迹部的精神力，还真是强的可怕...”

    双方赛后行礼的环节，不二周助看着迹部景吾，对于手冢从上场就直接被压制这种事，还是发表了一些看法。

    这一场比赛对手冢来说, 打的太憋屈了。

    完全的精神力碾压, 让他不只是绝技用不出来, 就连正常的网球都打的费劲。

    可精神力这种存在, 是其他人看不见的，若是被人说是手冢故意输掉比赛，那可就糟糕了。

    “那当然，本大爷的实力，一直都在你们触碰不到的高度！”

    迹部景吾得意挑眉，他就是故意的。

    不过，他不是要让手冢被人说不认真，而是想要逼着他们认真的出手。

    可惜了，就算是有机会做出反击，偏偏人家不想这么做。

    “关东大赛，会再见的！”

    不二周助笑的勉强，但他还是没有后悔。

    他们的目的是全国大赛的冠军，就算是都大赛出现被碾压的结果也没关系。

    甚至连关东大赛他们也已经有了输的准备，这一切都是为了全国大赛，都是为了那一个冠军的位置！

    “关东大赛，希望你们能不要这么让人失望！”

    迹部哼了一声，然后就带着冰帝的众人离开了赛场。

    休息区等着败部复活赛结束, 然后才是大会结束的颁奖环节。

    这个环节只有迹部带着冰帝正选们留下来，佐助在比赛出了结果之后，就已经和榊太郎一起离开。

    回到了榊太郎住的家里，在管家热泪盈眶的欢迎下，佐助上楼回了他的房间。

    洗了个澡换过衣服，稍作休息才下楼和榊太郎一起吃晚餐。

    “叔叔，管家是刚才的眼神，总感觉奇奇怪怪，是不是最近出什么我不知道的事情了？”

    晚饭之后，佐助和榊太郎在院子里下棋，看着管家和佣人都离开，佐助才问出了他回家之后就好奇的这件事。

    不只是管家，其他的佣人也好像是眼神奇怪，而且都眼神紧张...

    “你一直没回来过，也没去过老宅，所以就有一些奇怪的猜测，有人说你准备离开家单独发展，也有人说你长大了就不打算认我这个父亲...”

    榊太郎叹了口气，这些传言早晚都会让佐助知道，还不如他自己先说了。

    “说得好像我认过一样...”

    佐助落下一子，吃掉了榊太郎几颗棋子，嫌弃的看了他一眼。

    认爹这种事，他从来都没承认的好吧。

    “说起来，你小子什么时候喊声爸爸来听一下，这么多年了，我还只能当个叔叔，你不觉得有点可怜吗？”

    榊太郎在外是时刻端着身份和仪态，可只要是没了其他人，他在佐助面前的形象直接就扔的没影了。

    这时候说起了父子关系这方面，他一点都不介意卖个惨。

    不过他也知道，佐助是不会改口的。

    “你就别想了，做我叔叔挺好的，你知道我上辈子的父母怎么死的吗？”

    佐助摇摇头，突然就跟榊太郎提起了关于他的事情。

    上辈子，这种话也就是他们两个人能聊一下，而且是在确定不会被其他人听去的时候。

    “怎么，你愿意说了？”

    手中的棋子放下，榊太郎看向佐助，眼神也认真了起来。

    这么多年，他最初很好奇，但有些东西不能问。

    后来也不纠结这些了，可多少还是一直担心，因为佐助随时可能会回到他之前的世界。

    “也不是不能说，只是一直以来都不敢说，除了父母，我还有个哥哥，从我还在襁褓中的时候，就是哥哥在照顾我，学走路，学说话，学吃饭，学忍术...”

    佐助的视线看向了棋盘，说起了曾经在忍界时候的短暂一生。

    出生之后，他睁开眼看到的第一个人，就是宇智波鼬。

    后来，原本该是父母做的事情，都被那时候还是小孩子的哥哥来替代。

    除了出任务的时间，其他时候的周围永远都有哥哥的身影，这也是他最终都无法开启写轮眼的原因。

    谁养的就跟谁亲，这话他一直都承认。

    父亲和母亲加起来，对他来说都比不过一个哥哥，这就是他一直不敢说起那段过往的根本原因。

    他不是不知道哥哥灭了全族有多凶残，也不是不喜欢父母，只是他的心是偏的，从小的陪伴就让他偏向了哥哥的方向。

    哪怕是后来知道了一切，更是离开了那个世界，他想要的也只是回去后复活父母。

    却从来都没想过，要在拥有力量之后去对付那个杀父杀母杀族人的哥哥...

    “叔叔，这样的我，很不孝的，是吧？”

    将自己出生到死亡的大概经历讲了一遍，佐助看着榊太郎，想从他这里得到一个结果。

    是觉得他不配为人子，还是...

    不管是什么样的答案，他现在只想有一个人能告诉自己，是不是真的错了。

