    张氏看着豪情万丈的丈夫，亦是忍不住笑。

    望着赵良，张氏满脸都是甜蜜之色，轻声道：“夫君，我还有一件喜事要与你说。”

    “哦？”赵良亦是满脸期待之色，看着张氏。

    “夫君，再过七个月，你可就要做父亲了。”

    “什……什么？”赵良眼中充满了震惊之色，甚至来说，有些惶恐。

    见赵良脸色陡变，张氏亦是吃了一惊，道：“夫君，你是不高兴吗？”

    “不……不，为夫实在是太……太高兴了！”这一时间，赵良竟是有些话都说不清楚。

    “我……我竟然要……要做父亲了！”反应过来的赵良，禁不住在那儿傻乐。

    “娘子，你快快歇着。”搀扶着张氏坐下，赵良脸色一板问道：“娘子，这事儿你怎么不早些和我说？”

    赵良言语之中隐隐有着几分责怪之意，总觉得张氏没第一时间和他说这件事。

    而张氏此刻听着这话，亦是白了一眼赵良，嗔怪道：“我这一来，你就问银两，问公公婆婆，问父亲大人，可有半句关心过我？”

    “这个……”赵良此刻亦是有些不好意思的挠了挠头，眼见着张氏平安的出现在自己眼前，赵良自是觉得自家娘子不会有事，故而也就没有多问。

    可谁知道，还有这么一件天大的喜事在这里等着自己。

    “那个……娘子，你既然有身孕，怎么不在家中安心养胎，跑到京城做什么？这一路走来，路途颠簸，你这妇道人家，怎么吃得消？”

    问了这话，未等张氏答话，赵良就自顾自道：“还有我爹，也是，知道娘子有身孕，还放心让娘子前来京城，这些许银两，着人送来便是。哪儿用得着娘子你亲自跑一趟？”

    张氏则是道：“我不来行吗？”

    “这银两可是关乎你今后的官场发展，且，谁知道夫君你这些时日在京城之中有没有心仪之人，又或者有没有被哪家的富贵小姐看上？毕竟这京城之地，卧虎藏龙，夫君有些别的心思，实属正常……”

    “娘子，你夫君我是这样的人吗？”

    “寻花问柳，喜新厌旧，此等作为，夫君我向来不齿，又岂会去做出这些勾当？”

    “娘子是把夫君我想的太不堪了！”

    “我赵良发誓，此生只娶娘子一人，惟愿你我夫妻二人，琴瑟和谐，白头到老。”

    甜蜜的话语，令此刻这个小院变得格外的温馨。

    而就在此时，门外一阵敲门声袭来，“赵兄，在家吗？”

    听着这耳熟的声音，赵良当即就笑吟吟道：“娘子，我正要为你引见一人，此人名叫李进，是为夫我最新结识的一名好友，此番为夫我能够高中，还多亏了这位李兄的帮衬，若无他，此番科举，只怕中不得了！”

    说着，赵良就急匆匆打开了院门，将赵进请了进来。

    见院内有一妇人站在那里，李进也是惊诧，他可知道，这赵良已经成亲了，在这京城，素来也是洁身自好，烟花酒巷之地，是从来不去的。

    怎么如今这院内倒是多出一个人来？

    莫非是想玩一出金屋藏娇？

    正当李进胡乱猜疑的时候，赵良已经先一步介绍道：“李兄，这是内子，特意从老家赶来探望我。”

    “娘子，这便是我与你方才提起的李进兄弟。”

    李进这才恍然大悟，当即就拜道：“弟李进见过嫂夫人。”

    而张氏此刻则是稍微打量了一眼李进，见此人面貌端正，眉宇之间，隐隐有一股书生意气，同时又夹杂些许正气，张氏深感自己丈夫，此番交的的这个朋友，并未看走眼。

    且张氏方才还听说，自家夫君此番高中，还是多亏了眼前这人的帮衬，自是对李进有几分好感。

    张氏亦是躬身道了一个万福，然后道：“既然有贵客临门，那我就不多打扰了，我这就去为夫君你准备些许酒菜，和李兄慢慢详谈。”

    赵良自是答应，等张氏走后，李进当即就笑呵呵道：“赵兄果真是好福气啊！”

    “平日里总听你夸赞你妻子有多贤惠，今日一见，果真如此，难怪赵兄在这京城，一直都未出去寻花问柳……”李进此刻亦是打趣了一句。

    赵良则道：“李兄，你不也是如此么？”

    二人相视一眼，皆哈哈大笑。自高中之后，两人自是心情越发轻松舒畅，远没有高中之前的那般紧张。

    李进笑过之后，也是道：“赵兄，闲话我们还有的是机会说，此番我是来向赵兄辞行的。”

    “兄弟是要去赴任了？”赵良不假思索就问道。

    李进点了点头，道：“在登封，朝廷让我出任县丞。”

    听着这话，赵良眼中不由浮现出些许艳羡之色，县丞之职，比主簿略高一点，且登封之地，也还算不错。

    李进一到地方任职，就如此分配，可见朝廷对于他的看重。

    当然，这也是李进自身努力所得，若非其参与了附加考试，是不会有如此布置和安排的。

    “赵兄，我听说你将在林县出任主簿？”李进不由好奇问道。

    赵良点了点头，酸酸道：“不过我这个主簿，和你这个县丞可是没法比啊！”

    李进笑了笑道：“赵兄，林县之地困苦，你在那里，只怕……”

    见李进欲言又止，赵良则是耸了耸肩，道：“怕我吃不了苦？中途跑路？”

    “我赵良虽说家里还有些余财，可我从不想一直依靠父荫，此去林县，便是我真正大展拳脚的时候。”

    “好志向。”此刻，李进亦是忍不住夸赞一句。

    这时，赵良亦是悄声问道：“李兄，最近朝廷让士子出任的职缺我也打听到不少，你猜怎么着？这其中有一多半，士子都将分到河南这些地方，余下的少部分，才会去其他地方……”

    “这是必然的。”李进对于这种情况亦是有了一点猜测。

    “朝中如今赋税根基之地在江南不错，可是朝廷不是只占有江南一隅之地，若是全国来看，河南乃重中之重……”

