    箱子打开，里边空无一物。

    卫然猛的回头：“黄老板，到底怎么回事？”

    黄老板一边退后，一边呲牙笑道：“寄件人来历不明，我们觉得可能是赃物，正好本钱庄周转不通，就把你的东西卖了，解了本钱庄的燃眉之急。”

    卫然大怒：“你竟敢擅自卖我的东西！”

    黄老板躲到门后，示意两个打手上前。

    那两个打手叫喊着来杀卫然，卫然何时把这些炼精境放在眼里？顿时一剑一个，杀了个干净，复又去追黄老板。

    早已退到门外的黄老板没想到手下这么不济事，他仿佛屁股上中箭一般，一边逃一边喊得震天响：“杀人啦！救命啊！有人杀人！”

    卫然赶紧追了上去，然而一转弯，还没来得及逮住黄老板，就被钱庄里的一群人团团围住。

    黄老板音量极大，那杀猪般的叫声顿时引来了许多关注。

    人一多，卫然反而不好动手，只好大声理论。

    很快官差就来了，由于三鑫钱庄名气很大，来的是武陵郡的官差。

    官差问道：“怎么回事？”

    黄老板指着卫然惊叫道：“他！他要杀我！”

    官差呵斥道：“你闭嘴！被你吵的头都要炸了！”

    一个官差询问钱庄里的客户，周边的人都证明卫然有发怒的迹象，还殴打了某个胖客户。

    官差又询问了几个柜台的职员，也是同样的说法，都说卫然很不耐烦，一直准备发火。

    另一个官差在地下仓库中发现了打手的尸体，就给这个事件定了性。

    说起来卫然也有些后悔，不该杀那两个打手的，虽然那两个打手确实想杀他，但是他明明可以把两个打手打晕的。

    果然还是失去耐性，影响了判断——这些人实在太讨厌了！

    卫然向官差分辨了一番，黄老板不断出言干扰，令人心烦。

    官差拿出了镣铐：“谁是谁非，由太守大人决定吧。”

    听说是去见太守，卫然反而放心了。

    太守认识他，而且太守跟谢宇也有交情，只要待会儿见到太守，卫然就啥事都没有了。

    见官差拿出镣铐，卫然负着手表示反对：“我是玄星阁弟子，你不能铐我。”

    官差低声道：“我还没追究你杀死临沅捕头常胜的事情，合作一点吧。”

    于是卫然不再反对。

    官差把卫然和黄老板全部铐了起来，往太守府走去。

    卫然没有反抗，这件事情属于一时冲动，待会儿跟太守说明白就行了，想必太守不会因为两个蓄意杀人的打手跟他为难。

    官差把卫然和黄老板分两间房羁押，卫然问道：“不是去见太守吗？”

    官差冷冷道：“太守没时间，你在这屋里呆一晚，明天早晨再审问。”

    隔壁的黄老板哀嚎起来：“得待一晚？你们知道一晚上我能赚多少钱吗？喂！别走啊，我还没吃饭呢！”

    那个官差道：“饭会给你的，你们俩还不算是犯人，只能说是有嫌疑，放心吧，在这里休息一晚就好了。”

    卫然打量着房间的环境，果然不像是为犯人准备的监狱，房间虽然不大，但装潢比较雅致，该有的家具样样不缺，还有花瓶书画之类的，床也比较舒服。

    除了手上的镣铐和紧闭的门，完全看不出两个人是被关起来的。

    也罢，就在这里修炼一晚，我卫然什么恶劣的环境没见过，更何况这个环境还不算恶劣。

    那官差复又回到卫然的房间，伸手去拿卫然的乾坤袋。

    卫然冷冷道：“不想死，就把手收回去。”

    那官差被吓得一个激灵，看都不敢看卫然，直接被吓走了。

    不一会儿有仆人送饭菜来，饭菜果然丰盛，完全是客人的待遇，而不是犯人的待遇。

    不过卫然没有动筷子，他也不在乎这一顿，凝神境的修为挨这点饿可以忽略不计。

    黄老板先前很硬气，坚决不吃。但是过了一阵子他饿起来，狼吞虎咽的把饭菜吃了个精光。

    卫然听到隔壁的声音，不悦道：“你吃饭就吃饭，别咂嘴行吗？”

    黄老板嘴硬道：“我哪里有吃饭？不过是作为一个美食家，我以品鉴的眼光尝了一口他们的菜而已。”

    卫然懒得跟他啰嗦，待仆人把食盒收走之后，他把镣铐挣开，活动活动。

    这镣铐对于凝神境的卫然来说，仿佛纸糊的一般，一挣就脱。

    黄老板听到隔壁的响动，连忙问道：“你在做什么？”

    卫然毫不客气的回复：“关你屁事！”

    黄老板尖叫起来：“有人越狱！官差！有人要越狱！”

    但是出乎意料的，卫然没有阻止黄老板的叫喊。

    黄老板有些奇怪：“怎么这么安静？你是不是已经逃走了？”

    卫然淡淡道：“没有，我在等你继续喊，最好把官差喊过来，官差来了之后，发现我好端端的坐在这里，你猜他们会不会给你两个大嘴巴子？”

    黄老板这才乖乖的闭嘴。

    卫然甩开镣铐，伸展伸展手脚，然后蹲下身来查看床底，又查验花瓶、柜子以及各个角落。

    确认没有机关和毒药之后，卫然这才彻底放下心来开始修炼。

    才修炼了半个时辰，隔壁的黄老板就忍不住了，敲着墙壁主动开口道：“姓卫的，聊一聊？”

    卫然毫不客气的回复：“聊你奶奶个腿儿聊。”

    “你难道不想知道，存在箱子里的礼品到底是什么吗？”

    “是什么？”

    “不告诉你！哈哈哈！”

    过了一会儿，黄老板又忍不住了：“你说你好歹也是个抗蛮的英雄，怎么跟我这钱庄老板一般见识？是不是太掉身份了？”

    “你既然知道我是个抗蛮的英雄，竟然还敢糊弄到我头上来？是不是活腻了？”

    “唉，我以为当英雄的人都是心胸宽广，总是能轻易的原谅别人的过错，没想到你心眼这么小。”

    卫然恍然大悟：“原来如此，你以为我会因为顾惜名声而不对你下手——呵呵，老实说吧，我根本不在乎这个，以我立功的速度，这种名气以后要多少有多少。”

    黄老板道：“你不用说了，就是小心眼。”

    “谁敢糊弄我，我就对付谁！明天太守堂前，你死定了！”卫然冷笑。

    “呵呵，那我们就太守堂前见个分晓！”

    修炼到半夜，卫然觉得有些困，就躺在床上睡着了。

    不知过了多久，刺骨的寒意侵袭而来，卫然被冻醒来，心中奇怪——这都已经立夏时节了，怎么这么冷？

    有古怪。

    卫然稍一运转真气，顿时面露骇然！他体内的真气仿佛被冻住一般，滞涩难行，一身修为无法施展！

    坏了！中圈套了！

    寒冰狱！

