    

    旅馆的浴室中，香奈惠和蔷薇水晶包着长发坐在浴缸里舒舒服服的泡着澡。

    蔷薇水晶看了看波澜壮阔的香奈惠，又低头看了看自己的一马平川。不知为何，突然就有些不高兴了。

    “水晶酱，姐姐给你搓搓背好不好？”香奈惠微笑着问道。

    蔷薇水晶正要拒绝，没想到香奈惠根本不等她回应，就拿着毛巾在她背上搓了起来。

    “啊啦！水晶酱的皮肤真好，摸起来滑滑嫩嫩的。”香奈惠一边搓，一边羡慕的说道：“这就是小孩子的皮肤吗？太舒服了！”

    蔷薇水晶无语的低着头，懒得理会这个女人了。虽然匈大了点，但搓澡的手艺还不错，力道正好不轻不重，速度不急不缓。

    香奈惠注意到蔷薇水晶像小猫一样眯着眼，不禁露出了笑容。她这手艺，傲娇的忍和呆呆的香奈乎都说好。

    现在，又要多一个三无萝莉给好评了。

    就在两人泡在浴缸里增进感情的时候，外面突然传来一声重物落地的响声。香奈惠下意识的抱住蔷薇水晶，谁知旅馆的墙壁突然被暴力撞开了！

    “鸣柱·安博！！！出来受死吧！”高大强壮的狼大人站在阳台上，手持一根狼牙棒大喊道。

    诶？

    人呢？

    不是靠山脚的第五个房间吗？怎么是个空房间？

    下一刻，一道电光破开房门，一击就把金边黑袍的狼大人从阳台上击飞了出去。安博穿着睡衣出现在房间内，他扫了一眼却没发现香奈惠和蔷薇水晶的身影，顿时一惊！

    难道香奈惠和蔷薇水晶已经被绑走了？

    就在这时，一旁的浴室门打开了，香奈惠穿着浴衣，探出头看着安博问道：“安先生，发生什么事情了？”

    在香奈惠下方，是裹着浴巾的蔷薇水晶。小丫头同样探出头，想看看外面发生了什么。

    “没...”安博看到两人，刚刚松了口气，然后老脸一红，赶紧转过头去：“没什么，你们继续，我去处理了！”

    说完，安博身影一闪，直接离开了房间。

    “诶？”香奈惠愣了愣，低头跟蔷薇水晶对视一眼，一脸莫名其妙。

    安博瞬息之间追上了想要逃走的狼大人，这货正操着狼牙棒在街上狂奔。安博一个神雷天降，落在了他的前方。

    狼大人赶紧刹车，举着狼牙棒吼道：“安博，你不要欺人太甚！”

    “你看到了吗？”安博盯着狼大人冷漠的问道。

    现在的他，满乃子都是大白脑子。初步估计，规模已经不比师姐的小多少了。但这关系到人家女生的声誉，他自然不会乱说，但眼前这个家伙就不一定了。

    所以，必须干掉他！

    “什么？”狼大人一愣，呆呆的反问道。

    然后，他就感觉到安博身上传来犹如实质的杀意！

    狼大人一惊，脑子瞬间清醒了，别管看到什么了，总之这时候都必须回答没看到啊！

    “我...”狼大人正要回答，就看到安博的身影消失了。下一秒，腹部传来一阵剧痛，他整个人被打的浮空。

    安博顺势夺下他的狼牙棒，突然脑子一抽，雷电“呲啦！”一声包裹住了狼牙棒：“吃我一记雷鸣八卦！”

    随后全力一挥，只听见“咚！”的一声闷响，狼大人就像全垒打的棒球一般，直接飞进了几十米外的河流中。而那把狼牙棒，也在这一击中被打弯了。

    扔掉狼牙棒，安博走到河边，看着狼大人缓缓往下沉，嘴里一边吐着内脏碎片一边念叨着：“我...什么都没看见...什么都没看见...”

    “没看到吗？...”安博一愣，不过很快就释然了。

    这家伙突然手持凶器闯进房间，本身也没安好心。要是安博实力更强，说不定被打死的就是自己了。

    想到这里，安博脸色一冷，转身返回旅馆。最近不准备去找鬼的麻烦，正好闲着，就把这个所谓的鬼贩组解决了吧！

    豺大人穿着常服小心翼翼的躲在人群中，都不敢正视安博，免得被对方察觉到。等安博离开后，豺大人才战战兢兢的蹲下。

    太强了！

    豺、狼、虎、豹四人中，虎实力最强，但狼是最耐打的那个。可就算是狼这种被虎当成沙袋打一天都没事的家伙，在安博这里，两招就被干死了。

    没打之前，豺大人估计狼大人至少也能撑个十分钟吧？谁知道一拳加一棒就解决战斗了......

    这完全不是一个等级的对手啊！

    豺大人擦了擦汗，决定把这件事上报，自己无论如何都不要参合进去了。

    安博不知道人群中还藏了一个，他回到旅馆后，先在前台把被破坏的房门和墙壁进行了赔付，又让服务员换两间更好的房间。

    用的当然是狼大人的钱了，他被打的浮空的时候，安博顺走了他口袋里的钱包。

    “抱歉，先生。”服务员讪笑着说道：“我们只有一间豪华客房了，要不您换一家旅馆吧！房费我们全退。”

    “麻烦和制造麻烦的人我都解决了，这么说，你明白吗？”安博微微皱眉，敲着桌子说道。

    “真、真的抱歉！”服务员九十度鞠躬，一副快哭了的样子。

    “好吧...”安博叹了口气，拿回房费说道：“我整理一下自己的东西再走，没问题吧？”

    “没问题！”服务员松了口气，赶紧摆手说道。

    安博回到房间，换上了自己的衣服，又敲开门对面的房门。香奈惠已经换上了鬼杀队制服，安博之前没留意，现在一看，感觉这套黑色制服似乎也束缚不了少女婀娜的身材。

    “嗯...旅馆没有其他房间了，你这边的墙壁又坏了，不安全。所以，我们换家店吧！”安博目光平视，语气平静的说道。

    这个高度，正好能看到香奈惠的蝴蝶头饰。安博觉得，这个头饰挺挺漂亮的。

    “好的，我叫一下水晶酱。”香奈惠点了点头，将站在窗口盯着破墙的蔷薇水晶抱了过来，然后微笑着说道：“我们走吧！”

    安博有些意外的看了一眼蔷薇水晶，这丫头不是不喜欢被抱着吗？        

