    无论思凯如何咆哮，事情都已经挽回了。 （w ）

    为此，思凯坐在沙发上，理也不理王云，对于自己的这个老板，她是真的无力吐槽了。

    一个小时后，李美玲从实验室里面走了出来，踩着一双拖鞋，噗哒噗哒的走到了王云的面前，摸了摸自己的鼻头，说道：“找到原因了！”

    “嗯，到底是怎么造成的？”王云精神一振，终于可以缓解一下这尴尬的气氛了，连忙问道。

    “分解酶，脑细胞组织，分解了！”于是，李美玲用最为简洁的语句，说出了答案。

    “你的意思是说，这个分解酶，就是和教授松果体融为一体的永生蠕虫分泌出来的？”王云皱着眉头问道。

    李美玲点了点头，道：“是的！”

    “这么看来，这个永生蠕虫虽然和松果体融为一体，可是，它依然还保持着自己的本能？”王云点了点头，接着说道：“也就是说，只要一个指令，这个永生蠕虫就会自我毁灭程序，顺便干掉宿主？”

    “这样的话，这些第二代永生蠕虫，是怎么接收到母虫的信息的呢？”王云的脑中，又产生了一种新的问题，“不过，既然那些生命设计师能够制造出生命，能有这样的手段也不奇怪。对了，美玲，这是能够让第二代永生虫脱离母虫控制的药剂分子式，你研究一下，做出两支，解决欧鹏还有惠子的控制问题吧！”

    “给我！”李美玲那红色双瞳之中，红光一闪，伸出自己那洁白如玉的小手，道。

    王云从怀里掏出那个小笔记本，递了过去。而李美玲则是拖拉着拖鞋，又啪嗒啪嗒的走进了实验室。

    “好了，思凯，不用担心，那个实验室里面的东西，还是有着我一部分的。等程局长回来了，你去跟他谈谈就行了！”看着思凯板着一张脸，王云笑了笑，说道。

    嗖的一声，地下室沙发上的抱枕，便被恼羞成怒的思凯，丢了过来……

    第二天一大早。思凯，王云。欧鹏，以及化身为保镖的乔恩斯三人，一起坐上了王云的私人飞机，准备前往华夏京都。

    京都大会堂，联盟国第一次峰会，将在十一月三十日上午十点钟，准时召开，也就是今天上午十点钟。

    这一场会议，出席的代表。可谓是代表了全地球，比如说原欧盟主席马歇尔，Y国首相，以及非洲的代表，A国总统奥马，E国总统伊万诺夫，还有来自大洋洲的代表。再加上一些其他国家的领导人，出席会议的人数达到了三百多人，几乎所有国家的领导人，都出席了会议。

    另外，还有欧洲，美洲。亚洲的几个顶级财团的代表……

    这一场会议是空前的，也是首次全地球所有的国家领导人齐聚一堂，这样的场景，前无古人，也不一定后有来者。

    当王云从自己的私人飞机上走下来，乘坐专车，走进这个大会堂的时候。看着那些在电视上经常看到的面孔，忍不住对着走在身边的思凯说道：“你说，要是这个时候，在这里丢下一个炸弹，后果会怎么样？”

    思凯忍不住朝王云翻了个白眼，指了指还在空中巡逻的直升飞机，还有在大会堂外面的马路上，那一辆辆的步兵车，再加上坦克，榴弹炮，嗯，在大会堂的头顶上方，后羿号飞船就静静的悬浮在半空中。

    “你觉得，谁会这么不识相？”思凯说道。

    “谁知道呢，走吧！”王云有些意味深长的说了一句。如果永生的势力真的有那么大的话，如果他们的头头丧心病狂一点，说不定，还真的干的出来。不过，王云认为，他不会这么做，因为完全没有意义嘛。如果他们真的想要统治全球，根本不会等到现在，以前科技还没有如此发达的时候，那做起来可要简单多了。

    “哈哈！”刚走到大会堂的门口，王云和思凯两人，便看到了一个高高瘦瘦的黑人，带着非常有喜感的笑容，从台阶上走了下来，伸着双手，走到了王云的面前，说道：“王先生，果然闻名不如见面，王先生本人看起来，更年轻！”

    来人正是A国从开国到现在的第一任黑人总统，在他的身边，陪同的还有华夏元首，同时，也是现在联盟国元首。

    王云顿时有些受宠若惊，同样伸出了自己的双手，握住了那双黑漆漆的双手，道：“总统先生言重了，有空来我家做客！”

    “哈哈！”奥马保持着脸上那喜感的笑容，和同样带着笑容的王云，一起面向了那密集的闪光灯，道：“一定，一定！”

    随着王云的出现，越来越多的大佬们都走了过来，纷纷和王云打个照面，混一个脸熟……

    这一次的会议，就是针对殖民宇宙这一块大蛋糕怎么分的问题，毕竟，现在可是和平年代，用不着来用战争来决定。为了这一块大蛋糕，连当前国际上最严重的非洲的那个小国家的问题，都被抛到了一边。

    相比较宇宙之中的各种资源，目前地球上的石油资源，简直弱爆了。

    时间准时的来到了上午十点钟，大会堂中，也迅速的安静了下来，在大会堂的正前方的高台上，坐着目前地球上最强大的几个国家领导人，E国，Y国，欧盟，A国，最中心的位置，则坐着王云和华夏元首。

    会议一开始，华夏元首便说道：“这是一个划时代的会议，而这场会议，也将引领着一个新时代，全地球，全人类，正式进军宇宙，而人类，从今天开始，将像整个太阳系开枝散叶，未来，人类还会迈出太阳系，迈出银河系，直到遍布宇宙的每一个角落！”

    华夏元首是用汉语说出来的，而在那些国家领导人的耳中，都带上了一个翻译器，能够同步将汉语翻译成他们本国的语言。

    随着华夏元首说完，大会堂中爆发出热烈的掌声。

    “从今天开始，联合国正是更名为联盟国！……”通常，这样的会议开幕仪式上，说的都是一些好听的废话，只不过用来博取眼球，博取好感。

    就连王云，也不得不照着思凯早就替他准备好的演讲稿，很是出了一番风头，博到了一片叫好声，还有掌声，什么为了人类啊，为了地球啊之类的，总之，专捡好的说。

    等到高台上的几个代表人物说完之后，会议便正式开始了。第一个问题，便是联盟国宇宙殖民部的建立问题。

    这个部门，已经初步完成了，比如说部长李志星李老，以及地位仅次于李老的王云，王顾问。

    再次提出来，就是继续完善这个宇宙殖民部，它被划分为资源部，运输部，开发部，技术部以及太空作战总署。

    资源部就不用说了，这个部门，专门负责地外行星的资源开发问题，以及资源的分配问题。

    运输部，专门负责宇宙飞船的建造，以及分配问题。

    开发部，负责开发宇宙飞船，以及能够面对外星地面环境的采矿车，以及开发新的地外行星问题，研究是否有开发的价值。

    技术部，这就是解决宇宙飞船的维修，创新，武器防御，再加上联系问题。

    太空作战总署，这个就是王云必须要拿下的部门，他负责整个殖民部的安全，运输安全，还有资源星的保护工作。确保所有人的利益！这个部门，其实就是为了以后遭遇外星文明所准备的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p