    两股强大无比的咒力激烈的碰撞在了一起，中心点周围立刻撞击出大量的黑色波纹。

    不论是蓝海还是血海都剧烈的沸腾了起来！

    目睹了这一切的照美冥与鬼灯满月全都目露震撼之色，被波及的有些站立不稳。

    “这才是那家伙真正的实力吗？”

    “领域...到底是什么？”

    这种完全不同于忍术的力量虽然不具备普及性，却也在某些方面有着独属的优势。

    而且照美冥还发现，赤木那家伙比起忍者，似乎能力和战斗方式更像是...咒灵？

    轰！

    碰撞似乎出了结果。

    一道身影如同炮弹一般砸入了海底。

    吼！

    血色巨人发出震耳欲聋的咆哮声，血海分离，露出了嵌在海底的陀艮，接着手中的十字歼灭枪再次重重落下。

    整个空间都开始剧烈的震荡！

    嘭！

    断了一条手臂的陀艮狼狈的冲出血海。

    虽然体表有领域加持，可以对抗敌人的领域效果，但是他现在毕竟身处于别人的领域之中，能够借助的力量有限，所以才会被全方位的狠狠压制。

    不然他认为刚才那一击，他未必会输！

    认识到敌人的棘手后，陀艮虽然愤懑，却不准备再留下了。

    他要回到自己的领域之中，然后用庞大的咒力与对方耗到底！

    在维持领域的时间方面，他自信不会输给任何人。

    但是慎司却从来没想过要放他离开。

    “既然已经来了，就别急着走了。”

    给我永远沉沦在这片血海之中吧！

    血色巨人的左手立刻向陀艮抓去，但似乎是差了一点点，已经来不及了。

    就在这时，慎司将剩余咒力注入喉咙之中，然后拿出了【不幸的麦克风】。

    “「昏睡」！”

    噗！

    慎司张口就有鲜血喷出。

    陀艮闭上了眼睛，一头栽倒，然后被血色巨人捞在了手心之中，死死攥住。

    不过下一刻，陀艮就已经重新醒了过来。

    巨大的蟹螯不停挥舞着，身上的蓝环也开始向外分泌出毒素，不论血色巨人如何用力，似乎都无法捏碎陀艮身上的甲胄。

    不过是时候该结束了！

    血色巨人的眼睛之中忽然冒起了火焰...接着全身上下都燃起了熊熊烈火，最后干脆将整片血海都给点燃了！

    “赤血操术·末日...审判！”

    “啊！！”

    在血色巨人的注视下，陀艮体内的所有血液都瞬间被点燃，由内而外的将其变成了一颗熊熊燃烧的火球。

    陀艮顿时发出了惨烈的哀嚎声。

    在生死危机之中，陀艮立刻开始不管不顾的控制自身的领域撞击血海。

    同时借助他身后一直延伸过来的海路，使用咒术搬运海水泼洒在自己身上，因为身上附着了领域，所以必中特性生效。

    再加上不停的使用反转术式-治愈来治疗自己，一时之间居然真的保住了自己的小命。

    “拥有领域的特级咒灵果然难缠...但不管付出什么代价，今天都必须将他斩杀在这里！”

    “「昏睡」！”

    “「昏睡」！”

    “「昏睡」！”

    一连三次【昏睡咒言】虽然每次起到的效果都只有几秒钟的时间，但却成功中断了对方的行动。

    “就来看看到底是谁先坚持不住！”

    仗着自己拥有的底牌，慎司眼中浮现狠厉之色，【咒言】不要命的继续释放，每一次都会带出令人心惊的红色血迹，但同样的，陀艮身上燃烧的火焰也越来越旺盛。

    啪！

    在第11声咒言生效的同时，慎司的喉咙居然直接爆开了！

    汹涌的反噬开始了。

    不过他也早有准备，【木乃伊的绷带】迅速的缠绕在脑袋上。

    与此同时，陀艮的反抗也越来越弱，几乎整个身体都由内而外的烧焦了。

    咔擦！

    领域「荡韵平线」直接碎裂开来，这意味着此时的陀艮已经无法再维持领域了。

    抓住这最后一秒的机会，慎司在死前将他所有能够释放的咒术攻击都用了出来。

    在必中效果的加持下，已经被烧焦的陀艮躯体直接被粉碎！

    慎司正在等待着系统的提示音，结果两腿一蹬，直接挂了。

    他这一死，领域自然也就没办法再维持。

    所有人都从领域之中掉回了现实世界里面。

    “水影大人？！”

    他们一出现在原地，许多雾隐忍者就立刻露出了惊喜之色。

    “回来了吗...”

    照美冥恍惚了一瞬，然后像是想起了什么，立刻来到了赤木身边。

    “死...了？”

    一动不动躺在地上的赤木，瞪着眼睛，满是肃杀之气，似乎死不瞑目。

    检查了一番的照美冥无法相信。

    她的眼神很是迷茫，还有些自责。

    明明这个家伙可以离开这个国家的，可是因为她的缘故，却选择了留下来，最后更是为了拯救雾隐而牺牲了自己。

    她不由得想起了赤木曾经对她说的那些话。

    她开始相信邪神教的存在就是为了消灭所有的咒灵。

    一下子，原本的那些抵触心理全都消失不见了。

    甚至如果可以的话，她今后都愿意为邪神教出一份力。

    照美冥的举动和沉默令周围的雾隐忍者似乎都明白了什么，自发的站在原地，为这一位可敬的流浪忍者哀悼。

    鬼灯满月的神色也很是复杂，最后化为了一声叹息。

    就在这个时候，一道跳脱的声音在他们身后响起。

    “那个...你们在干什么？”

    戴着独眼面具的阿飞不太理解的看着众人问道。

    “什么人？！”

    本就处于极度敏感之中的雾隐众人马上就掏出了武器，做出了进攻姿态。

    这时照美冥发话了，“都退下，他们两个是赤木的同伴，不是敌人。”

    一听这话，雾隐众人都让开了道路，不再剑拔弩张。

    “唔唔唔...”

    飞段这会儿不仅被阿飞用绳子绑了起来，嘴里还塞上了臭袜子。

    更惨的是，他是被阿飞倒抓着脚踝，一路拖过来的...

    甚至于阿飞都没有换大号上线，光凭一些个陷阱就将失去了理智的飞段给制服了。

    阿飞不明所以的拖着飞段走了进去，然后就看到了‘死不瞑目’的慎司前辈，回忆着那些点点滴滴，眼泪一下子就涌出来了。

    “慎司前辈，你死的好惨啊~呜呜呜~”

