    “要不我们买一些试试看！”

    …………

    星网小角落在讨论柒柒杂货铺，而帝星贵妇圈内大家对柒柒杂货铺都讨论开了。

    “哎呀，我昨天在她那里买了肉和蛋，回去照着她说的用西红柿和蛋炒了，还有把肉煎了，味道可真好吃！”

    “是呀是呀，我最喜欢她家的普通，酸酸甜甜的……”

    这位夫人说着口水都快流出了：“不行，光说我都快馋了，我得再买一些。”

    “我也要，我也要！”

    “还真要谢谢莫特利夫人的分享呢，不然我们也买不到这么好的东西。”

    “是呀！是呀……”

    被大家恭维着的莫特利夫人，心里美滋滋的，这家店东西好吃，鲜花好看。

    自家臭小子居然藏着掖着，要不是她收拾了一顿，恐怕还不回告诉她呢。

    果然儿子什么的，都是欠收拾的！

    被自家母上大人嫌弃的科林·莫特利，在实验室里打了个喷嚏。

    见大家又开始跑到陈柒柒店铺下单子去了，莫特利夫人也赶紧去下单，生怕晚了一步就抢不到了。

    陈柒柒听着店铺后台“叮咚叮咚”的下单声，心里美极了。

    她的柒柒杂货铺总算是苦尽甘来了，从无人问津到小有人气，她很满意，只要口碑持续发酵，到时候知道她小店的人越来越多，那么她就能赚更多的星币了。

    等A771种满了各种水果植物，搞好牧场后，她就不用在现代采购了，直接自产自销，那多好呀。

    陈柒柒已经幻想着自己以后躺在一堆星币和RMB上，然后左拥右抱的走上人生巅峰。

    “喂，醒醒～”

    玉栖墨把蜂箱搬到花田那边去，回来就见陈柒柒一脸傻笑的站在这里，也不知道她臆想了一些什么，整个人傻乎乎的。

    陈柒柒被玉栖墨喊回神，她的美梦一下子破灭了，看着他这张早已熟悉的脸，她心里半点波澜都没有。

    玉栖墨看着她，只觉得一脸无奈，跟陈柒柒接触久了，发现她这个人还挺有趣的，让他也不知不觉的逐渐变了不少。

    “你打扰了我的美梦！”陈柒柒看着玉栖墨幽幽的说。

    “噢，这样啊！”玉栖墨抬头看了一下A771的天空，然后说：“A771现在是白天，客栈那边现在也是白天！”

    陈柒柒一时间没反应过来他是什么意思，一脸问号的看着他。

    玉栖墨笑着把防蜂衣和帽子脱了，意味深长的看了她一眼。

    等陈柒柒反应过来，玉栖墨是在笑话她大白天做梦呢，于是就抄起地上的树枝，追着玉栖墨就要打。

    玉栖墨自然不可能让她打，这样俩人就追着跑了起来。

    可惜陈柒柒是个战五渣，没跑几下就气喘如牛。

    见她不追了，玉栖墨也停了下来，他双手叉腰，调整了呼吸，几下就好了。

    不像陈柒柒直喘气，等缓过劲来，陈柒柒站起来，看了看最近刚种出来的一片小树林，这里的树都是章丘他们送来的。

    种下去的树苗生机勃勃的，还有附近的机器人正在播种种植农作物，她看着十分有成就感！

    A771很大，想要走完是不可能的，她目前也只能顾好眼前这一亩三分地。

    不过她赚了钱，昨天花钱在道恩那边买了三辆飞车，有了飞车，巡视起来就方便了。

    刚刚玉栖墨就是开着飞车带着蜂箱去的花田，不然光是走那至少要走三十分钟，飞车几秒就到了。

    陈柒柒还记得她买了飞车后，司晨和玉栖墨这两个星际文盲，在没了解的情况下直接自己操作，结果好嘛，他们俩自然是倒霉了呗。

    想到他们俩昨天被摔了个大马蹄的模样，陈柒柒心里就偷笑。

    叫他们得意忘形！！！

    陈柒柒看了一下手机时间，跟玉栖墨说：“我先出去了，你在这等着还是还是跟我一起回去？”

    “我跟你一起去吧，省得你到时候又把我忘在这里了。”

    陈柒柒：“……”这人太记仇了！

    她不就是不小心把他忘在了A771星球一个晚上嘛。

    说起这件事也是她理亏，于是她也不敢反驳，乖乖的带着玉栖墨回了栖霞客栈。

