    超凡大师段位在整个世界都属于一流强者的存在，可以成为一个组织的领头人物。

    得罪了这样的人，如果没有更强大的背景，那肯定要睡不好觉。

    这些养蛊的是很记仇的，以前听说过一件事情，有人得罪了这类人，结果一夜之间全家死于非命。

    官方给出的解释是食物中毒，当时家族里的人说其实是中了蛊虫。

    蛊术可并非苗夜蓉姐妹使用得那么简单，强大的甚至可以控制人的意志，做出某些事情。

    陈重担忧被报复，但躲到哪里，似乎都不行……

    下了楼，一往情深网吧里人员还是爆满，大屏幕正在回访着战队夺冠的比赛。

    “重哥！”小贝看见陈重，赶紧跑了出来，双手搂着他的胳膊道，“什么风把你吹过来了，快进来玩一会儿，放松一下。”

    “玩什么？”陈重上下打量着她道，“我怎么好给小舅子戴绿帽子，不过你现在有魅力了许多。”

    小贝脸色一红，这才发现自己说话歧义了。

    虽然她长相普通，但自从因为重哥与赖忠位的加盟，薪资也提高了，更成为了明星选手，加上打扮也显得很有气质，人似乎也发育了不少。

    “重哥，你拿我开玩笑了……”

    陈重笑了笑，转眼看见了坐在吧台的邱爽。

    后者连忙起身道：“重，重哥。”

    “嗯，”陈重点了点头，看样子她的父母没再逼她嫁人，问道，“你们没有训练吗？”

    邱爽赶紧回答道：“赢了比赛就放松一下，我们都比较喜欢来这里，你玩会吗？”

    陈重没有心情，就摇了摇头，忽然道：“给我来碗泡面吧，加两个火腿。”

    “我就着给你做！”邱爽对他有着复杂的情感，表现得如同一个贤妻一般，放进调料倒入开水，放在了他的面前。

    一个刚来上网的人看到，便道：“呀，邱爽大美女老板，你居然在亲自为人煮泡面？我也得来一碗！”

    说话的语气显然比较熟络。

    小贝坐在一边道：“老王，能让爽姐煮泡面的不多，但你不算在其内，那位可是我们的大老板。”

    “诶呦！”那老王一看，叫了一声道，“原来是陈先生，看来我真的没有这个资格。”

    陈重礼貌地对这位客人点头示意了一下，那老王就感到受宠若惊，当即冲了一千块钱会员。

    小贝这时道：“重哥，看来你得经常来网吧。”

    “为什么？”陈重不解。

    小贝道：“那个老王每次来也只是充值几十块钱，你一出面就是一千块，来了能为我们提高营业额。”

    陈重很是认真道：“那我一定得多来，一百个人上网，有十个人充值一千块也是不小的数目。”

    邱爽白了小贝一眼道：“重哥，那么忙，偶尔过来一次就行了，这些钱太微不足道了。”

    小贝却哼了一声道：“我不是还有另一个目的嘛，就是让爽姐你经常看到重哥！”

    “小贝，你，我揍你了啊……”邱爽慌乱地就追起来了小贝。

    两个女生在网吧里绕着圈。

    泡面好了，陈重用叉子一搅，就吃了一大口，见小贝的电脑正玩着征服。

    她的人物正呆在安全区外，安全区内一个人正在辱骂她，好像杀了他好几次了，还不罢手。

    陈重一下灵光一闪，就知道如何躲过超凡大师的追击了。

    人躲到行省府，这样神圣严肃地方是不可侵犯的，否则会招致来国家力量的剿灭。

    有了主意，赶紧将泡面吃完便出去了。

    而小贝与邱爽回来后，就见到了已经收拾干净的吧台，人已经走了。

    陈重马上给岳母打电话，让她收拾一下，住到行省府里面。

    “去那里做什么？”黄淑芬还很不愿意，在农家乐每天见着官商阔太，她都成为中心人物了。

    “有事！”陈重回答的很简单，不愿意让她们担心。

    “有什么事？在这里吃得好住得好，到了行省府那不得把自己憋死了？再说那里也不暖和，冻到你老婆怎么办？”黄淑芬道。

    陈重沉默了一下，想自己还得赶紧想个办法，转而道：“就住几天。”

    “行，那你跟莹莹说一声吧。”黄淑芬挺不爽，但谁让人家现在是一家之主。

    “你没跟她在一块吗？”陈重问道。

    黄淑芬道：“丫丫在做手术，她跟着一块去了。”

    在第一医院门口，苏紫莹刚从医院出来，张鹏飞等几个武道中人在一旁保护着。

    她刚才看丫丫成功接上了手臂，放松一口气的同时，又为自己做了检查。

    与她猜想的不错，医生说此时她的体质很怪。

    由内向外有一股寒冷，变得十分脆弱，已经不适宜要孩子。

    但打掉了孩子，今后就不会再孕。

    如果强求的话，也许孩子会生下来，但大人的性命就难说能保住。

    这让她的心情极为沉重，她不能没有孩子，而陈重肯定不想让她死去……

    于是给陈重打了个电话，小心道：“老公，刚才我到医院做了检查，医生说如果不要这孩子，以后就怀不了孕了……”

    陈重没料到她竟会查看，解释道：“怎么会？医生的水平都是不一样的，一种病交给不同的医生看，也许就有好几种诊断，你不用担心。”

    “我是什么体质我是清楚的，现在就感到行动很困难，而且身上渐渐发疼，”苏紫莹几乎恳求道，“如果我真不行了，一定要保孩子啊。”

    陈重低头眨着眼睛，不想让自己的眼泪掉落，只是道：“不会有事的，我肯定能治好你的。”

    苏紫莹挂了电话，叹了一口气。

    忽然一个穿着黑红蓝颜色相间衣服的极美女人走来，一看就是少数民族的。

    “你是陈重的老婆？”

    苏紫莹也不免心动了一下，望着这中年女人道：“我是，请问有什么事吗？”

    中年女人即是苗小青的师傅苗霜寒，冷笑道：“那我没找错人，跟我走吧！”

    说着伸手一抓，苏紫莹就不受控制地被她提了起来，吃惊这女人怎么有如此大的力量，根本无法挣扎！

