    远在海的另一边。

    刘瑾在阳光下笑得一脸灿烂。

    这破地方原本以为渺无人迹，却没料到翻过了一座山之后遇见了那么多的土著。

    这些土著以部落的形式存在，甚至还有一个地方形成了初级的城镇。

    当然，这些土著显然不是海军陆战队的对手——他们还用着骨矛这种原始落后的武器，一千海军陆战队，只需一轮齐射，就彻底打垮了这些土著的意志。

    可惜语言不通，但看他们跪地的表现就是臣服——既然臣服了，刘瑾谨记傅小官的话，那就别将人家赶尽杀绝，以后可能还用得着。

    这些部落首领奉上了难以计数的黄金珍宝，但刘瑾觉得最为珍贵的还是那几十口箱子里装的东西——那些是植物的种子！

    他不知道那是些什么植物，只知道陛下曾经千交代万交代要他收集这些玩意儿。

    土著们在刘瑾的威逼之下，还为刘瑾建造了三艘货船——当初一同出海的货船再没有了消息，想来是在那风暴中被摧毁。

    作为占领这地方的信物，刘瑾将一面高大的龙旗插在了那城镇的最高处。

    在这岛上一呆就是月余，该抢的似乎也抢完了，而今货船也造好了，那就该出发了。

    可问题来了。

    “我强烈建议返航！”井边熊二看着刘瑾义正言辞的说道：“前面的航线我们丝毫不知，现在是六月，正是海上最容易起风暴的时候，一个不好我们就又会遇见风暴，下一次恐怕就再难有这次的幸运了！”

    刘瑾有些不太乐意，现在补给又齐活了，三艘货船分散的金银珠宝若是收拢仅仅才一船……这好像有点不划算！

    “我的意见是咱们沿着这海岸继续前行，这地方的文明落后，或许咱们还能遇见这样的部落。”

    “近海多暗礁，我们根本不知道这近海的情况，万一触礁……就算是这‘刘瑾’号恐怕也难以安然而退！”井边熊二据理力争，又道：“刘大人，您得这样想，我们离开武朝在海上就航行了足足三个月！这已经是极远的距离了！从琉国至武朝，才一个月的航程，我们跑到这地方来连这地方的名字都不知道，若是继续前行，万一、我是说万一出点事情，咱们回不去了，是不是功亏一篑？”

    刘瑾一听，这也是个道理啊。

    三个月的海上航程，等回到武朝就已经差不多到十月份了。

    陛下恐怕还在等着我的消息，陛下那么牵挂着我，这么长时间不知道我的生死，陛下恐怕寝食难安……不能让陛下为我这奴才操心。

    “行，那咱们就返航！”

    井边熊二终于松了一口气，他生怕这无知的小太监继续往前，那极有可能是一条不归之路！

    可就在这时候大师兄苏珏发话了：

    “到达这地方的航海图我已经补全完整，听那些土著们的发音，我将这里命名为阿拉斯加。这外面有一圈岛屿，就叫阿留申群岛。”

    “这地图一式两份，你们带一份走海路返回武朝。”

    苏墨一惊，瞪大了眼睛，“大师兄……难不成你还想留在这里？”

    苏珏举起双手正了正冠帽：“大师兄我倒不是要留在这里，而是小师弟曾经和我说这地球是圆的。我想从那海峡而过，走陆路向东而行，如果这地球是圆的，我就能走回武朝。”

    “可如果这地球不是圆的呢？”

    “……那我就看看会走到哪里去。”

    高圆圆顿时来了兴趣，“这主意好，我陪大师兄同行！”

    苏墨整个人都不好了，“我回去之后如何向三师姐交代？”

    苏珏从怀里取出了一封信，“将这封信给你三师姐，她自然会明白我的想法。”

    苏墨迟疑了半晌接过了这封信，又看向了高圆圆，“二师兄，那你是不是也有写一封信带给梅里雪红呢？人家可还在道院等着你！”

    高圆圆搓了搓手，“这不此刻才决定的么，我现在就写，她也会理解的。”

    反正刘瑾和井边熊二无法理解。

    地球是圆的？

    那海面怎么是平的？

    此地距离武朝相距不知道多少里，他们居然要走回去……这特么的就算真能走回去，那得走多久？

    没有人知道苏珏和高圆圆要走多久才能走回武朝，更没有人知道他们穿越了白令海峡之后会遇见些什么。

    总之，第二日清晨，刘瑾在数以千计的土著的欢送下，踏上了‘刘瑾’号，带着三艘货船离开了这处海港，踏上了返程之途。

    这些部落的首领在岸边和他们挥手惜别，等看不见那船的影子之后，他们才返回了部落，摩挲着刘瑾送给他们的绸缎，觉得那一船的人都是傻比！

    他们不知道这玩意儿叫绸缎，但摸起来光滑细腻，上面的刺绣云纹简直仿佛仙人所造。

    这样精美的东西，他们居然换的是那那些毫无用处的金银珠宝！

    是不是傻？

    土著们乐得哈哈大笑。

    希望他们能够再来，得叫部落的人多去挖掘一些屁用没有的金银珠宝，下次得多换一些。

    也在这同一天的早晨，苏墨和高圆圆驾着一艘船沿着海岸驶向了白令海峡。

    三天之后，他们抵达了这里，这个世界的这个海峡两岸相距并不宽，又一天之后，他们来到了对岸——数日之后，他们发现了这里居然也生活着和对岸几乎相同的部落。

    “天下之大，果真无奇不有！”

    苏珏极为感慨的说道：“当年小师弟说这个世界应该是被分为了五大洲四大洋，他还说海的那边是广阔的陆地，那陆地上同样生活着各种肤色不一样的人……事实上咱们并没有到达小师弟说的那地方，但已经见识到了不一样的人，所以小师弟说的是对的！”

    “大师兄，我就不明白小师弟根本就没出过海，他是怎样知道的呢？”

    苏珏摇了摇头，“师傅曾经不是说过么？他说小师弟生而知之，我想，大概就是说小师弟无所不知吧。”

    高圆圆想了想，好像还真是这样。

    “那我们现在要不要去把那部落抢了？”

    “留着，下次再抢，走！”

    两个孤独的行者启程远去，他们都不知道的是，两个月之后，有一只从欧洲大陆而来的舰队神使鬼差的也进入了阿留申群岛，并登上了同一片陆地。

