    第1295章最终处理结果

    苏钰扶了她几次，都没把人扶起来，只好松开了手。

    看着跪趴在她脚边，哭得眼睛通红，浑身颤抖的秦瑶，苏钰摇摇头，怒其不争的叹了口气：“你求我也没用，这件事情不是我能决定的。”

    在这件事情之前，苏钰其实还是挺喜欢秦瑶的。

    这个女孩子平时乖乖巧巧的，学习成绩也好，是那种很受家里家外长辈喜欢的类型，如果不是因为抄袭这件事，以后的发展肯定也是很好的。

    可惜了。

    一念之差，毁了自己。

    见求苏钰没用，秦瑶立马又哭着爬到了陈天临脚边，她拉着陈天临的裤脚哭求道：“陈校长，我错了，我知道错了。求求你，再给我一次机会好不好，我以后一定不会再犯这样的错误了！”

    陈天临低头看了她一眼，眼神里也是无奈和怒其不争，他也摇了摇头：“不是做错了事情，只要肯认错，就能有改正的机会的。”

    “这次的舆论闹得这么大，全国上下多少人都盯着，学校不处罚你是不可能的。何况，你这还不是第一次犯错。”

    “上次钢琴比赛，你也抄袭了，这次你又抄袭。如果这次也没有被人发现的话，是不是还会有第三次，第四次，以后无数次的抄袭？”

    “要是将你继续留在学校，那岂不是在告诉别人，我们学校是纵容抄袭这样的恶性行为发生的？这对被你抄袭的那个网友来说，又公平吗？”

    “你也用不着再求谁了。你求我也好，还是求魏校长也好，都是没用的。对你的处罚决定，不是学校单方面决定的，还有教育部介入。一会儿，会有人给你把退学的相关手续办了，从明天起，你就不用再来学校了。”

    “虽然退学了，但你也是能参加高考的。如果你这次是真心意识到自己的错误，并且愿意改正的话，以后你还有机会的。”

    秦瑶愣住，抬起头，哭得红肿的眼睛看向陈天临。

    “秦瑶你……”班主任又是心痛，又是失望道，“你以后……好自为之吧。”

    魏孟德面无表情的，转过头跟班主任说道：“去给她办理退学吧。”

    其他人多多少少还会觉得秦瑶有点可怜。

    本来学习成绩挺好的一个学生，就因为一念之差，把自己给毁了。

    这么多年的努力，都白费了。

    可魏孟德却一点也不觉得秦瑶可怜，对她更没有半分同情之心，哼，敢偷她小师姐的东西用，还想往他小师姐身上泼脏水，是吃了熊心豹子胆么。

    现在这样的下场，也是活该！

    一点也不值得人同情！

    这种品行败坏的学生，也不配继续留在他辛苦经营了这么多年的学校里。

    听到魏孟德让人去给她办理退学那一刻，秦瑶面如死灰般的趴在地上，脸上血色一瞬间褪得干干净净。

    *

    同一时间，学校的公告栏和微信公众号上，都发了一则通告。

    通告里声明了两件事。

    是关于秦瑶抄袭一事的最终处理结果。

    (本章完)

