    一望无尽的草原，仿佛看不到尽头。

    李副官说完之后，给了四人分别一个背包。

    背包中，有着水，食物，帐篷，以及一些野外生存的工具。

    供给他们此行五十里的野外跋涉，以及进入浮空林后的探险。

    算是准备很充分了。

    王澈背上背包，掂量了一下，三十斤左右。

    以当前世界人类的素质，不算重。

    对于他们这些在生命魂契作用下，身体素质得到强化的预备契魂师来说。

    更轻便。

    琢磨琢磨，王澈喊住了在一旁草地上打滚的绿毛虫，打算出发了。

    “等等，王澈同学，李副官都说，一起同行，有个伴相对来说比较不错。要不我们一起如何？竞赛奖励到时候平分。”

    那位身材傲人，高挑干练的长腿妹子程橙随口说道，“相互之间也有个照应。”

    王澈正要开口拒绝，不想，那位小家碧玉的女生也笑嘻嘻走上来道：

    “我看不行，王同学的魂宠是绿毛虫，绿毛虫是吃树叶和草的。你的金棘草和绿毛虫属系不和，在一起很容易发生矛盾。”

    这话让程橙眉头一皱，如此歪理，简直是胡说八道。

    “我看，不如和我一起吧。我叫白幽幽。”

    模样乖巧的妹笑眯眯地说道，“我的滚动岩鼬能挖洞，去了浮空林，可以更轻松的找到一些埋藏在地下的宝贝。竞赛的奖励，我甚至可以不要。直接全部给你如何？”

    财大气粗！

    王澈心道，长得太帅了，就是麻烦。·

    “咝唔咝唔！”

    一旁的绿毛虫叫了两声，看了看那只和它差不多大的滚动岩鼬，以及另一边的金棘草。

    催促了王澈两声，似乎在问：你选谁呢？放心，我都不介意。

    “它好可爱呢。”

    白幽幽走到绿毛虫身边，从身上摸索两下，拿出一枚亮晶晶的叶子。

    喂到绿毛虫的嘴边。

    绿毛虫嗅了嗅，顿时眼睛一亮，朝着白幽幽努努嘴：“咝唔咝唔！”

    仿佛在说：就选这个，这个好！

    王澈：“……”

    那位程橙看得连连皱眉，她似乎不善言语，没有多说什么。

    王澈一个板栗就敲在绿毛虫的脑袋上。

    绿毛虫：“ o(TωT)o ”

    它只好乖乖走了回来。

    “抱歉…”王澈正要回拒。

    这时，那位叫做陈飞的男学生也走了上来道：“王同学，不如我们一块？”

    嗯？

    唰唰唰。

    顿时，三道视线纷纷落在陈飞身上。

    王澈也一脸稀奇的看着陈飞。

    怎么？

    你一个男的也来？

    想干什么？

    击剑吗？

    “陈飞同学，你这是？”白幽幽下意识后退几步。

    “你们误会了。”陈飞推了推眼镜，眼睛中仿佛没有任何女人，只倒映着绿毛虫的身影，“我只是对这只绿毛虫很好奇，启明杯虽然含金量不高，但也是入门级的魂宠对战比赛。”

    “一只绿毛虫取得冠军，这实在让我有些无法想象。这只绿毛虫，看起来也不像是变异的样子。”

    “所以，我想和王同学一路，顺便了解观察一下这只绿毛虫。”

    “至于你们两位，请便吧。”

    好家伙。

    王澈看了陈飞一眼，此子以后必成大器啊！

    绿毛虫看了看陈飞，又看了看两位妹子，立刻将脑袋对着两位妹子。

    它才不想被别人观察了解。

    “我独来独往惯了。”

    王澈笑了笑道，“不适合和别人同行，怕耽误你们。”

    “没事儿，我不介意。”白幽幽笑嘻嘻地说道。

    “我介意。”王澈一脸正色，“野外那么危险，绿毛虫会拖你们后退的。我就是带这孩子出来旅游见识一番。不能耽误你们探险学习，至于启明杯冠军嘛，纯属侥幸。”

    说完，王澈不给他们说话的机会，立刻挥了挥手。

    背着背包，带着绿毛虫，踏着葱葱郁郁的草地，向前方走去。

    留下一脸错愕的三人。

    王澈呼吸着空气，望着蔚蓝的天空，心情颇好。

    “呦呦！”

    一只蹦蹦跳跳的呦呦鹿，来到王澈身边，打量几眼，跌跌撞撞的转身离开了。

    野生的魂兽，和人工森林中的魂宠，确实有很大不一样。

    这种小鹿长有珊瑚般的鹿角，体型不待，看上去小巧可爱，性情温和。

    也不具备攻击性。

    不同的是，野外的魂宠，相比于人工养殖的，健康程度要稍逊一些。

    身上大都有些伤痕。

    可身上的气息，却明显要更胜一筹。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫说道。

    它是说那只呦呦鹿身上有伤。

    “继续前进。”

    王澈说道。

    受伤的魂兽太多了，王澈自然没有心思多管。

    草原上的魂兽，是太多了。

    好在大部分魂宠对对人类还是还有善意的，只要不主动进攻，它们并不会多管。

    有些性情更加温和的魂宠，还会主动靠近接触。

    虫，草，花，动物，各式各样的魂宠，是绿毛虫这小家伙从未见到过的。

    只让它看花了眼。

    约莫走了十公里不到。

    天色还未暗下来。

    搭好帐篷，打算休息一阵。

    主要一路上，他捡了许多的特殊的草木，药草。

    以他的经验，应该能做成一些简单的伤药，以备路上用。

    李副官给的背包中，可没有那些较为昂贵的恢复药剂。

    王澈来的时候，也没有买。

    那玩意儿比较贵，王澈认为自己能自给自足，所以也无需购置。

    顺便也回忆回忆当年初学炼药时的手感。

    草原上却是资源丰富，虽然大都只是一些较为普通的资源。

    其他人未必能发现这些普通草木中的药性。

    这世界的药剂，绝大多数，都是根据与魂宠相关的材料，炼制而成。

    “好了，现在施展烈焰冲击，往木堆里生火，要控制好火焰的温度，不要太旺，也不要太小。”

    王澈说道。

    炼药的同时，还能锻炼绿毛虫对烈焰冲击的掌控。

    工具虫自然要最大化利用。

    绿毛虫感觉自己好像是工具，但还是乖乖照做了。

    不多时，王澈就炼制出了十几块外敷的药膏，以及能内服恢复伤势的药浆。

    “野外的草原，随便都能找到大把的野草，这些野草蕴涵不俗的魂力，也蕴涵一定的药性…虽然炼制出来，相比于那些贩售的药剂效果要差一些。但胜在量大，方便…”

    王澈炼制好药草，用几片奶松叶喂饱了绿毛虫，给这小家伙自己在草原上玩耍一阵。

    “别跑太远了。”

    绿毛虫十分享受在这种青青草原上玩耍。

    最喜欢就是用它的身躯，躺在草原上，滚来滚去。

    将一簇簇的小草碾平，再碾平。

    滚来滚去。

