        “什……什么？”

        谷守道一脸懵，怀疑是不是自己听错了。

        萧易一脸认真的沉吟许久，就是在想女人的事情？

        元魂殿内，虽然不干涉男女情感之事，可萧易这般心思，却让谷守道心中震怒！

        萧易，他对元魂殿没有半点敬畏之心！

        如此竖子，哪怕跟着他去了元魂殿，也定会为他闯下大祸，到时候别说神炼之路的陪行名额了，只怕他这条老命，也会被牵连搭上……

        “呵，萧公子还是继续留在云州城，享受你的温柔乡吧！元魂殿，是问道之地，凡夫俗子入不得！”谷守道冷冷一笑，双袖一甩，转身便走。

        竖子不可与之谋！

        否则，只会丢了项上头！

        萧易咧嘴笑道：“谷殿师慢走，我就不远送了啊。”

        谷守道气胀于胸，真是后悔自己为什么要来见萧易……

        谷守道走后，萧易方才眯了眯眼：“神炼之路么，我萧易一定会走上一遭的，但不会与你们元魂殿同行。本尊和你们这帮伪君子着实处不来！”

        谷守道的心思，萧易看的透彻。

        一般神炼之路，都会有一主一仆两人同行。

        仆从者，也必定是有功者，方可随行。

        这谷守道资质有限，如今也不过是地元境九重巅峰，多半是想要从他这里争取到神炼之路的陪行资格，好突破他自身的修炼桎梏！

        可惜，想要从他萧易身上摸好处的人，萧易偏不如他的意。

        尤其是，萧易可没忘记，这谷守道的元魂，是他必杀大仇人龙枪神尊的飞龙刺天枪虚影元魂！

        在元魂殿与宁追锋之间的关系没有查清之前，他是难以对元魂殿生出半点好感的。

        若不是现在他实力还有限，端了此处元魂殿分殿，他都敢！

        “除了元魂殿外，还有哪两方势力？这元魂大陆，倒是比我想象中的神秘一些。不过，如此方才更有趣了。”

        萧易邪笑一声，既然起来了，他便也不打算回去继续睡觉了。

        他来到欧阳伍毒的院外。

        欧阳伍毒在方家，已经住了好几天，心里早已等得焦急，但也不好催促萧易。

        萧易虽然已有救治欧阳伍毒的办法，却想看看此人心性如何。所以一直没有急着出手。

        等待之中，人的情绪变化，会是一种微妙的人性体现。

        有人等待，会急躁、愤怒，甚至嘶吼、对下人发脾气。

        有人会怀着理解、耐心，哪怕心里再焦急，也会按着性子等待……

        欧阳伍毒便是后者。

        纵然心里焦急，却没有陷入暴躁之中。

        “欧阳前辈可曾起了？”萧易站在院外，微笑问道。

        里面很快传来欧阳伍毒的声音：“老朽已起，这就来。”

        说话间，欧阳伍毒脸上洋溢着激动之色，快步而来，朝着萧易拱手道：“老朽见过公子。”

        萧易眯眼一笑：“前辈久等了吧。”

        欧阳伍毒笑道：“老朽确实一直在等着公子，不过公子事忙，老朽能理解。”

        “呵呵，进去再说吧。”萧易一笑。

        当即，二人来到院中石桌前，欧阳伍毒又去泡了两盏茶，端了过来。

        “前辈的问题，我虽然已看出了几分，但具体情况，还请前辈自己说下，如此我也更有把握一些。”萧易道。

        欧阳伍毒道：“修毒之人，皆有一个通病，便是当修为无法再有精进的时候，体内日益增强的毒性，无法再被压制，便会反伤了自身。老朽便是这种情况。”

        “老朽卡在地元境九重巅峰已有二十年光阴，虽然修为没有突破，可毒力却日渐凝练，毒性越来越强。老朽深知，老朽的身体，怕是撑不住半年了。半年之内，不能突破，便会死于自身毒力之下。”

        萧易笑道：“这些都不是欧阳前辈心中最难解决的问题吧？”

        欧阳伍毒尴尬一笑：“公子慧眼。没错，若只是瓶颈问题，老朽尚可倾尽财力，购买一颗二品破境丹来服用，如此便可突破进天元，又能多活几年了。”

        “眼下老朽最严重的问题，便是经脉、丹田已然被毒性浸染至深，失去原有的柔软和扩增之能。若是真突破了，老朽的经脉和丹田也将无法承受天元境的元力，瞬间爆脉而死。”

        萧易眯眼道：“不知欧阳前辈可曾想过化散一身毒功，以求保命？”

        欧阳伍毒脸色微变，摇头坚定道：“老朽修毒已经七十八年，断然不会散去毒功的。真若散去，老朽那些仇家，又岂能让老朽苟活？那时，只会死得更屈辱。”

        萧易笑了笑：“欧阳前辈真是太难了，进也不成，退也不成。”

        欧阳伍毒苦笑道：“是啊。所以，老朽只能寄希望于公子了。”

        萧易笑道：“我是有法子，可却需要前辈绝对信任我。否则，我也没有办法。”

        欧阳伍毒沉声道：“老朽既来，这条命便已打算交到公子手中了。公子但有吩咐，老朽无有不从！”

        眼下，他只能相信萧易。

        否则，半年之后，依然是死！

        “好！”萧易眯眼一笑，“那前辈就随我进屋吧！”

        欧阳伍毒眼神一阵激动，毫不迟疑的随着萧易进屋。

        进屋后，萧易淡淡笑道：“不知道前辈可曾听过厄难毒体？”

        欧阳伍毒闻言，脸色微惊道：“修毒之人，怎会不知这种毒体。这种体质，对于普通人来说，就是一种灾难，一旦毒性爆发，绝对难活。可对于修毒之人来说，却是天纵奇才，一旦能够凝成毒丹，那毒力之威，举世无双。”

        萧易撇嘴道：“厄难毒体是厉害，可也不是举世无双。”

        厄难毒体算是举世无双的话，他的万毒之体，又算什么？

        “难道还有比厄难毒体更厉害的修毒体质吗？”欧阳伍毒诧异道。

        在他的认知里，厄难毒体已经是最具修毒天赋的体质了。

        萧易唇角一掀，淡淡笑道：“这世上最厉害的，从来不是什么天赋，而是人的智慧。厄难毒体天生带有命毒，伤己克人，可最终还是被人所驾驭，修成毒体，驭其力，制其胜！”

        “今天，我要为欧阳前辈做的，便是将你的肉身，改变成后天毒体！一旦身成毒体，则无毒可侵！挥用毒力，也不会再受经脉、丹田的限制！”

