    宝玉（燃小石）也亦步亦趋跟上。

    这实在是太让人吃惊了，想不到看起来弱不禁风的林妹妹居然是一个武林高手，而且还是修炼了最难修炼的“鸡鸣狗盗术”，按“独臂神尼”的刚才的话来说，就是已经修炼到了最高等级了。

    宝玉（燃小石）在后世当特种兵的时候，跟踪术是天下第一流的，但是现在他总感觉自己早被发现了似的，总有一种如刺在芒的感觉，尤其是那个独臂神尼老太太总是想着往后看。

    等独臂神尼从小墙上掠过的走了之后，宝玉（燃小石）总算松了一口气，一屁股坐在了草丛中。

    黛玉一直在笑，笑得很开心。等了有半盏茶的功夫，对着宝玉（燃小石）隐藏的草丛说道：“出来吧，宝玉。师父已经走了。”

    宝玉（燃小石）拍了拍屁股，说道：“你是一个……小骗子。你会武功，怎么不早说啊？”

    “你也没有问过我啊。”

    宝玉（燃小石）看着红扑扑的黛玉，那种恋人对恋人的心动感觉真的很好，就跟自己的初恋爱人一样甜蜜和诱人。

    宝玉（燃小石）干脆直接往上扑，一把把黛玉抱在了怀里。

    但是还没有等宝玉（燃小石）做下一个动作，黛玉就像一条泥鳅一样滑走了。

    “我得吃东西了，现在正是我长身体的时候，你来不来？”

    走到花园的一个角落，掀开一草皮，露出一个大黑洞，跳了下去，宝玉（燃小石）跟上去也毫不犹豫跳了下去。

    自己从小就生活在贾府，从来没有发现过在这个小院子里居然有这样的一个地下室。

    可能是自己穿越到宝玉身上，抹去了原来宝玉的绝大部分记忆的缘故。

    地下室有一些昏暗，宝玉（燃小石）闻到了一阵肉香，肯定不是自己带着的猪蹄的香味。黛玉用火捻点上煤油灯，宝玉（燃小石）看到一个大盆子里放着十多根大鸡腿。

    “你就是吃这个？你不是不能吃肉食吗？”

    “拿出来。”

    “什么拿出来？”

    “把你口袋里的猪蹄啊。”

    “这，你都能够闻到？”宝玉（燃小石）从口袋里拿出自己所带的食物举到黛玉面前。

    “多香的猪蹄，你就带了一个？这哪儿够？”一边说着话，黛玉就开始啃上了。

    小嘴不断翻飞，不一小会儿，一只大猪蹄就被啃得只剩下骨头。

    这哪儿是平时所见到的不闻一丝油星的神仙妹妹啊。

    吃完大猪蹄，黛玉直接走到大盆子面前，拿起一大鸡腿就开始撕咬。小嘴儿巴拉巴拉的，很快又吃掉了一大半。

    “很吃惊吧？”

    “不是吃惊，是被你震撼住了，你背地里就是这样吃东西的？”

    “有你在，斯文多了，平时我都是双手各举着一根大鸡腿，左一口右一口。”

    “你这是斯文扫地啊，完全颠覆了你在俺心目中的形象。”

    “我也觉得这个形象不是太好，但是我师父说了，我每天都必须吃掉这么多鸡腿，这样才能够抵抗得了我的纯阴之体的侵蚀。”

    “你师父就是刚才的那个独臂神尼吧？她是前朝的公主，对不对？”

    “是啊，你怎么知道的呢，她就叫独臂神尼……”

    “它教授你的鸡鸣狗盗术？”

    “不知道是什么功夫，但是修炼起来非常费体力，我都不知道要吃多少肉才能补得过来。”

    说着，黛玉又向剩余的鸡腿发起进攻。

    不紧不慢地吃，但是从不停嘴。这是一种优雅的饕鬄啊。

    更让宝玉（燃小石）吃惊的是，想不到一个大猪蹄，一大盆鸡腿下肚，宝玉纤细的身体并没有多大变化，只是肚子有一些微鼓而已。

    “你吃的肉都跑哪儿去了？”

    “我也不知道，反正是吃了还想吃。总是吃不饱，而且还从来吃不胖。”

    这就是吃什么东西都不会长胖的小女孩儿啊，在后世的二十一世纪还不让人羡慕死？

    “你不会是得了甲亢了吧？”

    “甲亢是什么？”

    “哦，就是一种总是吃不饱，总是饿的病。”

    这时候黛玉已经开始向宝玉（燃小石）带过来的山楂片发起进攻。

    就她的食量，都快赶上三个自己了。、

    哎，看来是自己多虑了。

    “独臂神尼是你的师父，那你是……什么组织的人？”宝玉（燃小石）突然心中一动，问道。

    黛玉神色一凝，说道：“你不该问的。”

    “是天地会对不对？”

    黛玉再一次神色一凝。

    宝玉（燃小石）没等她说话“，接口说道：“地镇高冈，一派溪山千古秀；门朝大海，三阖河水万年流。有没有清恶毒、使盲眼复明的清毒复明膏药？“”?

    “有是有，价钱太贵，要三两黄金，三两白银。”

    “五两黄金，五两白银卖不卖？”

    两人这就对上了天地会的切口了。

    两人相视一笑，黛玉也把紧皱的眉头舒展开来。

    其实宝玉（燃小石）哪儿会这个？都是从金庸先生的小说上看的，并记了下来。

    黛玉本来舒展的眉头很快就又紧皱上了，因为她看到宝玉（燃小石）在嬉皮笑脸地歪着嘴角笑。一看到宝玉（燃小石）的这种坏笑，黛玉就知道这个家伙没有按什么好心。

    “你，不会也是天地会的人吧？”

    “俺就想知道，俺大师兄陈近南在天地会你是什么角色。按……怎么说呢，按俺的资料，这天地会是大师兄陈近南创立的，现在却变成了这个样子。还有，你怎么会是天地会的人，什么时候参加的，你是什么位置，你……”

    “因为我的师父独臂神尼是天地会的人啊，最开始就她一个，后来人才多的……所以我就是。我是她的关门弟子，叫我是天地会的……哈哈，你又是天地会的什么人，你怎么知道天地会的切口的？”

    “不要用反问的口气说话，是俺先问你的。”

    一边说话，两人已经交手了数十招。想不到这个小丫头的武功高到不可思议的地步，甚至比自己的大师兄陈近南都要高一些。因为宝玉（燃小石）在和大师兄对战的时候，偶尔还能还一两招，但是现在宝玉（燃小石）连黛玉的衣裙都没有挨着。

    （宝玉（燃小石）越战越心惊，他们的战斗到底如何，请看下一回合分解。）

    “”

