    胖子那一张大脸凑了过来。

    “死胖子，去死吧你！”

    水月儿一个起身，下一瞬间一个巴掌打在了马红俊的脸上。

    “噗——”

    刹那，也不知道水月儿有多用力，胖子整张脸侧飞，差点眼珠子都甩出来了！！

    “母老虎啊！！”

    胖子捂着鲜红的脸，一脸咆哮的姿态喊道。

    本来是看着这两姐妹被风哥打得这么惨，想活跃活跃气氛来着。

    结果倒好，自己脸上直接挨了一个巴掌。

    “NO ZUO NO DIE！！”

    一旁，秦风看着都浑身大寒颤。

    太狠了。

    不过这也是胖子作死，不然也不会死。

    好端端的说这个话干什么，这不是找虐吗？！

    “风哥，你变了，我这可是为你挡刀子啊！！！”

    只看到此刻胖子一脸憔悴的模样说道。

    自己容易吗。

    这么一张英俊的脸蛋，他还准备去见自己的小女友呢！！

    今天算是栽在这里了。

    “见过不要脸的没见过，像你这个死胖子这么不要脸的，你还敢说为我男神挡刀子，你这明明是占我男神的便宜！！”

    只听到这一刻，水月儿对着怒气冲冲的说道。

    要不是这里有这么多人，今天她跟姐姐一定要好好的教训教训这个胖子。

    “太可怕了，惹不起，我还躲不起吗！！”

    只看到胖子一个侧身，随后躲到了秦风的身后。

    “秦风，今天我们算是栽在这里了，不过未来可不一定！！”

    只看到水冰儿阴冷的看着秦风。

    她已经决定了，自己要跟叶泠泠一样走一遍秦风走过的路！

    只有在危险之中历练自己，那么才会得到最快程度的提升。

    传闻，此时的叶玲玲虽然是一名辅助系魂师，但已经成长到了将近魂圣的层次。

    话是从风盟的二长老口中传出来的，对方是叶泠泠的母亲，这一种话应该没有作假可能。

    “姐，我们难道就这样走了？！”

    看着自己姐姐头也不回的就离开了，水月儿整个人十分的懵逼。

    难道不应该找个人出出气？

    就比如这个胖子之类的！！

    不过姐姐已经走了，她留在这里也没有什么意思，于是也一并离开了。

    “下次见面，我绝对不会远处观看！”

    就在这个时候，火舞的声音也响了起来。

    随后亦是十分潇洒的转身离去。

    “啊，你们都走了？！”

    风笑天显得有些发愣。

    怎么一个个的都走了？

    难道自己今天所有的家当就这么赔了？！

    “咳咳，我们伟大的四元素学院副院长，难道是要在这里跟我们一起喝一杯茶吗？！”

    见到面前只剩下风笑天一个人，胖子忽然变得自信了起来！

    别人他不敢惹也惹不动，但是这个风笑天不足为惧！！

    “你们给我走着瞧！！”

    只看到风笑天声音冰冷，随后咬着牙离开了。

    本来想来这边占地方树立威严，结果倒好，什么都没有捞到反倒亏了几百万金币。

    当真算是赔了夫人又折兵。

    也不知道自己做的这究竟是什么事，当然他觉得主要怪这个秦风太过于阴险了！！

    故意在设套陷害自己。

    就这样他们全都离开了，史莱克学院在这一场战斗中大获全胜。

    “风哥，你怎么回来了，难道你不知道帝国上层正在通缉你吗？！”

    唐三看着秦风，有些纳闷的问道。

    风格应该是那一种万分保守之人，不会深入如此龙潭虎穴才对。

    今日之事完全有违于他的风格。

    难道对方是趁着弗兰德院长和大师他们不在回学院来看看？！

    “我给你带了个好东西？”

    只听到此时，秦风的嘴角扬起一道笑容。

    而他的手心也在此刻闪烁出一道金色的光芒。

    那是一颗圆圆的珠子，其中蕴含着十分恐怖的力量，靠近竟仅仅有一种吞噬之力。

    “这……这是！！”

    唐三看到这一颗金黄色的圆珠子，整个人的眼珠子都要钻出来了。

    “这是什么东西？！”

    胖子露出一道疑惑之色，没有看到三哥的脸上如此起伏不定！！

    “先前通往地狱路之时风哥蹭斩杀过一只上古灵兽，这是对方的内丹，也是复活小舞的三个条件之一！！”

    这一切实在是太惊喜了。

    唐三万万没有想到，风哥居然还留着这一颗内丹。

    这当真是帮了他的大忙了！！

    眼下帮助小舞复活，只需要九品参王还有万年圣魂草即可。

    至于这万年圣魂草，其实他已经知道哪个地方有，那么也就是说还剩下这九品参王！！

    “什么小舞的三个复活条件之一？！”

    胖子震惊了。

    风哥这丫的也太牛逼了吧！！

    “弟妹遭此大劫，其实我也有一定的责任。”

    只听到此刻，秦风略微有些惆怅。

    当时他正好被关在极北之地，而且又进入到隐世家族之中，根本没有办法顾暇外边。

    如果他在的话，估计这悲剧或许能避免。

    虽然这样小三有可能会失去一个十万年魂环，但一个十万年魂环与自己最爱的人相比又算得了什么呢？！

    “风哥，这与你一点关系都没有，怎么能说你也有责任呢？！”

    听到这一句话，唐三一副一脸不高兴的神态说道。

    还从来没有见过谁主动往自己身上揽责任的。

    “当然有关系了！”

    秦风耸了耸肩说道。

    “有什么关系？”

    唐三变得更为疑惑了起来。

    “你是不是忘记了我的身份？”

    秦风凑到唐三的面前，而后露出一道十分完美的笑容。

    “你！！”

    刹那唐三好像想起了什么！！

    一个风哥经常给他讲的故事。

    夺权！！

    “咕噜……”

    唐三一口唾沫咽下。

    风哥真的是一个二十岁出头的青年吗？

    为什么这一切就像是一副精心布置的棋局！！

    “你们两个在唧唧歪歪说些什么，为什么我感觉自己一点都听不懂？！”

    只听到这一刻，胖子的眼眸中多出了一道疑惑之色。

    “据说只有颜值高的人才听得懂我们两个究竟在说些什么，至于那些颜值低的……”

    秦风的言语在此刻稍稍停顿了一下。

    “卧槽？？？”

    ……

