    整个日军指挥部，一片火海。

    周围炮弹乱飞。

    为了用最短的时间摧毁日军的指挥部，强森命令炮兵营用最快的速度把携带的炮弹打完。

    平均下来的话，一门火炮差不多有二十发炮弹。

    十秒钟发射一发炮弹。

    这样的炮弹密度，非常大。

    天空中密密麻麻的，都是炮弹飞过来的小黑点儿。

    一道又一道的灰色硝烟痕迹把整个天空都撕裂了。

    一发炮弹击中了麻美由真的小屋子，直接就把半间房给轰成了渣渣。

    剧烈的气浪把麻美由真给掀翻在地，他的头发也被烧焦了。

    摔到地上的麻美由真感觉自己浑身都散架了。

    啊！！！

    好疼啊！！！

    有那么一瞬间，麻美由真感觉自己的灵魂都出窍儿了。

    整个世界仿佛都安静了一下。

    满眼都是火焰和硝烟，还有到处乱飞的木头渣子。

    旁边的几个鬼子被炸的浑身冒火，嘶吼着来回奔跑。

    看着就疼。

    一个鬼子惊恐的满脸狰狞，浑身是火的就朝着麻美由真冲了过来。

    麻美由真反应还是挺快的，虽然感觉自己好像被瘫痪了，但是他的手还很好使，立刻就从腰里把王八盒子给掏了出来。

    对准那个冒火的鬼子就是几枪。

    啪啪啪。

    十发子弹在短短三秒钟内就被麻美由真发射了出去。

    运气不错，他的手枪，这次居然没有卡壳。

    简直就是意外之喜。

    那个鬼子被子弹打的浑身抽抽。

    啊啊啊啊了几下，才不甘心的倒在了地上。

    麻美由真鼻子里哼了一声，把王八盒子重新放进了腰里。

    八嘎。

    我麻美由真，可是有名的快枪手。

    日军参谋长一脸惊恐的跑过来：“旅团长阁下，你没受伤吧？”

    这个……

    麻美由真被日军参谋长这么一提醒，赶紧摸了摸自己的两条腿。

    眼睛顿时亮了。

    嗦嘎，居然没事！

    麻美由真松了一口气，我滴妈，吓个半死。

    麻美由真正要站起来，就感觉自己的肚脐眼儿下面，黏糊糊的。

    非常疼。

    麻美由真心里一紧，一种不详的预感，涌上了心头。

    不、会、吧！？

    麻美由真用自己的手指头粘了一点儿粘液，搓了搓。

    又放在嘴里嘬了一下。

    一股海鲜味儿。

    这种味道，让麻美由真心里咯噔就是一下。

    卧槽！

    麻美由真的脑袋，不敢低头看，他哆哆嗦嗦的问自己的参谋长：“你看看我是不是受伤了？”

    日军参谋他愣了一下。

    日军参谋长看了一眼，然后整个人愣住了。

    日军参谋长一脸悲痛：“旅团长阁下，请节哀……”

    麻美由真心一下子就凉了。

    果然。

    真是应了他们岛国的那首古老民谣：“拖拉机~屯垃圾~我是一个大傻逼~……”

    炮击进行了十分钟。

    两百多日军基本上都被火炮都轰没了。

    整个日军指挥部，差不多被轰成了平地。

    空气中弥漫着阵阵的烤肉味儿。地上鬼子被炸烂的尸体，还在不停的冒着烟儿。

    呲呲的都流油了。

    强森拿着望远镜观察了一下，日军的指挥部那里，一点动静都没有。

    看样子是被炸的差不多了。

    但是为了以防万一，强森还是没有命令步兵进行进攻，而且让坦克营推了上去，后面就派了一个连的步兵负责保护坦克营。

    毕竟是这他第一次单独和日军作战，强森心里多少有点儿忐忑。

    坦克营轰隆隆的启动发动机，冲了过去。

    麻美由真一脸惨白。

    心情十分低落。

    旁边的日军参谋长安慰着麻美由真：“旅团长阁下，请一定要振作起来。

    说的情真意切。

    麻美由真看了看自己修长的手指，有点白。

    我的这十根手指头，可是用来弹钢琴的呀！

    麻美由真很失落。

    正忧伤呢，就听到外面有发动机的声音。

    日军参谋长耳朵好使，一听这个声音，狗脸刷的一下就变色了。

    这是对方的坦克！

    日军参谋长猛的跳了起来：“旅团长阁下，你顶住，我要撤退了。”

    说完，就要从房子的一侧溜走。

    把麻美由真给看蒙了。

    纳尼？

    你这个王八蛋，刚才是不是说错了什么？

    这话，难道不是应该反过来才对吗？

    但是这个时候再撤退，已经晚了，强森的坦克营，已经包围了这半间房子。

    坦克营的营长，有点拿不准里面有没有人。

    他决定，先打几炮再说。

    毕竟这样才安全。

    强森说过，日本鬼子可是非常狡猾的，总是趁着你不注意，想要炸毁你的坦克。

    于是那个坦克营长，对着那半间房子就打了一炮。

    轰的一声。

    一发炮弹落入了那半间房子里。

    日军参谋长刚扭过头，炮弹就落下来了。

    好巧不巧的，落在了日军参谋长的脚下。

    轰隆隆的一声。

    日军参谋长感觉自己的身体一阵巨疼。

    然后就感觉自己分成了好几掰儿，像一咕嘟被拍开的蒜。

    日军参谋长的大脑袋，咕噜噜的在半空中打着滚儿，眼睛还眨了眨的。

    根据医学研究，人的脑袋在刚刚离开身体的时候，大脑依然还有意识。

    并且神经系统也还在工作。

    所以此时的日军参谋长，虽然身体被炸成了肉沫儿，但是他脑袋，依然十分清醒。

    那种感觉是十分可怕的。

    日军参谋长看着自己成为肉沫儿的身体，吓的眼珠子都瞪大了。

    卧槽！

    我这是被炸死了？

    还是这种粉身碎骨的凄惨死法！

    这种死法……

    听说可是很疼的。

    日军参谋长想喊一下，毕竟，这真的很疼。

    但是嘴巴张了张，根本就喊不出来声音。

    嗯？

    一炮轰出来一个日军脑袋瓜儿，让坦克营营长心里一紧。

    卧槽！

    还真的是这样。

    这日本鬼子，果然很狡猾。

    居然蹲在这里。

    我差点就要撤退了。

    看着被轰的差不多完全倒塌的房子，坦克营营长立刻命令，所有坦克，对准那个房子，给我轰。

    于是，三十多辆坦克，嘭嘭嘭的就开始了炮击。

    里面的麻美由真心里一万头羊驼呼啸而过，听着飞过来的几十发炮弹，十分不爽。

    见过用坦克轰人的，没见过用坦克这么轰人的。

    就这么一间已经不成型的房子，连一头猪都藏不下，你们居然用三十多辆坦克进行炮击。

    这也太不讲武德了吧？

    麻美由真很想表达自己强烈的反对，但是根本没用。

    就这么一个屁大点儿的地方，被三十多发炮弹给砸下来，不止是夷为平地，而是直接给炸成了一大巨大的坑。

    麻美由真被炸没了。

    整个人直接被炮弹给撕碎了。

    连块肉都没剩下来，直接成了血雾。

    不过衣服上的少将肩章，居然留了下来。

    看着眼前一个巨大的弹坑，坦克营营长终于松了一口气。

    这下看你还死不死。

    整个日军指挥部，静悄悄的。

    一具完整鬼子的尸体都没留下来。

    一个米军大兵从巨大的弹坑里，发现了麻美由真的肩章。

    黄藤藤的，屎黄屎黄的，非常具有岛国特色。

    强森把整个日军指挥部都清查了一遍，确定没有发现日军指挥官的尸体。

    但是一个日军少将肩章，也足够让他交差了。

    张雷接到了强森的电报，满意的点点头。

    日军的旅团指挥部被摧毁，接下来的仗，就更好打了。

    在埃尔莫萨以南，部队对日军的炮击刚刚停止。

    为了最大程度的杀伤日军的有生力量，炮兵按照张雷的命令，整整炮击了两个小时。

    用掉了一万发炮弹。

    这几乎是用炮弹把日军的部队给犁了一遍。

    日军所在的地方，被炸出了半米高的尘土。

    不少鬼子都被尘土给伙伴活埋了。

    炮击一停止，张雷就命令所有部队同时进攻：“告诉部队，进攻不分主次，全部给我压上去。三个小时之内，结束战斗。

    进攻速度慢的，指挥官立刻革职。”

    张雷的命令很快就下达到了米军的三个师。

    三个米军师长一听，立刻就带着部队向日军发起了进攻。

    在炮击的时候，三个米军师长一直在观察着日军阵地。

    看的有点发懵。

    这样的炮击程度，简直丧心病狂。

    三个米军师长相信，在这样猛烈的炮击之下，没有哪支部队能够撑下来。

    炮击两个小时啊。

    一万发炮弹。

    就是小金人儿，也得给炸没了。

    所以三个米军师长，进攻的时候心里是十分镇静的。

    在他们看来，现在那里估计能动的鬼子都没几个了。

    但是等到米军冲到一多半的距离，马上就要到达日军那里的时候，日军那里，居然突突突的有子弹射了过来。

    声音虽然稀疏，但是米军的士兵听的很清楚，就是日军的机枪声。

    瓦特！？

    不少米军士兵都十分意外。

    这样猛烈的炮击之下，居然还有鬼子没死！？

    他们都是小强吗？

    此时的日军这里，十分的惨烈。

    到处都是鬼子的断手断脚。

    地上红彤彤的，都是血。

    地面被炸的都烫脚。

    日军联队长一脸黑，犹如锅底。

    正在指挥自己的部队进行反击。

    炮击结束以后，日军联队长就迅速的清点了部队剩余的兵力。

    差不多还有一个大队的兵力。

    这让日军联队长，十分的意外。

    呦西……

    一个大队的兵力，足够给米军造成巨大的损失了。

    对方炮击了两个小时，让日军联队长感觉自己屎都被炸出来了。

    他命令部队，收集所有的武器，立刻阻止反击。

    日军的作战意识，还是很强悍的。

    虽然日军的基层指挥官被炸死了不少，但是只要能动的鬼子，还是会有条不紊的立刻进行反击。

    没办法，岛国为了进行进行战争，可是准备了几十年。

    岛国的教育，都是围绕战争进行的。

    岛国人从小就进行军事训练，所以日军的单兵作战素质，确实很强。

    虽然日军被炸死了一大半，但是剩下的鬼子，依然按照日军联队长的命令，立刻进行反击。

    米军的指挥官，被日军的反击给打的愣了一下。

    我擦咧！？

    居然还有活着的鬼子，米军兄弟们，给我上啊。

    根本就没把剩下的日军当回事儿。

    直接就是冲。

    米军士兵一看自己的指挥官上去了，也吼吼的跟了上去。

    结果吃亏了。

    日军的抵抗，非常有效。

    虽然兵力少，但是日军的掷弹筒，精度很高。还有日军的步枪，射击的速度虽然慢，但是因为日军的枪法很好，所以米军在进攻到一半的时候，居然被短暂的压制了一下。

    看的史迪威都愣住了。

    这特么是在开玩笑吗？

    我们这么多的部队，居然被这么几个日本鬼子给挡住了？

    史迪威不可思议的看着张雷：“张雷，这是怎么回事？”

    张雷耸耸肩：“史迪威将军，我说过，不要高估日军的战斗力，但是同时，也不要小看日军的战斗力。

    你的部队，需要经历这个过程。

    只有这样，他们在以后遇到日军的时候，才能做到心里有底。

    这一千多日军，阻挡不了多久。

    干掉他们，只是时间问题。

    剩下的，就让你部队的几个指挥官，自己动动脑子吧。

    小白鼠有了，正好磨练一下你的部队。”

    史迪威若有所思。

    又拿着望远镜看了看自己正在进攻的部队，叹口气。

    有点尴尬。

    此时的张雷，正在考虑另一个问题。

    山西给他发过来了电报，说老头子正在加紧组建远征军。

    初步的打算，是组建三个军、十个师的部队，总兵力为十万人。

    远征军的司令长官，老头子的意思是，由卫俊如担任。

    灯塔国的轮椅罗，给老头子提了一个要求。

    灯塔国会提供远征军的武器装备，但是远征军的指挥权，需要交给灯塔国的将领。

    被老头子拒绝了。

