
秦翘看了冯若陵一眼，面色依旧严肃，“她暂时无事，你可以进去看看她。”

说完，她又将刚刚炼制的锻骨丹递了一颗给冯若陵，“把这颗丹药溶了给她喝下。”

冯若陵感激的看了秦翘一眼，接过锻骨丹进了房间。

“王妃……”华芝上前，小声的唤了她一声，伸手扶住她的手。

秦翘晕船，这几日在船上差点没有将黄疸水给吐出来。但她担心柯凤，一路再大的风浪她都没有要求停船，一直坚持到了渔村。

到渔村后，也没有休息，立即就为柯凤进行救治。

华芝担忧的看了一眼秦翘的发白的脸色，“王妃你先歇息一下，奴婢去给你弄点清淡的东西吃。”

秦翘没有拒绝，她一路上吐得厉害，吃什么吐什么。刚刚柯凤情况危急，她倒不觉得，此时倒是觉得身体有些发软。她顺着华芝的力道，被搀扶到院子里的一张矮凳上坐下。

“姐姐，照顾好王妃……”

“在外不必如此称呼我，叫我夫人即可。”秦翘叮嘱了一句，华芝点了点头，看了华菱一眼，朝风婆婆祖孙二人走了过去。

风婆婆的院子不大，却也有厨房和药房。风婆婆和铃儿此时，就在药房里面捣鼓着药材。华芝走到药房外面，很有礼貌的对风婆婆说道，“婆婆，我家夫人一路上晕船得厉害，胃里早就没了东西。我可否借婆婆家的厨房一用？”

“好。”风婆婆点了点头，对一旁的铃儿说道，“铃儿，你带这位姐姐去，看能不能帮上什么。”

铃儿点了点头，带着华芝去了厨房。

华芝去风婆婆的厨房转了一圈，发现厨房里除了晒干的鱼，便只有几颗新鲜的蔬菜，米缸里面装着的，也不是大米，而是小麦和玉米混杂在一起。

“姐姐是要煲粥吗？用这些和那里晒干的鱼肉煲粥，会比较好。”铃儿建议道。

华芝蹙了蹙眉，倒不是看不起这些食物。而是想到秦翘晕船，再用海鱼煲粥，光闻着就是一股腥味，还怎么吃？

“麻烦你在这里等我一下。”华芝出去了一趟。

她们乘坐的是大船，知道此行会在渔村呆很久，所以带了不少粮食。船里有白面和大米以及一些容易保存的肉。华芝离开厨房，原本是想要去寻顾杰和薛十三帮忙，将船上的东西弄一些过来。

不料，顾杰正在院子里同秦翘说着什么。

她上前便听见顾杰说道，“属下刚刚在周围走动了一圈，此处地理位置特殊，短时间内，我们没有办法离开这里。但渔村一面靠悬崖，还有一面则是靠山的。”

“这里并非是独立的小岛，而是与内陆相连的岛屿。如此一来，属下多观察一些日子，或许会找到离开的办法也不一定。”

“如此，便麻烦顾先生了。”秦翘对顾杰说道。

顾杰见华芝走过来，似是猜到她会出来取食物一般，弯腰将脚边的几个布袋提起来递给了华芝，“大伙儿都饿了，只怕要辛苦华芝姑娘帮忙做晚饭了。”

“无妨。”华芝俏皮的笑了笑，接过顾杰手中的布袋，忍不住夸道，“还是顾先生想得周到。”

顾杰谦逊的笑了笑，“华芝姑娘过奖了。”

华芝没有再多说什么，拿着东西重新回到厨房。

而顾杰则继续对秦翘说道，“属下刚刚同这里的村长打过照面，同意咱们的人在附近的几处闲置的房子入住。属下为夫人挑选了一处十分宽敞和干净的住处，将柯凤姑娘接过去那里养伤会比较方便。”

不仅方便，更隔绝了外人对秦翘身份的探究。

至于李承恩，过来渔村之前，顾杰就已经敲打过一番，相信他不会主动说出去。而顾杰总觉得，李承恩这个人只怕并非普通的渔民，也是有故事的人。

“你先将咱们的人都带过去。至于柯凤，等她平安渡过今晚，明日再搬过去。今晚，我留在这里。”秦翘对顾杰说道。

“是，属下这就去安排。”顾杰对秦翘施了一礼，然后恭敬的退出了院子。

秦翘看着顾杰离开，秀气的眉峰微微蹙起，总觉得顾杰对她比以前还要疏离和冷漠了许多。秦翘这几日也在想这个问题，但她细细想过，自己不曾得罪过顾杰，也不知他为什么忽然就对她这样了。

她觉得等在渔村安顿好，她得找机会问一问顾杰。即便他隐藏得很好，秦翘还是能从他身上感觉到一丝不满的情绪。

到了晚上，秦翘守在了柯凤的房中。华芝和华菱是她的贴身婢女，自然也在房中守着。倒是冯若陵，他想要留下照顾柯凤，却又碍于秦翘的身份，不敢同她同居一室过夜，只能依依不舍的离开，守在了房间外面。

渔村的夜晚很冷，海风不听的拍打着窗户和院门，冯若陵守在外面，自然是受不住的。所以，他只能不停的走动……实在太冷了，他就打一套拳法。

房间里的秦翘见冯若陵如此，只能亲自打开房门想将他赶去屋里。

“你若继续这样折腾，柯凤的病还没有好，你就病倒了。你若信我，就应该找个避风的屋子，暂住一晚。这几日柯凤的情况还不是很稳定，晚上我守着，白日换你来。”

冯若陵一听秦翘说柯凤的情况不稳定，更加不愿意离开，“王……”

“叫萧夫人。”秦翘瞪了他一眼。

冯若陵立即改口，“萧夫人，我身体很好，不会生病，你就让我守在外面吧！我不会给你们添麻烦。”

秦翘见冯若陵如此固执，也十分无奈。

“夫人，十三也在外面。”华芝提醒道。

秦翘想了想，“你和十三都进来屋里吧！”

本来就是秋季，海风吹着更冷。她可不想明日一早，看见两个人都冻僵了。

冯若陵却摇头不肯，“萧夫人不必担心我，我多打两套拳就好了。”

而被点了名的薛十三，自然也不敢进房间，立即开口说道，“夫人放心，我会陪着他打拳，一会儿就出汗，不会冷。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841303"  chaptername="守夜">加入书签</a>
</div>
