    有追求的人就不会甘心于寂寞，即使他最初没有什么追求，可是他已经被明显让他会有追求的人盯上了，就这样他还想要过上咸鱼的生活是不可能啦，哎呦？真想要过咸鱼生活？他还有个妹妹呢……

    “那边你也要一起去。”

    “我当然回去了，那么有意思的地方。”郑逸尘毫不犹豫的说道，绝望深谷这个地方还是第一次听说，不是这次事情特别，郑逸尘估计要等更长时间才能了解到那个地方，现在知道了当然要过去好好看看，看能不能得到一些自己想要获取的特殊研究素材。

    灭魔生物啊，能让魔女都束手无策的东西，好好的研究一下对自己没有坏处，更重要的是那玩意和白月之光不同，白月之光只是针对魔女的，而灭魔生物的特性是表示在座的各位都是垃圾……

    “对咯，战气对灭魔生物如何？”

    “挺好用的，不过魔女和战气的关系不大。”安妮立即回答道，看郑逸尘勾着眼睛看着自己的脖颈，略显疑惑的看着郑逸尘。

    郑逸尘没有马上说话，稍稍的拉开了自己的衣领：“这个地方啊，这么多天了，真的没事吗？”

    “没事。”安妮很淡定的拉开了衣领让郑逸尘看了一眼自己肩膀处的灼痕，相对于最初的规模，这个灼痕已经变得小了几圈了，灼痕的边缘处隐约可以看到淡淡的黑点，这让郑逸尘不由的扬了扬眉头。

    想出来了一个注意：“我们再去火山一趟吧？”

    “哦？你这是关心吗？”看着火堆的安妮对郑逸尘露出了一个淡的几乎看不到的笑容。

    “当然啊，我们现在可是一路人！”郑逸尘不假思索的回答道。

    “呵，不用在意，毁灭印记不是完整的对我影响就不大，先解决伊芙的事情吧，还有什么问题？”

    “呃，没什么。”郑逸尘摇了摇头，安妮对伊芙的态度比起郑逸尘预想的都要在意的多啊，明知道绝望深谷对自己的影响有多大，究竟有多么的危险，她依旧选择要去那个地方找切断魔女伊芙，就凭这这一份的情感，郑逸尘这个时候说什么都不合适。

    还有一点，现在的安妮和平常那心态年轻状态的她对比起来，显得沉稳太多了：“这事我会全力帮忙的。”

    “恩。”安妮轻轻的点了头，一只手轻轻的托着自己的下巴，看着火堆不说话，他不是没有想过平推一波的，问题是对方同样有着魔女，选择无脑平推只会被吃的死死的，要不然她会这么慢慢的等着？真以为自己是生命魔女，能力是生命能力就是好脾气了啊！？

    好脾气是事件磨出来的，活得久了看的事情多了，就觉得很多事情都不会影响到自己的脾气了，这不代表她真的没有脾气啊，她叫做安妮……姓氏是贝尔，是有着姓氏的魔女，虽然她说的不多，但的确存在，不像是别的魔女那样，要么是平民觉醒要么觉醒后被所在的家族剥夺了姓氏……就安妮经历的事情，有的家族对于自己的族人出现了魔女反而感觉到开心的也不是没有。

    毕竟魔女本身就是顶级的战力，自己家族里觉醒了魔女，不是意味着家族要起飞了吗？

    理论上是这样的，而圣堂教会又不是吃白饭的，不暴露了就算了，暴露了之后那后果可就不是一般的严重了，并且魔女觉醒的时候就和力量暴走差不多，会波及很大的范围，想要隐藏都隐藏不住，不过万事都有例外嘛，隐藏住的真想要往死里藏也不是那么容易暴露的。

    安妮就是后者……而且还是生命系的魔女，不是只有毁灭能力的，她的能力对于一个家族来说带来的不仅仅是底蕴的提升，更大的还有整体的辅助效果啊，这么说吧，安妮可以凭着自己的能力轻松的弄出来一大堆‘永生者’。

    谁没事想死啊？特别是没有活够的前提下老死呢？外加安妮的觉醒还有能力和死亡魔女有着同样特别的魅惑效果，死亡魔女有引诱人死亡的死亡魅惑，而她有着引诱人渴望更多生命的生命魅惑，两者都是对活物有着近乎魔性吸引力的特性。

    最初安妮倒不是没想过得过且过就那样的想法，反正自己也没暴露，大不了不用自己的能力，不出门就行了，然而人类的欲望强烈的让她最初的想法逐渐的变了质，或者说是受到外界的影响而变质的。

    隐藏着她的家族在因为她的能力和力量获得越来越多的前提下，随着时间的推移而出现了变质，不仅仅是家族里的人，还有最有话语权的家族族长，家族兴盛发展起飞下，当年她所在的家族族长就有点膨胀了，觉得自己很配合家族的发展，因此就觉得自己虽然是魔女但属于很听话的那种。

    认为是她是被家养起来的魔女，少了其他魔女的‘野性’，于是一些大胆的想法就有了，作为看着家族发展变迁的人，当年那个族长怎么说呢，年轻的时候还算不错，有着足够的野心和胆识，不过之后年龄大了，年轻时的壮志就随着寿命的即将终结而变成了另一种追求。

    不想死，不想轻易的丢到手中的全力，同时他也很清楚，随着自己年龄的日益增长，家族里的不少人都等着他赶紧死掉呢，只是在族长那虽然开始衰弱，但依旧强势的压制下，正于是在不想死和没有满足的欲望驱使下，安妮当年的家族成功的打出来了GG。

    人不作死就不会死，真以为自己在很多事情上面配合就显得真无害了啊？或许是力量的影响，或许是觉醒的影响，反正觉醒的魔女性格虽然不会有多大的改变，但是绝对不会有过度的柔弱，逆来顺受更是不存在的，觉醒的时候她们的想法就开始有了转变，是一种有利于自己的理性思考转变，配合是当时的处境对自己有利。

    之后不配合，甚至整个家族GG了，纯粹是当代的族长作死过头了，真以为她没有脾气，因此她的姓氏就保留了下来，外加自己的家族也不复存在了，安妮觉得这么一个姓氏留下来对自己也没有任何的影响，留着就留着了，当做是一个小小的怀念得了，毕竟自己觉醒之后在家族滞留的时间也不短，还看过几代人成长呢。

    说起来，现在她家族的后代说不定还有几个残留？当初她下手也没有完全做绝，支脉留着一些的，主要是分散的太开了嫌麻烦以及那个时候教会已经开始行动了。

    “唔……”看着突然因为很闲而陷入回忆中的安妮，郑逸尘挠了挠脸颊，放弃打扰她的想法，自己也趁机想想之后行动需要准备点什么好东西吧。

