    “阁下当真是说笑了，小子是什么人，不顾就是这三辅之地的一介无名之辈罢了。

    哪里还能入得先生之眼？

    想当初阁下一人孤身入三辅，闹得如此动静，府上过客都是鼎鼎有名的大人物。

    小子这身份，实在是有辱阁下门风...”

    “哦，是么？”看着过分谦卑的游楚，刘峰只是继续轻笑，“游楚，字仲允，凉州武威郡姑臧人也。

    年幼时，其父游殷将其托付给郡书佐张既。

    之后你父亲便被那胡轸诬陷最终惨死在了牢狱之中。

    而最有意思的是，就在你父亲游殷死后一个多月，胡轸得病，脱下衣服自言自语：“认罪，认罪，游功曹带鬼来找我了。”

    之后便也莫名其妙的死在了府邸之中。

    从此之后，关中人传称：游殷生有知人之名，死有鬼神的灵通。

    不知道我说的这些哪里有问题？”

    游楚看着刘峰将自己的家底儿抖落了出来，先是惊讶，然后变成了一脸的淡然，最后默默点了点头。

    却没有再说什么。

    “游楚先生不打算说点什么嘛？”

    “小子当不得先生，还请阁下莫要再这般称呼，小子是真的当不起的。

    之前众人都说阁下才是先生，若是先生不弃的话，叫小子游楚便是了！”

    “你我都认识这么久了，游楚你怎么还和我这般生分...”

    “小子记得上一次见到先生...似乎是先生强行将小子带走，甚至为了小子不能自尽，还将小子五花大绑囚禁了好长一段日子。

    直到玄德公进入三辅之后，小子才被放了出来，实在是...不敢说和先生有什么熟悉。

    还请先生见谅！”

    “哎，游楚啊...”刘峰一脸和善的往前走了两步，想要和游楚更加的靠近一番。

    结果他刚刚迈动脚步就看到了游楚一个后撤，再次和他拉开了距离。

    动作很快，也很隐蔽，甚至在远处观望的护卫们都没有发现他们两个有什么变化。

    看着明显有着拒绝之意的游楚，刘峰心中非但没有愤怒反倒是更加的满意。

    就是这个样子，游楚别的本事没有，但就是有一张仿佛天生就会骗人的脸。

    这家伙在历史上的履历也是干净得让人牙疼。

    游楚在张既的帮助下，先是担任了司隶河东郡蒲阪县令。

    然后直到建安二十五年的时候，他才有再一次的发展，那时候曹操平定汉中，张既再次推荐游楚担任了汉兴郡的太守。

    后来，游楚转任陇西郡太守，在任上以恩德为主，不喜欢用刑法和杀戮等手段，看上去仿佛是个仁德的家伙。

    但是...这家伙糊弄诸葛孔明的时候，那可是相当的有水准。

    在诸葛亮北伐之时，在汉军占据着绝对优势，没有半点援兵的情况下，就靠着他的一张嘴巴愣是说得汉军不去进攻那对自己至关重要的陇西郡之地。

    反倒是让魏延等人绕过了陇西郡，然后孤军深入,,,,最后崩殂！

    虽然诸葛第一次北伐最大的这口锅在马谡身上，第二口锅在诸葛孔明自己的身上，但是这第三口锅，就是陇西郡仍然被游楚握着。

    导致突袭安定的魏延差点被断了归途，张郃破了马谡便是长驱直入。

    到现在刘峰脑子里面都有一个疑惑。

    “这个家伙是怎么做到把墙头草都当成了一种别人可望而不可即的职业？

    一手拉着陇西郡上下兵将百姓和他同生共死，一手拽着诸葛亮的使者说你给我一个月的时间我肯定投降。

    然后等到张郃援军一到，二话不说就擂鼓出兵，还捞了一大把的好处！”

    就比如现在，刘峰看着这个一脸憨厚老实的家伙，就想要一巴掌拍死这个家伙。

    因为这位在历史上是出了名的。

    身材矮小，而声音响亮，不仅仅不知礼仪，还不好研究学问，而喜欢音乐，蓄养歌手，至于琵琶、筝、箫都是随身携带，还喜欢玩樗蒲、投壶等等....

    这么一个干啥啥不行，吃啥啥不剩的家伙，这辈子在这里能够混到一个孝廉已经是得天之幸了。

    就他能够做到县令，他都得给张既每天三炷香烧着，甚至在家里把他的生祠牌位给供上。

    最后他还能混到列候，在曹叡面前得宠，留任宿卫，拜驸马都尉，还做到了两千石的郡守。

    这....只能说他不是眼前看上去这么简单了。

    追其原因，便是刘峰也只能说一声，这家伙就是能够看人下菜碟，无论在什么地方都能够混得风生水起。

    在刘峰眼中，让他去地方上干个什么郡守实在有点屈才了，跟着他干暗卫才是他游楚的最好归途！

    “游楚，若是我非要让你入得我的麾下呢？”刘峰此时也不会在多说什么废话了，“若是你不想跟在我麾下的话，那我也...”

    “能够得到先生爱护，这是小人的福气啊！

    不知先生让小人做些什么？

    小人保证不会有半点推辞！”

    一声大吼让刘峰在这一刻仿佛想到了曾经那个砸了自家小酒馆的黑家伙...

    甚至因为这突然爆发的一嗓子，远处的不少士卒和护卫都将脑袋转了过来，似乎想要看看这里发生了什么。

    “游楚，你很不错...”

    看着成为已经成为众人焦点的游楚，刘峰脸上带着浓浓的笑容，很危险的笑容。

    “小人刚刚激动了...不过先生不要担心，虽然这在先生手下做事，最重要的就是隐蔽二字。

    虽然现在小人已经被众人都看到了，不过小人想一想办法，一定会想到办法弥补,,,”

    “不用那么麻烦，这点小事儿用不着你来发愁！”刘峰冷笑着打断了游楚的话语，然后凑到了他的耳边轻声说道，“只要我将你的什么母亲还有兄弟姐妹都杀了，然后刨了你父亲的坟。

    众人也不会觉得你和我有什么关系的！

    至于怎么控制住你？

    你放心，我有的是办法！”

    听到了刘峰这些话语之后，游楚忍不住尴尬地笑了两声，然后快速恢复了正常。

    “先生说的哪里话，小人...”

    “你嘴里的话，我是一个字儿都不想相信。”刘峰再次抬手打断了游楚的话语，“若是没有打听清楚你是什么人的话。

    我今日是绝对不会在这种情况下找到你的！

    今日我还和你说一句实话，不管付出多大的代价，我一定要将你收入囊中。

    若是不能如愿，我宁可亲手毁掉你！”

    “....”游楚看着刘峰，自己的双拳却是越握越紧，“小人不过就是一个无名之辈，为何先生就这么看重了小子...”

    “不为什么，就是因为你合适！”

    “合适？”

    “在我眼中，若是让你去地方为官，或许这一生你可以做到郡守之位而不负所望。

    若是运气够好，凭借你的聪慧弄到些许军功给自己一个列侯也是可以的。

    但是你的成就也到此为止了。

    你的性格不适合在朝中任职，因为一个不慎就会成为一代佞臣。

    相比较于为官作相，你在我这里或许能够得到更好的发展。

    你不喜学问，却对其他诸多本事无师自通，加上自幼便通晓人情冷暖。

    若是当做爪牙，你最少也能够做到一方枭雄....”

    这些话刘峰说得并没有半点虚假，或许这也是多年以来，他第一次这么情真意切地劝说一个人。

    游楚才华不错，自然也看得出来刘峰对他将的这些话并未哄骗他。

    可就是因为如此，他才有些不明白，为何这位在三辅雍凉之地有着偌大名声，在刘玄德心中有着极为重要地位的人，竟然会对他有这般与众不同的重视....

    “先生...小人就当真值得你如此？”

    “值得！”

    “玄德公麾下人才济济...”

    “关羽日后好生调教可为统帅，张飞或可为大将，袁涣刚硬，子瑜柔中带刚，魏延贾逵可做世间良将。

    玄德公麾下人才的确很多，但却都不是我想要的人才！

    而你游楚，是！”

    “....这样看来，小人似乎真的没有选择的机会...”

    “你当然不能有所选择，我废了这么大的力气铺的局面，如何会在你这里失败。”

    “....那小人只能领命了。”游楚也不再多说什么废话，这一次他放低了声音朝着刘峰直接躬身行礼，“不知道先生打算让小子做些什么..”

    “先跟在我身边就是了，如今还不到用你们的时候呢。”

    “...诺！”

    半月的时间一晃而过，贾逵开始收复整个扶风郡。

    成宜借助自己和羌胡部落的关系，一方面拉拢他们，让他们放松警惕。

    另一方面则是直接突袭将他们斩杀。

    最后大肆屠杀之后，生生在扶风郡垒起来了三座京观！

    而魏延也借助这次机会一手安抚一手镇压，闹的好不热闹。

    至于刘峰....他赢回来了自己的心腹之人薛州，以及自己等候的另一人。

    “你就是马钧？”

