
量完尺寸，选好款式，定下时间，巴里特与裁缝宗师艾丽卡道别，从店铺‘第二层皮’内走了出来，准备一周之后再来这里取自己的新皮甲。

道路对面，一位仅穿了件普通毛皮背心的女兽人，迎着不时刮起的冷风，转身进入了一间名为‘偶然邂逅’的书店。

巴里特无意中发现那个女兽人看上去有点眼熟，似乎以前从哪里见过。慕雅城邦内的兽人数量不多，女性兽人就更加稀少，所以他对于这种奇怪的眼熟感觉有点好奇。

当然，也有可能是他看错了，毕竟所有兽人的长相，在他眼里都差不太多。

附近，一位同样身披毛领黑色斗篷的冒险者慢慢向巴里特走了过来。冒险者的脸色沧桑，褐色的头发随风摆动，右手还提着柄一人多高的巨剑。当冒险者走到巴里特面前后，很随意的看了他一眼，并淡淡的点头示意。

巴里特也颔首回敬，他看着冒险者从自己身边经过，推门进入了身后的那间裁缝店。当冒险者刚刚推门时，伴随着骤然响起的清脆铃声，巴里特隐隐听到这位冒险者似乎用通用语低声嘀咕了一句，“冬天来了。”

冬天来了？是啊，这是谁都知道的事情，但巴里特总感觉这句话从那位冒险者的口中说出，似乎带着一点难以形容的其他意味……

粗略的辨认了下方向后，巴里特迈步去往他的下一个目的地——杂货铺。

这间杂货铺名为‘满载而归’，是巴里特在慕雅城邦周边做任务时，习惯光顾的一间店铺。‘满载而归’所在的地理位置其实不算太好，与冒险者行会足足相隔了有六、七条街，生意比行会周边那几家拥有十多个雇员的大型店铺，差得很多。

但巴里特就是喜欢这种小型的杂货铺。买卖的时候不需要排队，还可以跟店铺老板插科打诨的闲聊一番，了解下最近发生的有趣事情。

老板名叫丹尼尔，与巴里特在丧钟镇上遇到的那只古怪僵尸同名。他是一个典型的能说会道的商人，但却一点都不狡诈，反而给人一种踏实、可靠的感觉。

因为“狡诈”给丹尼尔带来不了更多的客人，以‘满载而归’店铺所处的位置，每一位顾客都需要他精心维护才行。

当我们的蛮子冒险者到达那里时，老板丹尼尔正在用柔软的干抹布擦拭柜台内的商品。他看到巴里特后，脸上一瞬间便挂上了让人如沐春风般的笑容。

“你来的正是时候，巴里特先生。”丹尼尔扔下手中的抹布，“我刚好沏了一壶高地红茶，在这寒冷的天气，没有什么比加了牛奶的热红茶更能让人暖和的了。”

不一定，女人温暖的胴体也许效果更好，巴里特心想。那是他下一站准备要去的地方。

店铺老板丹尼尔并没有直接谈生意，而是将巴里特带到了柜台对面的小型会客厅内。在厅中间那张圆桌上，确实摆着一盏微微蒸腾着热气的骨瓷茶壶。

待巴里特坐下后，丹尼尔亲手为他倒了一杯红茶，“牛奶，还是肉桂？”老板询问道。

“牛奶吧。”巴里特随口回应。其实喝什么都无所谓，反正他也合不出来个好坏。

等等，这红茶的味道有些熟悉啊！巴里特将茶杯端起，又深深的吸了吸鼻子，才不太肯定的说道，“高地王国佩瑞罗的曼珠红茶？”

“这确实是曼珠红茶，没想到巴里特先生对红茶这么了解。”丹尼尔的表情有些惊讶，“哦，我没有别的意思。只是据我所知，绝大多数冒险者们对于茶饮都不太热衷，没想到巴里特先生是个例外。”

“不，我只是恰好喝过，又恰好有个嗅觉灵敏的好鼻子而已。”巴里特指了指自己的鼻子，“更何况，曼珠红茶的香味太特别了，那种浓郁的铃兰芳香和松茗气息，实在是让人印象深刻。”他隐隐记得当时那个老妇人是这么说的。

“铃兰芳香和松茗气息？天哪，形容的简直太准确了！”老板吃惊的瞪大眼睛，那夸张的表情不似作伪，“没想到巴里特先生在语言文字方面也是如此的娴熟！”

“这没什么，人们总是需要不断充实自我的。”蛮子表情“谦虚”的说。

简单闲聊了几个最近城邦内所发生的著名事件后，巴里特回归正题，“我这次出去得到了不少东西，看看你这儿收不收。”

他先将那半罐不知名生物的干枯心脏拿了出来，放到了茶桌上，随后又是那个时不时有影子闪过的空瓶，再之后是一瓶泛着泡沫的黑色液体、而后是几块被紧紧封在口袋里的褐色肉块……

店铺老板丹尼尔将茶具端到一边，看着巴里特一点一点把整个茶桌都摆满。当巴里特将一长条粗壮的圆柱形事物也拿出来，并立在茶桌别上时，丹尼尔终于忍不住的感慨起来，“巴里特先生这次出去冒险，果然是满载而归啊。”

“因为我成功打劫了一座法师塔，不是那种防御齐全的魔法塔，只是一栋法师住所而已。”巴里特随口回应，并继续翻找着自己的空间指环。

丹尼尔愣了下，“打劫？法师住所？真的？”

“你说呢？”巴里特没有多做解释，他只是想吓唬一下丹尼尔罢了。

店铺老板笑了下，并没有继续追问，而是起身去柜台内带上了特制的手套、专用的眼镜，又拿起数本厚重的硬皮书籍，回到了会客厅。

他一样一样仔细观察着桌上的物品，并不时的翻看那几本硬皮书籍，似乎在查找和对比。

巴里特在前几天休息的时候，已经将之前得到的那些乱七八糟的物品，几乎全部鉴定了出来。他将那些自己可能会用到的东西留了下来，而剩余的大部分准备都卖给丹尼尔。

【小魔鬼的干枯心脏：主物质位面的魔鬼在被消灭后，身躯会化作一滩恶心的堕落物质。如果你想要获得魔鬼身体上的某些部件，只能前往巴托地狱，从身处地狱中的魔鬼躯体上才能得到。】

【注：多放些辣椒，再放点姜丝和葱末，倒入少许啤酒，用大火爆炒一番……】

【装有某种东西的空瓶：瓶内事物无法鉴定，因为你的双眼没有长时间凝视它，导致系统无法成功对其解析。】

【注：它一瞬间便消失不见，我猜可能是婚后的爱情。】

【风干的彩虹龙生殖器：已经有些腐烂，且受到过负能量的长期侵袭，其本身的材质已经改变。特别需要说明的一点是，它不可食用。】

【注：除了可以当做摆设，还能用来干什么？】

“等等。”巴里特突然想到了一件事情，他将那半罐小魔鬼的心脏收回，“这东西我也许还有用。”某只猫咪应该会对它感兴趣。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9924548"  chaptername="第三百三十九章  清仓">加入书签</a>
</div>
