    于是，他施展神龙千变，变成一只蚊子。

    他现在是肉眼难见，十分渺小。

    他直接飞进14号房间，里面躺着一头猪妖。

    那是一头杂毛猪，平平无奇，并无特殊的能力。

    他懒得要命，除了吃就是睡。而且，吃东西都是睡着吃，根本懒得爬起。

    要是可以的话，它都不想吃东西。

    看，它毛发杂乱，又丑又邋遢，纯粹一个土肥圆。

    周玄已经想好了，等会儿就在今天的工作日志上这样写：14号土肥圆，吃得好睡得香，一如既往的懒。

    说实话，他对于一头懒得不能再懒的猪妖，并没有抱太大的期望。

    他的主要目的，还是探寻新的签到方式。

    他飞了过去，并没有惊动那猪妖。

    那猪妖睡得贼香，呼噜打得震天响，眼睛闭得死死的。

    它纯粹就是懒，要是可以，气都不想喘。

    周玄也乐得如此，直接落到对方的鼻子上。

    这也不能算他欺猪太甚，主要别的地方一身毛，也不好落脚。

    当他触碰到猪妖的时候，耳边顿时响起系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”他在心中默语。

    “叮，签到成功，获得大梦回春术。”

    然后，周玄激动了。

    这大梦回春术，竟然是一部治愈系的功法。

    修炼之后，如果受伤了，透支了，睡觉便能恢复状态。

    就比如一不小心把星魂之力透支了，通过大梦回春术睡一觉，便可以恢复星魂之力。

    或者一不小心被割了一下手腕，通过大梦回春术也能恢复伤势。

    周玄心中一万个惊喜，没想到在一头懒得要死的杂毛猪妖身上签到，竟然能得到这样一部实用的功法，太让人意外了。

    今日份签到，获得一部神龙千变，一桶兽乳，还有一部大梦回春术，可谓收获满满。

    下一刻，他从蚊子变了回来，一巴掌拍在杂毛猪妖的身上。

    一巴掌下去毫无反应。

    又是一巴掌下去还是毫无反应。

    周玄看到之后，多少有些无语：“睡得跟个死猪似的，说的就是你吧。”

    最终，他一巴掌拍在杂毛猪妖的脑袋上，对方才缓缓睁开眼睛。

    “你干嘛，别打扰俺老猪睡觉。”它淡淡地瞥了周玄一眼，随即又闭上了眼睛，打算继续睡觉。

    “吃草了。”周玄说着，把一捆草扔到它面前。

    “吃草哪有睡觉香啊。”杂毛猪妖一副睡不醒的样子。

    它也懒得起来，眼睛半睁半闭，就那样躺着吃。

    周玄看到这一幕，只能摇头。

    这货比8号房间的铁墩墩还要懒！

    他感觉时间也差不多，出去之后，把其它妖兽也投喂了一遍。

    除了那头发情的母雪狼不吃之外，其它妖兽倒是吃得津津有味。

    喂完妖兽之后，他便投入到修炼当中。

    他开始参悟大梦回春术。

    凭借着顶级的悟性，他修炼起大梦回春术并不困难，反而觉得容易。

    他很快进入状态，身体内逐渐修炼出一种绿色的力量，那是回春之力。

    然后，只见它拿起切肉的刀子，对准手腕就割了下去。

    他可不是要割腕自杀，只是想检查一下大梦回春术的效果。

    他打了一个哈欠，随即倒头就睡。

    修炼了大梦回春术，他可以做到一秒入睡，就像一夜透支几十次那样，看起来就很累。

    他是通过大梦回春术入睡的，睡得很香，很沉。

    在他入睡的时候，那一道道绿色的回春之力开始流转全身。

    他手腕上的伤口，在回春之力的治愈下，便以肉眼可见的速度在愈合。

    也就短短两分钟，那伤口就好了。

    这只是一个普通的伤口，并不算严重。但是，这也恰恰说明，回春之力的效果不凡。

    如此治愈效果，恐怕能比拟陈月茹的观音柳。

    之前，他一直在修炼神龙千变，不停地变化成各种东西，消耗了不少星魂之力。

    但是，在他沉睡的这段时间，那些消耗的星魂之力便开始快速恢复。

    睡觉就能恢复状态，就是这么玄妙。

    他一直睡到傍晚，醒来之后，他第一时间检查手腕上的伤口，发现伤口痊愈了，疤痕都不留一个。

    然后，他检查星魂之力，发现消耗掉的星魂之力也全都恢复了。

    看到这一幕，他直呼神奇。

    看来，以后受伤了，透支了都不需要找陈月茹那样的治疗师，也不需要吃药，睡一觉就行。

    这样一来，买药求医的钱都省了。

    Duang的一声，远处传来洪亮的钟声。

    周玄听到之后，迈着轻快的步伐直奔食堂。

    他没吃中午饭，这晚饭可不能错过。

    他饱饱地吃了一顿，随即又回去修炼。

    回去之后，他并没有再修炼神龙千变和大梦回春术，而是开始修炼龙神功还有金刚不坏神功。

    先施展金刚不坏神功，强化身体，再施展龙神功，化为龙体，就能把战斗力发挥到极致。

    他也发现，龙神功和神龙千变也是不同的。

    龙神功属于内功，更是一部能让人长生的功法。

    而神龙千变更偏向于变化之术，在变化之后，并不能施展其他功法。

    龙神功变化出来的龙，显然拥有最强的攻击力。

    他修炼得相当用心，也十分卖力。他要赶紧成长起来，斩杀阳城惨案背后的妖王！

    等他回过神来，发现已经是午夜十二点了。

    “这时间过得还真快啊。”他一阵感慨。

    不过，他的进步也是值得肯定的。

    他也没有再留，离开镇妖塔，要回家睡觉。

    “今晚一定能睡得香。”

    夜黑风高，天上一丝月光也没有，路上也不见一人。

    走在漆黑的路上，他不由得加快了脚步。

    忽然，一个黑衣人从路边树林窜出来，对准他的脑袋就是一棒槌。

    嘭的一声，周玄应声而倒。

    那个黑衣人看清周玄的脸，顿时眼睛睁得铜铃大：“老子从没见过如此帅气的人，今晚有得爽了。”

    说完，他抱起周玄，窜入路边的小树林，消失在黑夜之中。

    最终，黑衣人抱着周玄出现在城郊一间草房里，并把周玄放到了一个草堆上。

    旁边，分明还躺着另外一个眉清目秀的少年。

    那黑衣人看了看那少年，又看了看周玄，哈喇子都快流出来了。

    今晚，他要“一挑二”。

    正当他要下手的时候，本来“昏死”的周玄，忽然睁开了眼睛。

    ……

