    “他……他好像就是友好集团的董事长！”

    人群之中也不知道是谁抢先开口说了一句，周围众人的脸上露出了惊讶的神情。

    原本名不见经传的陈友好，忽然之间成为了众星捧月的存在。

    “如果我没记错的话，友好集团最开始好像是由东方集团扶持。”

    “的确是这样，而且友好集团的董事长好像是最年轻的初级鉴定师。”

    “这样的水准你告诉我是初级鉴定师，如果他真是初级鉴定师的话，有多少我要多少。”

    当确定了陈友好的身份之后，周围的众人也都开始说着那些关于陈友好的传说。

    东方家族的众人脸上露出了无奈的神情。

    没有想到陈友好的身份这么快就已经曝光了。

    这与他们的预期还有着一定的时间的差距。

    “看来我们要提升一下安保等级。”

    东方家族的一名男子脸上透露出严肃陈友好，可是他们如今最主重要的合作伙伴。

    如果陈友好真的出现了什么危险，东方家族也将面临着一定的危机。

    “你觉得凭着他的身手需要我们东方家族去保护吗？

    真的有了问题也是他保护我们东方家族。”

    听到自己家族成员的话，东方海无奈的摇了摇头。

    不过他所说的倒也都是真的，毕竟陈友好的实力摆在那里。

    既然自己的身份已经曝光了，那陈友好自然不能够参与后面的比赛。

    但是他这一次所切出来的材料，足以在鉴定历史上留下浓墨重彩的一笔。

    “没有想到遇到了真正的高手，真是惭愧！”

    李阳来到了陈友好的身边对着他拱了拱手。

    李阳虽然长着一副现代人的样子，但陈友好总觉得他的言行举止更像是一位古人。

    当然，这也与他们家族的教育方式有关系，李阳他们家族是鉴定大家！    从小就让李阳学习关于鉴定的知识，可是想要学习坚定，就一定要了解历史。

    也正因为如此，在学习历史的过程之中，李阳也对历史之中的事情非常的感兴趣。

    所以现在的李阳看起来更加的儒雅，颇有一副儒家的风范。

    “我这一次也只是为了玩一玩，没有别的意思……”    陈友好微微的笑了笑，李阳的彬彬有礼让他觉得很舒服。

    “我当然知道，不然凭借着您的实力，恐怕整个城市里面也没有哪位鉴宝师是您的对手。”

    李阳说完这句话，彼此之间互相交换了名片，陈友好对于李阳则是非常的欣赏。

    在陈友好退出之后比赛继续进行，不过因为陈友好身份的曝光，也使得这家比赛更有意思。

    “你注意到了吗？

    那些鉴定师知道了你在这里，每一个人也都认真了很多！”

    当陈友好回到评委席的时候，东方嫣然来到了陈友好的手。

    原本是想让陈友好担任这一次的评委，但是却被陈友好拒绝了。

    用陈友好自己的话来说，他一个没有获得顶级鉴定师资格的人，没有资格去评价那些。

    陈友好说的话倒也不无道理，只是这句话怎么听都有些别扭！    毕竟他自身的实力摆在那儿，刚刚那牛刀小试的一手足以震惊众人。

    “还没想到这个友好集团的董事长竟然如此的谦虚！”

    听到陈友好的话之后，围观的那些人脸上怼陈友好更多了敬佩！    对于如今的年轻人来说，友好集团的董事长就是他们努力的目标。

    “我说要不借助这一次的机会，直接将我们友好集团正式成立的事情说出去好了！”

    张强在赵阳的耳旁小声说道，今天毕竟是万众瞩目的日子，以此来宣布集团的正式成立，再合适不过了。

    可是让张强没有想到的是赵阳却笑着摇了摇头。

    “放心吧，凭借着老大的性格他是不会同意的，虽然这一次是为了给老大庆祝，但是实际的东家是东方集团，如果老大做出的这件事情多少有些喧宾夺主的意思……”    赵阳虽然年纪没有张强大，但经历了这些事情，再加上天生的才能，他看事情的透彻程度远非常人可比。

    “而且最重要的是赵阳跟东方大小姐之间那若近若离的关系，所以老大是绝对不会这么去做的！”

    说到这里，赵阳的嘴角勾起了一丝淡淡的笑。

    实际上赵阳也不希望，友好集团就这么上市……    一旦集团上市的话，就会面临着各方部门以及各大势力的审查，一直以公司的方式进行着运转，可以最大程度上增加神秘性，并且保护公司的一些隐私。

    大部分的集团上市是为了可以更好的融资，但对于有好公司来说，他们并不需要去进行融资。

    毕竟在他们背后站着的，可是有几个重量级的提款机，赵阳丝毫不怀疑，只要陈友好说句话，那些血族们会立刻屁颠屁颠的把钱送上。

    毕竟对于血族来说金钱可不是什么重要的东西，能够得到陈友好的支持才是重要！    而且友好集团已经在西方开了自己的分公司，所以金钱什么事情根本就不是他们所在意。

    “这一次你们东方家族也可以挑选一些实力不错的人，我想他们会知道怎么样选择自己的东家！”

    陈友好说完这句话，东方海笑着点了点头，他也认可陈友好的观点。

    东方家族的实力本身就摆在那里，再加上友好集团的力量，那些鉴定师自然知道该如何抉择。

    东方家族这边快乐了，但是却有很多的人感到担忧，尤其是那些站在东方家族对立面的人，他们密切着注意这一次慈善活动的结果。

    “应该是友好集团那个小子在西方找到了靠山，看来我们也应该去西方找一些人好好的聊一聊！”

    在一栋别墅之中，一名中年人得到了手下的报告，脸上露出了一丝严肃的神情。

    中年人说完这句话，在他面前的那些人谁也不敢多说什么，不怒自威的气势油然而出。

    “主人，那我们现在需要联系巴德尔家族的人？”

    站在中年人身边的一名老者试探性的问。

    “现在也只能这么做了，巴德尔家族的人收了我们那么多钱，也应该为我们做出一些回报！”

    

