    区景在部曲的搀扶下退往密林深处，其右腿几被长箭贯穿，伤势甚为严重，鲜血流了一路。

    这样的箭伤，必须要尽快将箭取出，包扎止血，不然用不了多久，他就会因流血过多而死。

    区景不敢拖延，被扶着坐到一棵大树下，让亲卫为他取箭。

    当亲卫用匕首切开伤口，并猛力拔出深入骨肉的箭矢，巨大的疼痛如潮水般袭来，令区景脸部扭曲成一团，若非口中咬着匕鞘，早就痛得失声惨叫了。

    张津站在一旁，急得犹如热锅上的蚂蚁，等区景一包扎好伤口，立刻急催道：“区中郎，我们应趁着此时天黑，赶快突围，若是等到天亮，恐再难有突围机会。区中郎腿伤严重，难以骑马，可与部曲共乘一匹马。”

    “哈哈……”区景闻言不禁笑了起来，接着笑声越来越大，在寂静的树林中显得格外阴森。

    “区中郎……”区景反常的行为，让张津隐隐有些不安。

    区景直笑到上气不接下气才停下来，双眼略显放肆的盯着张津，喘着粗气问道：“使君真的认为，我们能够突围成功吗？”

    张津心里越加不安，道：“难、难道要向敌人投降不成？孤乃一州之主，国家之藩镇，向一介商贾出身的逆贼投降，必定声名尽毁，成为天下笑柄。”

    “使君威武不屈，实在令末将佩服，”接着区景话锋一转：“末将没有使君的气节，为了活命，只能投降，为此，需向使君借一样东西，还望使君恩准。”

    如今山穷水尽，区景想要投降，张津也不好苛求对方，可听他最后的意思，赫然是要取自己的项上人头，张津不由大怒，瞋目喝道：“区景！尔敢！”

    “杀！”区景一声令下，周围二十余名部曲无一迟疑，齐齐向张津扑来，不过眨眼间，张津和左右亲卫便被乱刀砍倒在地。

    “狗奴！竟然戕主，世间岂能容你？你日后必不得好死！”张津身中数刀，带着对区景的满腔怨恨死去，头颅旋即被砍下。

    听到张津临死前的诅咒，区景一时陷入沉默，他岂能不知戕主乃是世间大忌，为礼法所不容，但他别无选择，只能这么做。

    武将失去部众，就如同虎豹失去爪牙，他部众尽失，身边仅剩二十余人，必须要送上一份大礼，才能在刘景麾下拥有一席之地，而张津，便是这份大礼。

    对张津的处置，无非擒、杀两种。

    若擒张津而降，张津必定对他心生怨恨，张津乃是交州之主，刘景十有八九不会杀他，而是借助他的名义号令交州。张津只要活着，对他就始终是一个巨大的威胁，所以张津必须死。

    …………

    平旦，交州军大营仍然火光冲天，将四野照得亮如白昼，不过战事却已停止，包括之前响应张津的数千郁林汉夷在内，降者过万，其余不是死了就是逃了。

    就在王彊、吴砀为善后忙得不可开交时，有骑回报，他们将交州牧张津等人围困在一处树林中，之后交州人爆发内讧，中郎将区景斩杀张津，献首而降。

    王彊闻听消息，大喜过望，此战己方以微小的代价斩首数千，俘敌过万，可谓大获全胜，而张津授首，简直就是惊天之喜。

    吴砀却是先喜后怒，对王彊道：“明府，区景此人弑杀主君，背逆人理，实乃狼子野心，断不可留，当枭其首以正人心。”

    王彊对此有不同意见，说道：“昔日彭宠违逆天命，叛于幽州，世祖光武告示天下：‘杀彭宠者封侯。’后彭宠家奴子密杀彭宠诣阙，世祖光武虽不齿其人，仍封其为‘不义侯’。”

    王彊出自商贾之家，从小识字，后来投入刘景麾下，除了兵书外，史籍也没少看。

    王彊接着又道：“何况，杀与不杀区景，不是我所能决定的，当上报将军，由将军定夺。”

    吴砀长叹道：“凶人之性不移，天下之恶一，当初吕布杀丁原以事董卓，后董卓亦为其所杀。希望将军能够以前事为鉴，处死区景这等不忠不义之徒。”

    王彊没有再接话，他认为刘景多半不会杀区景，毕竟后者出自长沙区氏，也算是刘景的乡党，在没有损害自身利益的情况下，刘景又有什么理由杀他呢？

    吴砀亦就此打住，目光望向南方，交州军大营唯有那里保持完好，几乎没有战斗痕迹。

    驻扎在那里的，正是之前充作张津爪牙的数千郁林汉夷，他们从始至终都在隔岸观火，当战事一有结果，立刻遣使来降，将墙头草的本性展示得淋漓尽致。

    吴砀问王彊道：“明府，对这些人，该当如何处置？”

    “如何处置？”王彊平淡无奇的脸上，瞬间充满阴鸷狠戾之色，冷笑道：“这还用问吗，自然是诛其魁首，收其徒众……”

    吴砀下意识皱起眉头：“二十多个魁首、渠帅全部杀掉？”

    王彊微微颔首道：“这是自然，谚云：‘除恶务尽。’这次若不将他们全部杀掉，很难说下次外敌入侵时，会不会有人抱有侥幸心理，再度背叛投敌。”

    吴砀虽觉王彊杀戮过重，但他说的也有道理，当即不再多言。

    区景因腿上有伤，难以骑马，直到天亮才坐着鹿车回到交州军营地，拜见王彊。

    两人泛泛聊了一会，王彊让他安心养伤，随后便将他打发。

    城外的喊杀声令布山百姓彻夜难眠，好不容易挨到天亮，百姓纷纷出门打探情况，得知太守王彊率兵夜袭交州军，不但全歼其军，连交州牧张津亦被击杀，百姓登时瞠目结舌，呆若木鸡。

    午后，王彊在城中设宴，遍邀布山各方，庆祝胜利。

    宴上王彊突然发难，坐杀新降魁首、渠帅二十余人，并随从三百人，直杀得整个宴会现场血流成河，受邀宾客无不大骇。

    随后王彊派兵直入军营，斩杀不服，接管汉夷兵五千余人，王彊从中挑选三千精壮，收入麾下，剩下的人则分给诸将。

