    第629章先给个红包

    皇后欣喜的道：“那本宫这就让人去办，明天便手术如何？”

    顾云娇笑笑，“不如，我一会儿先给老夫人看看，老夫人身体要是允许，那就明天手术。”

    皇后转头对自己的贴身嬷嬷道：“你陪着顾大夫去一趟乐平郡王府。”

    “记得万不可让人轻慢了顾大夫。”

    王嬷嬷点头，“奴婢省得。”

    顾云娇这才知道,皇后娘家竟然是乐平郡王府。

    她方才老夫人老夫人的叫，还将人家的身份叫低了，好在皇后娘娘丝毫没有计较，就像是没有听到一样。

    果然如三郎所说，仁慈聪慧。

    她起身行了礼，这才与王嬷嬷一同出宫。

    两辆马车一前一后进了乐平郡王府。

    通报之后，顾云娇和王嬷嬷被引到了正院之后的松竹堂。

    进门上首罗汉榻上斜倚着一位老太太,老太太头发已经全白了，天气热，老太太穿着一身纱衣，就连胳膊上皱巴巴的皮肤也看得很清楚。

    顾云娇行了礼，老太太招手叫她过去。

    丫鬟们笑道：“娘娘如今看不见，想要摸摸你呢。”

    顾云娇便乖乖的凑过去给她摸，只当是哄老人家开心了。

    老太太将她的脸摸了一遍，然后笑道：“高鼻梁鹅蛋脸，必定是个俊俏的丫头，这皮肉还紧实得很，不像我这老婆子，皮肉全都松了。”

    顾云娇笑笑，陪着老人家闲聊了几句，又说起了手术前需要准备的事情，说完之后，这才开始给老太太拿脉，一边询问老人家的饮食睡眠情况。

    郡王妃年纪也有七十了,有些风湿,心脏不算太好，这都是老年人常见的病,其余的倒也没有什么大毛病。

    她笑道：“王妃娘娘的身体还不错，做个小手术没有问题。”

    老太太有点激动，“是不是做了手术立马就能看见了？”

    失明的人有多么渴望光明，自不用说。

    顾云娇点头，“是的。”

    老太太挥手，“方才顾大夫说的屋子还有床榻赶紧准备好，我明天就要手术，我等不及了！”

    顾云娇有陪着说了两句话，便起身告辞，老太太又拉着她坐了一会儿，丫鬟很快捧着一个匣子过来了。

    丫鬟当着顾云娇的面将匣子打开，里面是一对白腻的羊脂玉镯子，顾云娇的眼光看来是顶级羊脂玉，白腻得真的如同羊脂一般。

    老太太笑道：“是我年轻的时候带过的，如今老了，皮也松了，带着不好看，还是你们这些小姑娘戴着更好。”

    顾云娇谢过老太太，心里有些佩服这老人家会来事,这就相当于现代手术之前给医生封红包,医生动手术自然会更精心，缝线的时候都会缝得整齐些。

    拿了匣子，顾云娇去作坊转了一圈，这才回府了。

    回府顾云娇便将自己关在屋里，进了药库制作消毒药水。

    接着她又出来，将几条帕子还有手术器械都交给丫鬟煮过消毒。

    第二天一早，顾云娇便被郡王府的轿子接走了。

    这回先被请到府里的正堂，进去她就愣了一下，正堂里竟坐着好几个穿官袍的男子。

    (本章完)

