    达力一想，好像是这么回事，相比打头阵，小胖墩更怕自己一个人被同伴扔下，于是他咬咬牙，走上前。

    “上去！”

    夏尔的手脚很伶俐，虽然疲倦，但疲倦不是受伤，不影响他的动作，达力刚刚抬腿夏尔就举着他往上一送，达力还没怎么反应过来呢，就借着他的肩膀爬进了上方的隧道中。

    下一个是哈利。

    “你没事吧，不如换我来？”

    哈利还是很关心夏尔的。

    夏尔只是摇了摇头，疲倦让他不想多说话。

    哈利知道此时不是浪费时间的时候，谁知道后面那群怪物什么时候能追过来，于是他也只能走上前，抬脚，上隧道。

    动作仍然一气呵成。

    连续送上去两个人，让夏尔的疲倦感再次加深，他喘息了一会，抬头看向最后剩下的赫敏。

    此时小姑娘看上去似乎很纠结，不是幽闭恐惧症的那种纠结，而更像是。。做出了某种重大决定一般。

    “你先上去吧，换我在下面托着你。”

    赫敏突然抬头，认真的对着夏尔说道。

    夏尔愣了一下，他将后背贴在冰冷的钢板上，试图让低温使自己清醒一些。。这又是闹得哪一出？

    游戏中也经常突然这种情况，因为智能程度很高的缘故，npc并不固定和死板。

    玩游戏的时候也经常需要动脑子，因为每一次的对话都是随机生成的，经常会有意想不到的情况展开，这才足够称得上一个虚拟世界的美名。

    所以哪怕夏尔只是游戏经验非常丰富，这些经验，其实也有一部分是可以用在正常的交流与思考当中的。

    比如说现在。

    拖着疲倦的大脑，夏尔打量了一眼将手背在身后的赫敏，大约明白了什么。

    他突然笑道。

    “放心，我是不会偷看的。”

    赫敏一怔。

    “偷，偷看？什么偷看？”

    然后下个瞬间，她猛然意识到夏尔的意思。

    除了夏尔穿着运动衣，她和达力三人穿着的还是校服，接下来他们需要爬管道，而女式校服是短裙款的。

    小姑娘的脸色有了一瞬间的涨红。

    夏尔想的和她想的其实有些不太一样，但她还是强自镇定的接上了这个话题。

    “对，偷看。。我不相信你，所以还是你先上去吧。”

    然后赫敏就看到夏尔的脸色一沉。

    “那你呢，剩下的你想要怎么爬上这个三米高的通道入口。”

    被拆穿的小姑娘低下头，不再说话。

    这才是赫敏的真正意思。

    几个小家伙的身高都差不多，最高的达力也不过一米五，三米高的高度几乎是他们的两倍。

    搭个人梯，高度刚刚好，但是最后剩下的那个人呢。

    显然，赫敏刚刚作出的决定，就是让自己留下，或许在她的脑袋里还没有意识到留下意味着什么，她或许并未想过在这仿佛过家家似得仙境世界里，死亡其实是真实存在的，并且离她一点也不远，甚至，她可能都不知道死亡真正含义。

    但她却决定这么做。

    夏尔突然再次笑了起来。

    “放心吧，我早就考虑到了。”

    “我有办法上去。”

    说着，他拍了拍自己的肩膀，示意赫敏抓紧时间。

    小姑娘表情更加纠结了，不知道她是不是在赧然自己好像想太多了，还是在纠结夏尔的那句他不会偷看。

    但。。夏尔从来没有骗过自己，从进入到这个地方以来，所以，赫敏决定再一次的相信夏尔。

    看着夏尔疲倦的脸色，赫敏知道此时不是矫情的时候，未来的三人组初期就属赫敏最有魄力，所以她二话不说，踩着夏尔就爬了上去。

    可惜她高估了自己的身手，一脚没踩，稳差点掉下去，还是夏尔扶了她一下，她这才摸到通道的边缘，上方通道中早就准备好的哈利和达力连忙七手八脚的将她拽了上去。

    只剩下夏尔了。

    “快上来！”

    小姑娘在隧道中探出个头。

    选择这条秘密通道，夏尔自然考虑到了剩下的那个人，也就是自己该怎么上去的问题。

    拍了拍自己的脸，活动了一下肩膀，夏尔骤然紧绷全身的肌肉，然后猛地在墙壁上快踩两步，一个起跳，在半空中的时候，他又强行蹬了一脚另一侧的墙壁。

    反冲的力量让他狠狠的撞在了通道口下方铁板上，但是他的双手还是及时的，狠狠的抓住了隧道的边缘。

    “哈！哈！哈！”

    夏尔喘着粗气。

    这一系列爆发的动作让夏尔的感觉愈发的糟糕，他的脑袋稍有晃动就头疼欲裂，因为脑浆子都仿佛凝固在一起了，思维更是慢了不止一拍。

    “你还好么？”

    “夏尔，夏尔？”

    “看着我，夏尔！”

    赫敏的声音就像是从天空的边缘传来，遥遥的，如论如何也抓不住。

    在几人的帮助下他勉强爬进了通道中，喘息了好久，声音才逐渐回归他的耳边，脑袋中嗡嗡感才慢慢消失掉。

    “往前爬，然后向左。”

    歇过一口气的夏尔说道。

    他已经到极限了，必须尽快抵达安全屋，因为他随时都有可能在隧道中睡过去。

    而一旦失去他的指引，几人被困在隧道里，那些怨念娃娃说不定还会继续追上来，那可就危险了。

    达力开始吭哧吭哧的往前爬，然后是哈利，接着是赫敏，最后则是夏尔，一行人挤在狭窄的管道当中，就像是下水管里的逆行小强。

    就像夏尔说的，这并不是一种好的体验。

    爬管道看似很常见，无论是潜入的特工，还是偷宝石的大盗，通过爬行通风管道进入大楼都是一种司空见惯的手法，但爬管道的过程绝对不是那么令人愉快。

    短暂的爬行或许会让人感到有趣，可爬行的过程一旦变得漫长，来自手脚的酸痛，身体的僵硬，以及四周狭小空间带来的压抑感，都会令人加倍的难受。

    就比如赫敏。

    在刚开始的时候，小姑娘大概还想着进通道前夏尔的那句不会偷看，爬在夏尔前面时，她的手总是会不自觉的向后收拢一下裙摆。

    直到后面跟着的夏尔忍不住笑出声，小姑娘才害羞并且恶狠狠的威胁低吼道别笑！

    但是到现在，她却已经顾不得那么多了，只是一个劲的往前爬，甚至连喘息的声音都变得麻木起来。

    幸运的是，夏尔记得这段路其实并不长，应该就快。。

    “哎呦！”

    思考中的夏尔突然感觉自己撞到了某个东西，然后就听到赫敏一声轻呼，他意识到自己是撞上了赫敏，以及，队伍停了下来。

    为什么会停下来，他记得隧道中不应该有怪物的才对。

    “怎么回事？”

    夏尔问道。

    的确是达力停了下来，然后哈利直接撞到了他身上，赫敏反而没撞，因为小姑娘觉得此时夏尔状态不好，她应该更多的为队伍做些事情，就像刚进蒸汽城时。

    这次她没有弄巧成拙，一直警惕着的她第一时间发现哈利停了下来，她也立刻跟着停了下来。

    可惜夏尔浑浑噩噩的，并且还正在走神，她还是被夏尔撞了正着。

    小姑娘用愤愤的目光瞪着夏尔，夏尔心虚的移开眼神。。这让小姑娘的怨气更大，好在她也知道此时是前面的情况更为重要，没有纠结这些小事。

    “前面，前面没路了！这是条死路！”

    通道的前方传来达力那听上去有些失真的声音，在狭窄的隧道折射下，它听上去似乎带着某种绝望。

    夏尔想了一想。

    “前面是不是比这里更宽敞一些？”

    他问道。

    “看不清楚。。但好像是。”

    达力很快就再次答道。

    “那就是了，我们到了。”

    “真的？”

    小胖子的声音一下子变得兴奋起来。

    “爬就是了。”

    以为是什么突发情况，但其实是到了目的地，达力这个胆小的家伙还以为是死路。

    大起然后大落，让夏尔一下子放松下去，开始昏昏欲睡，连声音也变得低不可闻。

    “夏尔！夏尔！”

    赫敏立刻注意到这一幕，她吃力的转身拍打着夏尔的脸，让他再次清醒了一点。

    “快爬，快点！”

    小姑娘转身对着前方的达力俩人喊道。

    队伍开始继续前进，大约爬行了两三米左右，便来到了达力口中的死路，也就是夏尔口中的目的地。

    这里的确是一条死路，管道到这里就已经到头了，但这里的空间要比之前的管道中更宽敞一些。

    管道只能勉强容纳一个成年人，这里却可以挤一挤，把夏尔四人都塞进来。

    可四周黑漆漆的，什么也看不见。

    “荧光闪烁？”

    意识已经开始模糊，已经不知道自己在做什么的夏尔下意识的念了一句咒语。

    “嘭！”

    他的手指上炸开一簇火苗，然后又瞬间熄灭。

    “夏尔！”

    离他最近的赫敏发出一声尖叫，叫声直接响彻整个狭窄的通道，因为通道较为密闭和封闭的缘故，它甚至荡起了无限的回音，一圈一圈的蔓延出去。

    。。。

    同一时间，隧道尽头的墙壁缝隙上方的天空，无数怨念娃娃就像是接到了某种信号，齐齐的回头，俯冲下来。

    。。。

    对于咒语，夏尔其实有过猜测，游戏中的咒语显然与这个世界是通用的，或者说，就是这个世界的咒语。

    或许有一部分高深的魔法需要重新练习，比如借助快乐才能使用的守护神咒，以及精神领域的大脑封闭术。

    但是很多仅需要知道咒语与释放手法，比如魔杖一抬，手腕一颠的漂浮咒，可能他直接就能释放。

    或许不太熟练，或许因为不标准而效果衰减，但终归应该是能用的。

    可是他不敢尝试，因为他没有魔杖，魔杖对于巫师很重要，它的出现直接普及了魔法使用的难易程度。

    没有魔杖，巫师当然也可以使用魔法，但是有一部分天赋非凡的巫师，才可以流畅的使用魔法。

    剩下的一部分，可能自己都不知道自己用出来的魔法，会造成什么奇怪的效果。

    漂浮咒把人变成一头牛完全是有可能的。

    就像是现在的夏尔。

    指尖爆裂产生的剧痛让夏尔从无意识中短暂的唤醒，在下一波强烈的疲倦到来之前，他强忍着睡意，挣扎着从空间袋掏出一个手电筒扔给哈利。

    “拼，拼图。。门在下。。”

    然后他就闭上了眼睛，脑袋一上一下的打起了瞌睡。

    哈利的运气不错，刚打开手电筒，就直接照到了他侧面墙壁上的拼图，拼图是经典的九宫格，镶嵌在墙壁上，也是未知金属制作的。

    “我们是该解开这个拼图么？”

    哈利自言自语道。

    旁边的达力也感兴趣的挤过去，把哈利撞到一边。

    “玩拼图这里没人能比过我，让我看看。。这块应该在这里？”

    “不是吧，它好像应该在这。”

    “闭嘴！”

    赫敏凑到夏尔身边，发现他只是睡着了，手指也只是有些焦黑，没有流血，这才松了一口气。

    虽然小姑娘不知道夏尔为什么会这么疲倦，但她知道，现在必须找到一个安全的地方。

    也就是他口中的安全屋。

    想起夏尔之前提示的拼图，又抬头看了看已经过了小半分钟，但仍然为了一块拼图的位置喋喋不休的争论着的哈利和达力俩人，赫敏深吸一口气，严厉道。

    “都让开！”

