

    或许是无根圣焱的消失，也或许是别的原因，无根焱开始慢慢的熄灭，直到一株不剩。

    但众多弟子没有觉得可惜，因为他们已经收取了足够多。

    “等达到洗髓境巅峰，就可以借着无根焱来突破了！”众多弟子都很兴奋，尽管有无根焱不能保证他们百分百突破，但几率却提高了十倍不止。

    叶宇原本以为此番突破到洗髓境的修行者应该会不少，但结果却让他意外。突破的修行者除了他、诗静依、梁不凡三人，余下的就只有六人。

    郭玉林和尹俊鑫自然没什么悬念，张翔和另外一个老牌弟子朱洪亮突破到洗髓境。原本叶宇以为许强能突破，可他虽然借此达到了半步洗髓，可却未能达到洗髓境。

    反倒是另外两个人让叶宇意外，居然是两个女弟子。

    郝云秀和杨姗姗！

    这两女很清秀美丽，叶宇自然关注过她们，可叶宇对女子的关注向来是美貌，实力什么的没有在意，她对两女的了解除了长得好看就只知道这是碧霞峰主的弟子。

    数十个蕴灵境巅峰弟子在无根焱的帮助下都只有九个达到，难怪说一个大境界就是一个天堑。

    “虽然此次没达到，但是回去积累一阵，借着得到的无根焱，达到应该没什么悬念！”许强被叶宇盯着有些害怕，就怕叶宇恨铁不成钢骂他连女人都不如。

    他可是喜欢杨姗姗，不想在她面前颜面无存。

    “孩子，有时候被压着，也是一种幸福！要懂得珍惜！”叶宇拍了拍许强的肩膀，留下一脸茫然的许强。

    “我首席弟子的任务完成了，两宗也对你们造成不了什么威胁。你们不是喜欢梁不凡做你们的老大吗？以后都听他的，没事别来烦我！”叶宇对着一群弟子说道，拍了拍屁股不理会这些人。

    很多人面面相窥，有些弟子想到自己曾经所做，脸色发烫，不好意思喊道：“叶师兄，还是你……”

    “你什么你？”叶宇怒道，“谁愿意做你们一群扑街的首席弟子，回去谁敢不向阁主告状说我坏话，请求阁主剥夺我首席弟子的名头，我就和谁没完！妈的，做个首席弟子累死本少了。”

    “……”一群人面面相窥，梁不凡等人更是哭笑不得。

    说到这，叶宇转头看向诗静依，望着她莹白如玉的面容马上换上笑容：“诗师妹啊，秘境中风景不错，我带你去看看风景，聊聊人生和情怀，增进一下我们的感情。”

    诗静依满脸羞红，扭头到一边，不想搭理这个没脸没皮的人。

    “如果你不想聊人生和情怀，我们聊聊别的也行啊，艺术、爱情都行的，什么我都懂的。”叶宇说道。

    诗静依直接转身走出石窟，不想再听叶宇的话。

    “哎呀！诗师妹你太不矜持了，比起我性子还急，这就急着在前面带路了。等等我，我这就跟上来了！”说到这，叶宇转头对着众弟子恐吓道，“都给我死远点，谁敢烦我我就弄他！”

    众弟子嘴角抽搐，觉得回去确实应该告状。为了诗师妹的安宁，也得请阁主收拾他。

    ……

    没有两宗的威胁，又得到了最重要的无根焱。众人的心也放松下来，在秘境中继续探寻了一番。

    虽然没有找到别的宝物，灵药却找到不少。只不过没有一株比得上叶宇的凤焱草。

    不过也正常，凤焱草如此品级的药草整个九州也难寻。

    ……

    诗静依终究没有和叶宇谈人生聊情怀，她被叶宇纠缠的怕了，四处躲着叶宇。

    这秘境洗髓境无法进入，出去却很随意。只是踏出去那一瞬间，此处场势把洗髓境的道韵吞噬了近半。让几人惊慌的极速远离，这才避开了被吸空的待遇。

    叶宇甩手不管，碧涛阁弟子在梁不凡等人的带领下一一走出来。

    几个长老原本担心无比，见到众弟子出来，脸色满是喜色。特别是看着是梁不凡带着众人出来，脸上更是绽放笑容。

    “看来还是梁不凡为人稳重，此番在秘境中他带着众人才避开天火宗的厮杀了。咦……他们居然都达到洗髓境了？”几个长老惊讶，原本以为他们能全身而退就不错了。

    “哈哈哈！不凡果然是人才，居然还能虎口拔牙，能达到洗髓境！”

    叶宇走在前面，听到几个长老在议论，他翻了翻白眼，都懒得理会他。而是追上诗静依，取出了一封情书，递给诗静依说道：“今天的情书忘记给你了！”

    一个长老看到这一幕，怒瞪着叶宇道：“你身为首席弟子，却只会纠缠女子，哼，回去定然要阁主剥夺你首席弟子名额，什么时候你能学学不凡？”

    长老的喝斥没有掩饰，众多走出来的弟子正好听到。他们一个个愣愣的看着长老，表情古怪。

    梁不凡站在那里，被这一句话弄的面红耳赤。

    长老显然极其关心梁不凡，见此问道：“不凡，你身体不舒服吗？是不是面对天火宗遭创了，来，赶紧来休息一下，我身上有些丹药，你先拿去用？”

    “……”梁不凡的脸色更加火烫，望着热情的拉着他手的长老不知所措。

    碧霞峰主目光在众多弟子身上扫过，看着走出来越来越多的弟子，她微微有些惊讶。

    特别是看到杨姗姗和郝云秀也达到洗髓境后，她脸上满是笑容，这一次他们碧涛阁这么顺利？折损弟子不多，而且数个弟子都达到洗髓境。

    碧霞峰主欣赏的看向梁不凡，心想这首席弟子确实更适合梁不凡。

    而就在碧霞峰主想着如何奖赏梁不凡时，杨姗姗和郝云秀却快步的跑到她面前：“峰主，快别让长老拉着不凡师兄夸了，再夸下去不凡师兄受不了了……”

    “嗯？”碧云峰主一怔，不明白她们的话。

    杨姗姗只能小声的解释，碧霞峰主听完后，看着还缠着诗静依给情书的叶宇愣了愣。

    “你说是他？”碧霞峰主错愕。

    杨姗姗点头道：“没有叶师兄，此番我们都危险了。”

    杨姗姗的话，顿时引得不少弟子点头附和，那拉着梁不凡兴奋夸张的长老，这时候才发现有些不对劲。

    梁不凡那红成龙虾的脸，好像不是受伤所致！

    ……