    叶申申没想到巫行会问她的行踪，其实她不信任巫行：“自然是四处游历，多看看这个世界。”

    巫行也听得出来叶申申不是很让他接近，不过他还是道：“那我与你同行。”

    叶申申就皱眉：“前辈为何要与我同行？”

    巫行自然是想见见神女，并且他对叶申申这个人挺感兴趣。

    不过巫行没有解释，他硬要跟着，叶申申也没能耐赶走他，只好任由他跟着。

    叶申申就没在这个城镇多留，看见司寇显出现在这里过，她估计很长时间都不敢在来这座城镇。

    但其实，林声笙一直关注着她的动静。

    只不过林声笙现在顾不上她。

    “你现在能将两人换回去吗？”林声笙问司寇显。

    花溪也可怜巴巴的望着司寇显。

    司寇显道：“换回命格一事行不通，不过我倒是能给他抹去身体上的惩罚。”

    花溪眼泪汪汪满眼感激的望着司寇显。

    林声笙迟疑道：“可若不换回命格，尊上犯下的罪孽还是花溪来承担。你虽抹除了她肉体上的痛苦，但她依旧满身罪孽。”

    林声笙的眼睛能看到花溪身上的罪，花溪如果不能在生前赎清罪孽，等下了九幽后还得继续受刑。

    司寇显：“命格换了一次，再想换回去，需要十人自愿为她魂飞魄散。”

    林声笙便沉默了。

    司寇显道：“而且，这幅身体几乎被你毁了，换回来也用不了。”

    林声笙一掌拍碎了尊上的灵脉和灵台，还有识海也是混沌的。

    林声笙：“……”

    她当然知道这幅身体被她给废了，但这些伤是可以治疗的，可罪孽却没法治疗。

    尊上欲将天道取而代之，这么大的过错，花溪一辈子都赎不完。

    这里的一辈子不是修饰词。

    花溪恐怕还得用下辈子，下下辈子来赎罪。

    不过要别人为花了溪魂飞魄散那也不可能，便只好让花溪背负罪孽了。

    司寇显在给花溪清除天道施加的痛苦，林声笙把尊上拖到了殿外去等。

    她带尊上回来本就是想着两人能不能换回来，如今既然行不通，那她就毫不客气的吧嗒扭断了尊上的脖子。

    三百六十度的转了个圈。

    修士的生命力还是很顽强的，类似于扭断脖子这种在普通人中当即就会没命的伤势，尊上愣是坚持了两个时辰才彻底失去生命特征。

    这两个时辰内若有人愿意抢救一下都能给抢救回来。

    尊上的亡魂当即就顺着法则遁入九幽，林声笙伸手就给了回来。

    这人连亡魂都是花溪的样子，林声笙从他身上也只能看到花溪的信息。

    交换的相当彻底。

    “我在一个新魂上做了标记，你关注一下。”林声笙吸收掉尊上的魂力，打上标记后给严行书传了个话就把人送进了九幽。

    严行书应下，很快就在队伍中找到了尊上：“花溪？这魂生平坦荡，还有着功德之光，你因为什么事情吸走了她的魂力？”

    “她不是真正的花溪，命格互换你知道吗？”林声笙简单解释：“这人与夺走你功德国师有关。”

    严行书一听与国师有关就能肯定这不是什么好人，他表示明白了，会关注这个魂的。

    又等了两个时辰才见司寇显出来，林声笙望过去，不见花溪一起出来。

    “花溪呢？”

    她朝着殿内走去。

    司寇显跟在她旁边，如今怕她不喜也不敢离的太近，中间还隔着两个人的距离。

    “她身上背负着罪孽，修炼会受阻，气运也会受到极大的影响。”

    花溪还在打坐巩固修为，片刻后才睁开眼睛，朝着林声笙就是一乐：“我无所谓那些，如今情况再坏也不会比之前还坏，谢谢你啊林仙子。”

    尊上这幅身体的嗓音十分好听，由花溪说出来没了那股清冽，全然是清朗少年的声音。

    而且他本就长得好，再这般心怀感激的一笑……

    林声笙感受到了颜值暴击！

    “咳，没什么的。”林声笙清咳一声道：“都是修士，理应互相帮助。”

    司寇显：“……”

    “还有司寇剑君，也多亏了你。”

    司寇显淡淡朝花溪瞧过去，友好的提出建议：“你本是女子却突然变成了男儿身，为防止乱了道心，我可以让三长老为你改变一下。”

    花溪虽然半点不在乎自己变成了男儿身，甚至隐隐还有点兴奋。

    不过她很惊奇：“三长老竟能将我的性别变回女子？”

    司寇氏的三长老这么有本事的吗？

    司寇显：“虽变不回女子，但你可以不做男子。”

    比如切掉点什么。

    花溪：“……”

    花溪读懂了司寇显的未尽之语，几乎本能的就朝身体摸过去。

    司寇显脸色一黑，这么不雅的行为她居然当着林声笙的面儿做！

    本着不能让林声笙污了眼睛的原则，司寇显差点就将花溪掀翻了。

    不过在即将碰到的时候便停手了，一脸的愁苦。

    “这可是我玄祖的身子。”

    她要是好奇自己的身子就等于在亵玩玄祖的身子，她会有心理障碍。

    林声笙知道花溪在愁苦什么，尊上再怎么不做人那都是花溪血脉相连的玄祖。

    她这会儿用着这幅身体，若是摸到碰到，会有伦理上的心理障碍。

    “当初你玄祖换走你身体时可没有想这些，这身体此刻就是你的，你无需多虑。”

    道理是这么讲，可心里障碍能过去那就不是心理障碍了。

    “他是他，我是我。他都惦记让我代他受罪了，哪里还顾得上这些。”

    花溪长叹口气：“要不我去切了吧。”

    司寇显掐着通讯符：“三长老，来一趟落日峰。”

    林声笙：“……”

    林声笙纳闷的看了眼司寇显，这人怎么这么积极的要切人家勾勾呢，这是因为尊上迁怒花溪，还是花溪得罪过他啊？

    “你就当它不存在呀。”林声笙道：“你无需进食，清洁也可以用清洁术。不特意去碰也碰不到它。”

    花溪叹息：“罢了，我也只是说说而已。”

    司寇显：“……”

    人都给你叫来了，你别只说说而已啊。

