    “对！”

    “必须做出选择！”

    第二魔主的话，第三魔主、第四魔主也都赞同。

    妖王宫的三个妖王，也是点头同意。

    再这么继续坐着商议，那绝对是有害无益，的确应该拿出一个办法来了。

    “我建议，魔窟我们三个魔主出手，妖王宫也是你们三个妖王出手，立刻就直奔秘境之门，将秘境之门摧毁。”

    “只要我们摧毁了秘境之门，再联手灭了毕月仙宫，人类王朝所谓的王朝气运，说起来也不过是一点疥癣之疾，根本翻手可灭。”

    第二魔主说完，三个妖王齐声说道：“不可！”

    就连第三魔主也站起身来说道：“这恐怕是不行！”

    “怎么不行？”第二魔主反问。

    “还是之前的那句话，如果把大道宗的林宗主，关在我们中千世界，我们接下来要怎么对付这么一个强者？”第三魔主问道。

    “当然是想办法围攻取胜，要不然还有什么别的方法？”

    第二魔主说道。

    “可要是围攻不能取胜呢？”第三魔主说道，“这件事，我们六个，有十足把握吗？”

    “如果围攻不能取胜，那么就证明我们现在所做一切，也到底不是大道宗林宗主的对手。”

    第二魔主这么一说，原本反对的三个妖王、第三魔主都怔住了。

    这么说，好像也对。

    如果大道宗林宗主真的这么强，那他们无论毁坏不毁坏秘境之门，都没有区别。

    如果不毁坏秘境之门，大道宗林南、毕月仙宫、人类王朝气运三者联合，那是碾压性的优势。

    魔窟和妖王宫就算是联手，也肯定是无法对抗的。

    而毁掉了秘境之门，或许就能把大道宗拦在这个世界之外。

    一想到这种情况，三个妖王和第三魔主也改变了主意。

    “我们的确是应该，尽快把这个秘境之门给解决了。”

    “最好，请大魔主也出手，更加能够确保万无一失。”

    第二魔主闻言，轻咳一声，说道：“大魔主不便立刻出手，但是他始终是照应着我们。”

    “必要时候，他会出手的，断然不会让我们被人类伤害。”

    这话说的好听，但是在场妖魔没有几个真的相信。

    大魔主若是真的能够时时刻刻照应他们，随时发现整个世界的问题，就不会让大道宗摸到中千世界之内，占据秘境，甚至收服第五魔主和毕月仙宫了！

    “这件事就这么决定，事不宜迟，我们现在就立刻出发？”

    第二魔主问道。

    三个妖王皆是摇头，表示在这件事情之前，还要先回妖王宫，跟另外的妖王商量一下。

    第二魔主也没有阻拦他们，约定一日后再次相聚于此，不管同意还是不同意，这件事都要有一个回复。

    三个妖王离去，第三魔主、第四魔主也相继离去。

    第二魔主迈步走向魔窟最深处。

    怪石嶙峋的山洞之内，无尽的黑雾萦绕，血腥气息与难以形容的邪恶气息，在无尽的弥漫。

    山洞最深处，隐约传来哗啦的水声。

    水声来回回荡，如同潮水在海岸边不断拍击。

    第二魔主站在暗红色的血水前，恭敬地看向前方。

    血水之中，一道身影慢慢涌出。

    “大道宗，林南……奇怪，奇怪。”

    这道身影说道。

    “是，主人，的确奇怪。”

    第二魔主对这道身影恭敬欠身，说道。

    “他表现出来的力量，几乎是完全压制我们，几乎不应该出现在中千世界和小千世界之中。”

    “简直让人怀疑，这种存在为何会出现在中千世界、小千世界之中。”

    血水中的身影一动不动，略带尖利的嗓音缓缓传出：“不必担心，试试他的能力。”

    “摧毁秘境之门试试。”

    “如果他真的在金仙之上，那么秘境之门拦不住他，摧毁还是不摧毁，都没有意义。”

    “若是他没有办法，那么这个敌人也就没有必要让我额外关心。”

    “是，主人。”第二魔主应声。

    又低声询问：“主人，这个林南有没有可能来自于大千世界？您听说过他吗？”

    “大千世界，芸芸众生，从未听过此人……”

    血水中的身影缓缓沉入血水之中。

    “去吧。”

    “是，主人。”

    一日之后，第二魔主等三个魔主与妖王宫的三个妖王再一次重聚。

    “动手？”

    “动手！”

    六位金仙境界的中千境界顶级强者，直接前往人类王朝的领地。

    上一次，他们为了不想惹事，将妖魔志异秘境的秘境之门转移到人类王朝的地盘之中。

    这一次，他们下定了决心要动手，立刻就开始了有所举动。

    半天之后，他们来到了妖魔志异秘境的门口，准备出手。

    也就在时候，秘境之门微微晃动一下，在他们面前消失不见了。

    三个魔主和三个妖王面面相觑，都吓了一跳。

    “这秘境之门消失不见，是什么意思？”

    “意思是有人掌控了秘境之门的开启和闭合，有人炼化了这个秘境之门？”

    “显然就是大道宗宗主林南。”

    三个妖魔和三个妖王开始商讨起来。

    片刻后，第三魔主开口：“我们现在的情形，是不是可以算作是达成目的了？”

    独角妖王听得直摇头：“这算是什么达成目的？”

    “大道宗的林南把秘境之门炼化，还给收起来了，我们根本拿他没有办法！”

    “是啊，他以后想打就打，想走就走，我们根本不是他的对手！”另一名妖王也点头附和。

    这话听上去便没了信心。

    第三魔主、第四魔主也是忍不住思考。

    只有第二魔主，忽然开口一笑：“这件事，乍一看好像是坏事，但是你们仔细想想，其实也未必是坏事。”

    “这话怎么说？”

    两个魔主、三个妖王，都带着不解表情看向他。

    第二魔主微笑解释道：“这当然是因为，秘境之门被林南炼化之后，没有用来直接进攻魔窟，也没有用来直接进攻妖王宫。”

    “当我们到来之后，林南更是直接将秘境之门收起，担心我们破坏。”

    “我这样说，你们大概能够明白这里面的问题关键所在了吧？”

    第三魔主听明白了，喜道：“原来如此！既然这样，那就一切都好办了！”

    第四魔主更是进一步，将事情说的更加清楚明白。

    “他既然担心我们毁掉秘境之门，就说明他自己并没有信心护住秘境之门。”

    “他既然没有现身对我们出手，而是带着秘境之门躲藏起来，也说明他或许并不是我们联手的对手。”

    “这样的话，我们的目的实际上也算是达成了，毕竟我们探查清楚了，大道宗林南就算是比我们强，那也强大的有限，并不是那种碾压性质的强大。”

    “他应该也是金仙境界的修为。”

    第二魔主微微颔首：“不错，正是这样。这样一来，我们倒是没有必要太过于紧张。”

    “第五魔主、毕月仙宫、大道宗加起来，虽然可能比我们实力更强，却也不可能强出太多……”

    说着话，脸色一变：“糟了，我们是不是太过在意大道宗林南，把人类王朝的事情拱手相让，让人类王朝的气运又强行逆转，旺盛起来？”

    “也不能这么说，毕竟从一开始也都是我们自己决定的。”

    “人类王朝的气运相比较来说的确不算重要，索性我们一不做二不休，就沿着秘境这个线索，继续追寻，看看能不能和林南教授试试吧。”

    三个魔主和三个妖王略作商议，留在原处，并且开始想办法对秘境下手。

    最好能够和大道宗宗主林南找机会较量一下。

    ……

    “请选择。”

    “第一项选择：收走你的秘境之门，不让敌人进入秘境。”

    “完成本项选择，可获得大道决修为五十年，仙露五滴。”

    “第二项选择：不收走你的秘境之门，让敌人进入秘境。”

    “完成本项选择，可获得大道决修为三十年，一阶阵法一套。”

    林南正在大道宗内修炼，面前忽然出现了这个请选择提示。

    他立刻就明白了，肯定是妖魔们要对秘境下手了。

    果不其然，仔细看敌人的信息详细说明，果然是三个魔主、三个妖王，不得不说这种实力的确非常强大。

    因此林南根本没有多少犹豫，就立刻做出选择。

    收走秘境之门，不让这六个金仙境界的强者闯到秘境、小千世界、大道宗范围内。

    五十年的大道决修为灌输在林南身躯之中，林南能够清晰地感觉到，自己的修为迅速增加，并且突破了一层障碍。

    他从地仙境界初期，突破到地仙境界中期了！

    这一突破，林南的实力也是迅速水涨船高。

    他能够感觉到，自己可以使用中千世界地仙境界中期的法术与遁术了。比如遁地自如之类的手段。

    只是有些可惜，林南现在的身份形象有些太过于高，很难开口向毕月仙宫与第五魔主询问这些太过于基础的法术和遁术。

    突破之后，林南也特意尝试了一滴仙露。

    仙露果然不愧是仙露——仅仅一滴，就相当于林南许多年的修行成果。

    林南对此也是感觉意外，仙露似乎更像是灵天露的升级版。

    他犹豫了一下之后，最终还是将五滴仙露全部服用，地仙境界中期的修为朝着地仙境界后期前进了一大截，节约了林南大约一百多年的修炼时间。

    他距离突破到地仙境界后期，似乎又要不远了。

    这种修炼提升速度，让林南也颇为情绪不错。

    如果这种速度能够长此以往，那么自己的修为很快就不再是虚高。

    结束选择之后，接下来一段时间，一切都按照原来规划的顺序有条不紊的进行。

    大汉王朝在花姥姥、毕月仙宫宫主蔺青竹的支持下，迅速平定了说各地的割据迹象，又用世家大族、土豪劣绅的资产富国安民。

    整个大汉王朝，固然有不少读书人愤愤不平，但是在军队的刀枪之下，在整个朝廷的威逼利诱之下，还是最终只能够闭上嘴。

    人类王朝的气运也因此特别旺盛，比大汉王朝尚未失去皇室威严的时候气运更是强盛了数倍有余。

    于此同时，三个魔主、三个妖王还在持之以恒的寻找秘境的入口，试图跟林南较量一番。

    就在林南以为，这六个金仙境界的家伙坚持不了多久，终究要各自回去的时候。

    也不知道是不是原来妖魔志异秘境被魔窟掌握的缘故，还真被第二魔主“找到”了一个方法，可以悄然进入秘境。

    这当然不是凑巧，而是大魔主见到他们始终没有办法和林南见面，特意找出这个方法，交给第二魔主。

    使用这个方法之后，三个魔主、三个妖王进入到秘境之内。

    原本他们熟悉的，妖魔乱舞，人类如同家畜一样的生活已经不见了，取而代之的是一个巨大的人类城池，无数人类和修士在这里进进出出。

    “人类……”

    “大道宗还真是人类的势力，就这么把整个秘境中的妖魔都给清理了一遍。”

    “现在，轮到我们了！”

    第三魔主看着人类的城池，脸上带着狰狞无比的笑意，说道。

    ……

    “请选择。”

    又是选项，出现在林南的面前。

    林南就知道，又有事情发生了。

    仔细一看，顿时眼睛微微收缩。

    “第一项选择：动用你对秘境的掌控，对六名敌人发起攻击。”

    “请注意：六名敌人都是金仙境界，对你来说，都是很难解决的对手。他们在某股力量的帮助下进入秘境之后，对所有秘境内的人类都怀有深深的恶意。”

    “完成本项选择，获得大道决修为六十年，灵田提升机会一次。”

    “第二项选择：不动用你对秘境的掌控，放过六名敌人。”

    “完成本项选择，可获得大道决修为三十年，仙露两滴。”

    两种选择的奖励都不错，对林南来说，灵田提升机会，其实并不如提升修为的仙露有诱惑力。

    但是这一次他是没有办法选择。

    三个魔主，三个妖王，都是对人类虎视眈眈，他怎么可能什么都不做？

