    李云飞才刚想让五个队员去保护项宁的，因为在他看来，修灵者虽然通过精神力操控兵刃能做到无伤去袭杀凶兽，将凶兽打残甚至斩杀，但除了精神力外，其他方面就要比武者脆弱许多了。

    一但被凶兽近身，就算是身着战铠，肉体强度跟不上，那也是会被凶兽硬生生的拍死的。

    这也是为什么那么多修灵者选择热武器，而不是选择兵刃的缘故，同样是能够远程打击，那为什么还要跑上前线去呢？

    “团长，这······”身旁刚领命的战士一脸懵逼。

    “没事，派几个人在他周边对付凶兽就好，只要他一遇到危险，立马上前支援。”李云飞道。

    “是，团长！”

    而项宁这边，因为三把兵刃不做停留的快速攻击，也就众人反应过来的时间而已，十多头残暴魔蛛要么被斩掉了几根蛛腿要么就是眼睛被戳爆，总之就是击杀它们的打好时刻。

    一瞬间死亡了二十几头残暴魔蛛，一下子就解放了一团这边不少的战斗力，这二十多人的加入，原本还在僵持着的战斗，一团直接占据了上风。

    而项宁呢，已经收回了三把兵刃，没办法，再怎么说，他的精神力也还是二阶的水平，能将二十多头残暴魔蛛弄残已经是极限了，他还得留着一些精神力保命。

    但就算如此，以他现在二阶六星武者的实力，既然也能在兽群中穿梭，没办法，拥有五阶的身法武技，而两门登峰造极的武技傍身，在加上战斗本能的危险洞察力以及破绽洞察的提前预知，除非出现四阶凶兽，否则以他现在的实力，还真能和三阶凶兽打个有来有回。

    当然，项宁也不傻，单独面对一头三阶凶兽什么的，他还没那么头铁。

    “畜生来啊！”项宁发动嘲讽技能，瞬间将一头残暴魔蛛的注意力吸引过来，发疯似的冲向项宁。

    而原本跟这头魔蛛打得不分上下的战士微微一愣，这么容易就被吸引走了？

    项宁看着那头残暴魔蛛冲来，他是怎么也没想到会那么快，这嘲讽技能的效果居然那么好的吗？

    那当初在三中和寒武中学的时候，那些人的自制力有多强，要是遇上一些暴脾气的高年级学生啥的，自己会不会直接被围殴致死？

    然而项宁不知道的是，因为八紫银蛇的缘故，这些凶兽的凶性彻底被激发出来，只要受到一点刺激，它就能跟你拼命。

    看着那狰狞，满嘴唾液横飞，朝着自己冲来的残暴魔蛛，让项宁想起了在矿洞时候所遇到的那头差点让自己英年早逝的魔蛛。

    他牙齿一咬，他现在也不指望那个士兵能反应过来配合他斩杀魔蛛了。

    靠人不靠谱，凡事靠自己。

    破绽洞察开启，精神力灌注进氪金长刀上，登峰造极境的三段斩联合裂山斩组成的融合技爆发出强横无匹的威势。

    李云飞时刻关注着项宁呢，原本他还想破开大骂那个没反应过来的战士，但是当项宁举起长刀的那一瞬间，还是爆了句粗口。

    “杀！”项宁爆喝一声，在氪金长刀朝着凶兽斩去的时候，精神力猛然加强，那股令人心悸的威势瞬间笼罩住这头残暴魔蛛。

    让它落下来的一根蛛腿停顿了零点两秒，而就是这零点两秒，项宁的氪金长刀已经站在了它落下来的蛛腿上，噗嗤一声，墨绿色的鲜血伴随着蛛腿高高抛飞。

    然而这不过是融合技的第一刀。

    第二刀，斜刀砍下，三只眼睛破碎，但残暴魔蛛的凶性确实猛然暴涨，这就是凶兽的特性，受得越重越疯狂。

    前段四肢被砍了一肢，剩下的三根蛛腿狠狠的朝着项宁的身体刺去。

    “不好，小心！”李云飞大喝一声，手中的战刀瞬间被甩飞出去，目标就是那三支蛛腿，但显然，速度太慢了。

    是他的士兵害死了他啊！

    就在他脑袋恍惚的时候，三把兵刃飞出，以极为精准的角度将三根蛛腿斩落。

    而项宁的第三刀，也是最重的一刀。

    墨绿色的鲜血飞洒，溅了项宁一脸，但那头魔蛛已经轰然倒地。

    不过还不等项宁喘息一下，一把战刀飞了过来，项宁往身后一靠，那飞刀直接没入了那头已经死掉的凶兽身上。

    项宁瞪大了双眼，卧槽，什么情况？

    然后就看到了李云飞那尴尬的表情。

    “兄弟抱歉，刚刚以为你挡不住了。”李云飞大喊一声，然后一拳狠狠的轰击在残暴魔蛛的后囊上。

    项宁翻了翻白眼，没被凶兽杀死，差点被自己人干掉，这要是真发生了，那得多憋屈？

    不过他还是明事理的人，将战刀拔出，直接朝着李云飞丢去。

    李云飞手一握，顺势斩下，鲜血喷溅：“兄弟，这助攻好啊！”

    看着李云飞那露出洁白牙齿的笑容，看来是没有问题了。

    所以···李云飞就看到了项宁直接踩着鬼影迷踪步走了，没错，就那么走了，不带走一片云彩，就带走一身鲜血···

    “团长，他是不是生气了。”

    “呃···应该不会的，等会战斗结束，将小二子叫到我的办公室来，玛德战斗反应那么差，看来得给他加餐了。”

    小二子表示自己很无辜，他已经很努力和那头凶兽搏杀了，可那凶兽转头就朝着项宁冲去了，他也想上前帮忙啊，可前后不到五秒就结束了战斗啊！

    “团长，嗜血寡妇要出来了。”一个士兵看着远处，一头足有大象般的蜘蛛出现，身上的躯壳不同于残暴魔蛛的黑青色，这头嗜血寡妇的躯壳是令人生出惧意的血红色。

    “呵呵，终于出来了，你们迅速击杀剩余的残暴魔蛛然后去帮助其他人，留下几个人帮我看着周围，老子要跟这畜生决一死战！”

    而项宁这边，怒气点得到了四千多，还算不错，就是经验值没涨，好像三阶凶兽也没那么强嘛。

    毕竟除了鲜血，那凶兽就没碰到项宁一下了。

    至于项宁离开，那自然是要去其他地方击杀一些比较强悍的凶兽了。

