    

    “轰隆轰隆...……”

    艳阳高照，郁郁葱葱的树林里，一道巨大的瀑布飞奔而下，发出轰隆之声。

    此时柳席盘腿坐在河流突起的一块巨石之上，这个地方自然是柳席在学院里精挑细选的，专门用来修炼丹火之技的地方，其他地方柳席怕火焰失控，把房子烧了。

    柳席伸出的右手之上，以斗气催化的明黄色火焰熊熊燃烧，而火焰的形状却在柳席的操控之下不断改变。

    一会儿化为一把火剑，一会儿化为一把火鞭，一会儿化为一把火盾。

    “威力尚可，不过若是遇到同阶敌人，不足以作为杀招。”

    “看来在弄到异火之前，还是要弄一朵兽火增强实力。”

    “或许我还可以尝试更精细的操作，来增强杀伤力。”

    柳席看着手上的火焰宝剑，喃喃自语道。

    在柳席的操控下，手中的火焰宝鉴先是还原成一团火焰，然后开始分出头，身体，四肢，耳朵，身体上的毛发越来越清晰，特别是额头上的王字更是活灵活现。

    火焰赫然化为了一头火虎，不过看起来只有一只猫的大小。

    柳席站起身甩手将这只‘火猫’扔出去上，‘火猫’迎风而涨，落到水面上已经成为一只身长两米以上的真正火虎了。

    “吼~”

    火虎仰天长啸，一股凶恶之气四散而开，正是属于百兽之王的威严

    柳席看着威风凛凛的火虎，还算满意的点了点头。

    三月后

    内院选拔赛正式举行，这段时间内，柳席一直是修炼+炼丹+修行丹火之技，日子过的倒是充实，斗气修为也到了四星大斗师。

    比赛当天，学院在广场上准备了一座巨型擂台，此时也是被围的水泄不通。

    等到外院副院长琥乾宣布开始之后，人气达到了极点。

    “第一场，黄阶一班吴达对战黄阶二班杜浩，对战者上台！”

    “第二场，黄阶二班胡云对战玄阶三班吕烈灼，开始准备！”

    …………

    “第十四场，黄阶一班柳席对战玄阶二班赵宗根，对战着上台！”

    一直看着有些昏昏欲睡的柳席，听到自己的名字也是精神一振，运起飞鸿步，一跃跳到擂台上。

    这时场下一片欢呼，柳席在学院也是出了名的，自然不乏支持者。

    而场上的赵宗根作为柳席的对手，原本在十八九岁的年纪，就已经突破的八星斗师，也算得上是年轻有为。

    但看到自己第一场的对手就是柳席，也不仅是变了脸色。

    “柳席大师，我知道自己赢不了你，但既然上了台，我还是要试上一试的。”赵宗根脸上露出了苦色，但还是用坚定的声音说道。

    “既然如此，你出手吧！”柳席正色道。

    “比赛开始！”

    随着裁判一声令下，赵宗根噌的一声，就持刀攻了过去。不得不说，赵宗根修行风属性斗气，出手速度还是挺快的。

    “暴风斩！”

    但是他快，柳席更快，哪怕他有风属性斗气的增幅，依旧抵不过境界的差距。

    柳席轻易的闪过了他的攻击，同时瞅准时机，在赵宗根旧历未去，新力未生的状况下，手中剑未出鞘，以剑鞘为剑击打在赵宗根的胸膛，将他击飞了出去。

    赵宗根被击飞出去后，揉着被击打的胸口，一脸骇然的看着柳席。

    不但闪过了他速度最快的攻击，而且还一剑鞘就把自己打回来了，也就是说，如果刚才柳席拔剑，可以轻松击杀自己。

    赵宗根沉默了，但是如此认输，他还是不甘心。

    “啊~”

    赵宗根咬了咬牙，怒吼了一声，再次施展斗技，以求比刚才更快的出手。

    “暴风连斩！”

    柳席看着赵宗根再次砍过来的招式，也是稍微惊讶了些。

    “倒是比刚才还快了一点，但是对我来说，结局不会有丝毫的改变”柳席心中想道，连脸上充满笑容的自信都没有变过。

    赵宗根攻击的更快，柳席闪过的速度也加快，早早躲在赵宗根所使刀的攻击死角。

    再次看准了赵宗根的攻击间隙，来不及回防之时，再次挥出了剑鞘。不过这次没有击打胸口，而是直接拍在了赵宗根握到的手腕之上，而后直接把剑鞘架到赵宗根的脖子上。

    “你输了！”柳席还是如同开始那样自信的笑容。

    “多谢柳席大师手下留情！”赵宗根显得有些失落，但心里也明白也明白，人家连剑都没拔，勉强笑着道。

    台下柳席的支持者顿时一阵欢呼，赵宗根的刀速度有多快，他们是看在眼里的，但是柳席能在这样的攻击之下，仍然闪躲的游刃有余，特别是最后将手中的剑架到对方脖子上时，简直帅呆了好吧！

    有不少的女学员只是看着场上俊美的柳席，都是忍不住露出了星星眼。

    柳席对于打败赵宗根，心中倒是没有太大的波动，毕竟境界的差距摆在那里，而且自己还有那么多底牌没用，飞龙骑脸，就问问怎么输！

    所以等到柳席下擂台的时候，神情依然是那么的波澜不惊。

    而这一幕，也被看台上的副院长，以及诸位外院长老看见，自然也是一阵赞叹。

    “此子赢得比赛后，依然宠辱不惊，日后大有可为啊！”

    “心性甚佳，前途不可限量！”

    …………        

