    这一站是森罗庭院进去，在公交车即将停靠的不远处有一座犹如古代四合院的房子。

    房子很大，几进几出，但是如今这陈旧的庭院外面，挂着赤红色的灯笼。

    仿佛是正在办理嫁娶一般。

    还不时地有唢呐脆响。

    许豪透过车窗，看向外面，没有丝毫的犹豫, 依旧是第一时间走下公交车，然后取出定天罗盘和高科技信号发射器。

    站台前，血眼青年，无面以及折纸人则是开始清理站台四周的诡异阴魂。

    他们的实力都是极强，三人联手，站台的诡异阴魂都会被他们压制，即便不能在短时间内解决，也能够寻到诡异阴魂的规律, 将其压制。

    接下来，就是漫天的炮火和飞弹的洗礼。

    有许豪的风水破坏，截断了这一片区域的地势，所以接下来就非常简单。

    十五分钟不到，整个禁区就只剩下一片废墟。

    什么诡异阴魂，皆是被镇杀。

    火炮本身的威力，符篆的显化，还有真实伤害的侵袭，即便是s级的诡异，也依旧扛不住。

    “你完成主线任务四，请在一下六个选项之中选择三个作为主线任务的奖励。”

    【选项一】全属性+3；

    【选项二】灵力丹一瓶（天阶）；

    【选项三】金刚不坏丹一瓶（天阶）；

    ……

    许豪目光扫了一眼出现的选项奖励，没有丝毫的犹豫，直接选择了前三个【选项】。

    接下来，许豪快速通过一个个站台，凭借先知先觉的优势，早早布局，将这些禁区清除。

    送棺禁区，白色山村, 无面禁区，镜中景物……

    后半夜时，许豪的背包里面，已经有十几瓶灵力丹和金刚不坏丹了。

    这些丹药，足够他进阶王阶。

    “还剩下最后一个禁区了，阴曹地府。”血眼青年满脸的惊喜。

    “是啊，还剩下最后一个了，终于看到了希望！”

    “没想到有朝一日，我们真的能够解决这些禁区诡异！”

    无面与折纸人对视一眼，脸上的惊喜怎么也掩饰不住。

    原本的世界太过灰暗了，即便是他们也不知道自己会在什么时候死于诡异的能力。

    可自从许豪出现后，一切都发生了天翻地覆的改变。

    如今，他们有幸作为见证人，直接将诡异阴魂都杀死，还世界一个朗朗乾坤。

    “豪爷，谢谢你！”三人由衷地开口感谢。

    “别大意，还有最后一个禁区，眼下可能是最难的！”许豪提醒道。

    “是！”三人立刻打起精神来。

    行百里者半九十，不到最后一刻，不能放松, 也不能让事情功亏一篑。

    公交车缓缓地潜行。

    许豪，血眼青年等人闭目养神。

    因为先前都是碾压地摧毁了禁区，因此，如今的公交车可谓最安全的区域了，其电子屏幕上始终显示的是四个人。

    与此同时，黑夜大厦，王坤部长等人也满脸欣喜地看着，他是真的开心。

    “请注意，请注意，最后的禁区有大量的黑雾呈现，各位小心谨慎，务必不能让诡物破坏豪爷的火器。”

    “就算是死，也给我保护好！”

    “世界的未来都掌握在你们手中，你们也不想自己的孩子生活在恐怖之中吧！”

    “誓死捍卫！”

    王坤部长听得通讯器里面的声音，面色凝重。

    这是最后一个禁区了，也是最大的一个禁区，这里若是出现问题，那就真的功亏一篑。

    许豪让他们看到了希望，他们自然不能让这希望破碎。

    “调动所有力量，全力保护好各种火炮。”

    无数的人开始行动，只为保护好许豪的火器。

    最后一站，格外的漫长。

    行进了一个小时，公交车才算减缓速度。

    “请各位乘客拉好扶手，……即将进站。”

    血眼青年，无面以及折纸人第一时间睁开眼眸，全神贯注。

    许豪面色平静，他率先拿出定天罗盘，灌注灵力查探起来。

    不得不说，这最后一个禁区，真的有太多妖魔诡怪了，甚至有几个大的符号点都已经快要到天阶的极限了。

    这个世界，并不是想象中的那般简单，竟然有天阶顶级的阴魂诡异。

    但许豪依旧面色平静。

    因为这里的诡异即便再强，先天上便有不足，只能按照既定的规律行事。

    嘎吱。

    公交车停顿下来。

    许豪第一时间走下公交车，他抬头瞥了一眼公交车站台上的几道诡异身影，他自然而然地看向血眼青年，无面与折纸人。

    后者三人心领神会，各自朝着诡异扑去。

    许豪在接受外围的信号信息时，也开始掏出各种火炮，飞弹。

    人，不能光靠别人，寄希望于别人的布置。

    因为万一出一点差错呢？

    何况这是最后的一个主线任务，许豪早早就有准备，他不会让任务有一丝的意外出现。

    反正他的背包里面空间足够大，储存的火器足够多。

    先前给与王坤部长的，也仅仅是一小半火器而已，真正的大头还在许豪的虚拟面板的背包里面。

    不一会儿，公交站台前便布满了炮阵。

    滴滴滴。

    许豪手中接收器也接受到了信号，不过与预料之中的相比，的确的少了一部分。

    这有可能是被别人贪墨了，也有可能是因为其他原因联系不上了，总之，数量不对。

    许豪现在也不理会，因为早在预料之中，他随即按动按钮。

    轰隆隆。

    无尽的炮火响彻天际，紧接着，无尽的流火倾泻而出。

    轰隆隆。

    被人谈虎色变的最大禁区，顷刻间就陷入了火海与炮击之中，无尽的诡物惨叫，可惜，无济于事。

    巨大的禁区逐渐被踏平，深陷下去。

    整个进去的核心点，有几头气息磅礴的诡异阴魂咆哮着，竟然挣脱了一些规律的束缚，朝着公交站这边射来。

    速度极快。

    公交站，显然也是一处吸引诡异的地方，平时就有诡异被其规则吸引过来，如今，这几头诡异阴魂，竟然在临死更改了属于自身的规律。

    “想得倒是挺美！”许豪打了一个响指，神兵轩辕已然出鞘。

    一开始，许豪可能会忌惮副本世界的简介，因为他怕自己动手后，所有的诡异阴魂离开既定的位置，这样的话，杀起来就麻烦，费时费力。

    谷棭

    因为没有火器的辅助，许豪虽然不怕这些诡异，但要耗费极多的时间去一一解决。

    但现在不一样了，十二个站台的禁区都被剿灭，如今就剩下最后一个，那就没有任何言语，直接开干。

    他怕副本世界的所有诡异都来袭杀他？

    肯定不怕啊，如今，正是他大开杀戒的时候。

    神兵轩辕一出，便是一声声音爆响彻，不仅仅神兵轩辕的强大，还有诸多符文显化，这比火炮的威力强大得太多。

    天阶的诡异，还承受了火炮的洗礼，即便是不承受，这种按照规律行事的死板诡异阴魂，也不会是许豪的对手。

    噗嗤。神兵轩辕直接贯穿了几头诡异阴魂。

    砰，刹那间，有本源的能量被击溃。

    “太弱了啊，这根本就是纯粹的靶子！”许豪瞧得无数的诡异袭杀而来，飞剑闪烁，刹那间，一地的碎屑。

    嘎。

    就在许豪准备收手时，一直停顿的公交车突然加速，朝着许豪冲来。

    “忘记了，你也是一头诡异啊！”许豪咧嘴一笑，双手捏紧拳头，对着冲击而来的公交车便是一拳。

    在血眼青年，无面以及折纸人的震撼目光中，许豪一拳倒飞了公交车，而后强大的冲击力将公交车的车头打得凹陷了进去。

    砰。

    公交车倒飞在了空中，其车尾部爆发一圈气浪，然后整个公交车狠狠地砸落在地，轰出一个巨大的深坑。

    “好强！”血眼青年，无面以及折纸人呆滞着。

    他们已经高估了许豪，但他们没有想到许豪的肉身居然这么强大，竟然能够硬抗诡异公交车。

    许豪脚下八卦步涌动，下一瞬，他从上到下，一脚踏在公交车的车身，强大的冲击力直接将公交车踩得爆碎。

    符篆闪烁，有一处隐逸的本源爆裂而开。

    “你完成主线任务十三，请在一下八个选项之中选择四个作为主线任务的奖励。”

    【选项一】全属性+5；

    【选项二】灵力丹三瓶（天阶）；

    【选项三】金刚不坏丹三瓶（天阶）；

    【选项四】法宝提升卷（天阶）；

    【选项五】道袍（天阶）；

    【选项六】两仪剑（天阶）；

    【选项七】金刚掌（天阶）；

    【选项八】撩阴腿（天阶）。

    “什么跟什么？”许豪看着不太正经的选项奖励，基本没有任何思索，便选择了，【选项一】全属性+5；【选项二】灵力丹三瓶（天阶）；【选项三】金刚不坏丹三瓶（天阶）；【选项四】法宝提升卷（天阶）。

    直接领取。

    轰隆。

    全属性五的加持，让许豪感觉到自身得到了极大的加持，特别是精神意志力方面之类的，能够让他感觉副本世界的空气都开始在变化。

    这或许是清剿了十三个禁区的缘故吧！

    至于后面的灵力丹，金刚不坏丹和法宝提升卷，这些都是曾经遇见过的，许豪只是扫了一眼便不再理会。

    “可以了，准备回去吧！”许豪看向满脸呆滞的血眼青年三人，开口提醒。

    此刻，血眼青年，无面以及折纸人回过头来，看着正在收拢各种火器的许豪，仍旧有着一种虚幻的感觉。

    “禁区被彻底剿灭了？”

    “是啊，被彻底剿灭了！”

    “以后便有些许诡异，已经不足挂齿，威胁不到我们了！”

    “哈哈！”血眼青年喜极而泣，“我们，自由了！”

    “是啊！”

    无面与血眼青年抱头相拥。

    男儿有泪不轻弹，只是未到喜悦时。

    他们在诡异的世界里面挣扎得太久了，基本看不到前路。

    现在，他们的前路不但光明，而且未来子孙后代，也不会遭受如他们一样的厄难。

    “我们，胜利了！”

    欢呼声震动云霄。

    与此同时，禁区周边，无数的军人相拥着，甚至一些人拉着同伴的尸体哭泣道，“看吧，我们胜利了，我们解决了诡异的禁区，以后，我们可以享福了。”

    黑夜大厦里面，王坤嘶哑着喉咙，像官方做回报工作，可以看出，当禁区被解决时，他是多么的兴奋与高兴。

    不一会儿，整个电视台便播报了这一则消息，震撼世人。

    许豪刚把火器收好，天际之中就传来直升机的声音，紧接着，一架军用直升机来到了许豪等人的面前。

    “豪爷，请回家！”军人们客客气气的，满脸的崇敬。

    许豪虽然可以御剑飞行，不过现在是盛情难却，而且他也想要在这个世界待一会，准备冲击双王阶修为。

    接下来，许豪得到了官方的嘉奖。

    官方赠与了许豪英雄称号，国士无双，还给与了不少的奖励，比如黑灵石。

    许豪自然也将符篆的手札取了出来，还附带赠与了一些修炼之法。

    这些修炼之法都是他从副本世界里面得到的，还算不错。

    一切完结后，许豪谢绝了官方的好意，自己寻找到一处地势交汇，龙脉汇聚的地方，开始闭关。

    许豪做好一切准备，布置多重大阵后，他便运转上清功法，金身术，将自身精气神调整到巅峰状态。

    许久，许豪睁开眼眸，便第一时间取出金刚不坏丹（天阶）。

    首先提升肉身，因为肉身强大了，灵力便是在肉身的统辖范围内，可以更顺利地提升。

    龙眼大小的金刚不坏丹入口即化，涌动着磅礴的能量从咽喉处往下。

    许豪经验十足，因为他早就习惯了炼化这些丹药。

    所幸是虚拟面板出品的丹药，完美且精纯，不会有药毒出现，不然，他吞噬这么多丹药，早就形成了抗药性。

    无尽的能量涌动，在金身术法门的牵引下，不断地加强许豪的肉身。

    天阶后期巅峰。

    天阶极巅。

    一瓶瓶金刚不坏丹的吞噬，许豪的肉身强度越发地强大。

    “还不够，还差能量！”许豪一边修炼，一边感受自身的情况，随即取出五瓶金刚不坏丹，一股脑地将其倒入口中。

    磅礴的能量犹如山洪爆发一般，汹涌地冲进许豪的身体，然后汇聚，冲散了一层桎梏。

    在这桎梏破裂的刹那，许豪的生命层次开始发生变化，朝着更高一个层次的生命进化，同时，他的肉身，肌***道，都被磅礴的能量填充，形成一道道天然的纹理。

    王阶强者，是要进化出神通。

    积沙成塔，集腋成裘。

    在细水长流的滋养下，许豪的生命层次终于得到了跃升。

    轰。

    王阶肉身强度，达成。

    与此同时，一道特别的纹路宛若天成，凝聚在许豪的血肉里面，散发着恐怖的气息。

    ……

    （求订阅，求打赏，求月票。推荐新书，诡异修仙模拟器。）

