    “轩辕帝子，真是英姿飒爽啊！”

    “是啊，之前我还有点怀疑，轩辕帝子的战绩，会不会有夸大的成分，现在我是彻底心服口服了！”

    “陌上人如玉，轩辕世无双，轩辕帝子的风采，必将震撼荒古世界！”

    ......

    望着空中犹如战神一般的姚轩辕，诸多修士的眼中闪烁着敬佩之色。

    尤其是那些女性修士，更是完全臣服于姚轩辕的风姿之下，面犯桃花。

    可以说，哪怕要她们立刻向姚轩辕献身，她们也会毫不犹豫的答应，甚至会为了这样的机会斗个不死不休。

    当然，姚轩辕倒是不会有让这些普通女修献身的想法。

    自己的肾之神藏虽然比常人强大千百倍，但也不是可以随随便便挥霍的。

    好钢，得用在刀刃上。

    他可不是那么随意的人。

    那些庸俗脂粉，就算倒贴，姚轩辕也根本看不上。

    至少要有洛拜月这样的颜值和身份，才能让姚轩辕稍微产生一些兴趣。

    “怎么，于帅，你还不服气吗？不服的话，我们可以再来！”

    望着被气的吐血的于帅，姚轩辕的脸上露出一抹戏谑的笑容，眼神中闪过一抹凌厉之色。

    “我......我服了......”

    望着姚轩辕那凌厉的眼神，于帅被吓的浑身一哆嗦，连声求饶。

    见识了姚轩辕的真实实力，于帅的心中再也无法生出一丝一毫与姚轩辕正面对抗的心思。

    “服了的话，那就向我道歉啊！”

    听到于帅的话，姚轩辕冷冷一笑，喝令道。

    “是，是！轩辕帝子，我错了，我不该让我的骑士冲撞您，更不该对您出手，请您宽恕我吧！”

    虽然心中有千万种不情愿，但于帅还是低着头，乖乖的向姚轩辕小声道歉。

    “听不见！根本听不见！这么小声音，还想我原谅你吗？”

    听到于帅的道歉，姚轩辕却是淡淡一笑，继续道。

    “轩辕帝子，你不要太得寸进尺了！”

    见姚轩辕这么说，于帅的双脸涨的通红，争辩道。

    “哦，没关系，你不就是不服气吗，我们继续就好！”

    “反正......我的法力十分充足，就算再往你身上捅几十个窟窿，也是轻轻松松。”

    听到于帅的话，姚轩辕只是手臂一挥，贯穿于帅身体的九劫战矛一闪，回到姚轩辕的掌心之中。

    “轩辕帝子，不要，千万不要，我按照您说的办就是！”

    望着姚轩辕手中闪烁着淡淡寒芒的九劫战矛，于帅的身体因为害怕而颤抖，带着哀求的语气开口道。

    “好，那我就再给你一次机会！在荒古世界，我姚轩辕说听不见，就是听不见！”

    听到于帅的话，姚轩辕笑着点了点头。

    相比于再往于帅的身上捅几个窟窿。

    彻底击碎于帅的心理防线，让他沦为荒古世界的笑柄，无疑对他的更大！

    “轩辕帝子，我错了，请您大人大量，饶过我吧！”

    紧咬着牙关，于帅的眼中闪烁着屈辱之色，但也只得照做，高声道。

    “嗯，听话，这还差不多嘛！”

    听到于帅的话，姚轩辕这才微微一笑，转身离去，重新登上黄金大轿，向远处驶去。

    见姚轩辕远去，于帅连忙从空间法器中掏出数枚疗伤圣丹塞入口中，旋即逃也似的离开。

    他明白，从今天起，自己恐怕就会沦为荒古世界的笑柄。

    这一切，都怪姚轩辕！

    想到这里，于帅的眼里闪烁着仇恨之色！

    虽然自己一个人不是姚轩辕的对手。

    但是，如果自己能够联合数名实力相同的神子圣子，还是有机会反败为胜，镇压姚轩辕！

    到那时，自己一定要将姚轩辕踩在脚下，狠狠的羞辱姚轩辕！

    ......

    转眼之间，一周的时间过去！

    终于，伏皇秘境的入口完全开启，能够大规模进入！

    这一天，无数年轻一代修士纷纷进入伏皇秘境！

    “这次伏皇秘境的机缘，我龙翔天要定了！”

    西坝城之外，青蛟行宫之内，一名身穿金色长袍，头戴紫金冠，身形高大魁梧，额头两侧生有一对龙角的少年腾空而起，向伏皇秘境的入口疾驰而去。

    他的眉宇之间，散发着一股傲视天地万物的霸气，嘴角微微上扬，挂着一抹自信的笑容，姿态无比高傲，气度不凡，好似整个世界都要匍匐在他的脚下！

    这名少年，正是太古皇族势力龙神宫的龙子之一——龙翔天，口含一颗至尊龙珠出生，天生便有至尊之姿！

    可以说，哪怕放在荒古世界中，这样的天赋，都可谓妖孽至极。

    不过，和龙翔天相比，他的两个哥哥的天赋却更为恐怖！

    龙翔天的二哥，名叫龙霸天，出生之日，口中含着足足三颗至尊龙珠！

    这也就是说，就算龙霸天不额外修炼，仅仅只是炼化天生携带的龙珠，便可成为一名至尊中的资深强者！

    至于说龙翔天的大哥，龙傲天，天赋则更为惊人！

    不仅身怀龙族古皇血脉，出生之时便引发了无数天地异象。

    更是天生携带一颗准帝级数的龙珠，天赋无双，被誉为有当代古皇之姿！

    不仅如此，龙傲天的气运也是极佳。

    从出生以来，便逢凶化吉，机缘不断。

    至于说什么越级作战、美女倒贴，也是司空见惯的事情。

    可以说是真正的气运之子。

    有着这样的兄长，龙翔天自然也感到颇有压力。

    这次前来伏皇秘境，便是准备证明自己！

    另一边。

    西坝城的城主府中。

    一名身穿一袭黑色锦衣、眉目带着桀骜之意、显得极为霸道的少年带着数名追随者迈步而出，赶往伏皇秘境的入口。

    “这一次伏皇秘境的机缘，必将属于我王冲！”

    眼里闪过一抹灼热之色，那名黑色锦衣少年的脸上，露出一抹淡淡的笑意！

    他正是北域王家的嫡系弟子，王冲，也是那位被誉为少帝的“王腾”的亲弟弟！

    “王冲大人必胜！”

    “有王腾大人留下的藏宝图，伏皇秘境最大的机缘，一定属于王冲公子！”

    “是啊，就让其他那些修士乱转悠去吧！”

    ......

    听到王冲的话，他身后的一众追随者一齐吹捧起来，而听到追随者们的吹捧，王冲的脸上也露出一抹自信的笑容。

