    

    千雪接收到她的示意后，立马走上前拉开了门，恭声道。

    “陛下，司上议员，请进。”

    盛鸿光和司君衍进去后，她就和锦程退了出去，守在门口。

    慕阳朝着门缝看了一眼，本想留下来听，但又害怕盛鸿光生气，只能阴着脸下去了。

    房间内，盛亦凝看到盛鸿光进来，躺在床上一动没动，只是道，：“父皇和司上议员先坐下吧，儿臣身体不适，还请父皇多多包涵。”

    对于司君衍的跟随，她也并不感到意外。

    盛鸿光和司君衍坐下后，倒也没卖关子，直接就进入了正题。

    作为皇帝，盛鸿光自然而然的先开口，他看着床上的盛亦凝，眼底闪着外人看不懂的光。

    “老三，你身体怎么样？是不是也中毒了？需要君衍把张院长叫来给你看看吗？”

    “不用了，多谢父皇好意，儿臣只是运动时间太长身体虚弱，没什么大碍。”

    盛亦凝公式化的回道，随即又说起来司君衍的病情。

    “父皇，司上议员的病，应当是受了眸中刺激所致，儿臣建议父皇排查今天下午司上议员接触过的所以东西和人，应该能找到线索。”

    “怪就怪在这里。”

    盛鸿光脸色沉了下来，：“朕已经让人查了即便，确实是有M州的人接触过君衍的球拍，但那人只是拿起来看了看，然后就丢在一旁。

    朕让人调查了这人的底细以及他来星耀之后的行程，还暗中搜查了他带来的行李，并无任何异常。

    更何况，这人在来星耀之前，根本没见过君衍，也没有FBI的背景，毫无害君衍的动机，就算他真的要害，也不会在这种公共场合动手。”

    他到底是皇帝，调查出来的结果，和锦程刚刚说给盛亦凝听的几乎没有差别。

    司君衍听完，表情漠然，不知道在想什么。

    盛亦凝看了两人一眼，假装自己还不知道调查结果，闻言有些吃惊的开口。

    “真的吗？父皇有没有将那人抓起来问问，兴许他们有什么其他下毒手段也说不定。”

    盛鸿光听完，直接摇摇头，：“暂时还没找到借口，朕正在让人安排，在M州的代表回去，之前一定要查清真相。”

    说完，盛鸿光话锋一转，又问起司君衍的身体。

    “老三，君衍这次发病有没有大碍？如果凑不够解毒的药物，他还能坚持多久？”

    盛亦凝闻言，想了想才道，：“倒也没有大碍，这也是儿臣认为司上议员中毒可能只是一个意外的原因之一。

    如果对方真想害司上议员，自然要不惜一切代价置他于死地，何必费这么大力气只是刺激他一下？

    另外，司上议员的身体，有儿臣在，撑个一年应该没问题，父皇不用太忧心。”

    “好，朕知道了，宫里还有事，朕就先回宫了，你好好休息。”

    说完，盛鸿光就站起身，正准备离去，却发现司君衍依旧坐在椅子上，一动不动。

    盛鸿光似乎是知道他在想什么，也没有多问，径直离开了。

