    “外面的言论不去管吗？”

    在院落里接受朔茂刀术指点的卡卡西，看向朔茂轻声问道。

    说实话，他无法理解外面的那些流言，为什么要这么针对自己的父亲。

    任务失败了一次而已，这丝毫不影响朔茂在自己心目中的地位，可是外面那些人的话，却让卡卡西感觉到非常不舒服。

    “卡卡西，换做是你的话，会去搭理吗？”

    朔茂这样笑着问道。

    “……”

    卡卡西紧握着短刀，似乎在犹豫，在挣扎。

    “抱歉，我不知道该怎么做。”

    “为什么要道歉呢？卡卡西，你以后还有很长的路要走。。”

    朔茂蹲下来，宽厚的手掌握着卡卡西握刀的手掌，安慰他笑道。

    “嗯。”

    卡卡西点头。

    “今天跟人打架了吧。”

    朔茂以肯定的口吻说道。

    卡卡西迟疑了一下，还是点头。

    “我教训了几个不知好歹的家伙，他们说的话太难听了。”

    “你能为我出头，我很高兴。那么在你看来，他们说的话是正确，还是错误呢？”

    朔茂脸上的笑容消失，在卡卡西看来，那是一张无与伦比的严肃表情。

    任务和同伴吗？卡卡西开始扪心自问，如果当时是自己处于父亲朔茂那样的位置，到底是选择任务进行，还是选择救下同伴。

    他不知道该怎么样选择是正确的。

    忍者应该以任务最为优先才对，是火之意志出现了错误……

    可那是初代大人流传下来的意志，怎么可能出现错误？

    如果是错误的话，这种教材怎么会被选入忍者学校必读科目呢？

    但……

    卡卡西有点茫然了。

    理论成绩满分的他，头一次不知道该如何解答这个问题了。

    “我不知道。”

    最终，卡卡西还是摇了摇头。

    他抬头看向自己的父亲朔茂，希望他能给自己一个可供参考的答案。

    到底是任务优先，还是同伴优先。

    朔茂没有回答，他只是拍了拍卡卡西的肩膀，看着远方那美丽正在下沉的夕阳，晚霞映照在他的脸上，那是落幕的余晖。

    “别人的评价我并不在意，所以，你也不必把这些事情放在心上。”

    “可是，被爸爸你救下的那个人，也在辱骂……”

    “不要因为别人的否定，就不去做那些本应该正确的事情，甚至在事后因别人的嘲笑和指责而感到后悔。我只是遵守了一名木叶忍者该有的信念和坚持。”

    “是……”

    卡卡西低着头，他还是无法像朔茂这样豁达。

    其余人都可以原谅，但是唯独那个被朔茂救下的人，却要来指责自己的救命恩人，这是卡卡西所无法原谅的事情。

    “今天的刀术修炼就到这里吧。”

    卡卡西点了点头，听从朔茂的安排，返回自己的房间去了。

    时间慢慢推移，来到了深夜时分，因流言的事情，卡卡西白天心神疲累，无论是修炼还是吃饭，都是有点心不在焉，晚上也会很早休息。

    在旗木宅的屋顶上，朔茂正一个人看向头顶上稀疏的星月，吹着夜晚的凉风。

    后面传来轻微的动静，有人从后面爬上了屋顶，朝他这里走来。

    “大晚上的在这里吹风，很容易感冒的哦，朔茂老师。”

    白石走到朔茂身旁，对着他笑着说了一句。

    “白天绫音来过，晚上是你吗？”

    朔茂也笑了笑。

    “绫音？她也来了吗？”

    白石诧异了一下。

    “我吃过午饭后她过来的，没过多久就回去了。”

    “是吗？”

    白石也顺着朔茂的视线，看向夜空中的星月，低低自语着。

    “这么晚过来找我，不会是打算陪我在这里吹一夜冷风吧？”

    朔茂问道。

    “我只是来看风景而已。”

    “风景？”

    “是啊，和您看的风景是一样的……历代火影的石像，建立了这个村子，历史上被称为丰功伟绩之人。”

    白石把视线从夜空中转移，正下方，便是三位火影的影岩。

    建立木叶的初代火影。

    为村子制定重要发展战略的二代火影。

    还有如今的三代火影。

    在未来，还有更多的人会被刻在上面，被木叶的人所崇拜瞻仰。

    四代火影……五代火影……六代火影……

    朔茂没有说话，和白石一起默契的保持安静，静静的看着那些影岩。

    良久之后，朔茂率先打破了沉默说道：“木叶的未来会变得如何呢？”

    这句话像是在问白石，又像是在问自己，又或许是在问别的人。

    “这种事我觉得不必询问，因为朔茂老师您已经找到自己想要的答案不是吗？”

    白石回答了朔茂这个问题，接着又开口说道：

    “就像您对卡卡西说的那样，做自己觉得正确的事情，做了之后就不要因为别人的指责去感到后悔。”

    “果然在你们三人中，你是最特别的一个。”

    朔茂这样意味深长的说道。

    朔茂知道，白石已经察觉到了他面对这些流言采取的决定是什么了。

    “既然您已经做出了选择，那我过来好像多此一举了。”

    白石没有正面回应这个疑问，而是叹了口气。

    和绫音不同，朔茂早已过了问清自己是谁的年纪。

    他很清楚自己做出这样的选择，是因为什么。

    自己后不后悔不知道，但是不做的话，日后一定会活在煎熬之中。

    就好比因为救下同伴，而放弃任务，不论被救下的人会不会因为任务失败而去指责他，朔茂都没有动摇。

    骂他是别人的事情，救下同伴是他的事情，这两者之间并没有什么必然的关系。

    他只是在遵守火之意志所传递的信念而已。

    自己坚定认为救下同伴放弃任务，是最为优先的选择，即使打破了某些规矩也在所不惜。

    对这样的人来说，别人的意见只能当做参考，无法成为动摇他们信念的决定性因素。

    “朔茂老师，您也早点休息吧，我先回去了。”

    白石知道自己来到这里，也无力更改什么，还是回去休息吧。

    今晚的天气挺冷的。

    白石朝回去的路开始行走。

    “替我照顾好卡卡西。”

    背后冷不丁传来朔茂的这句话。

    在寂静的黑夜之下，听到这句话的白石脚步一顿，轻轻点了点头。

    等到朔茂转头去看的时候，白石原本站立的地方已经空无一人。

    ◎

    第二天早上的空气似乎有点冷。

    卡卡西早早起来，在厨房里准备好了早餐，结果看到自己父亲朔茂还未过来，有点疑惑。

    这个时间点，平时的话早就过来了吧。

    毕竟吃过早饭后，还要进行晨练。

    卡卡西把早餐端着，朝着朔茂的房间走去，把门打开，对着里面的人喊了一声：

    “爸爸，早饭准——”

    早餐的盘子落在地上，响起巨大的声音。

    丰盛的营养早餐洒了一地。

    但这些事情无关紧要，在房间的正中间，一个男子倒在了血泊之中。

    用那把掠夺无数敌人鲜血的白牙短刀，悄然无声的结束了自己的生命。

    卡卡西看到这一幕，脑中一片空白，什么事都想不起来了。

    ◎

    朔茂死了。

    这个消息经由警备队的人员传播出去，并且确定了这是自杀，并不是被人谋害在家中。

    没有中幻术的痕迹，也没有什么剧烈的挣扎，和敌人打斗的迹象。

    很是平常的把刀刃刺进自己的身体里，了结自己的生命。

    这个消息很快被木叶的村民们知道，高层们也同样知道了这个消息。

    而关于流言，都止于无声的沉默之中。

    ——木叶一处庞大的昏暗空间中，在这个地方生存的木叶忍者，是舍弃一切之人。

    姓名，感情，乃至于人生，全部都被抛弃。

    以黑暗为养料，深深扎根于大地之中。

    根部。

    便是他们组织的总称，起源于暗部，却游离于火影管辖之外的组织。

    他们的统领志村团藏，正位于会议室之中，一名木叶忍者正在向这位根部首领愤怒嘶吼着：

    “为什么会这样？为什么朔茂……朔茂队长他会自杀？团藏长老，你不是说好一切都会没问题的吗？为什么事情会变成这样？”

    如果不是被两名根部忍者架住，很可能会冲到团藏身旁，狠狠地揍他一顿。

    而团藏也是有点坐立不安，心情烦躁。

    木叶白牙自杀……他为什么要自杀？

    流言的确是根部散播出去的，并且暗部那里默不作声，既不表示认可，也没有进行阻止。

    因为火影不能在朔茂身上产生。

    因此要打压他的名声。

    只要降低他的名声，木叶白牙依旧是木叶的上忍，是上忍中的领衔人物，但从此和火影之位无缘。

    可……朔茂为什么要自杀？

    这点程度的流言，应该不足以致命才对。

    本来他都打算在今天下午，停止流言的传播了。

    团藏陷入了茫然。

    “把他带出去吧，我需要冷静一下。”

    无法理解朔茂为什么要自杀这件事，团藏烦躁的挥了挥手，让根部忍者，把这名对自己质问的木叶忍者带下去。

    他也很想为什么，可是朔茂死了，没有人来回答他这个问题。

    ◎

    朔茂的葬礼是在不算阴沉的天气里举行的。

    来参加葬礼的人不算多。

    除了卡卡西还有白石、琉璃、绫音三人之外，就只有纲手这些比较熟的人了。

    至今他们都对这件事感到不可思议吧，认为朔茂不会是这样意志脆弱的人，会因为这样的流言蜚语而去自杀。

    “生命会诞生，也会逝去……”

    大蛇丸以一种黯然的眼神面对这一切。

    一切都仿佛没有意义一样。

    绳树是这样。

    断也是如此。

    现在轮到了朔茂。

    如果有一天轮到自己的话……大蛇丸不知道为什么，心底出现了莫名的恐惧。

    最终，他摇了摇头，最先从朔茂的葬礼中离开。

    他见过太多的人死亡，而朔茂只是其中一个，也不是最后一个。

    在未来，还会有很多和他有关系的人在他面前死去。

    生命便是如此脆弱的东西。

    “自来也老师，朔茂前辈为什么要这么做呢？”

    随行的水门看向旁边的老师自来也，轻声问出这个问题。

    “这种事谁知道呢，逝者已矣，就不要议论了。”

    自来也摇了摇头，心烦意乱。

    水门识趣的点头，没有追问下去，看向在队伍最前方的卡卡西，充满了怜悯和同情。

    纲手走到白石的身旁，看到他显得平静的面孔，知道这一定是在故作逞强，想要出言安慰，却不知道说什么好。

    白石似乎知道纲手想要说什么，笑了笑说道：“放心吧，纲手老师，我没有关系，不用为我担心。”

    纲手点了点头。

    没过多久，她和自来也、水门一块离开了这里。

    陆陆续续有人离开，最后，只剩下白石三人还有卡卡西留在这里。

    白石把手里的鲜花放在朔茂的墓前。

    “朔茂老师，您是继承了火之意志真正的忍者，诠释了这个意志的全部之人……”

    高层们的想法没有错误，掠夺朔茂的政治资本，让他以后安心当一个上忍，对朔茂的未来，也有妥善的安排和考虑。

    但是……唯独用的方式错了。

    在这个世界上，有很多人视尊严，视信仰比自己的生命更加重要。

    对敌人来说，他是可恨的木叶白牙。

    对自己人来说，没有比他在身边更加感到安心的同伴。

    这是一个视同伴为己任，更胜自己生命的忍者。

    他维护的，是自己心中从未被任何事物玷污过的火之意志。

    现在连高层们都不去遵守，主动破坏了这个村子自开始以来就有的原则，把这种东西当做打压他的理由。正是最大的羞辱。

    这个村子因什么而成立？

    因羁绊而成立的村子，结果选择羁绊的忍者受到流言的诋毁，不正是最大的讽刺吗？

    而自以为继承了火之意志的忍者和村民们，却对此从未有过怀疑，甚至提出反对的意见。

    他们过去所信仰的火之意志，被他们自己在不自知的情况下，亲自扭曲了。

    他们遗忘了这个村子最开始成立的原因是什么。

    迷失了村子最开始、最应该坚定的原则是什么。

    存人失地，人地皆得。

    存地失人，人地皆失。

    从一开始，高层们和朔茂思考的出发点就不在一条道路上。

    朔茂老师，希望您以死明志的心意那些人能够明白，并且对这件事引以为戒吧。在这葬礼的最后，白石在心里添上了这一句话。

    也是最为真挚的祝福。

    否则这样恶劣循环下去，白石可以预料到，木叶白牙只是一个开始，但绝不是最后一个。

    木叶未来还会有更多这样的人，在摇摆不定的规矩中迷失自我，成为其中的可悲牺牲品。

