    “唳！！”

    空中一声鹰鸣，超轮舞二式拍打着翅膀从高空滑翔而下，封火看距离差不多了，直接从它身上一跃而下，正好落在村子的正门口。

    “啊，是封火大人！”

    村门口负责登记的忍者看到封火，忙站起来一脸惊喜的跑了。

    诶？

    跑了？

    你跑了，谁来给我登记啊？

    封火整个人都不好了。

    战争时期，村子的忍者出入都要严格备记，若是违反，视情节严重施以处罚，严重者直接当叛忍处理！

    封火尴尬的站在村门口，几只乌鸦从头顶飞过，落下一堆鸟屎。

    封火嫌弃的避开，靠在旁边等着那名擅离职守的忍者。

    等见到猿飞日斩，自己一定要投诉他。

    想着想着，夕阳下就见到一群男女老少从村子里争先恐后的奔了出来，挥舞着双手，高喊着封火的名字。

    封火怔了怔，随后失笑。

    “封火大人！”

    “真的是封火大人回来了！”

    “啊，太棒了，多亏了封火大人和水门大人我们才能打赢这场战争！”

    神无昆桥战役和桔梗山战役，可是木叶打败岩隐村、砂隐村的两大战役，而这两大战役最大的功臣，可不就是波风水门和封火嘛！

    “是啊，水门大人战胜了岩隐村，封火大人战胜砂隐村，他们还一起阻止云隐村的ab兄弟，是这次战争最大的功臣！”

    “封火大人，我们喜欢你！”

    封火高举右手“同志们辛苦了！”

    “封火大人我要娶你！！！”

    封火用力喊道“咳咳，同志们辛苦了！”

    “封火大人我要给你生猴子！”

    封火声嘶力竭“同志们辛苦了！！！”

    “封火大人，请来我家面馆用餐，可以打五折！”

    “我家烤肉店可以打三折！”

    封火脸颊抽动，这群刁民，就知道瞎贿赂，难道就不能直接给钱，呸，难道就不能配合着来一声‘为人民服务嘛’？

    那名跑擅离职守的忍者终于跑回来了，气喘吁吁“封火大人，火影大人有请！”

    封火黑着脸在他这里做完登记，然后朝着人群草草说了几句感言，然后跳上旁边的屋顶，快速离去。

    来到火影楼，封火感觉到了十几道视线从四周的阴影处落在自己身上。

    ‘真是熟悉的感觉啊。’

    岩隐村宣布投降后，奈良鹿久就率领着大军回村，暗部，自然也全部回归！

    封火进入火影楼，来到猿飞日斩的办公室，规规矩矩的敲门进入。

    “封火，你回来了，云忍已经撤走了吧。”猿飞日斩抽着烟斗，眼中带着笑意，很有几分春风得意马蹄疾的意思。

    在他执政的这两年里，先后经历两次忍界大战，而且全部取得胜利，光凭这一点，不管他执政期间有多少污点，都无法掩盖他的丰功伟绩！

    “是的，火影大人，云隐村的ab兄弟已经带着云忍撤离火之国了。”封火恭敬的回答。

    “这次提前回来，是担心红嘛？”猿飞日斩冲封火眨巴两下眼睛。

    封火心中一阵尴尬，好在这几年经历得多了，脸皮也不知不觉厚了起来，他点点头，然后问道“火影大人，雾隐村有使者过来嘛？”

    猿飞日斩抽了口烟，摇头道“雾隐村内部，的确出现了内乱，短时间应该不会顾得上三尾的事，不过等到他们内乱结束，必定会前来讨回三尾。”

    封火紧紧盯着猿飞日斩。

    猿飞日斩笑道“不过那个时候，我已经退休了。”

    封火松了口气。

    他就怕猿飞日斩临退休还瞎指挥，做出让亲者痛仇者快的决定。

    “好了，既然回来了，就去看看红吧，她现在和玖辛奈住在一起。”猿飞日斩送客了。

    封火心头一惊。

    “红和玖辛奈住在一起？”

    封火整个人都不好了。

    正所谓只有起错的名字，没有叫错的外号，玖辛奈外号血红辣椒，可见其暴脾气到底有多辣。

    封火有些愁，红先是跟随赌鬼兼暴力狂纲手学习，现在又和暴脾气玖辛奈住一起……近朱者赤近墨者黑，天啊，红不会也变成她们那样吧？

    封火脑海中那个带着婴儿肥，睁着无辜双眼的可爱的单纯的女孩身影，似乎越来越模糊了。

    浑浑噩噩的来到玖辛奈家，四周的暗部已经撤离。

    战争结束，玖辛奈也终于获得了自由。

    敲门进去，开门的，赫然是波风水门。

    “呦，就知道你会来这里。”波风水门狭黠的看着他。

    “你还不是一样。”封火翻翻白眼，然后吐槽道，“水门大哥，你能不能好好管管玖辛奈啊，她那暴脾气，万一传染给红就麻烦了。”

    波风水门脸色忽得古怪起来，叹了口气，说道“封火，麻烦得是你吧？”

    “啊？什么意思？”封火不解的问道。

    就见波风水门慢慢得侧开身子，他的身后，赫然是……漩涡玖辛奈！

    此时的玖辛奈双目紧闭，但一头红发已经无风自动，如八爪鱼似得张牙舞爪。

    封火傻眼了，然后悲愤得看向波风水门。

    波风水门四十五度角抬头看天，一副死道友不死贫道的姿态。

    “呵呵，玖辛奈姐姐，哎呀你的红头发好漂亮啊，还会动，呵呵。”封火果断认怂。

    眼前这位可不仅仅是波风水门的女朋友，还是九尾人柱力，她的封印术可是强悍到连九尾都无法反抗，封火哪敢和她正面杠啊。

    “是嘛？水门也觉得我的红发很漂亮。”玖辛奈睁开眼睛，狞笑到，“但是，你之前那些话我可不能当做没有听到啊，宇智波……封火！！！”

    玖辛奈挥舞着双拳冲了上来，左勾拳、右勾拳，再接回旋拳，再接冲拳、寸拳……

    啪啪啪……

    一套组合拳下来，玖辛奈神清气爽，暴走的红发缓缓滑落，一副岁月静好，我更好的温婉表情。

    波风水门走过来拉住她的小手，狗男女有说有笑的进了屋。

    半饷，夕日红跑了出来，看到封火以一个羞耻的姿势趴在地上，浑身上下没一块好肉，顿时把夕日红心疼坏了，她忙不迭迟把他扶起，擒着眼泪问道“封火你怎么得罪玖辛奈姐姐了，疼不疼？”

    封火内牛满面，悲愤道“我要学感知忍术，现在！”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

