    白夕若没想到会碰上易阡陌这么个怪人。

    沉默了许久，他忽然问道：“那你知道什么是昆仑神族吗？”

    “知道。”

    易阡陌点了点头，“居住在昆仑山，瑶池圣地的都是昆仑神族，可这跟我有什么关系？”

    “你知道我是昆仑神族，也知道我居住在昆仑山，那你不想跟我做朋友？”

    白夕若怔怔的问道。

    “我知道你是昆仑神族，也知道你居住在昆仑山，可我为什么要想跟你做朋友？”

    易阡陌上下打量了他一眼。

    虽然他后面没说什么，可白夕若却感觉到了他那股鄙视的眼神，好像他这个昆仑神族，在对方眼里，根本算不上什么东西。

    而白夕若，也陷入了久久的沉默，过了许久，他忽然盯着易阡陌，笑道：“我明白了，你这是欲擒故纵！”

    “你还有事吗？”易阡陌问道，“没事我回去了。”

    “你走吧。”白夕若摆了摆手。

    易阡陌身形一闪，便离开了鲲，白夕若看他真的走了，愣了一下，赶紧喊道：“你等等！”

    “有话快说，有屁快放！”

    易阡陌头也不回道。

    “你……你成功的引起了我的注意，不想跟我做朋友是吧？我偏偏要跟你做朋友！”

    白夕若笑着道。

    “无聊！”

    易阡陌身形一闪。

    “你等会，你难道不告诉我，你是怎么能够跟鲲沟通的吗？”

    白夕若问道，“还有，你可以感应到鲲之母的存在，对吧！”

    “嗯？”

    易阡陌回过头，又落到了鲲上，道，“你是那那头看着最大的无形的鲲，是鲲之母？”

    “你果然可以感应到鲲之母的存在。”

    白夕若说道，“我没有看错。”

    “什么意思？”易阡陌皱起眉头。

    “跟我去一趟昆仑族，你就明白了。”白夕若说道。

    “我凭什么要跟你去昆仑族？”易阡陌反问道。

    “你不想知道为什么你可以感应到鲲之母吗？”白夕若问道。

    “不想。”易阡陌摇了摇头。

    “……”白夕若。

    “鲲之母可是万物灵长，寻常时候是不会轻易出现的，即便是我，想要召唤鲲之母，也得看它的心情！”

    白夕若说道，“可是这一次，它却自己出来了，而且，直接来到你们的船周围，像是在守护着什么。”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“守护什么？”

    “当然是整个船队！”

    白夕若说道，“可是，我是头一次见到，鲲之母出现来守护船队，寻常时候根本用不着它过来的。”

    易阡陌一头雾水，道：“你不会怀疑这鲲之母是我引动的吧？那你也太看得起我了！”

    “你当然不可能！”

    白夕若上下打量着他一眼，鄙夷道，“你？怎么可能，一定是你们的船上还有其它的东西，不过，你既然可以感应到鲲之母，那就应该知道这是什么东西。”

    “我……”

    易阡陌想了想，说道，“我凭什么要告诉你，我们很熟吗？”

    “……”白夕若。

    “等价交换！”易阡陌说道，“如果你告诉我想知道的，那我就告诉你，你想知道的！”

    白夕若沉默了，说道：“你就不想得到一个昆仑神族的友谊？”

    “昆仑神族的友谊？值几个仙石？”易阡陌反问道。

    “粗俗！”白夕若没好气道，“你说吧，你想跟我交换什么？”

    “这鲲之母到底是个什么东西，为什么连肉身都没有？”

    易阡陌问道。

    “鲲之母不是东西，你不要亵渎它！”白夕若脸色一瞬间变了。

    “啊，鲲之母不是东西吗？”易阡陌说道。

    “是的，鲲之母不是东西，请你……”

    他刚说完，便意识到有些不对劲，当即反应了过来，怒视着易阡陌，“你说什么呢，鲲之母怎么不是东西，鲲之母它就是……不对……不对，你……我快给你绕晕了，反正你不要再乱说了。”

    看到他纠结的样子，易阡陌到是觉得这个家伙挺有趣的，说道：“鲲之母到底是什么？”

    “鲲之母，乃是昆仑山的圣物，仅次于长生树！”

    白夕若说道，“就像这鲲，它们可以感应到所有的不洁之物，同样可以预知危险，而鲲之母……谁也不知道它真正的力量。”

    “你也不知道吗？”易阡陌问道。

    “废话，我不都说谁也不知道吗？”白夕若说道，“而且，它并不是经常出现，有时候几年也未必能够见到一次，但每一次出行，昆仑山内所有的鲲，都会跟着出现。”

    “那到是有些意思。”

    易阡陌望着四周，道，“现在它还在吗？”

    “当然在，我们就在它的体内，所有的鲲也都伴随着它在游动，这还是我头一次带领这么多鲲出来呢。”

    白夕若得意的说道，“不过，跟你没有什么关系，你就不用多想了。”

    “哦。”易阡陌说道，“这样啊，那我没有问题了。”

    “等会？”白夕若叫住了他，说道，“你还没回答我的问题呢！”

    “哦，我答应要回答你吗？”易阡陌装傻道。

    “你不是说等价交换吗？”白夕若说道，“你难道想要耍赖不成？”

    “既然是等价交换，那你回答我的问题，没有达到我回答你问题的标准，那么，自然就构不成等价交换！”

    易阡陌微笑道，“告辞！”

    “你敢耍我！”白夕若怒了，身上气息爆发出来。

    但就在这时，他脚底下的鲲浑身一抖，他整个人就被震飞了出去，等他反应过来时，易阡陌早就没影了。

    他气的跺了跺脚，却摸着下巴一脸狐疑，道：“怎么回事？这鲲今天都是怎么啦？”

    望向易阡陌消失的地方，白夕若却皱起了眉头：“这家伙又是什么人，鲲竟然在帮助他？不可能，这不可能！”

    一想到这里，他便打消了心中的念头，在昆仑山，鲲是和长生树一样高傲的生灵，它们从不与人亲近。

    哪怕是昆仑神族，也无法轻易的接近他们，白夕若也仅仅是因为祖传与鲲交流的方法，加上他独特的血脉，才能够在鲲的身上游走。

    “这家伙又不是昆仑神族，怎么会让鲲帮助他呢？”白夕若摇了摇头。

