    寻死的人此时瑟瑟发抖，也不知道是吓的，还是被气的。

    连河水都嫌弃他了吗？

    附近的车辆路过时都会放慢速度看一会儿。

    夜莱站在桥两侧的人行道，“你知道你跳下去会面临什么嘛？”

    那人声音在发抖：“什么？”

    “你跳下去不会一瞬间就死掉的，你会感受到由高到低坠落后的冲击感所带来的疼痛，也许河里还有咬人的鱼和蛇，最后你很可能不是憋死的，而是被蛇活活勒死的哦。”

    夜莱在那里一本正经地一派胡言，“而且保护环境，人人有责，万一没有人去打捞你，你的一具尸身会污染了河水以及生活在里面的动植物，多造孽啊？”

    寻死之人，更加绝望：“……”

    “我什么都没有了……”

    “不，你有。”

    那人回过头，有一丝疑惑：“我有什么？”

    夜莱老神在在：“至少你还有脸和勇气跳河啊。”

    寻死之人：我该为这句话感到高兴吗？！

    走神之间，他只觉得身体忽然失重！

    吓得他拼命尖叫，撕心裂肺！

    夜莱面色一僵：“……”

    等把他拽下来，她垂眸，声音有些低：“你根本就不知道，有多少生物为了争个明天付出了什么样的努力和代价，身在福中不知福。”

    说完，夜莱慢悠悠地绕过对方，前行而去。

    被拉下来的人，此时面带羞愧：“……”

    -

    去了超市买完卫生巾的夜莱一路赶回了酒会，于是钻进了卫生间中。

    等处理好自己的身体后，她才回到他们的包厢。

    “哎呦，美少女战士可算回来了，你不在，封老板不知道输了多少。”陈东升哈哈大笑。

    夜莱坐回来，瞅了眼男人紧皱的眉头，“怎么啦？”

    封延低头点烟的空挡，问了句：“你去哪了？”

    其余几人正在边洗牌边聊天，没有注意他们说了什么。

    夜莱眨眨眼：“去买卫生巾。”

    封延眼波微动，“需要这么久？”

    “顺便造福下人类，哎，没办法，谁叫我是最漂亮的超美美少女呢。”夜莱无比自恋地点了点头。

    封延嘴角一抽，没搭理她。

    可很显然，自打夜莱回来，他的脸色可缓和了不少。

    “嘿，小夜莱，你家封老板输我们半辆车了哦，价值600万呢。”谈子枫笑吟吟地说。

    600万？！

    夜莱努力的去领会600万这个概念。

    直到他们都打到了下一把，她才靠近封延的耳边，不可置信道：“唐僧找了3个人取得了真经，刘邦找了3个人夺得了天下，你找了3个人……输了这600万？！”

    封延：“……”

    “你以后不许看四大名著了！”他咬牙。

    夜莱瞪他，“让看的是你，不让看的还是你！你是百变达人吗？一会儿一张恶毒的嘴脸？”

    封延脸都黑了。

    结果下一秒，手中的牌被抢走，夜莱一屁股坐在他腿上，“我来打！”

    封延：“……你会吗？”

    “不会又怎么了？”夜莱理直气壮，“我又不瞎！”

    她看得见对方的牌！

    封延压根没有指望她能真的赢。

    那会儿猜对谈子枫手中剩下的牌，他觉得应该是夜莱记性很好，背下来的。

    可很快，这种猜测……印证得更彻底。

    接下来的十几把牌，夜莱每次都能准确地避开对方想要的牌的类型，仿佛她完完全全知道对方手里有什么。

    同伙肖千要顺子，她宁可把牌拆得稀巴烂，也要放顺子。

    上家陈东升有大王，她想尽一切办法也不放单张。

    不过十几把，不仅半辆车赢了回来，还顺道把陈东升和谈子枫的手表都赢过来了。

    “这不科学……”

    “她怎么知道我有什么的？”

    对伙那俩人百思不得其解，却也暗自惊叹夜莱的牌技。

    夜莱拿着两块表，“很值钱嘛？”

    封延心有惊讶，不咸不淡地点头：“嗯。”

    “那送你。”夜莱说得认真，“你每天都那样辛苦，我把这个给你，你少辛苦一下。”

    这不是在溜须拍马，而是真的这样想。

    夜莱觉得，封延不仅蠢，脾气还臭，制造出来的机器人也傻乎乎的，实在是不能再差了，除了有那么一张还能看的脸。

    她要是不帮衬他一点儿，他万一傻到家，还怎么配合自己完成任务啦？

    在夜莱的眼里，封延就是个弱到爆，还帅到爆的一只小可怜儿。

    封延并不知道夜莱的所思所想。

    这会儿他看着那两块的确价值不菲的表，心尖上的波动被他捕捉到了。

    封延站起了身。

    他一起来，夜莱也被迫起身。

    封延没有接表，只看着几位好友，“夜宵吗？”

    “走呗。”陈东升笑着。

    一行人往外走，夜莱的速度这会儿慢了点，许是小腹有些不适的原因。

    陈东升慢悠悠地跟她并排走，“诶，小夜莱，别跟着他了呗？你跟我，你要什么东升哥哥都给你。”

    小姑娘那个单纯的眼神太逗了。

    夜莱歪了歪头看着他。

    前面走着的是封延，听到陈东升的话，他不自觉放慢了步子。

    而后面跟着的谈子枫和肖千也等着听，想看夜莱怎么回答。

    夜莱思考半天：“不要。”

    这两个字一出，前面的人似乎吐出了一口气。

    “为什么？”陈东升笑起来。

    夜莱如实回答：“你没有封延好看。”

    陈东升：“……”

    “我哪儿没他好看了？我不比他爱笑？你看看他不笑的时候多吓人啊，你这么可爱的姑娘就得宠着护着，他太凶了，不适合你。”陈东升循循善诱。

    夜莱摇摇头，“虽然他的脸天天耷拉的跟头驴一样，可他还是最帅的。”

    封延咬了咬牙：“……”

    我谢谢你夸我。

    “噗……哈哈哈！！驴脸……太贴切了！”谈子枫笑的前后仰头。

    封延似笑非笑的回眸看了他一眼，谈子枫立马闭上嘴。

    -

    去往烤全羊店的途中。

    夜莱的视线总是往外面看，背对着封延的目光，又沉又冷。

    到了烤羊店后，客人可以现场挑选，然后再进行烹饪。

    “小夜莱，你选吧。”肖千让她选。

    一面玻璃隔着，里面一片羊。

    夜莱的眼睛左看看右看看，像是扫描仪一样。

    不一会儿，她指着那只叫的最欢的：“就它吧。”

    “怎么选这只？”谈子枫瞅了瞅，“看着不怎么肥啊。”

    夜莱后退一步，慢悠悠地说：“爱笑的羊羊，肉质不会差。”

    【作者有话说】

    夜莱：是你们人类说，爱笑的女孩运气不会差。那么想来，爱笑的羊羊肉质也不会差！

    封延：……一派胡言。

