    第843章摊牌了，不装了，我是神！

    一言，传一城！

    这是何等的仙家手段？

    须知这咸阳城可不是什么小地方，而是仙秦皇朝的都城。黑水台所在的方位，距离皇宫所在，足有二十里之远。

    “寡人，亦不可辱！”

    震惊片刻，祖龙皇帝缓缓开口。

    然后，一道印玺腾空，乃是那受命于天，既寿永昌的和氏璧铸造的传国玉玺！

    当然，在这个时候，这玉玺的正确名称是镇国玉玺。

    玉玺腾空，显化巨大虚影，向着空中的福宝镇压下去。

    福宝发现腾空而起的镇国玉玺，感受到玉玺内蕴含的恐怖气运之力，直接催动神圣傀儡，爆发至强之力，迎击而上。

    祖龙皇帝虽然祭出了镇国玉玺，但并没有将镇国玉玺催动到极致。因为在仙秦皇朝，任何人都要受到镇国玉玺的镇压，纵然是仙家也不例外。

    气运之力的镇压，源自众生气运，源自血脉。

    然而，祖龙皇帝并不会知道，福宝并非是仙秦皇朝的子民，她来自大汉运朝，本身自带大汉运朝的气运护身。

    神圣傀儡的爆发，直接将镇国玉玺给崩飞了。

    若不是祖龙皇帝足够强，那么，这一下，搞不好就能让祖龙皇帝丢弃了仙秦皇朝的气运至宝。

    而一旦丢失了气运之宝，仙秦皇朝的国运必然是会被腰斩一截下去。

    祖龙皇帝虽然是收回了镇国玉玺，但还是被反噬了。

    伴随着一口鲜血喷出，祖龙皇帝的脸色变得苍白无比。

    这一记交手，因为大意，祖龙皇帝吃了一个不大不小的暗亏。

    “本座无意与任何人为敌，还请皇帝陛下莫要自误！”

    说完这番话，福宝收回了几乎将神晶能量耗尽的神圣傀儡。没有了神晶，神圣傀儡就真的只是一个傀儡了。

    “贼子，安敢如此！”

    在福宝说完话没多久，就有人腾空而起，飞射而来。

    仅仅是刹那时间，就见十数道声音朝着黑水台这边飞驰而来，这都是仙秦皇朝的猛将、高手。

    福宝本来只是想把丙四救出来，没想惹出大事情，但现在，她发现，自己这段时间的刻意隐忍，得来的不是认同，而是瞧不起和敌对。

    既然如此，摊牌了，不装了，我是神！

    “去！”

    福宝直接释放出孽众，让他们去搞定这些仙秦皇朝的猛将、高手。

    孽，是跟神明掰腕子的强大存在，只要这世间众生还在，孽便不死不灭。而他们的实力，自然是极强。

    以前的时候，福宝基本都不会给孽出手的机会。

    但现在，福宝决定适当地展示一下自己的实力，让这些总是以为自己很厉害，以为可以随便欺负自己的人知道，他们踢到铁板了。

    战斗爆发的很快，结束得更快。

    仙秦皇朝这些高手，心境修为普遍欠缺火候，被孽众缠上后，没多会儿的时间，全都败了。

    若不是福宝严令不能搞出人命，不然的话，这些仙秦皇朝的高手，必然是已经成了一群的尸体。

    “这就是仙吗？”

    无力地半跪在地上，仙秦皇朝的猛将、高手，不管是何等的盛名在外，都是一脸的敬畏。

    这些人，都是祖龙皇帝倚重的人，自然也见过不少的所谓仙家。

    可事实上，那些个仙家，好些人连他们释放出来的一点点煞气都扛不住。这样的人，说他们是仙家，简直就是在给仙家的脸上抹黑。

    “仅此一次，再有下次，杀无赦！”

    福宝依旧是没有下杀手，毕竟这些人的存在，对于维持仙秦皇朝的稳定，不可或缺。

    一番警告后，福宝带着已经快被吓傻的丙四，回转自己在咸阳城内的宅院。

    福宝是安静了，但是这仙秦皇朝却是再也无法安静。

    ……

    皇宫里，祖龙皇帝召见了试图跟福宝交手的那些猛将和高手，询问这些人遭遇了什么。

    而等这些人分别交代了自己遭遇什么，祖龙皇帝就此沉默下来。

    十几个人，遭遇了不同的情况。但可以肯定的是，他们应该都是遭遇乐幻境，是自己打败了自己。

    “陛下，臣这次是大意了，才会把那妖人取巧，请再给臣一次机会！”

    开口说话的乃是仙秦皇朝少壮将领中的佼佼者，李信！

    “臣，愿以项上人头担保，定将这妖人拿下！”

    主忧臣辱，主辱臣死。

    祖龙皇帝以镇国玉玺出手，反被福宝将玉玺击飞，在李信看来，这就是主辱臣死的情形。

    “有成，过了！”

    祖龙皇帝望了眼要立军令状的李信，“仙家徐福，非是往日那些浪得虚名之辈，此人，当为真仙！”

    虽然他用镇国玉玺出手的时候，并非是全力，但从他那一击受伤的情况，他能判断出对方的实力水平。

    最重要的是，当时出手的只是一尊傀儡。

    一尊傀儡尚且如此，那么本人呢？

    再有，谁敢保证此人就只有这么一尊傀儡？

    祖龙皇帝虽然也觉这一战对自己的名声有损，但相比纠缠不休，导致的名声持续受损，及时止损才是正途。

    “陛下！”

    武成侯王翦抬头望向祖龙皇帝，“臣想知道，此人为何会跟黑水台发生冲突？”

    坦白讲，王翦老将军已经有些气愤了。

    他这边才跟福宝取得了联系，有了那么一点点的交情，可这黑水台就闹出了事情。

    “黑水台怀疑此人的来历，便抓了跟此人交易的牙人！”

    长公主赢姝上前，给了王翦回答。

    王翦当时就沉下脸来，厉声道：“长公主，黑水台的手是不是伸的太长了？”

    黑水台，本身就是一个秘谍组织，他们的秘谍监管天下，自然包括这天下白官。

    不客气的说，满朝文武就没有几个对黑水台的存在是有好感的。

    “此事，黑水台无过！”

    长公主也不是好拿捏的。

    “徐福此人来历不明，忽然入了咸阳城，黑水台有责任查清他的来历。”

    “再有，此人擅闯黑水台，本身就是在践踏我仙秦皇朝的律法！”

    长公主向着祖龙皇帝深鞠一躬，“陛下，臣请镇压此人！”

    (本章完)

