    轰！

    一股恐怖的气势，从赵镇所带的几名强者身上爆发，那恐怖的气息，惊得在场所有人，都骇然变色，额流冷汗。

    “玄级强者，这赵镇带来的，竟然全都是玄级强者。”

    所有人都大惊，面色凝重。

    康王府这边，虽然也有高手，但是能和赵镇相比的，却没几个。

    最关键的是，赵镇这边，最强的还不是他所带来的几个武者，而是赵镇本人。

    据说，赵镇早在十多年前，就已经突破了玄级后期，这么多年过去，肯定更加可怕。

    甚至，此人现在修为之高，恐怕已经算得上是整个大齐国，最顶尖的几人之一了。

    “赵镇，这里是王都，容不得你撒野。”

    眯着眼睛，康王赵敬浑身绽放寒意。

    即便是高手数量上，不如赵镇，但是赵敬心中，却未有丝毫退缩。

    “赵敬，你以为凭你们，能拦住我？”

    赵镇冷笑，旋即懒得再说，身形一晃，就朝秦尘冲来。

    嗖！

    他身形如同一道残影，瞬间冲入人群。

    “住手！”

    “大胆！”

    左立、秦远志等人纷纷大怒，一个个拦截了上来，挡在秦尘身前。

    但是，赵镇却丝毫不顾，双手大开大合之间，只听得砰砰几声巨响，左立等人连一个回合都坚持不了，便已痛哼着震飞出去。

    其中，左立修为最低，直接被震飞在地，吐出鲜血。

    而秦远志几人虽然也是玄级初期的高手，但也不是赵镇一合之敌，身形暴退间，一个个嘴角溢出鲜血。

    甚至于，康王府府上最强的一名玄级中期强者，亦是被赵镇震飞出去，脸色苍白，体内气血翻涌。

    强！

    太强了！

    在赵镇面前，康王带来的诸多高手，根本抵挡不了片刻，便已纷纷落败。

    惊怒之中，他们还想出手，却见赵镇带来的几大玄级强者纷纷出手，拦住了几人。

    “小子，你伤我两个孙儿，今日我也不杀你，只将你丹田废去，让你散尽一身修为，也让你尝尝，成为一个废人的滋味。”

    狞笑一声，赵镇一指朝秦尘点来。

    这一指点出，虚空发出剧烈呜鸣，一道强烈的劲气如流星穿空，直朝秦尘丹田射来，速度之快，简直让人来不及反应。

    “尘儿。”

    “尘少！”

    人群惊呼，梁宇等人大惊，纷纷冲上来，试图拦截赵镇。

    但是没用。

    赵镇太强了，一指之下，劲气穿空，梁宇等人根本无法抵挡，只能眼睁睁看着那一道指芒，直冲秦尘丹田。

    “我赵镇要废之人，没人拦得住。”

    赵镇冷笑，面露不屑，嚣张霸道。

    他有这个嚣张的资本。

    玄级后期武者，已经是在场第一人，众人之中，即便是康王府最强的那名玄级中期高手，也不是他的数招之敌。

    可以说，赵镇想让秦尘死，秦尘就得死，想让他活，就能活。

    “父亲，废了他！”

    “哈哈，秦尘，今日你死定了。”

    众人惊怒骇然，赵凤、秦奋等人，却是大喜。

    他们瞪大眼睛，兴奋看来，想要看看秦尘脸上那绝望恐惧的表情。

    但是。

    他们失望了。

    面对赵镇的强悍一击，秦尘脸上竟然没有丝毫波动，仿佛，他面对的，不是能主宰他生死的一击，而是，吹拂而过的清风。

    事实上，秦尘手中，已经扣上了之前炼制而成的阵盘。

    “看来，先前炼制的大阵，现在就要施展了，可惜，本来还想用来对付鬼仙派的高手。”

    秦尘摇头。

    底牌，之所以为底牌，就是不能暴露，一旦暴露，敌人就会有所防备，虽然阵法威力依旧在，但却失去了突如其来的底牌功能。

    但是，面对玄级后期的赵镇，秦尘却不得不使用阵法，因为他清楚，光凭自己的修为，想要抵挡住对方，还十分困难。

    眼看，赵镇的攻击就要到来，秦尘手中扣着的阵盘正要施展。

    突兀地——

    “赵镇，话别说的太满，敢伤我天星学院弟子，今日，我褚玮辰便拦给你看看。”

    一道隆隆的冷喝，从不远处传来。

    旋即，一道人影，如同闪电，蓦地出现在秦尘身前，一掌拦住赵镇的指芒。

    轰隆！

    两道劲气在虚空中碰撞，可怕的冲击震得所有人都疯狂倒退，地面上的岩石裂开纵横交错，犹如蛛网一般的裂痕。

    “是褚玮辰院长。”

    “哈哈，褚玮辰院长到了。”

    见到那突如其来的老者，所有人都露出狂喜，一个个精神大震。

    来者不是别人，正是天星学院院长，褚玮辰！

    褚玮辰，能够担任大齐国第一学院院长，一身修为之强，登峰造极，自然非同一般。

    早在十多年前，他便也同样突破到了玄级后期，成为大齐国最顶尖强者之一。

    并且，他还是皇室供奉，能够进出皇室藏书馆，所修炼的功法，掌握的武技，数量之多，远超常人。

    可以说。

    只要有他在，赵镇再想废掉秦尘，无异于痴人说梦。

    一瞬间，众人的一颗心，不由得全都放了下[新笔趣阁 www.biqule.vip]来，好似绝处逢生。

    “褚玮辰，你想阻我？”

    赵镇神色凝重，面色难看，感到了深深的棘手。

    “秦尘，你没事吧？”

    没有理会赵镇，褚玮辰立刻转身，看向秦尘，一脸关心。

    “多谢褚院长出手，弟子没事。”

    秦尘松了一口气，同时手中的阵盘，已经悄然收入储物戒指之中。

    既然褚玮辰院长来了，那么他的底牌，也就不用暴露了。

    “这该死的褚玮辰，这么怎么快就来了？这到底是怎么回事？”

    赵凤等人眼看秦尘就要被废，突然间褚玮辰出现，破坏了一切，顿时气得都快要吐血。

    他们从秦家出来之后，一路快速赶往秦尘府邸，根本没有丝毫停留。

    在他们想来，秦尘即便朋友再多，等对方赶到的时候，他们也早已将他废去。

    到时候，木已成舟，谁也不能说什么。

    但没想到，康王赵敬和褚玮辰院长竟来的如此之快，只比他们晚了一点点，令他们的计划，瞬间被打破。

    “赵镇，秦尘他是我天星学院的弟子，也是我大齐国的天才，你想杀他，是想公然与天星学院，以及大齐国为敌么？”

    见到秦尘没事，褚玮辰不由得转头，看向赵镇，言语之中，充满浓郁的杀机。

