    （半小时后修改重复部分）

    但是，他如果是那人转世的话，他在原本世界的时间线，也是2040年啊。

    如果他是那人的话，在原世界是对不上的。

    不太符合李新德穿越到过去将那人找回来的猜想，在原世界，可是没有幻想降临这种事情的，是遵循绝对现实发展的世界线……

    “我应该不是他。”

    反复比对之后，李和较为肯定的说道。

    “这……”

    霍连山知晓，李和肯定有着旁人不知晓的信息，但李和却做出了这么一个结论，难道他真的不是那人转世？

    略微迟疑了下，霍连山就摇了摇头，这对他们来说并不重要。

    “404机关认为你可能是，很多势力都认为你可能是，这就够了，至少你的转变，是李新德以他自己为代价换来的。”

    “人们至少要给李新德足够的尊重。”

    “而且历史总是惊人的相似，你也说过，如果真有幻想降临，你来承担，你来背负，你来通关，这在许多人眼里，你与那人，其实已经划归为一类了。”

    换做旁人，可能会觉得自己活在某个阴影之下。

    而李和听完这些，只觉得一份沉甸甸的责任被压在了肩头，许多人这么认为，不论他是与不是，都承担着这份期望。

    “我明白了。”

    “全世界都看着这里，看着这场大赛，看着我与阿伟的对决，我不会输的，不论我是不是那人转世，这个世界的不正常……我都要管。”

    “盗火者，岂能堂而皇之的坐在神位之上？”

    “我要……把他们拉下来！”

    ……

    张执象成功击杀巴德尔的事固然震撼，热度也固然分流了许多，但今天毕竟是天下第一武道大会的决赛日。

    当四强决出的时候。

    人们才恍然惊觉比赛已经到了真正的白热化阶段，聊404机关的事什么时候不能聊，比赛可就只剩下三场了。

    在八强赛中。

    第二场，石达先vs安佳儿，安佳儿再次险之又险的获胜，这算是爆冷了，虽然石达先落败于阿伟之手，可他的剑道之强悍，竟然败了，这让观众们是意料不到的，且许多没有观看比赛的观众都有些后悔，再跑去看重播，那是没时间了。

    第三场，阿伟vs陈郝，这大概是人们第一次发现炎武卫的战甲没有想象中好用，战斗虽然花了二十多分钟，陈郝虽然没有要败亡的迹象，但陈郝浑身那些战甲都没挡住的细小伤势，在裁判评分的时候，肯定会判负，所以他主动认输了。

    第四场，魏南仙vs陈道可，老神仙不愧是四大武馆总馆主级别的高人，仙道对武道，丝毫不落下风，陈道可殊死一战，却被魏南仙巧妙化解，获得胜利。

    至此。

    四强名单为：李和、安佳儿、阿伟、魏南仙。

    半决赛正式打响。

    李和对阵安佳儿，这位无禁者联盟的清净，一匹大赛中绝对的黑马。

    “嘻嘻，李城主，手下留情呀。”

    这是一个一眼望去就透着古灵精怪气息的小姑娘，三年前她拿新春大战冠军的时候才16岁，但一直没有晋升到大自在，这次武道大会也不被看好。

    却不想居然打进了四强。

    固然存在运气成分，但运气也是实力的一部分，李和可不会大意，笑道：“你和石达先的比赛我可看了，我可不想大意失荆州。”

    安佳儿鼓起嘴，说道：“放水都不肯，坏蛋。”

    “呵呵，比赛开始了，你先来吧。”

    李和轻笑着也不辩驳，哪里没放水呢？明明放的是海，真要全力打，安佳儿只有被秒杀的份，李和好歹给她一个展示的机会，让她可以体面的认输。

    安佳儿想打个“有来有回”，但李和不答应，她也只好勉力表演一翻了。

    她的核心能力是“迷失”。

    在对战石达先的时候，哪怕石达先作为武尊有现实之理护体，这份力量侵扰不到他，但是石达先也完全丢失了目标，无法对安佳儿造成任何伤害。

    他不是那种粗放型的武夫，没有那种直接撼动整个世界的无差别攻击。

    相反。

    迷失的力量还在一步步消磨他的意志，哪怕是现实之理，在长久的对峙当中，也难免被浸透了许多，持续下去，根本就不用安佳儿出手，就能攻击石达先，石达先甚至无法抓住防守反击的机会。

    那种比赛，等了十多分钟，石达先也就认输了。

    他确实打不过安佳儿，安佳儿的能力非常克制他们这些武夫，至少，他自己拿安佳儿没有半点办法。

    可李和不同。

    迷雾升起的表象也好，迷失力量的侵蚀也罢，李和只需要一睁眼，就能看到安佳儿在哪，根本无所遁形。

    他这种唯心，特别是修为上的碾压，让安佳儿没有半点办法。

    可以说是天克。

    几乎试过了所有手段，这种连现实之理都可以不断渗透的迷失本源之力，却无法撼动李和分毫，那是一种迷雾遇到太阳瞬间就消融了的感觉。

    这让安佳儿有种近乎绝望的无力感，也终于明白李和的唯心究竟修炼到了什么地步。

    那连翻几次顿悟，完整理论体系的建立，唯心、即非唯心、是名唯心的超脱，圣道反馈世人给予的信念支持……

    太可怕了。

    那压根就不是普通的圣人能够解释的，比起实力上的圣人，李和更应该从另一个方面来评价，例如——觉者。

    “认输，认输，太欺负人了！”

    精疲力尽的安佳儿终于认输，她本来就只是想尽可能的打出一个“-1”的伤害，结果无能如何作为都是“-0”，这已经不是破防不破防的问题了，而是根本就连强制伤害都无法打出，两者根本就不在一个水平上。

    安佳儿想象不到，要怎样针对心灵的力量，才可以影响到李和。

    半决赛的第一场就这样毫无波澜的结束了。

    反而是第二场，阿伟对阵魏南仙的时候，要精彩一些。

    魏南仙修的是丹道，按他自己所说，如今也不过是纯阳之境，算是丹道修到头了，已经是仙人，这种水平的力量来论，也只是超凡而已……

    处于一些特殊性，魏南仙可以一步入圣，便划分为临圣境界，这是可以的。

    所以。

    某种程度上来说，魏南仙和阿伟是同一境界，面对这位老神仙，阿伟也丝毫没有携带，那凝重之意，丝毫不下于面对霍连山的时候。

    然而。

    老神仙并没有打算与他一战，而是问了一个问题：“他年你若为青帝，桃花是否次第开？”

    《易经》藏天地之理，其实本就是古人建立的大统一模型，它不是用来算命的，而是用来推演宇宙本源的。

    阿伟是见习执剑者，魏南仙没有任何信息渠道得知，但，他就是看到了阿伟身上的不凡。

    便有了此问。

    桃花是否次第开，问桃花是否能够按照四时时节自然开放，本质上是在问阿伟如果当上执剑者，是否有意正本清源，让世界重回正轨。

    “是。”

    阿伟一生行事，从不看敌强敌弱，从不看行侠之事有多艰难险阻，有多少利益纠葛，对就是对，错就是错，该做，就必须做，不愧己心，仅此而已。

    “善。”

    魏南仙抚须称赞，言道：“我曾教李城主一课，如今也为你讲一课，你可愿听？”

    “多谢老先生。”

    阿伟直接伽坐静听，魏南仙微微一笑，开始娓娓道来……

    …………

    …………

    “跟李和，我谈了仙武之别，谈了动静之差，谈了文明之分，这些东西是李和需要了解的，而你并不在意这些。”

    “你们都是侠客。”

    “但李和有着更多的责任感，他去挑起了应有的使命，会是天下的王。”

    “而你，是纯粹的侠客。”

    “今天，我们聊侠。”

    “如若老朽猜的没错，你命中应该有一子。对否？”

    阿伟眼中闪过缅怀和惆怅，点头应是，魏南仙也叹了口气，说道：“一花一世界，一叶一菩提，一念花开容易，庄周梦蝶谁解？”

    “听闻幻想时代就有无限之事，固然经历千万轮回，可以得无上勘磨。”

    “可终究过犹不及，以至麻木。”

    “时至今日，究竟是你在行侠，还是侠禁锢了你？你自己有想过要什么吗？还是说，在你孩子去世的时候，你也已经死了？”

    阿伟微微抬头，眼中是迷茫而痛苦。

    他看着太阳，好一会，说道：“我书读的不多，佛家三句义知道一点，佛说，世界，即非世界，是名世界。”

    “我儿子生出来的那一刻，我知道，他把我也生出来了。”

    “他死的那一刻，我也已经死了。”

    “老神仙说的没错。”

    “与其说我是一名侠客，不如说……我是一道执念。”

    魏南仙捋了捋胡子，问道：“那你后悔吗？”

    阿伟凝思了一会，缓缓摇头，说道：“已经不知道该从哪里悔起了，悔我不该跟渔叟走，那我便见不到阿伟，他甚至不会出生。”

    “悔我不该贪享安宁，应该历经轮回去获得力量，可过了那个世界就是过了。”

    “他们不会让轮回世界中的存在来到现实，那片世界在我离开以后，已经彻底毁灭，不论我如何做，他都无法逃脱那份轮回。”

    “那是无解的死局。”

    “生也好，死也罢，我唯一能做的，就是秉承他的遗志，带着他对侠义的憧憬，去做他想做的事情，仅此而已。”

    “至于。”

    “我活着还像不像一个人，已经不重要了。”

    有些人会先明白道理再去做事，也有些人不愿意去多想，埋头苦干时，他们的心灵才会慰藉，有片刻安宁。

    阿伟就是如此。

    魏南仙负手说道：“既然如此，那便不用当人，当一缕侠魂如何？”

    “侠魂……”

    或许有高人会劝解脱，魏南仙却没有，阿伟陷入那个世界太深，他自己根本就不愿意出来，如他所说，他儿子死的那一刻，他也死了。

    既然如此，既然执念不可拔，那么，便当做一种宿命，使命好了。

    当这人世间飘荡的一缕侠魂。

    有这个认知，承接这份宿命的时候，阿伟才能真正的解脱，他的孩子才没有白来世间走一遭，他死了，却也活了。

    “多谢大师。”

    阿伟不再盘腿而坐，而是伏跪而下，给魏南仙磕了一个头，这让魏南仙幽幽一叹，说道：“既是侠魂，那你认为，何为侠？”

    阿伟抬头，说道：“锄强扶弱，劫富济贫。”

    魏南仙：“那何为锄强扶弱，劫富济贫？”

    阿伟：“不知。”

    魏南仙：“天之道，损有余而补不足，是为锄强扶弱，劫富济贫。为不平而鸣，为弱者伸张，这是侠。”

    “人之道，损不足而奉有余。此乃一切不平欺凌之起始。”

    “故。”

    “侠之所为，乃……替天行道。”

    阿伟呢喃道：“替天行道，替天行道，替天行道……”

    于呢喃当中，阿伟的声音渐弱，他缓缓闭上了眼睛，嘴唇依旧在无声的重复着这四个字，可谁都知道，他的意识，已经陷入了顿悟当中。

    魏南仙孺子可教的点了点头，看向了李和那边，微微一笑颔首，便径直离开了擂台。

    李和对魏南仙并没有什么不满。

    他的注意点不在于魏南仙教了阿伟什么，让阿伟变强了，而是在于阿伟的变化上，这“替天行道”四个字对于“侠”的诠释。

    阿伟更是接受了自己作为世间一缕侠魂的宿命。

    冥冥之中的反馈则是……

    他将成为天道化身。

    别以为圣人出得多，几乎不要钱，天道就不算个什么了，别以为到了皇级，自身就蕴含几个宇宙的能量，天道就不放在眼里了。

    那要看，此天道，是何天道。

    若是一方宇宙内的世界运行之理，那的确不算什么，内宇宙级别的强者，一念创世，不过如此。

    但。

    如果是天地人三才对应中的天道，是魏南仙所说，天之道损有余而补不足的那个天道，那个对应人世问题解决答案的那个天道，那就……不一样了。

