
　　吃饭的地方是叶紫随便选的。

　　	一家地地道道的小饭馆，别看环境不怎么样，人还不少，光是排队的人就有好几桌。

　　	两个女人闲聊几句，商量着去附近闲逛，扔下包就走了。

　　	熊晨弯腰搭背的靠过来，“东子，你这是什么个情况？新欢还是旧爱？”

　　	“速度够快的啊！我这怎么回去跟你家女王交差啊？”

　　	赵东叮嘱，“没影的事，你回去别乱说！”

　　	正说着，苏菲的电话打了过来。

　　	赵东给了他一个示意，然后接通，“忙完了？”

　　	苏菲叹了口气，“还没，晚上要加班，抽时间给你打个电话。”

　　	赵东眉头一挑，“还要加班？”

　　	苏菲点头，“是啊，晓曼姐不想住在招待所了，我帮着把她接了回去，耽误了一点工作，晚上得加会班。”

　　	“你那边顺利么？”

　　	赵东没说的太细，“还好，蔡家的人已经联系上了，估计这两天就有消息。”

　　	“你告诉晓曼，别担心。”

　　	说着，苏菲腻人道：“老公，想没想我？”

　　	赵东心头火热，“想了！”

　　	苏菲问道：“真的？”

　　	赵东不假思索，“真的！”

　　	苏菲又问，“那你乖不乖？”

　　	赵东急忙正色，“乖啊！”

　　	熊晨在一边受不了，“我靠，你们两口子能不能别在电话里面撒狗粮，注意下别人的感受行不行？”

　　	“真受不了的话，我连夜送你回天州，明天早上再把你接回来！”

　　	赵东踢了他一脚，然后起身来到一边。

　　	没聊几句，苏菲那边忽然道：“老公，我这边有点事，晚点再给你打电话！”

　　	“想你，等你回来！”

　　	赵东略有些失望，也只能无奈应下。

　　	刚刚收好电话，两个女人也在同时回来。

　　	晚饭很快吃完。

　　	叶紫是人际关系的高手，两个小时的功夫，就已经和几人打成了一片。

　　	饭后，熊晨要送美女回家，先一步走了。

　　	街边，只剩下了赵东和叶紫两个人。

　　	赵东看了看时间，九点刚过，“我给你拦一辆出租车吧？”

　　	叶紫摆手，“不用，我一直都住在宾馆的宿舍。”

　　	两人边走边聊。

　　	赵东好奇的问，“你也没成个家？”

　　	叶紫笑的轻松，“一个人多好，无拘无束的，成家不就多了一份兼职。”

　　	赵东没反应过来，“兼职？”

　　	叶紫大方道：“是啊，洗衣做饭生孩子！”天籁小说网

　　	聊着，话题回到了赵东身上，“你婚后应该挺幸福吧，刚才吃饭，见你一直在看手机，怕媳妇查岗？”

　　	赵东解释，“她今天加班，我怕她熬夜。”

　　	叶紫眼底流露出一丝羡慕，很快又被藏了起来。

　　	一路闲聊，很快就走到了地方。

　　	她抬头看了看宿舍楼，“要不要上去坐坐？”

　　	赵东摇头，“太晚了，改天吧。”

　　	叶紫也不再多说，“好，那你早点休息，有事随时联系我。”

　　	……

　　	苏菲来到瀚海之后，开始施行时薪制。

　　	加班期间，薪酬更是比平时翻了三倍！

　　	尤其是今天，在徐华阳的牵头下，瀚海接到了一个比较大的案子。

　　	对方要求不低，时间也很赶，而且点名让她亲自带队。

　　	苏菲是工作狂人，自然喜欢这种挑战。

　　	在她的激励下，相关同事的热情也很高，一个难度不小的案子，进展很顺利，两个小时就已经做出了预案。

　　	会议室里，苏菲合上笔记本，“好了，今天就先到这里，这份案子明天上午再完善一下，下午就可以和对方接洽了。”

　　	有人建议道：“苏总，一起出去吃个宵夜，庆祝一下吧？”

　　	苏菲看了看时间，“算了，我就不去了，今天太晚了！”

　　	有人看向徐华阳，叫苦道：“徐总，还得您发话，苏总也太不近人情了，女神也是人，怎么能不食人间烟火？”

　　	徐华阳解释，“苏总今天忙了一整晚，大部分工作都是她在完成，今天就算了，让她好好休息一下。”

　　	有人笑着说，“徐总，您可真体贴啊！”

　　	苏菲打断同事们的议论，“好了，你们去吃吧，记得要发票，回头我给你们报账！”

　　	一群人高呼。

　　	等人走光，徐华阳合上笔记本，“今天辛苦你了！”

　　	苏菲也跟着收拾东西，“应该的，你怎么不跟他们一起去？”

　　	徐华阳摊手，“我也累了，走吧，一起下楼！”

　　	电梯里，苏菲提醒了一句，“华阳，以后当着同事们，你还是把我当成普通的下属，这样让我很为难。”

　　	她不知道该怎么形容自己的处境，虽然徐华阳表现的很有分寸，没有半点不合规矩的措辞，也没有半点超出友谊的举动。

　　	可他这种近乎关心的举动，很容易让同事们误会。

　　	徐华阳微愣，“我就是把你当成普通的下属啊？你现在可是瀚海的活招牌，我总不能摆着一张冷冰冰的臭脸吧？”

　　	“小菲，话你已经说得很清楚了，我也尊重你的选择。”

　　	“真的，我现在就是把你当成了好朋友，只要咱们两个人问心无愧，你觉着要避讳那么多嘛？”

　　	说着，电梯已经来到楼下。

　　	两人各自取车。

　　	苏菲正打算掏钥匙，忽然发现车身矮了一截，低头一看，前胎竟然漏气了。

　　	正在懊恼，恰逢徐华阳开车经过，“车胎扎了？”

　　	他下车看了看，“今天太晚了，只能明天再来修了，走吧，先上我的车，我送你回去。”

　　	苏菲急忙摆手，“不用，我叫个出租就是了。”

　　	徐华阳打开车门，“太晚了，你一个人不安全。”

　　	说着，他建议道：“这样吧，你给赵东打电话，让他过来接你下班，我陪你在这里等着！”

　　	苏菲理着头发，“赵东这两天有事，不在天州。”

　　 徐华阳微愣，“那这样，你开我的车回去，我打车就是了。”

　　	苏菲摆手，“别，太麻烦了！”

　　	不好再推辞，她本来就心怀坦荡，如果再推辞下去，不就真的成了心里有鬼？

　　	没多想，她收拾东西坐上了副驾驶，“那就麻烦你了。”

　　	徐华阳目不斜视，“不客气，对了，赵东什么时候回来？”

　　	“还没跟他一起吃过饭，等有时间，我来组个局，你把他带上，就当不打不相识，交个朋友嘛。”

　　	这边聊着，汽车慢慢驶出停车场。

　　	不远处，小兰躲在门口，将刚才的一幕看在眼里，面目变得有些狰狞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第604章 不食烟火免费阅读。https://xs.23sk.com 