    奔狼领天空之上的异象并未持续太久，在一阵强烈的闪电之后，云层迅速散去，阳光再次洒向大地。

    祭坛之中也回归了平静，那股令人窒息的能量波动也逐渐的消失殆尽，似乎刚才什么都没有发生过一般。

    但凌新的脸色却阴沉得可怕，在她的心底里升起了一股强烈的危机感，尘封在心中的惨痛回忆又在她的脑海中浮现出来。

    凌新知道她现在必须马上离开这里了，不然等到那个女人回来，一切就都晚了。

    想到这里，凌新一刀斩退了云墨，身体在冰雾之中慢慢虚化，最后融入到了虚空之中。

    云墨见状也并未阻拦，一是他的伤并未痊愈，二来他并不想让那个女人死，他还不想与穿越者们彻底撕破脸。

    毕竟本质上他们的最终目的是一致的，都是想要击败天理维系者，没必要要拼个你死我活。

    云墨解除了魔人化，重新化作人类形态，站在原地看着天空之中逐渐消失不见的凌新，眼中流露出思索的表情，“这些家伙实力涨得很快啊，看来我也要尽快恢复到巅峰状态了。”

    云墨心中默念了几句，回头看向优菈他们，正想要说话的时候，却发现除了优菈之外的骑士都是一脸惊恐地看着自己，一副活见鬼的表情。

    云墨有些不明所以，他摸了摸自己的脸颊，问道：“我脸上有什么东西吗？”

    “云墨先生，你还是人类吗？”安柏有些怯生生的问出了所有人的疑问。

    “当然，为什么这么问？”云墨肯定地点了点头说道。

    “那你刚刚……”安柏比划了一下云墨刚刚的魔人状态，又继续说道：“有点吓人呢。”

    看到安柏的动作，云墨愣了一下，随即明白了过来，他笑了笑说道:“那只是我在使用力量而已，就像你们使用神之眼一样，本质上没有区别。”

    听到云墨的解释，所有的骑士才松了一口气，但还是心有芥蒂，看着云墨的眼神都有些怪异，还是像看怪物一般。

    率先提问的安柏倒是有些不好意思了起来，她向云墨鞠躬道歉道：“刚刚是我失礼了，对不起。”

    云墨也并没有把刚才的事放在心上，只是笑了笑。

    优菈看着这些眼神，感觉到无比熟悉，她微微叹了一口气，来到云墨身边，轻声说道:“抱歉，给你带来麻烦了。”

    云墨看着一脸愧疚的优菈，拍了拍她的手背，笑着说道:“没事，我们去祭坛看看吧，不知道里面的情况怎么样了。”

    “嗯。”优菈轻轻的应了一声，让其他骑士守在原地，而自己则和安柏一起跟在了云墨的身后向北风王狼的祭坛走去。

    云墨一行人刚一走进祭坛，就闻到一股血腥味与硝烟混合在一起的刺鼻味道，让人有一种想吐的冲动。

    在祭坛的中央，巨大的北风之狼匍匐在地，原本就是灵魂的身体，现在更加透明，似乎随时都可能消逝，它的双眼也闭上了，陷入了沉睡。

    在北风之狼的头颅处，背着大剑的少年正在抚慰着受伤的王狼，云墨倒是认识他，和狼一同生活的少年，名为雷泽。

    “朋，友？你们，终于来了，王狼它……”雷泽看到优菈和安柏身上的西风骑士团徽章，眼睛里冒出了亮晶晶的小星星。

    优菈和安柏看着受伤的北风之狼，有些吃惊，她们都没想到王狼居然会变成如此模样，这还是那个威武雄壮的狼群之王吗？

    而在祭坛的另一边，影正在擦拭着手中的梦想一心，黛眉微蹙，似乎在回想着什么。

    云墨微微皱眉，他看了看四周，莫非……

    影微微抬头，看穿了云墨心中所想，有些郁闷的说道:“四个和你一样的人，不过让他们逃了。”

    “没事，他们跑不掉，早晚还是会遇到他们的。”云墨淡淡一笑，心中还是有些许遗憾。

    如果能够抓住他们，或许可以从他们那里得到些有用的情报，比如穿越者为什么会出现在蒙德，又为什么要猎杀北风之狼。

    因为按照现在的时间线来看，风神的神之心早就没了，他们再寻找些什么？

    云墨的脑子里装有很多问题。

    影点了点头，也没有在说话。

    云墨转过头，看向一旁的北风之狼，问道:“它还好吧？”

    北风之狼在游戏里也算是云墨打的比较多的世界BOSS了，刚见面就遭遇了这样的结局，云墨自然有些不忍。

    “没什么大碍，只是灵魂受到创伤而已，本源之力并未被夺取，等它休养一段时间就好了。”影看了一眼如风中残烛般摇摇欲坠的北风之狼，淡淡的说道。

    听到王狼没有大碍，还沉浸在悲伤之中的雷泽，立刻激动了起来，他磕磕巴巴的问道:“真，真的吗？”

    影没有理睬雷泽，而云墨点了点头，说道:“既然我家大人都这样说了，那就肯定没错，放心吧。”

    “哦……谢，谢谢，我叫雷泽，很高兴认识您。”雷泽激动得不知道该说些什么，只是说出了这样一句话。

    云墨则是以微笑回应，“你叫我云墨就行，很高兴认识你。”

    雷泽点了点头，回到了北风之狼的身边，守护着这位他尊敬的王狼。

    而云墨也看向了北风之狼，眼底闪过了一丝思索，影的话让他有些在意，一股不祥的预感涌上了心头。

