    在桃花山附近，滨田义至还有一个熟人，关系还相当不错，他就是寿城县城治安军大队大队长刘生宇。

    滨田义至跟刘生宇相处的时间并不算很长，但是每次打交道的时候对他的印象还都不错。上次刘生宇还算得上是救过了滨田义至，两人算得上有一定的交情。

    对于刘生宇，滨田义至既相信又不相信。不相信的原因，最主要是寿城县城和平月县城这两个县很奇怪，高九异常凶悍，却对近在咫尺的这两个县的日伪军基本上不去骚扰。滨田义至不得不怀疑，他们跟高九暗中有往来，但是他又没有证据能证明这一点。作为一个中国通，他还知道中国有一句古话叫做：兔子不吃窝边草。高九为了桃花山区的安定，不去袭扰近在咫尺的两座县城，也有一定的道理。

    滨田义至认为，桃花山区一大部分都在寿城县境内，刘生宇算得上当地的地头蛇，而且他的父亲刘德富是桃园镇的镇长，桃园镇跟桃花山近在咫尺，任凭谁说他跟桃花山的高九没有联系，也不会有人相信。刘生宇应该有办法把自己的可靠人员安排进桃花山去，因此他决定通过刘生宇来办这件事情。

    他这么做，还有一个重要的原因，他想通过这件事情来检验一下刘生宇是否跟高九暗中有勾结。他设了一个计，准备把一名不了解他的计划的普通的政府职员交给刘生宇，让他想办法把这个人弄进桃花山。假如这个人出了问题，那么刘生宇肯定有问题，他就可以借机除掉刘生宇。

    假如刘生宇真的能够把这个人安排进桃花山，而这个人又能够平安地生存下去，他再通过刘生宇把真正的特工人员安插进去。

    这天下午，刘生宇接到了济南城打来的电话，滨田义至让他明天去一趟济南城，说他想念刘生宇了，希望他能够到济南做客。

    刘生宇心中有鬼，他的确是跟高九暗中有往来，因此，他十分担心，觉得自己可能受到了滨田义至怀疑，滨田义至想把他骗到济南城，然后将他扣押下来，他真的不敢去。

    可是假如他不去的话，他的身份马上就暴露了。他心中忐忑不安，就派亲信去通知了孙永安，让他给高九发电报，征求高九的意见。

    高九接到了电报之后，跟诸位山寨的当家的一起商量这件事情，经过分析，大家认为，滨田义至应该不是怀疑刘生宇，因为刘生宇掌握着治安军一个大队，如果刘生宇有问题，他当了这么长时间的大队长，他的手下也应该有问题。单单扣下一个大队长，并没有什么实际意义，还有可能因此打草惊蛇，逼得治安军大队造反，投靠桃花山游击队。

    既然不是要扣下刘生宇，那么他找刘生宇就会有其他的事情，基本上可以断定，跟桃花山有关。因此，让刘生宇弄清楚来龙去脉也十分有必要。

    高九很快给刘生宇发了电报，让他放心大胆地去济南城，万一有什么闪失，高九会亲自去济南城营救他。

    得到了消息，刘生吃了定心丸。第二天一早，他去跟平田队长打了招呼，乘坐着宪兵队的摩托车去了济南南城。

    济南城。

    刘生宇到了济南，直接来到了宪兵司令部。门卫已经接到了通知，他们检查了刘生宇的证件之后，就让刘生宇进去了。送他一起来的日本兵以前来过宪兵司令部办事，对这里面地形比较熟悉，他就带着刘生宇直接来到了司令部办公大楼的二楼，来到了滨田义至的办公室。

    刘生宇敲门后，听到里面有人说：“请稍等一下。”

    不久以后，门开了，从里面出来了两名日本军官，跟在他们后面的是滨田义至，他看到刘生宇，朝着他点了点头，对前面的那名军官说道：“你们要抓紧训练，松田将军过几天要检查你们的训练成果。”

    两名军官答应了一声就离开了。

    滨田义至是一个十分小心的人，按说他当着刘生宇的面儿，不该谈论如此重要的事情。不过，滨田义至跟刘生宇有过多次的接触，知道他完全不懂日语，也就没有那么多的顾忌。

    可惜的是，他不知道在很早以前，高九就送给了刘生宇一套桃花山特战队的日语学习手册，让他悄悄地学习日语，以便能够探听到更多的情报。刘生宇暗中下了苦功夫，基本上掌握了日语的会话，他虽然不知道滨田义至跟那两名日本军官谈论的具体内容是什么，但是“训练”和“松田将军要去检查”这几个字，他还是记在了心里。

    不仅如此，刚刚从滨田义至办公室里出来的两名日本军官，也引起了刘生宇的好奇。这两名日本军官其中一名年纪看上去不小，头发都有些花白了，还是一个大佐军衔，另外一名军官是一位少佐，他们的身上都散发着一种说不上的怪怪的气质。滨田义至对刘生宇很热情，关切地询问了刘生宇在寿城县城的生活情况，看到天色已晚，他就安排了接风宴，亲自招待了刘生宇。

    刘生宇一副受宠若惊、感激涕零的样子，让滨田义至感到十分满意。

    接下来，滨田义至叫来了一个其貌不扬的年轻人，对刘生宇说道：“他叫李运良，是一位经验丰富的特工人员，你要想办法把他送进高九的老巢里面去。”

    刘生宇听到这里，不由得大惊失色，他惊恐地四下望望，似乎是在担心有人偷听，他说道：“课长太君，我本人跟桃花山的土匪是没有往来的，我不知道该怎么才能够把他是送进桃花山。”

    滨田义至一直都在暗中观察着刘生宇表情的变化，看到自己提到桃花山高九，刘生宇惊恐的表现，他认为十分正常。高九威名赫赫，日伪人员闻之色变，实属正常。假如刘生宇没有担忧恐惧的心理，那就太不正常了，这只能说明，刘生宇跟高九之间按暗通款曲。

    滨田义至安慰他说道：“刘桑，你不必紧张，我丝毫没有怀疑你对黄军的忠诚。”

    刘生宇擦了擦额头上的冷汗，连声说道：“谢谢太君的信任，谢谢。”

    他是真的出了一身冷汗，担心自己真正的身份暴露了。

    滨田义至心中一直有一个疑问，他和颜悦色地说道：“刘桑，我对你充分信任，把你当做朋友，咱们之间可以倾心交谈。我有一个问题一直想问问你。”

    刘生宇恭敬地说道：“太君请讲。”

    滨田义至问道：“黄军的大部队多次进剿桃花山，都没有取得重大的进展。寿城县城宪兵队只有几十名宪兵，你的治安军大队也不过几百人，为什么一直在那里安安稳稳的？你不必担心，我这样问，是出于对你完全的信任，你可以放心大胆的，把你了解到的情况告诉我。”

    刘生宇说道：“谢谢太君的信任，说实在话，这个问题我也考虑过多次了。

    高九是一名悍匪，他手下的匪帮战斗力十分强悍，平田队长的宪兵队，还有我手下的治安军，根本就不是人家的对手。说实在话，假如高九真的要打寿城县城，我们早就被他消灭了。”

    说到这里，他有些担心的看了看滨田义至。

    滨田义至看到刘生宇说得十分诚恳，点了点头说道：“刘桑，你接着说。”

    刘生宇说道：“高九不仅不来攻打县城，而且也从来不干预县政府正常的行政工作。

    有一件事情我必须向您坦白，平田队长、县政府、警察大队和我的治安军大队，都曾经接到过高九的警告，让我们的人不得到桃园镇以西活动，我们也都按照他的要求这样做了，因此才相安无事。”

    “原来如此。”滨田义至心中的疑问基本上得到了解答。

    刘生宇说道：“太君，这可不是我们这些人通匪，或许您已经注意到了，不仅仅是我们寿城县城，还有平月县城也是如此。还有黄军的铁路守备队，上次因为攻打桃花山损失了很多人，桃花山的高九通过平田队长向铁路守备队的黄军索要钱财，后来到底是否给了这笔钱财，我不得而知，但是黄军顺利的收回了遗体。

    而且，高九后来也一直没有去袭扰过津浦铁路。”

    滨田义至心中的困惑，现在基本上得到了解决。他也注意到了这一点，他听说过山本守备队的事情，应该是他们暗中跟高九达成了某种协议。

    这时他忽然又想到了一件十分严重的事情，那就是第15旅团也曾经损失过一个步兵大队，这件事情后来也不了了之了，第15旅团甚至整个第八师团也都没有前去报复，大概是他们私下也跟高九达成了某种默契。

    “这太可怕了。”

    滨田义至感到十分惊恐，他感觉到高九的影响力，已经渗透到了桃花山周围所有的地区。

    回想起自己跟高九打交道的这么长时间，他感觉到高九无处不在，就连济南城也笼罩在他的影响力之下。

    人们都惧怕高九，就连堂堂的大日本黄军常设师团第114师团和第8师团，都不愿意去招惹高九。这一点，在上一次第12军司令部的作战会议上，已经表露无疑。

    忽然之间，滨田义至心中有种深深的无力感，仿佛是自己在以一人之力，来对抗高九这个恶魔。

    滨田义至忽然之间觉得自己有些可笑，他现在已经可以肯定，依靠第八师团和第114师团去攻打桃花山，基本上没有取胜的可能性。

    刘生宇看到滨田义至脸色苍白，坐在那里发呆，知道是自己的话吓住了这个家伙。他也不出声，望着眼前的酒壶仔细地欣赏着。

    滨田义至此时的心情十分沮丧，暂时也没有了派遣特工人员前往桃花山的心情。

    他沉默了好久，安排刘生宇暂时去招待所休息，等待跟他的下一次谈话。

    滨田义至回到了住处，心情十分压抑，觉得头疼的厉害，于是早早地就休息了。

    他很想安安静静地睡一觉，可惜的是，就连睡梦之中，仍然逃不脱高九的魔爪。

    在梦中，他看到了岛田和滨崎步，还有田中大佐，他们一个个血淋淋的站在自己的面前，脸上的表情极其恐怖。

    不仅如此，还有山口大队长、中岛奉吾、还有很多的黄军将士，一个个浑身是血，伸着滴血的手指，朝着自己喊道：“还我命来。”

    滨田义至害怕极了，他惊恐地喊道：“不是我，我没有害你们的命，你们去找高九那个恶魔。”

    那些人似乎听不懂他在说什么，一个个面目狰狞地围了上来。

    “啊”的一声大叫，滨田义至从噩梦中惊醒了过来，他坐在榻上，冷汗已经湿透了身上的衬衣。

    滨田义至病了，他开始发烧，不得不住进了医院。

    刘生宇住在宪兵司令部的招待所里，不知道该如何是好，他等不到滨田义至跟自己谈话，没有他的许可，自己又不能离开济南城，只好耐心地在招待所里边住下去。

    他把自己跟滨田义至见面所谈的内容，写成了一封信，派自己的亲信去了桃园镇，交给了李成武。

    高九仔细地研究了信中的内容，其中提到的要往桃花山游击队安插奸细的事情，早在高九的预料之中。

    刘生宇在信中提到的，那名头发花白的大佐和那个少佐，以及“训练和松田将军要亲自检验”等内容，引起了高九的关注。

    高九跟滨田义至是老对手了，对于滨田义至十分了解，知道这家伙主要的心思就是对付桃花山游击队，那么这两名日本军官，以及他们所提到的“训练”，也应该跟桃花山游击队有关系。

    高九一时猜不到这其中到底意味着什么，于是，他就分别给济南的地下党方面，和军统济南站发去了电报，让他们密切关注特高课的行动，调查这两名日本军官的身份来历。

