    “哼，我才不要你安慰呢。”

    萧婉晴松开了宁凡，坐在一边抱着自己的膝盖，说：“我一个人练习了那么久，结果都是花架子。”

    “没事的，这功夫可不是一天两天能够练成的，而且你的基本功练得很好，只要再锻炼一定可以的。”

    “我连你都打不过，以后还怎么帮我爷爷掌管萧家？”

    宁凡挠了挠头，说：“这个真的急不得，你可以学学擒拿啊，这个东西比较实用也比较好学一点不是吗。”

    忽然，萧婉晴一把拉住宁凡的衣领，说：“不要，我一定会要练习真正的功夫？”

    “这......”

    “你必须教我，不然我就告诉江雨柔说你对我图谋不顾，轻薄我？”萧婉晴威胁的说。

    “拜托，怎么能够这样呢是吧，功夫不是那么好学的，萧家不是已经洗白了吗，你好好学一下经商不好吗？”

    “我不要，就问你教不教，不然我就告诉江雨柔去。”萧婉晴站起来就往外面走去。

    宁凡无语的说：“这不是教不教的问题啊。”

    虽然自己的也是功夫，但说更通粗一点就是杀人技，可不想萧婉晴以后用去杀人之类的。

    “死宁凡，你等着？”

    “行行行！”宁凡的脸黑成一片，说：“好了，教就是了，但是有一点必须听我的话？”

    一听到宁凡同意了，萧婉晴赶紧点点头，开心的问：“那第一步我该是练什么？”

    “练肚子，先回去吃饭。”

    “吃饭，可是我现在还不饿啊。”萧婉晴不解。

    宁凡解释的说：“真正的功夫消耗的体能很大，你要练，第一步要先学会吃。”

    听宁凡很认真的样子，萧婉晴赶紧点点头，说：“好。”

    回到别墅里面之后，宁凡被盛情的款待一番，因为是单纯的请吃饭，让宁凡认识认识萧家而已。

    宁凡离开后，萧老爷子赶紧问：“孙女，你和小凡在训练室没有发生什么吗？”

    “爷爷，你这是什么眼神啊，我也是很爱惜自己的身体的好嘛？”

    “爷爷不是这个意思，就问你，你觉得宁凡怎么样吧？”

    萧婉晴翻着嘴唇，美眸看了看天花板，说：“还行吧，起码他是我第一个值得尊敬的对手。”

    这话让老爷子脸黑起来，无奈道：“你怎么老是将人想做是自己的敌人呢，你不觉得小凡是一个值得你托付终身的男人吗？”

    “啊——爷爷，你是说这件事啊，算了吧，小凡可是江雨柔的男朋友，我还去的话那不成了第三者了吗？”萧婉晴惊讶。

    “这才是我要跟你说的，现在江家，司徒家都在抢着宁凡，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    萧老爷子说：“因为小凡是李神医的弟子，尽管他现在没有什么出众的表现，但是未来以他的本事，绝对可以震慑整个南方地区。”

    “额，爷爷你这意思不就是想着宁凡来我们家当保护神吗？”

