    百道剑影vs万道剑影。

    这…

    若不是个眼瞎之人应该都能看得出胜负。

    “紫公子！”

    “干爆他！”

    然而。

    一道爆喝声却是从一旁霸天雀身上传来。

    果然。

    这世界最不缺的，就是瞎子。

    “我干你马！”

    闻言。

    紫无姬嘴角一抽，脸色难看至极，他看着那落下的万道剑影顿时脸色已是煞白，不过就算这一招他接不了，但也能跑！

    他又不傻！

    “哼！”

    紫无姬冷哼一声，身上灵气运转，他可是圣尊境六星强者，就算能挡这一招也没必要，反正能躲闪，何必傻乎乎的去硬接呢？

    此刻。

    万剑袭来。

    紫无姬就欲闪躲。

    可就在这时，他身上却悄然浮现了一抹腥红能量，宛若是化作幽界鬼手一般，死死的抓住他的双脚，让其无法动弹。

    洛幽：给老娘变傻子吧你！

    “嗯？”

    面对突然的状况，紫无姬眼中闪过一抹慌乱，但他不愧是一方势力圣子，很快便是镇定了下来，咬着牙动用灵气只能强行抵挡。

    “我就不信。”

    “以我圣尊境六星的实力，还挡不住你圣尊境三星的进攻！”紫无姬一咬牙，抬起手中的剑，再度凝聚数百道剑意，朝着宁离袭去。

    顷刻间。

    “不过尔尔。”

    在众目睽睽之下，宁离嘴角掀起一抹自信的笑，一剑再斩，顿时剑意自身涌来，此刻宛若他就是剑一般，接着又是数以万计的剑光，斩破苍穹！

    “什么！？”

    “他…他他，又斩一剑？一剑又是万道剑影？”

    这一刻。

    不仅仅是紫无姬傻了眼，就连周围数以万计的修士都是瞳孔一缩，脸色一变…

    他的剑招…

    怎这么快？不要冷却的吗？

    剑招凝聚可不是手到擒来的，可是需要时机的，但那天穹之上的少年，却随意挥出一剑就成就万道剑影。

    锃！

    锃锃！

    “嘶…”

    “又来？”

    当看到宁离再度挥出数剑，而每一剑皆是斩出了数以万计的剑影时，周围修士嘴角一抽，再度倒抽了一口凉气。

    草！

    这个小子，能不能做个人啊！

    “剑意罢了，有手就行。”

    宁离淡淡说了一声。

    接着。

    一剑落下。

    “？？”

    听到这话。

    周围修士一片问号。

    老子这手，是白长了？

    “咦~”

    “这个家伙，说话的方式好熟悉。”

    天穹一处，看着那背对他们的少年，轩辕雅琴皱了皱眉，小脸上露出了一抹疑惑的神情，而一旁轩辕流一一言不发，眼中却是闪过了一抹狂热。

    他好像…

    知道这个少年是谁了！

    此时。

    宁离嘴角带笑，笑看紫无姬：“希望，这一剑你能接下。”

    “我…”

    “你有病啊！你管这叫一剑？”

    紫无姬破口大骂！

    没错。

    宁离挥出来的是一剑，但你踏马的一剑后面跟着几万剑，你也管一剑？你是不是对一这个数字有什么误解啊！

    “没错啊。”

    “我就只挥了一剑，那只是随意产生的剑芒罢了。”

    宁离摊了摊手，一脸无辜。

    “……”

    “随意…”

    “噗！”

    紫无姬嘴角一抽，这剑影未到，他就已是口吐鲜血。

    锃！

    锃锃！

    下一刻。

    万剑如雨而落下。

    “霸体！”

    见状。

    紫无姬身形早已是被一股无形力量所控制，深知无法躲闪，只能是牙关一咬，爆喝一声，一股土黄色的灵气笼罩全身。

    轰~！

    一道气浪自紫无姬的身上爆发，朝着四周扩散！

    “不妙！”

    见状。

    一群靠得稍近的修士脸色一变，立马爆射而逃，但才刚刚迈出一步，一道剑意便是席卷周身，一口鲜血顿时从嘴中喷出！

    “噗！”

    一瞬间。

    剑意殃及四周，扫荡万里！

    于是。

    数千修士皆是口吐鲜血，身上有了一道重重的剑伤！

    吃瓜也受罪。

    “好霸道的剑意！”

    “这少年，究竟是何等来历？”

    此刻。

    中州王城内，数道双目已是看向那数千米的天穹之上，皆是忍不住的叹了一口气，宁离和紫无姬的引起的动静，显然是惊动了中州王城内的大人物。

    万剑之下。

    剑意消散。

    “紫公子！”

    看到这一幕，那霸天雀上天子圣地的一群修士脸色猛地一变，连忙是朝着那一处看去，一个个冷汗直流，这要是紫无姬出事了，那罪过就大了啊。

    “不过紫公子最后用了天子圣地绝学霸体，应该能挡住吧？”

    他们的心中还抱有一丝希望。

    而此刻。

    远处不少修士的目光皆是看了过去。

    只见。

    那一处天穹，一片血雾，哪怕是动用了霸体的紫无姬此刻也都是成了一个血人，只见他身体各处，一道道密密麻麻的剑痕浮现，鲜血从中涌出。

    “哇…”

    “咳咳…”

    他一口鲜血吐出，接着便是一阵剧烈的咳嗽。

    这一剑。

    已是伤了他的五脏六腑！

    “啊啊啊！”

    “我要你死！”

    此刻，紫无姬暴怒，五年前，前任圣子死后，他就继承了天子圣地圣子之位，从此一发不可收拾，何时受过这等屈辱？

    一声咆哮。

    哪怕化作血人，他依旧提剑而上。

    那剑光，更加迅猛。

    “紫无姬暴走了！”

    看到这一幕，众修士眼睛一亮，这是终于要动真格了吗？

    然而。

    面对紫无姬的不断刺来的剑，宁离却是悠哉悠哉的掏出一个苹果，一边躲闪，一边咬一口苹果，那模样和紫无姬的暴怒相比，却是悠闲的不得了。

    一剑。

    一闪身，一口苹果。

    一剑。

    又是闪开，又是一口苹果。

    甚至。

    最离谱的是。

    在他闪避咬苹果时，甚至还能抓住紫无姬的空隙，一剑刺他！

    “没有鸡，你这不太行啊。”

    宁离咬了口苹果，笑眯眯的说道。

    “啊啊啊！”

    “我…”

    “我噗！”

    紫无姬气得吐血。

    于是。

    天穹上。

    一人气得吐血刺剑，一人悠哉咬苹果闪身反击。

    看到这一幕。

    四周一片寂静。

    这…

    是在遛猴？

    “罢了。”

    “苹果吃完，不和你玩了。”

    宁离伸了个懒腰，将那苹果核一把扔在紫无姬脸上，接着嘴角掀起一抹玩味的笑，剑再度一挑：“刚刚刺的剑，该收回了。”

    音落。

    紫无姬愣了一下，接着衣服全部爆开。

    撕拉！

    一时间。

    周围一片寂静，一道道目光齐刷刷的看来。

    过了一会。

    “卧槽！”

    “紫无姬…真的没有鸡！”

    “不对！”

    “他好小！”

