    可是就在这时，其他的年纪大的同学站了出来，“裴承先、李尚旦、李景仁，你们三个做什么？欺负小学妹吗？先生说过的同窗友爱不可欺凌弱小，你们忘了吗？”

    　　

    　　    “段珪，你休要多管闲事，我们三人这是在报仇，你是没看到她们两个小鬼以前怎么欺负我们的。”裴承先气愤道。

    　　

    　　    这个叫段珪的，是褒国公段志玄的小儿子，十五岁了，素好勇武，最是看不惯欺凌弱小，所以他第一个站了出来。

    　　

    　　    “你们三个本就不是什么好玩意，活该被欺负。

    　　

    　　    甭扯别的，今天你们敢动这两个小妹一下试试？老子管你们屁股开花。”段珪不屑道。

    　　

    　　    旁边一个文弱些的孩子拉了拉段珪的袖子劝道：“喂喂，夫子不让打架的，要不还是赶紧去通知夫子好了。

    　　

    　　    你们三个听着，敢在这里打架，我们马上就去报告颜先生。”

    　　

    　　    “对，谁敢欺负这两个小妹妹，我们就去找先生来。”很多孩子纷纷站在了小萱萱和程如玉这边。

    　　

    　　    一时间对面的三人懵了，干什么呀？平日里我们可是很好的同窗吧，没得罪大家呀。

    　　

    　　    而且分明我们三个才是被欺负的弱势群体，弄得现在似乎我们三个是无恶不作的坏蛋一样，人人喊打了？

    　　

    　　    正在双方对峙不下的时候，学堂先生颜师古走了进来，“你们在做什么？准备打架吗？成何体统？”

    　　

    　　    不等众人快速散去，那个文弱些的孩子赶忙跑过去跟颜师古说明了一切，李尚旦等人一看，心道完了，高自行这个多嘴的家伙……

    　　

    　　    颜师古听完，黑着脸一甩袖子走上了讲台，指着李尚旦三人怒声道：“你们三人好大的志气，三个十几岁的大孩子，欺负两个小女孩？一个五岁一个七岁？

    　　

    　　    倘若尔等是要跟段珪打架，老夫别的不论，都会先赞你们一声勇气可嘉。

    　　

    　　    可欺凌弱小实在令人不齿，罚你们将《论语》抄五遍，若敢再犯，定要严惩！”

    　　

    　　    段珪小声道：“跟我打架？让他们一只手也不敢。”

    　　

    　　    “好了，尔等知道看护同窗，值得表扬，都坐下吧，准备上课了。”颜师古挥手按下众人道。

    　　

    　　    程如玉撇了撇嘴道：“老夫子小瞧人，让他们三个动手又怎样，谁输谁赢还不一定呢。”

    　　

    　　    一句话说得李尚旦三人面红耳赤，其他人哄堂大笑，这个小妹妹也太彪了吧。

    　　

    　　    甚至小萱萱还跟着附和道：“对，我们才不怕他们。”

    　　

    　　    真是初生牛犊不怕虎，颜师古不禁为之莞尔，“好了好了两个小家伙，女孩子家家不要跟人打架，快些坐好准备上课了，程如玉你自己温习昨天教你写的字，等下我会再教你一个。

    　　

    　　    还有杜萱萱，虽然你已经会背论语了，可现在要认真听课，不准再睡觉了。”

    　　

    　　    好吧……两女心中吁了口气重新坐下，也不知道刚刚是虚张声势壮胆子，还是说一时之勇。

    　　

    　　    小萱萱看着这么多大哥哥都站起来护着自己，突然感觉，这个学堂似乎并没有那么让人抗拒了。

    　　

    　　    “哎，昨天？昨天先生教我写的是哪个字来着？”旁边小迷糊一样的程如玉皱着眉小声问道。

    　　

    　　    杜萱萱：“……”

    　　

    　　    杜少清家里，长乐公主还在关心的问及女儿上学的情况，杜少清都不知道怎么回答了。

    　　

    　　    总不能如实相告，说女儿上学第一天就把班里的同学打了吧，只能讪讪一笑说尚可尚可。

    　　

    　　    程咬金家里，程夫人也很关心女儿上学的情况，此时正在拿着女儿带回来的纸张笑得合不拢嘴，“看看，就知道我女儿是习文识字的材料，这个‘人’字写的真是端正，第一天上学就这么长进。”

    　　

    　　    旁边的丫鬟举着另一张弱弱的提醒道：“夫人，这一张好像才是小姐写的，那一张可能是先生写的。”

    　　

    　　    程夫人转头一看：我……

    　　

    　　    且不说长安城里关于小姑娘的这么多趣事，再说长安以外忙碌的五姓七望，经过再次磋商，这些人再次将苗头指向了杜少清的入室弟子——崔灏。

    　　

    　　    因为倘若没有高明的造纸技艺和印刷技艺，所有的世家大族将会被学堂事业拖入泥潭，崔灏身为杜少清的弟子，接触的最多，应该有可能就懂得这些。

    　　

    　　    所以几天之后，在长安城的崔君肃家里，崔灏被请来了，崔君肃是崔灏的至亲二叔，所以不疑有他，可当他来了之后，却才发现，原来是一场鸿门宴。

    　　

    　　    “灏儿，来，在座的都是五姓七望的诸位长辈，快来见礼。”崔君肃拉着崔灏介绍道。

    　　

    　　    转了一圈崔灏行礼都快转晕了，再次站定，他终于问出了疑问：“二叔，不是说让我来参加家宴吗？不知这是何意？”

    　　

    　　    侄儿的直白让崔君肃心里一突，连忙圆场道：“这话说的，五姓七望同进同退乃是一体，说起来这都不是外人。

    　　

    　　    当然了，各位长辈听说你师从奇人杜少清很久了，想看看他有没有传你点真才实学，毕竟他跟我们立场不同，怕他藏私或误导，万一误了我崔氏一个佳子弟，那定不能罢了。”

    　　

    　　    崔灏心中冷笑，藏私？误导？这帮人真是会污人清白。

    　　

    　　    为何堂堂五姓七望传承这么多年，仅有自己祖父一人真知灼见，能够秉持正心？到底是什么让他们这些人的道心蒙尘、变得阴谋鬼蜮？

    　　

    　　    “哦？不知道各位长辈准备怎么查看？是否要我说出师父的造纸秘方，或者说出印刷手段？”崔灏戏谑道。

    　　

    　　    此言一出，在座的众人果然动色，一名中年人急道：“你果然知道？好好好，杜少清还真是大方，竟然不吝传你这些，快说说看。”

    　　

    　　    崔君肃也有些激动的看着侄儿，心想总算是能够给清河崔氏挽回些面子了，再不做点什么，都要被人家孤立了。

    　　

    　　    感觉到所有人灼热的目光都汇聚在自己身上，崔灏突然哈哈大笑了起来，然后双手一摊，淡淡道：“可惜，这些东西我都不会，师父没教，恐怕要让各位长辈失望了。”

    　　

    　　    你……

    　　

    　　    “崔兄，这就是你清河崔氏最优秀的家族子弟？怕不是投敌了吧。”一人对着崔君肃嘲讽道。

    　　

    　　    崔君肃暗暗叫苦，连忙上前解释安抚。

    　　

    　　    “各位各位，小孩子不懂事，容我劝劝他。

    　　

    　　    灏儿，你也看到了，我们现在想要在各地开办学堂，这可不是私事，乃是开民智的大事，无论是以你清河崔氏族人的身份，还是以你杜少清弟子的身份，只要是天下读书人，都责无旁贷的。

    　　

    　　    可现在因为手上书籍严重不足，导致此事进展缓慢，你如果知道造纸和印刷事情，不妨说出来，这也是为此大事做贡献，青史留名的机会，不可错过！”

    　　

    　　    这个二叔还真是苦口婆心，崔灏差一点就相信了，可奈何他真的不会，所以只能叹息道：“不是侄儿没心没肺，实在是的确不会这两项。

    　　

    　　    不过我可以告诉大家的是，家师杜少清并非是个敝帚自珍的人，如果真是如大家所言的民生大计，尽可去找他求教，他可能会告诉你们的。”

    　　

    　　    哗……好嘛，这话什么意思？像是一下点燃了火药桶一样，所有人都瞬间变脸。

    　　

    　　    “混账，让我们向他杜少清低头吗？”

    　　

    　　    “笑话，杜少清恨不得我们全都滚出朝堂，还会跟我们透漏秘密？”

    　　

    　　    “小子好胆，敢消遣我们？”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    这时一道中气十足的声音响在了场中，人群里面，一个四十来岁的贵气中年人走了出来：“如果你能拿到这两样秘密，我们全力助你接任清河崔氏下一任族长如何？”

    　　

    　　    崔君肃眉头一皱，看向了说话之人，但想了想，并没有开口阻止。

    　　

    　　    崔灏感觉身上一紧，抬头看到了说话之人，随后沉着的上前一步，气势上丝毫不让，冷声道：“清河崔氏族长之位，还轮不到一个外人插手，哪怕是大唐皇帝也不行。”

    　　

    　　    “灏儿！你王叔父也是好意，虽然你乃是清河崔氏嫡长孙，可近两年在族中的表现实在惹人非议……”崔君肃劝道。

    　　

    　　    崔灏突然笑了，随后朝着崔君肃问道：“侄儿不关心别人如何想法，只想问问二叔您，您对我可有非议？真要到了分清里外的时候，您是否会站在这边支持侄儿？”

    　　

    　　    “你……

    　　

    　　    你这小子，端的一身臭脾气，罢了，今日情形，你怕是无心参宴，且回去吧，改日再说。”崔君肃并未正面作答，而是下了逐客令。

    　　

    　　    崔灏也不犹豫，潇洒的转身往外走，可走到门口忽然想起一事，又停住了脚步。

    　　

    　　    “既然各位长辈让我来是考校我学问的，我什么都不说似乎不通情理，造纸和印刷虽然师父没教，但近些日子他在教我经商。

    　　

    　　    而且明确告诉我说，他的最终目的就是拿下你们手上占据的所有生意，让你们没法再把持着大唐经济命脉，跟着师父学习以来，我从不怀疑他的能耐，各位长辈要有所准备才是。”

    　　

    　　    说完崔灏飘然而去，留下众人呆立当场。

    　　

    　　    良久之后不知道是谁率先打破了平静，大怒道：“杜少清，欺人太甚！”

    　　

    　　    “怕不是痴人说梦吧，我们的生意遍布整个大唐，他想动？能动吗？只要我们各地的官位还在，谁都动不了。”另一人冷声道。

    　　

    　　    “可是他开设学堂，不就是想要动我们的官位吗？似乎这厮的眼光很毒辣的。”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    崔灏出门之后就回到了医馆，将事情都跟杜少清学说了一遍，杜少清皱眉沉思，这帮人已经为了造纸和印刷急成这个样子了，看来是被逼得狠了。

    　　

    　　    “我听说你倒是很有经商天赋，准备让你锻炼锻炼，接下杜家的药材生意，不知道你意下如何？

    　　

    　　    你放心，只是用作你的经商历练，不会让你这个大才子给我当掌柜的打工的。”杜少清问道。

    　　

    　　    闻言崔灏有些为难，“师父，要不、要不换一行如何？您也知道，药材生意，我清河崔氏在大唐就占了八成的份额，这不是让我去跟本家打擂台吗？”

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑道：“没那么严重，让你负责东北方向高句丽等国来源的药材生意，学会跟他国人做生意就行，不会让你跟家里正面冲突的。

    　　

    　　    而且你真以为自己能耐多大，一年半载就能挤黄了自家的药材生意？

    　　

    　　    那样的话，崔家会求着你回去扛起重担的。”

    　　

    　　    崔灏讪讪一笑，终于点头答应了下来。

    　　

    　　    其实杜少清本想让他经营丝绸或者棉布的生意的，毕竟这两样在未来两年肯定是蓬勃发展的大生意，奈何现在棉布还需要时间准备，高昌不平，丝绸生意也铺不开。

    　　

    　　    崔灏在崔君肃家里扔了一个炸弹就走了，而这个炸弹却在很多人心头荡起了阵阵涟漪，比如说陇西李氏就有一人猜测，会不会杜少清真的如崔灏所言，并没有敝帚自珍？

    　　

    　　    毕竟杜少清不同于皇帝陛下，虽是其党羽，却应该也有自己的立场，他一个天下第一才子，如果是个心胸狭隘的人，恐怕也成不了这么大的气候。

    　　

    　　    所以这个人越想越意动，越来越纠结，要不要去跟杜少清接触一下试探一番，毕竟现如今学堂工作已经开幕，覆水难收，大家都被拖进了泥潭。

    　　

    　　    退又不能退，要不然在百姓心中影响不好，前进的话，代价太大，貌似负担不起，倒不如跟杜少清接触一下，看看能不能有个折中方案，哪怕维持之前跟皇帝的默契也是好的。

    　　

    　　    当然这只是此人一厢情愿，他可不敢将心中所想告诉其他人，五姓七望一向都是貌合神离，人心少有能齐的时候，都是谁强谁说话。

    　　

    　　    甚至到这个时候，有些强势的家族被逼的没办法了，准备动用特殊手段，尝试着早点弄到造纸和印刷的秘密。

    　　

    　　    医馆后堂，杜少清看着面前这个略显英武的中年大叔，心中一直在猜测他的来意，他认得此人，乃是李二的殿中侍御史李乾佑。

    　　

    　　    “驸马不必猜测了，今日李乾佑是以个人身份来的，代表着我出身的陇西李氏，想跟驸马谈一笔交易。”李乾佑倒是很客气随和，并没有因为杜少清的出身而瞧不起对方。

    　　

    　　    将对方让进后堂客厅，双方入座上茶，杜少清这才问起了对方的具体来意。

    　　

    　　    “不知李御史想跟在下谈一笔什么交易？”

    　　

    　　    微微一笑，李乾佑开口道：“驸马胸怀大义无私的在长安建设一所所学堂，让我等敬佩。

    　　

    　　    我陇西李氏一向以诗书传家自居，却囿于自身能力，多年来虽有心，却也未能做到驸马这般教化天下的大事业。

    　　

    　　    现如今愿意效仿驸马，派家族识字子弟去当教书先生，无偿给渴望求学的下一代授课讲学。

    　　

    　　    但知易行难，我们有教书先生却没有充足的教材，孩子们手上没有书籍，这书也是念不成的，所以来找驸马谈笔生意，就是想解决这个难题。”

    　　

    　　    嚯……

    　　

    　　    杜少清心说，如果不是知道你们的内心想法，我差点就相信了你是好心上门。

    　　

    　　    故作惊愕的看了一眼对方，杜少清道：“这么说，李御史是冲造纸方法和印刷方法来的？”

    　　

    　　    李乾佑也不掩饰，反问了一句，“倘若我说是，驸马可能援手割爱？”

    　　

    　　    到底是混迹朝堂多年的人物，这一句是试探也是委婉的承认。

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑：“众所周知我杜少清爱财如命，都说我是个商人多于是一个郎中，更多于是一个官员。

    　　

    　　    新式造纸术是我发明的，毫不讳言，这个就是个摇钱树，可以预见，有了这个，能带来多少财富？

    　　

    　　    至于印刷术？

    　　

    　　    哈哈，我不能透漏太多。

    　　

    　　    这样吧，既然您说是为了教化天下的大事业，我提个条件：只要陇西李氏能够付出足够的代价，我可以共享这两项财富。”

    　　

    　　    听到这话，李乾佑心头一动，就要追问是什么条件，可话到嘴边又止住了，他不是陇西李氏的族长，如果代价太大他做不了主。

    　　

    　　    这时杜少清哈哈一笑：“算了，这个条件不说也罢，说出来就有点强人所难了。

    　　

    　　    不如这样，暂时我这边长安的改建还需要时间，所以预备下的教学书册还有剩余，可以考虑先匀出来一部分给陇西李氏，这样合作你看如何？

    　　

    　　    当然了，即便是我改良了造纸和印刷的技术，也还是要不小代价的，所以这部分教材书册需要你们花点钱来购买。”

    　　

    　　    哦？

    　　

    　　    这个方法让李乾佑眼前一亮，来时他就是想试试杜少清的态度，还有碰碰运气，看看崔灏说的准不准，可没想过还有这样的折中方案。

    　　

    　　    稍微思考了一下，李乾佑就有了计较，开口问道：“那不知这书册代价几何？倘若是市面上的价格，恐怕是不行的。”

    　　

    　　    摆了摆手杜少清笑道：“当然不能，要不我还花大代价改良技术做什么？

    　　

    　　    知道陇西李氏也是一片公心，就收你们个成本价好了，市面价格的一成。”

    　　

    　　    什么？？

    　　

    　　    李乾佑胡子一阵抖动，一成？老天，这新书出来这么便宜吗？本以为能有七成价格就算优惠的，竟然是一成？

    　　

    　　    “那为何驸马的新纸售价……”

    　　

    　　    “那不一样的，教学的书籍乃是咱们有大用的，是公事。

    　　

    　　    而私人买走的纸张，是个人别用的，乃是私事。

    　　

    　　    公事方面我杜少清可以分文不取，但私人用途方面，就要多少赚点，要不然全都不赚钱的话，我手下工人们怎么生活？”

    　　

    　　    杜少清解释起来一本正经，丝毫不觉脸红。

    　　

    　　    说的李乾佑一愣一愣的，心中都不禁为这个杜驸马公私分明暗暗叫好，看来这位奇人就算是做个商人，也是个与众不同的商人。

    　　

    　　    如果让李乾佑知道杜少清的成本是以往书册制作的百分之一还少，不知道会不会气得吐血，卖一成价给陇西李氏，杜少清都赚了十倍不止的。

    　　

    　　    所以不知不觉的，这位主动找来的陇西李氏代表就入坑了。

    　　

    　　    面对杜少清宽广的胸襟，李乾佑肃然起敬，站起身来对着杜少清恭敬一礼：“感谢驸马大义，既然如此，那就按照驸马说的交易好了，一成的价格，天下百姓都会因为有书念而盛赞驸马。”

    　　

    　　    “哪里哪里，比起陇西李氏出人出钱帮忙为民开智，在下这点微不足道不值一提。”

    　　

    　　    说到这里，李乾佑想起一事，有些不解的问道：“说出来不怕驸马笑话，想必您也看到了当前的局势，您就不怕这样做惹陛下不高兴，说我们陇西李氏此举图谋不轨？”

    　　

    　　    面对此人的问题，杜少清同样没有正面回答，反问道：“那你们会图谋不轨吗？”

    　　

    　　    李乾佑很是果断的否认道：“当然不会，若要不轨就不可能在太平盛世动手吧，乱世群雄并起才是最好时机，我陇西李氏祖训，不得参与王权更替。”

    　　

    　　    杜少清淡淡一笑，“既然如此，那怕什么？

    　　

    　　    恐怕陛下感谢诸位都来不及呢！

    　　

    　　    来来来，不说别人，杜某代百姓谢谢各位，能早日实现天下人人有书读，各位功不可没。

    　　

    　　    以茶代酒，敬您一杯。”

    　　

    　　    杜少清端起了茶杯，可李乾佑却越发迷茫了，没有伸手去拿自己的杯子，而是盯着杜少清追问道：“驸马，能否赐教，您到底是图什么？”

    　　

    　　    爽朗一笑，杜少清将杯中的清茶一饮而尽，挺直了身板朗声道：“不图什么，我普及学堂就是单纯的是想为大唐增加无数识字之人。

    　　

    　　    因为盛世将至，大唐疆域广大，却没有足够的识字能人来治理帮扶百姓，实在是难题。

    　　

    　　    缺人才我们就培养人才，没学堂我们就办学堂，没先生我们就请先生，没书籍我们就印书籍，一切，都是为了能让大唐再不缺可用的识字之人，就这么简单。

    　　

    　　    后来当我看到了你们的动作，不仅仅是陇西李氏，乃至整个五姓七望都参与了进来。

    　　

    　　    我就看到了那能够实现圣人教化天下宏愿的曙光。

    　　

    　　    使天下人人都有书读，可能现在正在图的就是这个吧。”

    　　

    　　听着对方的解释，李乾佑重新认识了对方的胸怀，心中再无疑惑，[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]转身端起茶杯，同样一饮而尽。

    　　

    　　    随后正身对着杜少清再行一礼，就要转身告辞而去。

    　　

    　　    快走出客厅的时候，李乾佑还是忍不住问出了之前的那个条件：“敢问能让驸马共享造纸和印刷的代价是什么？”

    　　

    　　    杜少清淡淡的说了一句话，“陇西李氏全族为朝廷所用。”

    　　

    　　    李乾佑拱了拱手，转身大步离去。

    　　

    　　    杜少清说的是朝廷，可在李乾佑看来，此时他就指的是陛下。

