    博士从轮椅上摔下来，撞得头破血流。

    他勉强撑起身体，扭头看向形如鬼魅的朱正，脸上悔恨、怨毒、愤怒等表情轮番上演，几乎如同开了杂货铺。

    朱正看着有趣，笑道：“博士，你还真能跑啊。”

    这家伙虽然腿瘸了，跑起来却比兔子还快。

    要不是云姯对这里的环境非常熟悉，还真有可能被博士逃脱。

    博士面如死灰。

    朱正出现在这里，支援部队的下场可想而知。

    想明白其中的关键后，博士立刻换了一副嘴脸，苦苦哀求道：“神父，只要答应放过我，你想要什么我都可以给你。”

    “放了你.....倒也不是不可以。”

    朱正玩味的说道。

    不过在生化铠甲内，他的眸子一片冰冷。

    “谁在担任麦克伦公司的保护伞，为你们保驾护航，我对这些内幕非常好奇，如果你满足我的好奇心，我可以考虑饶过你。”

    按照惯例，系统会把朱正的游戏内容剪辑成视频发布。

    于是朱正产生了一个想法，想把三水精神病院内部隐秘统统曝光。

    不光是麦克伦公司，还有它幕后的保护伞们。

    要知道，三水精神病院能顺利的运营数年之久，并进行残忍至极的人体实验，其背后绝对有来自深蓝联邦内部的庇护。

    朱正的目的很简单。

    他要让所有和三水精神病院有关的行政人员遗臭万年。

    博士的脸色再次发生变化。

    这些消息涉及组织隐秘，如果从自己嘴里泄露出去，自己的下场恐怕会更凄惨。

    而且会连累到亲人。

    博士吱吱呜呜的说道：“我不知道你在说什么，我只是一个做科研的。”

    “博士，你也是这里的核心人物，会对这些事情一点不知道？”

    博士情真意切的说道：“神父，我一心扑在科研上，这些事情都是其他人在对接。”

    “这样啊。”

    朱正摇了摇头：“真可惜，那我就不留你了。”

    他走到博士身前，干脆利落的将博士一条腿卸了下来。

    鲜血立刻迸射而出。

    博士脸色惨白，额头鬓角冷汗止不住流下。

    既有吓得，也有疼的。

    求生欲战胜了对组织的恐惧，他连忙喊道：“等等，别动手，我说了，我全部都说。”

    朱正故作疑惑的说道：“你不是对这些事情都不知情吗，不会是想骗我吧。”

    博士脸上挤出生硬的笑容：“我又想起来了，想起来了。”

    朱正满意的点头。

    .......

    哼着小曲，朱正悠闲的离开地下实验工厂，返回行政楼。

    在获得证词，并初步判断真假后，他毫不犹豫的割断了博士的喉管。

    这份资料或许有水分，但这就需要深蓝联邦去调查了，他能做的只有这些。

    看着博士充满怨毒的眼睛，朱正轻笑一声，无辜的摊了摊手。

    答应放你的是神父，跟我朱正有什么关系？

    再说动手的是云姯。

    朱正毫无愧疚感。

    来到行政楼，顺手清理了剥皮新娘和医生，他再次出现在花园里。

    大雨不知何时散去。

    夜晚星朗月明，璀璨星河高悬天际，清亮的银辉将这片鬼蜮般的医院照亮。

    朱正四下打量，徘徊在花园里的怪物纷纷倒在地上，看样子是被支援部队顺手清理了。

    倒是省了朱正出手。

    “该结束了，这次探索比较完整，还获得了许多麦克伦公司的隐秘情报，完成度应该不低。”

    朱正搓搓手，甚是期待。

    他心中颇有种即将发工资的兴奋。

    ……

    【游戏手记】

    【你逃离了三水精神病院，主线任务完成，获得了70%完成度。】

    【你终结了恐怖梦魇威廉，获得了30%完成度。】

    【你击杀了博士，获得了10%完成度。】

    【你完美歼灭了麦克伦公司支援小队，获得了10%完成度。】

    【你击杀了医生，获得了5%完成度。】

    【你击杀了剥皮新娘，获得了5%完成度。】

    【你获得了生化战甲灯塔，获得了20%完成度。】

    【你揭开了隐藏在三水精神病院下的隐秘真相，获得了50%完成度。】

    ————————

    【成就】

    【你完成了一次说服，解锁成就——以神之名，额外获得5%完成度。】

    【你在一场战斗中独自面对百余人并取得胜利，解锁成就——以一敌百的男人，额外获得5%完成度。】

    【你完美驾驭生化战甲‘灯塔’，解锁成就——好运眷顾者，额外获得5%完成度。】

    【你获得了麦克伦公司的隐秘情报，解锁成就——窥秘，额外获得5%完成度。】

    【你成功哄骗精神病并完成一次交椅，解锁成就——同类气息，额外获得3%完成度。】

    【在一场游戏中死亡超过十次，解锁成就——死神的厌恶，额外获得3%完成度。】

    【你成功逃离三水精神病院，解锁成就——完美越狱，额外获得3%完成度。】

    ————————

    【总结】

    【当前游戏完成度为229%。】

    【主线任务已完成，是否上传游戏？】

    大略扫过这些游戏手记的内容，朱正摩挲着下巴。

    “游戏评价还算公允……”

    仔细回想，【惊悚之叹】主要分三幕场景。

    第一幕是病院楼，要面对一群陷入疯狂的精神病人。

    第二幕是行政楼，敌人是凶残邪恶的畸变怪物，诸如医生、剥皮新娘。

    第三幕是地下实验工厂是整个游戏的核心，博士、威廉以及麦克伦公司的支援部队轮番上阵。

    严格来说，这绝对是一款难度极高的恐怖游戏。

    尤其是主角还是普通人的情况下。

    不过获得【打破次元壁的腕表】后，游戏的难度其实已经降低了。

    再加上得到了生化战甲【灯塔】，朱正更是开启无双模式，击杀敌人如同割草。

    完成度能达到200%以上，他已经很满意了。

    “幸亏我从博士口中挖掘了不少隐秘.......”

    感慨一阵后，朱正选择提交游戏。

    【游戏结束。】

    【基于游戏完成度为229%，你的游戏基础评价：完美（S）。】

    【你摧毁了三水精神病院，游戏评价提升。】

    【你击杀幕后黑手博士，游戏评价提升。】

    【你完美驾驭生化战甲‘灯塔’，游戏评价提升。】

    【你获得了麦克伦公司更多隐秘信息，游戏评价提升。】

    【你的最终游戏评价为：无可挑（SS+）。】

    【是否领取奖励？】

