呕……

　　这样恐怖却又血腥的一幕，让大多数人都忍不住吐了起来。

　　哪怕是少数心里素质较好的，此刻也是感觉胃里直翻腾。脸色煞白，看不到一丝血色。

　　“完了，完了…”

　　王景贤两眼无神，嘴里不停念着这两个字。

　　这可是他王家大半的力量，就这么小半会的功夫都被杀没了。

　　他王家，很快就会跌落神坛，再也不是北海城的顶级势力。

　　他这王家大少的身份还有什么值得炫耀的？

　　这一刻，王景贤后悔到了极点。

　　他，为什么要去招惹帝世天！

　　如果时光可以重来，他绝对不会参加周强的葬礼，也绝对不会来这个什么狗屁的群雄聚会。

　　这一切，都是他自己作的！

　　“老天，你为什么要这么对我。为什么！呵呵…呵呵…”

　　王景贤捂双手抱头，突然傻笑了起来。

　　最后，嘴角更是哈喇子直流。

　　这是…傻了？

　　“冰棍，冰棍，我要吃冰棍。”王景贤拉着自家老爷子的拐杖，狠狠的舔了两口。

　　让本就气急攻心的王家老爷子，直接一口血喷了出来，然后两眼一瞪直接倒在了地上。

　　“爸，去了。”王景洪伸手在他的鼻子前探了一下，无力叹息一声。

　　王家老爷子本就年事已高，没有多少日子可活。

　　如今，王家遭受如此大的变故，王景贤更是因为受刺激太大，成了傻子。所以，一口气没上来，直接一命呜呼了。

　　王景洪紧紧盯着帝世天，仿佛要将他的模样刻在脑中一样。

　　片刻后，他一句话也没说。拉着自己的老婆和女儿就往外走。

　　王雨欣挣扎了两下，但没有起到任何作用。

　　对于他们的离开，没有一个人阻拦。

　　王家，已经废了。

　　留下来，也起不了什么作用。

　　“还有人，想要帝某的命吗？”

　　帝世天仿佛是没有感情的机器，这时候显露出了他最真实的一面。

　　他从始至终，都没有主动招惹过任何人。

　　但一直都有人一次又一次的挑战他的底线，这一次，他不打算仁慈。

　　对那些想要他死的人，他要杀，杀到他们害怕。

　　听到他的这句话，现场这群名流无不双腿发抖。

　　如果帝世天要大开杀戒，他们这些人怕是没有一个人能够活着走出这里。

　　哪怕江无法还坐在上位，他们也不认为这个想法有什么问题。毕竟，江无法到目前还没有表现出任何实力。

　　咽口水的声音没有停过，但愣是没有一个人敢开腔。

　　“既然你们不说，那帝某来说。”帝世天接过雷狂递上的手机，脚步不急不缓的向人群走去。

　　“叶邦雷，北海城一线家族叶家家主。三年前，你名下工程建造，因为强迫工人日夜不歇，导致工人力竭，最后从高楼摔下死亡。

　　你叶家为了掩盖这次事件，不仅没有赔偿，还将前来索要赔偿的工人家属，一家三人全部杀死。

　　两年前，你儿子叶伯聪，因为酒驾撞死了一名老人。

　　最后，被你花钱解决，老人死的不明不白，到今都没有找到凶手。

　　半年前，你儿叶伯聪，强奸在校学生。导致一名正处于花季年龄的少女，自杀身亡。

　　一个小时前，燕山酒店，你儿更是打算同王锐武对我的妹妹下药，企图实施强bao，幸好被我及时制止。”

　　帝世天看着手机上传来的信息，声音冷到了极点，让人不寒而栗。

　　“帝某说的，有没有冤枉你？！”

　　“你怎么知……”

　　叶邦雷下意识的瞪大了眼睛，随即连忙反应过来，“你胡说，你这是污蔑！”

　　帝世天冷哼一声，“证据确凿，叶邦雷，死罪。当受千刀万剐！”

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)&amp;gt;话语刚落，叶邦雷整个人直接匍匐在地。

　　“你对我做了什么！”叶邦雷大吼大叫起来，使尽浑身力气也无法起身。

　　“我说了，让你随你儿子去，就一定会做到。帝某，从不失信于人。”

　　帝世天手臂甩动，几颗棋子打进他的身体。

　　“刀来！”

　　雷狂会意，一把匕首扔了过来。

　　“这痛苦，比起你们带给他人的来说，其实也算不得什么。毕竟稍微忍一下，就过去了。”帝世天五指舞动。

　　匕首在他手中不停变化着，寒光晃眼。

　　叶邦雷的手臂上，大腿上。全身上下，刀口一直都在增加着。

　　此刻的他，正在受千刀万剐之苦，而且还是在痛苦被放大二十倍的情况下。

　　惨叫的声音，随着伤口的添加慢慢变弱，直至停止。

　　一线家族，一代家主，死！

　　上位旁的周蜜，本就口干舌燥，头皮发麻。现在看到叶邦雷身死，耳旁更是如同响起了死亡的钟声。

　　身子一软，差点载倒在江无法的怀里，“江公子，请您出手吧。再这样下去，连我也要死了。”

　　江无法眼中闪过一丝不悦，直接将她推到在地。

　　一开始，他本以为这只是很简单的一件事情。从始至终，他也一直抱着戏谑的态度。

　　但现在，他不得不慎重。

　　因为帝世天表现出来的实力，已经有资格威胁到他了。

　　“你们两个，找机会把那个女孩抓住。”江无法指着帝花语，对身后的两人说道，

　　不得不说，他做事是真的非常谨慎。

　　哪怕他身后的两人都是三重天的修者，他也不敢轻易冒险。只要抓住了帝世天的命门，到时候还不是他想怎么样就怎么样。

　　下面，随着叶邦雷身死。所有的人，心全部提到了嗓子眼。

　　那种随时都有可能死去的感觉，他们现在深有体会。

　　因为他们不知道，帝世天的下一刀，会挥向谁。

　　江湖协会怎么还不来？

　　所有人心中，都在想着同一个问题。

　　“北海城，一线家族邹家，家主之子邹名贵。方才，我好像听说你要代替我照顾我的妹妹？！”

　　帝世天拿起手机，翻动两下，然后走向刚才叫叫嚣甚欢的年轻人。

　　邹名贵被他这么盯着，只觉得浑身冷飕飕的。

　　他连忙跳开视线，不敢看帝世天的眼睛。

　　如果不是认为帝世天死定了，他怎么敢喊出那句话。

　　现在好，到了承担后果的时候，他是真的后悔莫及。

　　你怎么不死！你为什么不死！

　　邹名贵内心咆哮不断！

　　“我在问你话！”帝世天唤了一声。

　　“不是我…我没说…”邹名贵吓了一跳，脸上血色消失殆尽。

　　“好，现在来说说你。”

　　“邹名贵，邹家家主独子。从小就被父母宠溺过度，长大之后，心性扭曲。

　　从你十五岁开始到现在，被你凌辱至死的女孩超过了双手之数。

　　半个月前，因为家中的保姆在打扫房间的时候，不小心看见了你施暴的视频。你一怒之下，直接将保姆活生生的打死。

　　这些，有没有冤枉你？！”

　　帝世天的声音冷到了极点，看了邹名贵做的这些事之后。绕是以他的心境，都有些控制不住自己的情绪。

　　听到这些话，邹名贵的心顿时凉了半截，连连直摇头，强作镇定的说道：“我没有，不要杀我。我爸很有钱的，只要你不杀我，你要多少钱，我爸都会给的。”

　　“像你这种人，是怎么逃脱法律制裁的？我对这个城市，真是越来越失望了。”

　　帝世天不禁感觉有几分悲凉。

　　“如果今天不让你为此付出代价，帝某实在心中难安，有愧于那些无辜死去的百姓。”

　　随着他的手掌抬起，所有人再次屏住了呼吸。