
　　芒砀山重新恢复如常。

　　在众妖仆狂热的注视中，沈炼带着慕余生等一众长老返回大殿。

　　询问了青云宗的近来发展，得知没有什么其他事情后，便打发众人解散，各司其职。

　　接下来又陪同玉儿好一番游玩，才算解除小丫头的思念之情。

　　是夜。

　　星光璀璨，月华如水。

　　被玉儿纠缠了好几天，沈炼难得空闲，独自安坐在大殿之内。

　　青云宗一应发展都已经走上正轨，不用他再费心操持。

　　接下来只需慢慢等待，随着时间飞逝，宗门自会壮大成长。

　　可惜，现在沈炼最缺的就是时间。

　　前几日观音的出现已经给沈炼敲响警钟。

　　对方乃是佛门菩萨，沈炼就算用脚指头想都明白，堂堂佛门大能绝不会无缘无故的跑到东胜神州来跟踪他。

　　原因就像摆在光头上的虱子那般明显。

　　还不是因为紫薇大帝这层身份？

　　紫薇大帝名义上掌御轮回，而地府又跟佛门的六道轮回经义契合，乃是佛门禁脔。

　　玉帝突然郑重其事的册封自己，并且通告三界，佛门要不着急就怪了。

　　所以派出观音来探听虚实并不意外。

　　只可恨自己实力不足，没办法真正跳出棋盘。

　　即入盅内，一切就都变得身不由己了。

　　“要是能布置一套加速时间流转的大阵就好了。”

　　沈炼轻声低语。

　　如果能够操纵时间，他便可以控制芒砀山范围之内加速，让妖仆和青云宗弟子快速成长。

　　最不济，也能让清寰福地内的五针松尽快开花结果。

　　到时候果实给门下弟子服用，也能造就出一大批天才。

　　“要不再抽次奖试试？”

　　沈炼蓦然又想起了系统的抽奖功能。

　　先前因为要积攒技能点给神通进阶，自己已经停滞许久没有抽奖。

　　如今再看来，八亿一次的技能点消耗，却早就不算什么了。

　　心里想着，随手唤出系统面板。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【修为：真仙圆满（强化）】

　　【功法：剑域：二品

　　五行遁法（初级神通）：入门

　　分身大法（中级神通）：入门

　　身外化身（中级神通）：入门

　　掌中佛国（高级神通）：入门

　　法天象地（高级神通）：入门

　　画地为牢（高级神通）：入门

　　化虹之术（高级神通）：入门

　　钉头七箭（高级神通）：入门

　　五行雷法（高级神通）：入门

　　寂灭神光（顶级神通）：入门】

　　【被动技能：融会贯通，封禁之瞳】

　　【技能点：412.6y】

　　技能点余额显示还有四百一十二亿六千万。

　　上次进阶完毕，还没来得及给神通加点就被迫出关。

　　现在好不容易闲下来，沈炼又开始重新琢磨自身情况，如何让这些技能点达到收益最大化。

　　四百多亿库存，自然不能都用来抽奖。

　　最根本的效用还是强化自身。

　　如今自己拥有圆满级的八九玄功，近身战与防御都堪称极致。

　　想要再提升战力，那么下一个目标便是——

　　沈炼目光移动，最终锁定在法天象地这门高级神通之上。

　　法天象地与八九玄功结合，威能比单独施展要高出数倍，自然是第一首选。

　　想到便做，沈炼没有丝毫迟疑，直接消耗两百亿技能点，将法天象地提升到圆满级别。

　　技能点还剩两百一十二亿六千万。

　　还能再提升一门高级神通。

　　看着剩下的神通名字，沈炼沉吟片刻后，锁定了化虹之术。天籁小说网

　　以往他的修道境界是最大短板。

　　灵力缺乏，导致需要灵气运转的神通都只能支撑片刻。

　　现在自己提升到真仙巅峰之境。

　　虽然不算将短板彻底填平，却也无形中增强了太多。

　　真仙的仙灵力可不是寻常修士灵气能比，双方根本不在一个层级。

　　有这些仙灵力打底，相信诸多神通法门支撑的时间都会大大延长。

　　而化虹之术乃三界顶尖遁法，除了用来跑路，在战斗中也可让自己快速接近或者远离敌人。

　　掌握了机动，就等于提前让自己立于不败之地。

　　想到这，沈炼又豪气的一挥手，再次消耗两百亿技能点，将化虹之术提升到圆满。

　　四百亿技能点砸下去，其本身战斗力瞬间便翻升数倍。

　　感受着体内潜藏的强悍气息，沈炼满意颔首。

　　接着打开系统抽奖界面。

　　十二亿六千万技能点，还能再来一次皇冠十连抽。

　　“希望能抽到和时间有关的大阵吧。”

　　“时间大阵，时间大阵……”

　　沈炼不停的絮叨着，运用神念，找出皇冠十连抽选项，轻轻点击。

　　【叮！】

　　【您选择皇冠十连抽，将消耗八亿技能点，是否确定？】

　　“确定。”

　　【叮！】

　　【抽奖开始！】

　　久违的系统通报结束，奖励栏顿时开始疯狂转动。

　　沈炼双眼紧紧的盯着结算奖励，目光充满期待。

　　“一定要出时间大阵啊……”

　　“时间大阵，时间大阵……”

　　低声絮叨中，片刻后——

　　【恭喜宿主，获得先天灵宝，北方真武皂雕旗，已自动炼化！】

　　【恭喜宿主，获得先天至宝，血目剑，已自动炼化！】

　　【恭喜宿主，获得顶级神通，凤凰涅槃，已自动学习到入门级别！】

　　【恭喜宿主，获得先天至宝，诛仙阵图，已自动炼化！】

　　【恭喜宿主，获得先天灵果，蟠桃（高等）*3！】

　　【恭喜宿主，获得天道凶煞异宝，陨圣丹*1！】

　　【恭喜宿主，获得先天灵宝，河图！】

　　【恭喜宿主，获得先天灵宝，洛书！】

　　【恭喜宿主，获得仙药，九转还魂丹*3！】

　　【恭喜宿主，获得高级神通，定身仙咒，已自动学习到入门级别！】

　　【抽奖结束！】

　　“哎……”

　　直到最后一条系统提示显现，沈炼不由失望的叹息了一声。

　　果然天下间难有尽善尽美之事。

　　虽然此次抽奖获得了和阵法有关的宝物，但却跟时间大阵没有丝毫关联。

　　不过也算是聊胜于无吧，何况其中还有一项罕见的天道凶煞异宝。

　　沈炼目光在奖励兰扫了两遍，随后依次点击，查看系统介绍。

　　首先是北方真武皂雕旗。

　　五方旗之一，算上这面，自己已经凑齐了四面旗帜。

　　只要最后的西方旗再到手，就能凭此组成五行大阵。

　　乃是传说中洪荒十大凶阵之一，可以困杀圣人。

　　沈炼看着手中的旗子。

　　北方真武皂雕旗：朦胧乾坤，遮天蔽日，诸邪避退，万法不侵。

　　旗面整体呈现黑色，下方乃是一只巨大的玄土，擎天伏地，玄武上方则是一只金翅大雕在迎风翱翔。

　　旗子本身功效与其他五方旗类似，单面都是只有护体之能。

　　沈炼对此没什么兴趣，只小小期待了一下五方旗聚齐之日，随后便将其丢进了储物戒指。

　　抬眼看向第二样奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第255章 再次抽奖，河图洛书免费阅读。https://xs.23sk.com 