
小林子见她们离开了之后，这才缓缓的舒了一口气，这两个女人果然是难缠的很啊，还是皇上厉害，三言两语的就将她们给打发了。

另一边，陈书岩的椒房殿里，挽袖在替陈书岩泡茶的时候，正好听到那些宫女在议论些，关于宇文向吉和其他的妃子的事情，处于好奇，挽袖在停在了她们的旁边听了一会，那些宫女们和挽袖也挺熟的，见她过来，还直落的和她打着招呼："挽袖姐姐，给皇后娘娘沏茶呢？"

挽袖点点头，随即开口问道："恩，是啊，刚才经过这里，看你们聊得很开心的样子，你们是在聊什么呢？"

那些宫女们见挽袖问起，随即也就没有隐瞒什么，直接对她说道："挽袖姐姐，你不知道吗？今天皇宫里面，可是发生了一件大事呢！"

挽袖疑惑的看着她们，说道："大事？什么大事啊？我怎么什么都没有听说啊？"

"哎呀，就是，今天啊，皇上不知怎的，突然下令，将后宫里面，新纳了没多久的妃子，全都遣散出宫了，我们几个还亲自去了那里看了呢，那两个妃子哭的呀，那叫一个可怜，可是皇上都下了圣旨了，她们就算再想要留下来，也不能够违抗圣旨啊！"

挽袖听完后，随即诧异不已，捂着自己的嘴巴，看着她们，说道："不会吧？皇上今天遣散了后宫？所有的妃子？那那个萧妃呢？也赶出去了吗？"

"那个妃子倒是好像没有看到她呢，不过皇上就算是很不喜欢她，也不会将她赶走吧，她现在可是怀着龙种的人呢，皇上就算不看僧面，也的看佛面把，总不能让自己的孩子，跟着那个妃子，一起离开皇宫吧？"

挽袖听完后，随即也一副了然的样子，没错，再怎么样，那个萧妃的肚子里，现在怀着身孕呢，怎么能将她一起赶出宫呢？

不过现在挽袖的心里，对宇文向吉的怨恨，倒是少了那么一点，她知道宇文向吉肯这么做，就说明，他还是很在乎她们家娘娘的，所以才会做出这个举动来，一个皇帝，能做到这样，也真的很难得了，于是，挽袖便立即告别了那几个宫女，快速的端着手里刚泡好的茶水，来到了陈书岩的房间内。

挽袖进去的时候，陈书岩正在研究着一个刺绣，这段时间里，陈书岩一直都在练习刺绣，原本她是不喜欢这个东西的，但是现在她整天待在皇宫里面，也是没有什么事情，所以便想要拿着这个打发打发时间，这不，这会正在研究着，一个荷花呢。

"娘娘。"挽袖将手中端着茶杯轻轻的放下，然后继续说道："喝杯茶吧，一直盯着这个，对眼睛不好。"

陈书岩闻言，随即便放下手中的刺绣，然后拿起一旁挽袖新泡好的茶水，轻轻的抿了一口。

随后，挽袖观察了一下陈书岩的表情，继而又开口说道："娘娘，奴婢刚才经过长廊的时候，听说了一件事情。"

陈书岩闻言，随即放下手中的茶杯，对着挽袖说道："哦？什么事情？倒是说来听听，本宫也很久没有听到过什么有趣的事情了。"

挽袖闻言，顿了顿，随即开口说道："娘娘，皇上他今天，将整个后宫的妃子，全都遣散了。"

陈书岩闻言，眉头微微的挑了一下，随即说道："你要说的就是这件事情吗？也不是什么有趣的事情。"

"娘娘，难道您真的不明白吗？"挽袖见陈书岩这般的态度，随即着急的说道。

她知道她们皇后娘娘，一直对皇上还是那么的念念不忘的，所以若是她家娘娘和皇上，能够和好的话，那么她还是很乐意帮宇文向吉说几句好话的。

"本宫需要明白什么？"陈书岩此时已经重新拿起了一旁的刺绣，头也不抬的，对着挽袖说道。

挽袖闻言，随即继续开口说道："娘娘，皇上对您的心意，都已经表达的这么明显了，难道您还要一直装糊涂下去吗？就这样和皇上和好，给对方一个台阶下，不是挺好的吗？"

陈书岩嗤笑一声，随即说道："呵，你不懂。"

挽袖闻言，随即对着陈书岩说道："是的，奴婢的确是不懂您的想法，奴婢只是知道，皇上现在是真的在讨好您，奴婢觉得您应该趁这个机会，和皇上和好。"

陈书岩见挽袖一直坚持的说着，让她和宇文向吉和好的话，随即心里便有些难受，她又何尝不想和宇文向吉快快乐乐的过一辈子，可惜，现在他们之间，已经隔了一个萧柔了，现在萧柔还有了他的孩子，她和宇文向吉之间，已经隔了一条遥远的银河，再也回不去以前的那种感觉了，即便她的心里仍然是爱着宇文向吉的，但是她现在只能将这种情绪，放在心底，永远的封锁起来，不让任何人看出来。

"好了，挽袖，你不要再说了，本宫不想再听关于宇文向吉的任何事情了，本宫累了，想要休息了，你下去吧。"陈书岩说着，就拿着手中的刺绣，转身走向了内室。

挽袖见状，只好在心里默默的叹了口气，哎，也不知道皇上这回能不能彻底的挽回皇后娘娘的心啊。

第二天，那些妃子们，全都已经离开了皇宫里面，宇文向吉便早早的来到了椒房殿，一到了前厅，就看到陈书岩正坐在那里，绣着花，宇文向吉对陈书岩的这个绣花，感到十分的好奇，以前陈书岩的绣花技术，他也是亲眼见证过的，而现在宇文向吉却是惊讶的发现，陈书岩手中正在绣着的那朵荷花，正含苞欲放的呈现在陈书岩的手中。

宇文向吉很是惊讶，他不知道陈书岩是在什么时候，将刺绣的技术练到这么好的，同时，心里也随即变得更加的愧疚，因为这也说明了，自己对陈书岩的关心，是多么的少，少到连陈书岩什么时候将刺绣绣的这么好了都不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668542"  chaptername="第一千二百一十八章  你不懂">加入书签</a>
</div>
