    俗话说得好：杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    荣俊带着鼠刚强和漩涡香薰寻着气味来到了强盗的老巢，然后扔给了香薰一把大刀，让她好尽快熟悉以后得生活。

    最后，大刀之上出现了一个又一个缺口，一把火终结了漩涡香薰对以往的恐惧。

    接着，荣俊对漩涡香薰使用幻术，让她放下心中的包袱好好睡了一觉。

    “老大，你这样做是不是有些残忍了？”

    鼠刚强洗净了自己的毛发才来到荣俊的身边。

    “一股子血腥味，离我远点！”

    荣俊借题发挥一爪子扒拉飞鼠刚强。

    鼠刚强不以为意的再次窜了过来，继续用无辜的眼神看向荣俊：

    “你去看看她的伤口。”

    荣俊看着熟睡的漩涡香薰说道。

    “老大，她哪里受伤了，没有吧？”

    鼠刚强心虚的说道，脚步一点一点的挪动。

    “别以为我不知道你干了什么，现在去看看她脚后跟的伤口是不是已经痊愈了。”

    荣俊没好气的说道，我是那种秋后算账小心眼的人吗？

    当然不是好吧！

    因为我这辈子就没当人！

    “嗨！嗨！”

    鼠刚强见荣俊没有再动爪子的意向，出溜一下跑到漩涡香薰的脚边：

    “老大，你给她吃了什么，她伤口居然痊愈了！”

    “那你再看看她长袖下的胳膊！”

    “什么？我嘞个去，密密麻麻的全是牙印！老大，这到底是什么回事？”

    鼠刚强出溜回来问道。

    “那是她的过去，呐，把这瓶红药水喂她喝了。”

    荣俊将药水扔给鼠刚强，然后拔下来两根毛化作分身一近一远做警戒。

    .......

    “唔！真舒服。”

    漩涡香薰从睡梦中醒来，因为杀人而波动的神智也恢复了正常。

    “老大，你做的什么东西，好香啊。”

    闻着味走出豪华狗窝，漩涡香薰一屁股占了鼠刚强的位置坐在了荣俊身边。

    “人肉？要吃吗？”

    荣俊拨弄着火架上的人手问道。

    仿真人手：咯嘣脆，人肉味，好吃不贵，价格实惠。

    其实就是用面粉和蔬菜汁调好面团，然后里面裹上牛骨头。

    “吃就吃，谁怕谁！”

    漩涡香薰可不相信荣俊会拿人手来吃，抓起来就往嘴里送。

    “这是什么味道，吃着好奇怪啊。”

    “都跟你说了是人肉，你还不信。”

    荣俊故意翻了翻白眼，表示自己已经提醒了，是你愿意吃的，可不能怪我。

    “真的？”

    漩涡香薰停下动作下意识的看了看自己手中的肉，不甘心的又问了一遍。

    “当然是真的！”

    荣俊摊了摊爪子给了她最后一击。

    “哦，那就是假的。”

    漩涡香薰看着荣俊这演过头的演技，再次放开嘴吃了起来。

    荣俊：“emm...”

    鼠刚强：“哈哈哈”

    吃饱喝足后，漩涡香薰顶着荣俊拎着鼠刚强踏上了回家的旅程。

    “快了，老大，前面那个村子就是我这段日子生活的那个村子！”

    看见了熟悉的村庄轮廓，漩涡香薰高兴的蹦了起来，差点没将荣俊给甩出去。

    “回趟家而已，有必要大呼小叫吗？”

    荣俊装作毫不在意的样子说道。

    “咦，老大，你不会那个我头上了吧？怎么湿漉漉的？”

    漩涡香薰感觉到头顶有什么液体流下，瞬间原地起飞。

    “呲溜”

    荣俊努力吸回自己的口水，然后拿了张纸巾擦了擦，顺便拿瓶矿泉水当掩护道：

    “刚才喝水的时候洒了一点而已，有什么大惊小怪的？”

    “真的？”

    漩涡香薰虽然有些不相信，但是家就在前方，哪里还问那么多，一路小跑跑进了村子。

    在熟人惊讶的目光下，漩涡香薰回到自己的家中：

    “老大，小强，这就是我的家，怎么样？还不错吧？”

    “自信点，把不去掉！你这，怎么活下来的？”

    荣俊看着这比自己临走时，旗木父子俩还荒凉还家徒四壁的“家”，感觉自己的希望已经变成了绝望。

    “老大，这家，还有拆的必要吗？”

    鼠刚强一边小声问道。

    “拆你个头，拆了它最起码需要十包零食来还账，这不是赔本的买卖吗！赔本的买卖，怎么能做！”

    荣俊用自己的24k钛合金狗眼扫描了一圈，心中已经完全对此行不抱任何希望。

    算了，就当自己捡了个玩具吧，唉！

    “老大，你怎么沮丧着脸？我家是破旧了点，但是还是可以遮风挡雨的啊。”

    漩涡香薰红着脸说道。

    这也太丢人了，直接都丢到家了。

    “哦，没事，反正我们在这也待不多长时间。”

    荣俊不甘心的又瞅了一遍，然后不甘心变成了绝对的死心。

    “那好吧，破是破旧了点，老大你迁就着住一夜吧。”

    漩涡香薰噘着嘴，脸上写满了不开心。

    然后，鼠刚强给了她最后一击：

    “这是破了一点吗？连我一个同类都没有，你是怎么做到老鼠都不来你家钻洞的？”

    鼠刚强也是瞅了一圈，然后一个耗子洞都没发现。

    “那不是，饿极了，什么都能吃吗？小强，你说对不对？”

    漩涡香薰吹起反击的号角，一击致命！

    “老大，救命啊！他要恩将仇报啦！她狗咬吕洞宾，不识好人心她！”

    “嘭！”

    “哐！”

    鼠刚强飞到了大门之上，将漩涡香薰唯一完整的物品砸塌了。

    “我的门！”

    漩涡香薰连忙跑过去扶起了自己的门，眼神中充满了心疼，顺便又踢了鼠刚强一脚。

    “早就给你说了，不会用的词语别瞎用，这下好了，还躲在我后腿边，我这条件反射你说能怪谁？”

    荣俊骂骂咧咧的跳到了桌子上，然后变成了纯黑色的异种哈士奇。

    “咳咳！你这尘土可不像是四五天能积起来的？你到底在森林里待了多少天？”

    “不多，也就一个多月。”

    漩涡香薰将门重新装上后说道。

    森林里有吃的有喝的，还没有打扰，虽然有时候不太安全，但也比家里安全多了。

    最起码以自己娴熟的抓老鼠本领，也饿不死。

    “喂！喂！别拿这种眼神看着我，别以为我不知道这是看见猎物的时候露出的眼神。”

    鼠刚强被漩涡香薰一个眼神吓得夺门而逃！

    这娘们不是个好人呐！

