    当初在玄天圣地中，圣女玄月曾给莫阳一张残缺的丹方，而在其背面，有一幅神秘图案，经过二狗子几番确定，那似乎是上古之时一道诡异的符咒。

    因为那道符与普通的符文不同，似有生命一般，莫阳曾去参悟过，但却发现那道符文会自行演化，仿若能自行让他明悟。

    此时的莫阳，如同入魔一般，所施展的功法压根就是无意识的。

    二狗子眼中惊色不断，此时它是真的急了。

    对于传闻中那道诡异的符咒，它虽然也不了解，但关于那道符的传闻它听过太多。

    在传闻中，那是一个禁忌，但凡明白之人，没人敢去触碰。

    因为一旦去修炼，只怕就没有回头路了。

    而莫阳看到身躯四周的纹络被二狗子震散，他眼中刷地浮起一丝怒意，随即抬眼看向二狗子，左眼神辉浮动，猛地射出一道璀璨神光朝二狗子斩去。

    二狗子变色，怒骂道：“天杀的小子，赶紧醒醒，大爷是为了你好，这道符一旦施展，你就真的没有回头路了！”

    轩辕小月此时神色尽是疑惑，二狗子口中一直提到那道符，到底是什么符咒？

    那道符又有着怎样的神秘之处？

    二狗子居然不惜去阻拦莫阳出手？

    莫阳没有言语，眼中血光流转，目光冷冷扫了二狗子一眼后，倒是没有继续对二狗子动手，不过他紧接着再次看向轩辕小月。

    “轰……”

    他身躯四周传出一阵诡异的波动，方才被震散的纹络再度浮现而出。

    而且此时那些纹络浮现的速度极快，眨眼间便化成了一道巨大的符文。

    此时的场景说不出的诡异，莫阳立身在那符咒之中，四周的天地元气居然直接被吸纳过来，狂风阵阵席卷而来。

    二狗子原本还要冲上来阻拦莫阳，只是此时它却大叫一声，感觉体内的真元竟然像是被一股力量强行抽取出去一样，吓得它急忙飞退出去。

    轩辕小月脸上的狐疑之色此时也变成了一抹震惊，她身影如飞鸿般闪掠出去，一退数十丈远，随后急忙催动真气凝聚出一道壁障将自身笼罩。

    “居然能强行抽取力量，这是什么符咒？”

    她忍不住开口，此时她才真正感受到这符文的诡异。

    不过让她真正感觉不可思议的还在后面，因为随着四方天地元气源源不断的朝着莫阳汇聚而去，莫阳身上的气息居然在暴涨，仿若修为在攀升一样。

    半空中光雾氤氲，那道符咒爆发出璀璨的神辉，随后纹络再度蔓延，像是要与莫阳融为一体那般，居然缓缓朝着莫阳体内烙印而去。

    “莫非是以身为阵？”轩辕小月两道柳叶长眉紧紧蹙起，盯着莫阳打量，口中喃喃开口。

    “天杀的小子，还不醒来！”二狗子此时根本不敢靠近莫阳，在远处朝莫阳大喊。

    因为短短几息的时间，那符咒便有大半消失在莫阳体内，似乎真的要和莫阳身躯融为了一体。

    而整个过程中，莫阳身上的气息一直在增长，随着纹络不断融入他体内，莫阳身上透发出来的气息恐怖无比，他体内像是有一头洪荒猛兽苏醒一样。

    “轰……”

    狂暴的气浪从莫阳体内冲出，压盖天地，轩辕小月脸色大变，此时，她彻底失去了之前的淡定。

    因为从莫阳身上，她感受到了一股莫大的威胁。

    被莫阳盯着，她心中竟然不由自主在发慌，灵魂似乎在颤抖一样。

    “吼……”

    莫阳立在半空中，神色狰狞，虽然他身上气息暴涨，但对着那符文融入他体内，对他来说似乎也是一个极其痛苦的过程，口中居然发出野兽一般的嘶吼声。

    轩辕小月身躯在一步步退后……

    她身上的战意在这一刻已经荡然无存，她不想继续下去了。

    今日哪怕她修为突破，但此时却只想尽快离开这里！

    “哎……”

    就在此时，一声轻叹响起。

    随后一道手掌从半空中落下，伴随着一道光华降临，将莫阳身躯笼罩，随后将莫阳定在了半空中。

    不过此时的莫阳早已不同以往，他口中发出一声咆哮声，竟然猛地将那道光华震开，身躯刷地冲了出来。

    “停下！”

    之前那声音再度响起，那手掌刷地落下，一根手指点在莫阳头顶，瞬间将莫阳震得昏迷过去。

    轩辕小月和二狗子此时都神色大变，毫无疑问，这里有一个强大的修者，居然能抬手间将发狂的莫阳镇压。

    还未等他们多想，一道身影便出现在莫阳身前，抬手将莫阳的身躯托住。

    “你……卧槽，是你这老东西，还大爷的酒来！”二狗子盯着那道身影先是一愣，随后直接瞪眼。

    这是一位老者，它曾经见过，此时便是莫阳那位神秘师父。

    老者默默打量了莫阳一眼，抬手凝结出两道法印震入莫阳体内，眉头几次皱起，随后才托着莫阳飞落在地。

    随后它目光朝二狗子看去，并未动怒，反而笑了笑，道：“你那几坛酒不错，是好酒！”

    二狗子鼻子都气歪了，此时吐血的心都有，不过它也只是敢瞪眼，不敢真的冲上去和老者动手。

    轩辕小月神色凝重，看老者的反应，很显然是莫阳一方的人，不过她心中反而松了一口气，毕竟莫阳被击晕了。

    看了二狗子一眼后，老者才看向轩辕小月。

    “轩辕一脉的天骄，果然天赋超绝，年纪轻轻便登临圣境，后生可畏啊！”

    老者神色平静，默默打量了轩辕小月一眼，开口说出这样一句话。

    他接着开口道：“你走吧，我这逆徒最是好色，喜欢到处收侍女，我虽然将他击晕，不过要不了多久他便能苏醒，到时候我未必能拦住他！”

    轩辕小月脸色变得异常难看，眼中寒意不断浮起，她没想到此人居然是莫阳的师父。

    而且从老者所说的话语来看，这似乎是一个老不正经，一把年纪，居然还如此无耻。

    面对她一个后辈，竟然说出这种下流的话语来。

    不过老者似乎没有对她动手的意思，她冷哼了一声，刷地转身退走，几个闪掠后，身躯便消失不见。

