 黑色长矛，如若一道闪电，速度快得无论是林盼盼还是雪痕，都难以反应过来，不过还没到林盼盼面前，就见林盼盼身后，有黑色的火焰长枪飞来，与黑色长矛撞在一起，轰隆一声巨响！黑色长矛与长枪同时炸得粉碎。

狂暴的气浪，涌向四面八方。

罗瘟眼见一道人影，从雪痕和林盼盼身后掠出，挡在自己和她们两人之间，不由得瞳孔收缩，惊怒道：“你是怎么发现，我潜入这府邸之中的？”

能够让罗瘟变脸色的，自然只有身为地球城城主的林辰。

眼见林辰出现，罗瘟并不慌张，实际上他自信即便面对面交手，也能够击败林辰，悄悄潜入，也不过是出于谨慎。

林辰的出现，更多的是让他感到不解。

不明白对方的境界比自己低，怎么可能察觉出来，自己悄悄潜入城主府中？

雪痕见到林辰出现，松了口气，拉着林盼盼退到远处，以免受到战斗的波及。

林辰盯着罗瘟，打量几眼，笑道：“我身为地球城之主，自然是对地球城内的一切动静，了如指掌！即便只是一只小老鼠闯了进来，也不可能躲得过我的感知。”

“混账！你敢骂我是老鼠？”

罗瘟勃然大怒。

他贼眉鼠眼的长相，再加上瘦小的个子，使他看起来像是一只站立的大老鼠，最是痛恨别人说他是老鼠。

特别是，林辰还说他是一只小老鼠。

话语中，带着一种不以为然，似乎压根不怎么将他这一位西部最强者放在眼中。

“哼！想要将老夫激怒？

没那么容易！”

罗瘟一声冷笑，很快便调整好心态，寒声道：“你绝对不可能是靠着自己的能力，察觉到我的到来！显然，是借助某种外物。

你小子身上的宝物，倒还真是不少！不过，很快的就都是我的了。”

林辰眼皮跳了跳，这老家伙倒是很聪明。

的确，单靠自己的话，林辰根本无法察觉到他潜入地球城中。

好在林辰谨慎，早就借助《陨圣山河图》来让整座地球城，都处于自己的绝对掌控之中。

若是实力，比林辰高出几个层次，即便有《陨圣山河图》相助，只怕林辰也无法发现对方到来，但罗瘟的境界虽然比他高，却也只高出一个境界。

在罗瘟潜入地球城的一刻，林辰就发现他。

只是好奇这老家伙是打的什么鬼主意，所以才没有立即出手。

“物以类聚人以群分，这句老话还真是一点没错。

你和张启坤都是一个狗德行，想要借助我身边的人来威胁我，就不敢堂堂正正和我打一场？

亏你的境界还要比我更高，就这么没有自信吗？”

林辰话中满是鄙夷。

罗瘟却压根不被他的话所激怒，冷哼道：“我自然要比你更强。

但若是可以不动手便达到目的，自然还是不动手的好！你若是以为，我的计划只有悄悄潜入到这边来抓人，那么你就大错特错！这只不过是我计划中的一环。”

说到后面，他脸上露出阴冷笑容，像极一只老谋深算，而且歹毒无比的狐狸。

林辰脸色阴沉下来：“你还做了什么？”

他心念电转，暗想张启坤死去，玄天神域还剩下五名至尊，按理来说，这老家伙行事这么谨慎，不应该会独自过来这边。

另外四名至尊，应该也过来了。

也就是说，他的后手，便是另外四个玄天神域的至尊？

果然！就听罗瘟冷笑道：“除了我之外，玄天神域的另外四名至尊也过来了。

我让他们，潜伏在地球城外，四个不同的方位。

只要我一声令下，他们就会同时出手，将地球城毁坏！你实力再强，有我盯着，就不可能从我面前离开。

他们四个，虽然伤不了你，但要毁掉这座城市，杀光这座城里的所有人，却是再容易不过！你若是想要看到这座城池变为废墟，城中居民都落得一个尸骨无存的下场，那么就继续和我作对。

若是不想看到这种结果，就将‘深渊之星’以及那件暗红色铠甲交给我！还有，告诉我你到底是借助什么宝物，感知到我潜入这边？”

他心中无比得意。

带着那四个家伙，一同围攻林辰，那四个家伙的攻击相对于林辰的防御，简直可以直接忽略，也就是说，带着他们四个，和不带他们，没什么差别。

既然如此，为什么还带上他们？

因为带他们一起围攻林辰，不会有什么效果，但如果自己拦在林辰面前，让他们去做些别的事情。

那么，地球城内，根本就没有其他人能够妨碍到他们！林辰若是不想眼睁睁看着地球城被毁，无数人暴毙，就只能老老实实听话。

“卑鄙！无耻！你还要不要脸了！”

林盼盼气得咬牙切齿，这家伙实在太可恶，从头到尾就只会用些卑鄙的法子，压根没想过要和自己父亲正面交手。

关键是，她很清楚父亲的性格，他绝对不会眼睁睁看着地球城出事。

也就是说，只能选择屈服！罗瘟活到这种岁数，脸皮早就厚如城墙，无论林盼盼如何嘲讽谩骂，他只当是没听见，得意地望着林辰，道：“我给你三个呼吸的时间，三个呼吸之后——”“不用了。

你直接让他们动手吧！”

林辰冷冷道。

嘎！罗瘟脸色僵住，简直怀疑自己听错，旋即便是恼火不已，这家伙似乎根本就不关心地球城内人们的死活？

当然，也有可能这家伙是在诈自己，故意假装出一副不关心的模样！“好，这可是你说的，你不要后悔！”

罗瘟面色一沉，一声暴喝，如若惊雷在地球城内炸响！“动手！”

声音在地球城内不断回响。

也就在他开口的同时，林辰嘴唇蠕动，似乎也说了什么。

几秒钟过去，因为罗瘟的暴喝声，地球城内一片嘈杂，传出各种声响！罗瘟想象中，安排好的四名至尊同时出手，毁坏地球城的一幕，却是迟迟没有出现。

罗瘟暴怒，那四个废物难不成聋了吗，没听到自己让他们动手？

他又是一声暴喝：“快给我动手！！”

却没注意到，面前林辰那戏谑的目光。

 