
　　“这里就是罗马的都城......”一群人跟在尼禄的身边。

　　“以时代来看，这里真是繁华啊......”劳伦斯有些惊叹。

　　罗马城的规模和繁华程度都已经超出了她的想想。

　　要知道，这可是公元一世纪。

　　“没错，而且这里的大家脸上都洋溢着笑容呢。”玛修也很吃惊。

　　“是很有活力的一座城市呢。”立香和玛修手牵着手，两个人仿佛是来郊游的一样。

　　两个assassin站在一起，百无聊赖，都没有说话。

　　“唔姆！那是当然，这里毕竟是余治理下的都城，可是连童女都会讴歌的最优秀的都城！”

　　尼禄看上去非常自信和骄傲。

　　“你们可知道一句话，那就是——初有七丘【SeptemMontes】，一切都始于此处！”

　　“余等罗马的始祖，神祖罗穆路斯与这片丘陵共同将这场充满了荣耀和赞歌的历史拉开帷幕。”

　　一边说着，她一边和路边的一个店主打了个招呼，从篮子里面拿了一个苹果边走边啃。

　　“虽然说是尊贵的皇帝陛下，但是真是充满了活力的一个少女呢。”劳伦斯有些好笑的看着站在队伍的最前方引领着队伍的尼禄。

　　“唔姆唔姆，这苹果真好吃......啊呀，来自异邦迦勒底的朋友，汝等要不要也来一点苹果呢？”尼禄扭过头来看向众人，“虽然说这不会治愈伤势，但是对缓解精神来说相当有效呢！”

　　“唉？缓解精神么......”

　　藤丸立香也没客气，接过尼禄手中的苹果也跟着啃了起来。

　　“哦哦，真是豪爽的吃相啊！”尼禄看上去很高兴的样子。

　　西蒙内塔也顺手拿了一个。

　　“唉！御主，西蒙小姐......”玛修有些慌乱。

　　“没事啦没事啦，事后会有余的臣下为这位店主奉上钱财的，如果想吃的话，就拿着吧。”尼禄再次啃了一口苹果，笑着说道。

　　“啊......那我也不客气了，谢谢你，尼禄陛下。”玛修点了点头，也拿起了一个苹果。

　　几个人继续前进着。

　　“唔姆，现在言归正传吧，虽然余并不太明白汝等所说的从者或者迦勒底这些事情......但是从汝等的气质与所作所为来看，汝等毫无疑问都是正直之人，余很中意汝等！”

　　罗曼医生看着一群人正在吃苹果，也有点想吃，但是奈何他身处迦勒底：“非常感谢您的认可，如果我们在那个时代能够得到身为罗马皇帝的陛下您的帮助，那就太好了。至于我们的身份的话......您只要记住我们是一群魔术师就可以了。”

　　“是吗，你们之前说什么御主啊从者啊我还有些不知所措呢，既然知道你们是魔术师就好办了。”尼禄挠了挠脸，“还有你们的目的话......你们是想协助余吗？”

　　“是的，没错。”罗曼医生通过小光屏和尼禄隔空对话，“更具体来说的话，是我么双方来互助才更加具体。”

　　“我们所在的地方是您的帝国，您的罗马，这里是世界的中心，世界的本身。这就是罗马。”

　　“根据我们的资料来看，在这个时代，您在位的期间，首都罗马城是绝对不会受到任何威胁的。”

　　“历史因为异物的干涉出现了特殊的偏差，这也就是我们对您和藤丸立香目前所处的时代与地点的统称，也就是【特异点】。”

　　“您的罗马会对着日后人类千百年的历史造成非常严重的影响，因此这段历史不可以出现差错。”

　　“刚刚在罗马城外的战场之中，您应该见识到了，您的舅父，第三代罗马皇帝卡利古拉以已死之人的身份重新出现，那就是【从者】。”

　　“为了方便您的理解，您可以将从者了解为获得了超凡力量的已死之人，这样就好。”

　　“......唔姆，唔姆唔姆......”尼禄的眼睛已经快变成了圈圈眼，“......对......对不起，只能听见声音的异邦魔术师，余还是听不太明白，请尽量使用余可以听得懂的话语进行解释......”

　　“医生闭嘴！”立香一边笑着一边说道。

　　“还请由我来解释吧，左村，你也过来。”劳伦斯冲左村招了招手。

　　“唉？还有我的事吗？”左村指了指自己，摸不着头脑。

　　“毕竟你刚刚和御主契约，有很多事情估计也不太明白，顺便也和你说明一下。”

　　“是这样的，尊敬的尼禄陛下。”劳伦斯先是行了一礼，尼禄是罗马皇帝，必须有人对她奉上足够的敬意才可以，“我们所追求的东西被称作圣杯，简单来说，圣杯就是让罗马城外出现敌人的罪魁祸首，我们的目的就是收回圣杯，将时代扭转为正常的模样。”

　　“哦哦，汝这样一说余就明白了。”尼禄若有所思的点了点头，“也就是说神圣之杯将余的罗马变成如今这幅模样的啊......稍微有些在意呢......”

　　“您能够理解当下的情况真是太好了，尼禄陛下。”玛修笑了笑。天籁小说网

　　“嗯，更加具体的事情，还是到余之宅邸再谈吧。”尼禄点点头，“啊对了，余还有一个问题。”

　　“请问吧。”劳伦斯和尼禄并肩，脸上带着微笑。

　　“从者......也就是拥有强大力量的已死之人，你们也都是那样的存在吗？”尼禄上下打量着劳伦斯，眼神之中带着审视。

　　“是的，在我们的队伍之中，除了我们的御主和那位拿着盾牌的少女以外，我们都是从者之身。”劳伦斯点了点头。

　　“真是可惜啊......汝等这样的美人居然会香消玉殒......”尼禄摸着下巴，砸吧了一下嘴。

　　“呃......您就当这样好了。”劳伦斯叹了口气。

　　卡米拉和左村两个人站在劳伦斯的背后，不约而同的翻了个白眼。

　　真当我们不知道你生前的男的？

　　就在这个时候，街道另一边的集市内传来一阵嘈杂，好像是有吵架和惨叫传来。

　　“在余之都城竟然胆敢行事欺压，真是可憎！”尼禄听着嘈杂，十分气愤。

　　“这点小事就交给在下处理吧。”劳伦斯身边凝聚出了几颗宝石，向着远处飞去，不一会儿伴随着几声惨叫，嘈杂也停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百三十一章 劳伦斯的社交技巧免费阅读。https://xs.23sk.com 