    “我恢复的前世记忆碎片中，有一部分关于天界修罗的。”

    云雨婵凝神回忆，开口道：“轮回六道，乃是天人道、修罗道、人间道、畜生道、饿鬼道、地狱道。其中天人道和修罗道，都是去三界中的‘天界’。”

    周皓等四人都点头，这些《玄天策》中都有记载，几乎是每一个仙门的修仙者都会知道之事。

    “修罗道中，按照血脉高贵，可分为普通修罗，阿修罗，大阿修罗。”云雨婵接着道，“这三种修罗，都是通过六道轮回转世，乃是天地所生，生下来便是先天生灵。”

    “不对啊，玉蝉师姐。”柳玉疑惑问道，“不是还有血脉最为高贵，能媲美天仙化形神兽的阿修罗神吗？”

    周皓、霓裳师姐、林寒师兄也都看向云雨婵。

    不远处就有一头不知是死是活的阿修罗神坐在那，云雨婵不可能会漏掉啊。

    “阿修罗神不是六道轮回投胎转世，由天地所生，而是由娑婆圣树孕育长出的神果中降世。”云雨婵的目光越过万里距离，落到虚空中那颗大树上挂着，犹自在缓慢跳动的奇异果子上。

    “玉蝉师妹你是说，那颗跳动的果子中，是尚未降世的阿修罗神？”霓裳师姐的眼睛一亮。

    一头血脉足以媲美天仙化形神兽的阿修罗神，若是能趁其弱小时将它收服，等成长起来，即便是只能达到返虚境界，都相当于人族天仙境界的老祖了。

    一位未来的天仙老祖有多珍贵？

    这一刻，在霓裳师姐的心中，那颗果子的价值甚至不弱于仙阶极品法宝‘九雷鼎’。

    “我也不敢确定。”云雨婵皱眉道，“按照我前世记忆所知，娑婆圣树应该只存在于修罗一族在天界的圣地‘娑婆世界’中。”

    “传说那里没有天，也没有地，甚至感觉不到任何时间，任何空间的存在，乃是修罗族中的大能，开辟出来的一处特殊神秘时空。”

    “我先前感觉这方世界的时间流速似乎与外界不同，世界本源会压制小道引动天地之力，应该就是因为那株娑婆圣树的特异。”

    柳玉看了看四周，整座小世界除了他们五人，以及远处盘膝坐在地上的阿修罗神再无其他生灵，开口道：“不管是不是，我们反正也要取回霓裳师姐家族的‘九雷鼎’，过去看看不就知道了。”

    是啊。

    一路杀戮来到这里，都看到仙阶法宝‘九雷鼎’了，众人总不能因为一头生死未知的阿修罗神，以及一颗娑婆圣树就打退堂鼓。

    而且离开这座小世界的时空通道都没了，想离开只能通过‘大挪移道符’。

    若是连上前探看都不去，便直接离开，那也太浪费了。

    “诸位，我们都是同门，自然不能向外界那些散修一般见了宝物便先自相残杀起来。”霓裳师姐看向周皓四人，“现在前方危险未知，若是没有危险，除了我凉氏仙阶法宝‘九雷鼎’之外，那娑婆圣树和阿修罗神果我们便先收取了，回到宗门再行分配。若是有危险，便按照先前来时所说好的，谁能得到便算是谁的。不知大家意下如何？”

    周皓等人相视一眼，俱都点头同意下来。

    众人来前可是禀告过宗门掌教的，霓裳仙子更是全程会用留影石留下影像。

    即便遇到再大机遇，同门相残之事也是万万不敢去做的。

    霓裳仙子见众人都答允，心中便是一定。

    如果这次除了能拿回九雷鼎，再成功取到娑婆圣树和阿修罗神果，回到宗门分配的话，自是要拿出足够让几位同门满意的宝物才能换取。

    五人中，除了她身后乃是凉氏一族外，其余四人谁能拿得出来？

    最后还不是只能向她换取宝物。

    就算是有危险，那头阿修罗神真还未死，她也能凭借大挪移道符，瞬间回到宗门，到时再让族中的天仙老祖出手。

    反正即便再出现一头阿修罗神，也不可能是天仙老祖的对手。

    再不济，还有掌控整个玄天界的宗门在身后。

    将这里的发现禀报上去，也是大功一件，怎么算都不会吃亏。

    “我这有一老祖所赐保命金符，内有老祖所炼《有无相护身神光》凝聚的一道护身神光。”

    霓裳仙子手一翻，凭空出现了一枚通体犹如纯金的符箓，被她激发后，顿时化作一足有十余丈直径的金光圆球，正好将青木飞舟笼罩在内。

    “这道护身神光犹如老祖亲自施展，就是三五个散仙地仙们来攻，不将神光消耗殆尽都奈何不了我们。”霓裳仙子自信道，“更神奇的是，神光介乎有无相之间，外面无法攻到我们，我们的攻击却丝毫不受影响。”

    四位同门都是受她邀请而来，霓裳仙子自然要保证众人安危。

    若是遇到未知危险，明明有护身宝物，却未曾拿出来，回去后也不好向宗门长辈交待。

    有位天仙老祖赐予的神光宝物守御，众人顿感心中安宁。

    “走。”霓裳仙子心意一动，顿时青木飞舟速度暴涨，嗖的朝远处九雷鼎和娑婆圣树所在之处飞了过去。

    周皓站在船边，好奇地伸手去摸面前的金色神光，他的手竟然好似透过空气般直接伸了出去。

    “真不愧是有天仙老祖的顶尖家族，有这等护身之宝，便是那头身躯残破的阿修罗神尚还活着，也足以有时间激发大挪移道符，从容遁走。”周皓暗暗惊叹。

    什么是底蕴？这就是了。

    这样一道护身金符，在外界售卖的话，价值甚至比一件天阶法宝都要珍贵。

    可为何霓裳仙子毫不犹豫便用了？

    因为人家背后有天仙老祖啊！

    对他们来说无比珍贵的保命护身至宝，对天仙那等境界的存在来说，怕是随手便可炼制，怎么比？

    万里距离青木飞舟一晃而过。

    “看，地上的那些树根正在喷出血雾。”

    “血雾和九雷鼎中的雷霆都被娑婆圣树的那颗果子吸噬了。”

    随着青木飞舟与九雷鼎的距离接近，众人也看清了更多细节。

    “看来先前被杀死的修罗，那些尸体中的血肉之力，都用来供养这颗阿修罗神果了。”

    周皓看着宛如心脏般跳个不停的奇异果子，心中恍然。

