    狄孑一伙人被斯聿冷酷无情的撵了出去。

    他们走的时候，脸上的愤怒与不满是很明显的。

    这让斯聿心火旺盛，有心想体罚教训一番，被宋昭制止了。

    “哥哥，他们与我又不熟，没道理要让他们像你这般信任我，他们心里有怨气是情有可原的。”

    宋昭不希望斯聿因为她与军士闹矛盾，这不利于稳固军心。

    现在她在那些军士眼里已经成了红颜祸水的存在，要是斯聿再为了她体罚他们，难免生出二心。

    只有让他们亲眼看到，那兵器确实有问题，才会知道她说的是真的。

    到了那个时候，他们就会知道今天的想法多么的错误，万般后悔之下，从此也会更相信斯聿的统领与决议。

    宋昭暂时忍一忍，是能够给权臣大人带来很大好处的。

    斯聿眸色暗了暗，能感觉到宋昭的用心良苦，心里又是甜蜜又是心疼。

    甜的是宋昭处处为他着想，心疼的是她一个人承担了所有的埋怨。

    他表面看不出丝毫情绪异样，散漫轻笑，“那么，阿昭怎么确保哥哥就不会生气？”

    宋昭毫不犹豫的说道，“你是哥哥呀。”

    对于权臣大人，她是有绝对的自信的。

    她做什么他都会支持，也从来不会插手过问。

    斯聿冷硬的眉眼瞬间柔和。

    他倏的往前倾身，那张轮廓清晰的脸在宋昭瞳孔里清晰分明。

    漂亮的桃花眼，眼尾的弧度微微往上扬，总是带着漫不经心的散漫。

    “可我们阿昭，就是受不了一点委屈的。”

    “我是受不了一点委屈。”这一点，宋昭十分坦然的承认。

    可是呢。

    她偷偷觑了眼斯聿，稍微往后退了退，与他拉开距离。

    手背在后面，眼睛弯成了月牙，“如果是为了哥哥，我还是可以的。”

    斯聿的心砰砰直跳。

    瞳孔的颜色黝黑，像是在隐忍着什么，眼睑微微暗红。

    半响，他半眯了下眼睛，转开了视线。

    “你别诱惑哥哥了。”

    宋昭直直的盯着他。

    男人的手往她后脖领捏了捏，喉咙里跟着溢出了淡淡的气息，又带着一点儿笑，压低了的声音带着微微的喑哑，“哥哥的克制力不行。”

    *

    距离校场比试还有五日，宋昭私下写了一封信，按照之前发设计图的方式，飞鸽传书给百里家族的族老。

    未防止太子那边死了人，回头一怒之下，把责任推到设计师身上。

    她得让那老家伙整顿一下，她好好的设计兵器，可不是让莫名其妙的阿猫阿狗坏她名声的。

    损失十眼手铳让军营里的五万军士都对宋昭很有意见。

    宋昭也不想留下来讨嫌，影响军士训练，便让斯聿先送她回府了。

    刚一回府，恰好赶上宋杳回家探亲吃饭的时间，斯聿顺其自然跟着宋昭入席。

    “阿姐，你怀宝宝啦。”宋昭亲亲热热的与宋杳拥抱过后，发现宋杳脉象显示怀孕已经三个月了。

    宋杳面若桃红，温柔的说道，“已经三个月了，之前不安定，才一直没有告诉你们，今天特地回来跟你们说的。”

    宋昭十分高兴，“这么说我快有小侄子啦？”

    宋杳促狭，“你有小侄子了，我何时能有一个妹夫呢？”

    宋昭一愣，目光下意识往对面斯聿脸上扫过去。

    然后小声说，“我还小，再等两年。”

