
　　时间线恢复正常。

　　第七课三人短暂地交流之后，随后都跟着维拉一起来到实验室的一处角落。

　　之前将露欧娜和乔克逼到绝境的怪物，此刻正一动不动地躺在这里。

　　身上的血肉蠕虫已经消失。

　　维拉几乎是正面秒杀了这怪物！

　　“维拉姐姐，它死了吗？”露欧娜指着地上的怪物问道。

　　“阿莱克斯早就死了，我刚才消灭的，不过是一个寄身者。”

　　维拉的语气一如既往的冷冽，似乎还夹杂着些许不甘。

　　“而且，那也只是寄身者的分身而已。”

　　说着，维拉看向露欧娜：“我刚才并没有感知到这怪物的杀意，想来它恐怕是打算先玩弄你们。”

　　“对不起，维拉姐姐，我给教会丢脸了。”露欧娜对神圣裁决的荣耀很看重，此刻正低头道歉道。

　　“镜之间是中序列超凡者才能使用的能力，你能坚持这么久，说实话已经让我很吃惊了。”维拉的语气冰冷，不过不难听出，她是在鼓励露欧娜。

　　一个序列7，能在至少序列5的阴谋算计中存活这么久，简直可以称之为‘奇迹’！

　　“我会更努力修行的！”听到维拉对自己的肯定，露欧娜又充满了干劲。

　　乔克则一直默默地站在旁边一言不发，宛如乖宝宝一般。

　　至于梅格课长，这家伙竟然直接走到怪物尸体边蹲下，正用手捣鼓着尸身。

　　“梅格课长，小心‘污染’。”露欧娜好心地对其提醒道。

　　“嘿嘿嘿！”梅格课长转头对露欧娜笑道：“别担心，小娜娜，我的身体可是经历过一次强化的，对抗这种尸体污染的免疫力还是有的。”

　　维拉径直走到尸体边，一把将怪物抗在了肩上。

　　那条恶心的大尾巴，差点因此甩到梅格课长的脸上。

　　还好他躲得快！

　　“露欧娜，我先回教会了，这具尸体还有继续研究的价值。”

　　言下之意，这怪物尸体，神圣裁决要了！

　　维拉甚至都没有询问过在场的梅格课长，可见其有多强势。

　　说着，她也不再与其他人打招呼，就在乔克一眨呀的功夫，维拉和怪物尸体，同时消失不见！

　　‘好快！’乔克心里震撼。

　　“呼！这个危险的女人总算走了！”待维拉走后，梅格课长光明正大地吐槽道。

　　“嘿嘿，小娜娜这么可爱，肯定不会回去打小报告吧？”他看向露欧娜笑道。

　　“我什么都没有听到。”露欧娜赶紧摇头摆手，表明自己的立场。

　　见乔克正一脸疑惑地看向自己，梅格课长没好气地回道：

　　“看什么看？那恶心的尸体我才不想弄回第七课，正好维拉那女人感兴趣，就送给她好了！”

　　说着，梅格课长还继续嘟囔：

　　“那会弄脏我新买的西装和刚洗的警车的。”

　　‘卧槽...’乔克强忍着自己一本正经的表面模样，心里想要揍人。

　　“走吧，你们两个小家伙也辛苦了，我们先回第七课，等你们状态恢复，向我递交一份详细的调查报告。”

　　“至于现在...”梅格课长随即看向上方，只见许多警车已经飞到了这里。

　　他们是梅格课长叫来的，是准备接替两人，进行后续的大规模调查。

　　两人现在确实也疲惫不堪，于是便和梅格课长一起往出口走去，准备搭乘警车返回。

　　抬头仔细地观察着现在的天使诊所，乔克才知道维拉的破坏力有多恐怖。

　　她不仅直接破掉了怪物的镜之间，甚至在发动攻击的时候，也没有主动施放镜之间。

　　这就导致了...

　　现在的天使诊所，从地下实验室一直到最上面的二楼，直接被维拉轰出了一个贯穿的大洞。

　　‘今夜好多星星...月亮也很美...’乔克望着头顶圆圆的天空，心里莫名地感叹着。

　　至于这里后续的事情...

　　先休息一下再说吧。

　　...

　　与此同时，在罗德市某一处秘密的房间内，昏暗的灯光将一个男人的身形照得摇摇晃晃，彷佛鬼影。

　　他正坐在一张书桌前，手里正划拉着什么。

　　此人正是杜尚·莱利！

　　“殉道者果然名不虚传，要不是我及时地舍弃分身，恐怕现在也会受到一些伤害。”莱利右手拿着一张黄皮纸页，左手则握着一支传统蘸水钢笔，脸上带着诡异的笑容。

　　黄皮纸页上书写着不少东西，其中大部分都被划掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　莱利将目光投到纸页上，似乎是在仔细地浏览，却又更像是在回味。

　　他开始从第一行缓缓地看下去。

　　“夺取一位‘搞笑艺人’”（整行被划掉，以下简称‘划掉’）

　　“夺取一位‘协同者’”（划掉）

　　“夺取一位‘培育师’”（划掉）

　　“夺取一位‘厨师’”（划掉）

　　“夺取一位‘心理按摩师’”看到这里，莱利将笔尖蘸了蘸墨水，将‘心理按摩师’划掉，改为了‘拯救者’。

　　“夺取一位‘贩徒’”

　　接下来纸页上空出一行，下面记录的是和上面不一样的内容。

　　“制造一场令人瞠目结舌，让人无法揣测你真实目的的惊悚剧！”

　　下方还有备注。

　　“备注：请注意！大幕落下之时，这场演出需要至少一位见证者存活。”

　　莱利看到这里，脸上的笑容更甚。

　　他将笔尖在墨水瓶口的边缘捻了捻，在备注这句话的末尾，工整地写上了三个字。

　　“已完成！”

　　轻轻地吹了一下纸页，莱利将纸镇压在它的一角，随后又将钢笔放在笔托上。

　　他单手撑着下巴，将手肘放在书桌上，目光投向了远处的夜空。

　　“只要再夺取一位‘贩徒’，我的契合仪式就算完美完成了。”

　　莱利看向墙上的一张照片，嘴角微微翘起。

　　他早已有了目标。

　　“这次的‘启示’真是太有趣了！不枉我在富克斯公国消耗了如此多的时间。”

　　莱利点击腕脑，随后眼中蓝光一闪，瞳镜中，出现了爱德华·阿莱克斯的样子。

　　“意外的巧合之下，竟然让我发现一位序列5的‘拯救者’失控，以及他隐藏的秘密...”

　　他伸手摸向全息人像的头，嘴里低声答谢：

　　“谢谢你，可爱的阿莱克斯医生，是你让我的契合仪式更加完美。”

　　“你的能力，我就收下了。”

　　莱利回忆起天使诊所的一切，语气变得有些自嘲：

　　“掌控序列5的能力，对于现在的我来说...”

　　“还真是很有挑战呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第200章：一出惊悚剧免费阅读。https://xs.23sk.com 