    庆尘站在楼道里。

    一言不发的站着。

    看着面前熟悉而又突然有些陌生的家门。

    因为楼房老旧的关系，楼道里电闸的箱子都没了盖子。

    以前家里老是停电，所以还得常备蜡烛，一旦跳闸了父亲还得举着蜡烛来外面把电闸重新推上去。

    但从此以后不会再有这样的场景了。

    庆尘像是快速把过去的那一切都回忆了一遍似的。

    这才抬手，咚咚咚，敲响了自己曾经的家门。

    门打开了，庆国忠黑着脸站在屋里：“你这会儿不在学校上课，跑回来干嘛？”

    庆尘平静问道：“为什么要卖掉这个房子，你有没有想过，把房子卖了以后我住哪里？”

    庆国忠从没见过咄咄逼人的儿子，一时间气势反而消散了一些。

    不过他很快便挑起了眉毛：“这是老子的房子，老子想卖就卖！这房子没了，你可以去住你妈那里啊！也不知道谁那么缺德把老子举报了，搞得在里面蹲了那么久，我给你说，你小子这时候别来找老子晦气啊！”

    “法院把我判给你了，”庆尘说道。

    “你妈现在有钱，”庆国忠扯着脖子说道：“她家现在房子大，你可以直接住她那。”

    “昨天我床底下的钱呢？”庆尘问道。

    “没了，”庆国忠说道：“那钱是你妈给你的吧？她现在也不缺这几千块钱了，你直接去找她，以后别找我！我就想不通，我和你妈离婚的时候为什么要跟着我！”

    庆尘看着他说道：“我妈起码还在每个月打生活费，你又承担过什么责任呢？”

    庆国忠一听这话便不乐意了：“你真当你妈打生活费是为了你？她是为了她自己！”

    庆尘愣了一下。

    庆国忠骂骂咧咧的说道：“知道她为啥不直接把生活费转给你么，我们是约定好了她必须把你每个月的生活费打给我，我才同意跟她离婚，不然我跟她闹到地老天荒，她也离不了这个婚！”

    “原来如此，”庆尘内心叹息道。

    庆国忠继续说道：“现在她经济条件好了，给你几千块钱你就觉得她比我好了？她也不是什么好人！我把这房子卖了，以后还可以留点钱给你上大学！”

    只有庆尘知道，那几千块钱也是他自己辛辛苦苦挣来的，不是母亲张婉芳给的。

    所以，张婉芳在离婚协议约定以外，不曾给过他额外的馈赠。

    庆国忠所说的留钱给他上大学，也不过是一句谎言。

    这人世间，赌徒的话最不能信。

    这一刻，生活在庆尘面前展露出了最狰狞的那一面。

    血淋淋、丑陋的那一面。

    深渊之下像是有无数双黑暗的手要把少年拖下去似的，无休无止。

    庆尘抬头直勾勾的盯着庆国忠，那无休无止的内心撕扯在这一刻，也忽然戛然而止。

    “你把房子卖了吧，以后再无父子关系，”庆尘说完便转身出了楼道。

    隔壁屋里的江雪几次想要冲出去怒斥庆国忠，几次想要拉住庆尘安慰一下，但她想起来庆尘交代过的事情：千万不要被庆国忠记住什么线索，房子卖了之后他就不会再来这里了，但如果让他知道江雪阿姨你跟我关系很好，以后他甚至会来找你借钱。

    所以，庆尘是要斩断一切关系，而不是继续纠缠不清。

    他身后的庆国忠没有挽留庆尘，而是对中介说道：“看到没有，事情解决了，你赶紧喊那个愿意付钱的客户到房管局，今天就把手续办了，让他付全款！”

    庆尘走到行署路上，看着来来往往的车辆。

    路边卖烤红薯的大叔正打开土炉子，捏着每个红薯看有没有烤软的。

    一位中年人打着电话与他擦肩而过，嘴里说着今晚加班，不回家吃饭。

    46路公交车缓缓停在站牌前面，司机百无聊赖的等着乘客下车，车上坐着的乘客们漫无目的的看着车窗外。

    但这些都与庆尘没什么关系。

    他感觉到，整个世界都充斥着一种陌生的疏离感。

    手机在兜里震动起来，他拿出一看是张婉芳的来电。

    庆尘接起来：“喂？”

    张婉芳说道：“小尘，妈妈这周末出差，就不去看你了……”

    庆尘挂掉电话，然后把张婉芳、庆国忠的电话都放进了黑名单里，微信也全都拉黑后删掉。

    没过一会儿，江雪追了出来，她握住庆尘的手问道：“小尘……你没事吧？”

    庆尘笑了笑：“好像割舍过去这件事情，也没那么难，不过，我还有一件事情要做。”

    ……

    临近午夜。

    庆国忠哼着小曲走在昏黄的路灯下，他喝了点酒，心情还挺不错。

    他一手拎着塑料袋，里面是刚取的几万块钱，一手拿起手机拨了个电话出去：“喂，老张，你在哪打牌呢缺人不……你看你这话怎么说的，我有钱，今天刚把房子卖了准备把你们赢的裤衩都不剩呢！”

    “好好好，我就在附近，你等着我马上就到……”

    庆国忠继续往前走去。

    此时，他似乎感觉到有些不对劲，猛然回头看去。

    只是，身后的小路上一个人影都没有，空空荡荡的午夜街道只有流浪猫在穿梭于绿化带之间。

    庆国忠笑了笑，心想自己真是疑神疑鬼。

    “可能是在拘留所蹲怕了，特么的，要是让老子知道谁举报的，一定把他腿打折！”庆国忠自言自语道。

    说完，转过两个街口钻进了某个小区楼栋里。

    待他进去后，庆尘从小区的楼宇阴影里走了出来。

    “喂，你好，110吗？我要举报洛印家属院7号楼3门101有人聚众赌博，金额巨大，”庆尘拿着手机说道：“嗯对，聚众三人以上，赌资超过五万，够立案追诉了。你们赶紧来，放心，他们跑不了。”

    挂了电话，庆尘也走进了楼道里。

    说实话，在学习跟踪技巧与战斗技巧的时候，庆尘怎么也不会想到，自己竟然会把那些高端的技巧用在这种地方。

    也不知道叶妈听说这事，会是个什么表情。

