    何雨柱难以置信的在系统界面上，反反复复、仔仔细细的寻找、观看，最终，还是一无所获，他真的把储存空间弄丢了。

    心灰意冷的何雨柱，关闭了系统，却发现脑海之中, 出现了一颗小石子，难道这就是小世界，感到不可思议的他，尝试着用意识接触了一下，意识刚一触碰到，何雨柱整个人就从房间里消失了。

    何雨柱看着眼前这个陌生的世界，除了一条远到不知尽头的大河，就只剩下黑色的土地，放眼望去, 一望无际，竟然看不到尽头，可见这个世界之大。

    之前系统空间里的物品，都在脚边散落着，何雨柱对这个新出现的小世界充满了好奇。

    细细探究下来，何雨柱发现了，这个小世界远没有原本的系统空间使着方便，也可以说他对这个小世界的控制权远远不够。

    何雨柱他自己可以随意出入这个世界，但每次进出的位置都是固定的，也就是说，何雨柱每次进出这个世界都在同一个位置，也就是他第一次进入的位置。

    最关键的是，他不能随意控制着物品的进出，只能通过他的手或身体的某一部分为载体, 才可以带着物品出入这个小世界, 而且，这个小世界和外面的世界一样，都有着时间的流动, 那也就是说，在这里，蔬菜和肉类不再是永恒不变的了，它会随着时间而腐烂。

    何雨柱测试了一下，小世界里的时间流速跟外面的一模一样，也就是说，这个小世界其实就是一片真实的空间，他可以在里面进行种菜、养殖等一系列的事情。

    何雨柱看着这个没有一丝生命气息的小世界，他心里很明白，自己即将要开始忙碌起来了，要么种地、要么养殖，反正这一切统统都要搞起来。

    总体来说，何雨柱对这个小世界还是比较满意的，他曾经就渴望过，自己能够拥有一片农场，拥有一片牧场，对于何雨柱的渴望，这个小世界完全可以满足他的愿望。

    何雨柱即便对这个小世界的到来，充满了喜悦之情, 但他也没有丧失理智，从一开始的商城问题，到古董的回收，再到如今的空间升级，这个系统真的是太诡异了，何雨柱感觉这个系统好像是有思想的、有意识的，甚至很有可能是人为操控的，何雨柱越想越可怕，简直就是细思恐怖！

    但是，这也只是何雨柱自己的胡乱猜测，他自己心里也明白，即使是系统要对他不利，他也没有反抗的能力，爱咋咋的吧，何雨柱选择了随遇而安，直接躺平、开始摆烂。

    “哼～嗯～”

    何雨柱看到身边的许珊珊，朱唇轻吐，传出一阵儿略带暧昧的娇哼，连带着一系列的翻身动作……

    说不清楚是为什么，可能是觉得太好听了吧，也可能就觉得有意思吧，何雨柱竖起耳朵继续倾听，有种麻酥的感觉，就像过电了一般。

    这样娇滴滴的声音，听得让人有点害羞，还有种面红耳赤的感觉，还有点，忍不住想笑。

    何雨柱凑到她的面前，仔细的观察她，看看她到底是怎么发出这么好听、这么自然，娇滴滴的哼唧声的呢！

    何雨柱研究了半天，却一无所获，这可能就是女孩子天生自带的可可爱爱吧，何雨柱被自家老婆勾起了欲望的小火苗，于是便带着她来了一波晨练。

    晨练过后的何雨柱，已经来不及做早饭了，着急忙慌的就要去上班，一旁也要上学的何雨水吵吵着饿，何雨柱不愿意搭理她，想要给她点钱，让她自己上外面买去，一掏兜，何雨柱傻眼了，我他妈呢钱呢？

    兜比脸都干净的何雨柱，看着自己系统里仅存的一块钱，难受的要死，何雨柱这才想起来，自己的存款被系统强行升级了，这他妈的也太欺负人了。

    看着一直盯着自己的妹妹，何雨柱将自己仅有一款钱拿了出来，递给妹妹。

    何雨水开心的想要接过钱，用她的小手一拽居然没有拽动，只见何雨柱紧紧地捏着这一块钱。

    何雨水有些疑惑地望向哥哥，何雨柱被她看的有些不好意思，舔着脸说道：

    “雨水呀，前段时间给你生活费，还没花完吧，你自己上外面对付一口吧！”

    “花完了，我早就没钱了，哥，你快松开，我要迟到了！”

    何雨柱恋恋不舍的捏着这一块钱，眼神里充满了留恋，却被何雨水无情的抽走。

    看着妹妹开心的背影，何雨柱的内心却是无比的酸楚，自己来到这个世界将近六年了，这将近六年的时间，也不知道是咋过来了，要存款，存款没有，要事业，事业没有，哎，这也混的太失败了！

    何雨柱自从来到这个世界以后，就有些畏首畏尾、瞻前顾后，总是一幅前怕狼，后怕虎，畏畏缩缩的样子。

    没来这个世界之前，总是听说某某个年代，某某个时期，怎么怎么的可怕，怎么怎么的黑暗。

    这迫使他本能的想要避开这些东西，就像他自从来到这个世界以后，就像只鸵鸟一样，一脑袋就扎到益华园里，一待就是五年，就像他回到大院以后，关起门来过日子，只关心自己的一亩三分地，这一切都是来自他内心深处对于某种事物的畏惧。

    就像他不买房子，是不想被回收，他不想升职，是他不想承担相应的责任，他不想做了领导以后，在一些特殊的时期，做一些明明就知道错了，还要做的事情，这会使他很痛苦，他不想这样，即使他不是什么圣人，但他依旧想要保护好自己的“良知”。

    马上就六年了，他对于这个世界、这个时代、这是社会，还是不怎么了解，他不想再这样下去了，不想在这么压抑地生活下去了。

    时至今日，何雨柱也算是想明白了，虽然未来的道路上布满了荆棘，但他不会屈服，更不会再有畏惧之心，他要想尽一切办法从上面跨过去，坦途就在前方。

    何雨前世的时候，很喜欢村上春树的一句话：

    “在自己喜欢的时间里，按照自己喜欢的方式，去做自己喜欢的事。”

    从这一刻开始，何雨柱的想法发生了转变，既然来到了这个世界，那就不要将自己埋没在这个世界的阴暗里，他不会再有畏惧之心，他要活出自我，方能不负此生。

