
　　“还可以吧！每个人都有自己的机缘，北芒山宝藏的机缘是你们的，而我捡漏，捞取一点小机缘罢了！不过你要尽快的恢复实力，在混沌中你遇到的那头地狱三头犬并非是孤家寡人，在我斩杀那头地狱三头犬的时候，感受到一股强大的意志逡巡徘徊，应该起码是仙君境中比较顶尖的混沌凶兽，那种级别的存在，我现在的实力还打不过你，只有你恢复全盛之后才可以拖延一二！”

　　方岳催促方庸说道。

　　方庸皱眉叹息说道：“我恢复实力没问题，你的五转天元丹和生命精华的效果神奇没有劫数之力的困扰，我要恢复实力也都是分分钟的事情！唯一的问题是，我在混沌之中被压制实力，压制的太厉害，别说是仙君境层次的混沌凶兽了，就连大罗金仙境中顶尖的混沌凶兽我不动用底牌的前提下都只能抗衡无法搏杀！”

　　“那咋办！”

　　方岳瞪眼。

　　“我可是为了救你方才招惹上的这种敌人的！如果你这么说的话，我只能够选择放弃这片世界的机缘跑路去了！”

　　方岳有些不太甘心。

　　这无尽大陆和外面的混沌之域中明明还有很多的机缘在等待着他去探索。

　　本来想要在北芒山遗迹爆发的刹那，他再次出现捡漏。

　　结果，他一闭关，时间如白驹过隙居然错过了！“这个，其实有个办法！”

　　“进入到这空间之门中不仅是我还有圣天王！圣天王在无上境中都属于是佼佼者，他现在应该也迷失在混沌中无法自拔！你只要是能够将圣天王拯救出来，一位无上境层次的强大战力，哪怕是在混沌中遭受压制，也绝对能够打的过仙君境巅峰的混沌生物！”

　　方庸的眼珠一转，给方岳出主意说道。天籁小说网

　　他打过那仙君境巅峰层次的混沌生物，可是圣天王可以啊！圣天王出手，一个顶仨！“说你个鬼啊！这混沌之域，广袤无垠，你让我去哪里找圣天王啊！”

　　方岳无奈。

　　他也想要找到圣天王啊！这圣天王是天神族中的佼佼者，话语权很重，而且为人比较耿直，不是那种恩将仇报的人。

　　方岳如果能够将这圣天王拯救出去，等于是整个天神族都欠他一个天大的人情啊！有天神族的庇护，方岳在阴间的外域都能够横着走。

　　“我这里有一件宝贝，可以暂时借给你，这是我从方家之中带出来的，珍贵的很！”

　　方庸贼眉鼠眼的看了下四周。

　　老狐狸知趣的退下了。

　　随后，方庸小心翼翼的从怀中取出了一个小镜子。

　　这小镜子是铜质的！“仙君境层次的……先天法宝？”

　　方岳惊讶。

　　他看了一眼这小镜子，心中无比惊讶。

　　随后，方岳轻轻拂拭了一下小镜子。

　　“巡天镜三个字在镜子的背后浮现出来。”

　　“注入法力，这巡天镜境能够呈现出你想要找个的人位置，不过，这玩意儿，在我的手中效果有限。

　　我不曾修行空间天道他的效果也就是与正常的仙君境层次的法器的效果媲美。

　　可是在你们这种精通空间天道的人手中，他真的有巡天的功效！”

　　方庸恋恋不舍的说道。

　　方岳将法力注入到巡天镜中，同时以空间天道催动。

　　巡天镜生出了微微的光芒。

　　旋即，整个镜子都彻底亮起！周围的世界都被彻底照亮。

　　方岳的脑海中瞬间浮现出了圣天王的位置。

　　“圣天王，居然跑到混沌之域中的一处绝地中了！这绝地与无尽大陆的距离却是不远！”

　　方岳的心中默念。

　　“找到圣天王了？”

　　方庸关切的问道。

　　“找到了！不过，我不敢去救他的！他现在被困在混沌之域的一处绝地中！以他无上境的层次或许还可以支撑一段时间，毕竟瘦死的骆驼比马大，可是咱俩靠近的话，估摸着连骨头渣滓都剩不下来！”

　　混沌之域中的绝地不是一般人能够踏足的。

　　其中的危险，连天尊境层次的强者都可以葬掉。

　　“不用你救我，只需要你给我送点资源来恢复一下战力就可以！可以的话，再给我带点空间之力来，谢谢！”

　　巡天镜中，圣天王开口了。

　　他的声音清晰无比的落到了方岳的耳朵里。

　　圣天王竟然可以逆溯这巡天镜找到方岳，确定他的位置。

　　唯一的麻烦就是他现在身受重伤，在绝地中暂时难以脱身，倘若方岳再送来一些五转本源丹的话，他的本源之力恢复部分，再给他一点空间之力，他有把握挣脱这绝地的困束，出现在方岳的旁边。

　　这阴间之中，人才辈出，修行空间天道的人可不仅仅是方岳一个！“好！”

　　方岳一口应下，同时他深深的看了方庸一眼。

　　五枚五转天元丹和一团浓郁到极致的空间之力送入到了巡天镜中。

　　这巡天镜不仅可以确定位置，更能够传送物资！圣天王一口吞下了五枚五转天元丹，自身的气息得到了迅速的恢复，他再度恢复强盛，一双眸子之中仿佛是蕴含着无尽的光芒！随后他炼化掉了方岳送来的空间之力。

　　圣天王的实力恢复少许。

　　随后他便是借助方岳送来的空间之力划破虚空出现在了方岳的身边。

　　“此次多谢小友相助，我等未来必有厚报！”

　　圣天王一出现便是对方岳抱拳说道。

　　方岳笑道：“圣天王客气了，此次，其实纵然我不出手，圣天王也应该有离开的办法，只是代价方面，或许更大！另外，这只是圣天王的一道分身而已，并非本尊，纵然陨落在这混沌之域的绝地中，或许会对本尊有所影响，但是这影响必然不会太大！”

　　方岳此言一出。

　　圣天王脸上的笑容凝固变得略微有些尴尬。

　　而旁边的方庸干咳一声，似乎他之前就知道一些什么。

　　“这是前辈的巡天镜，前辈还请好好收起！”

　　方岳将面镜子交还给了方庸。

　　方庸也露出了一抹无奈的笑容。

　　“方岳，这次的事情并非是我们有意算计你的……”方庸想要解释。

　　却是被方岳打断。

　　“我知道！”

　　“不过，我幸好比较机警，提前抽身而退，否则的话，真的要给万族的那些强者陪葬了！”

　　方岳有些自嘲的说道。

　　“如果我猜测不错的话，这次应该是你们与劫数生物还有冥人族间的一次默契的合谋！真正针对的是一些不太听话的家伙，让我盘算盘算，最后死掉的三位无上境强者，一位古族，一位黑魔族还与一位是武族，这三个族群虽然名以上都很强大，但却不足以进入到阴间外域的核心层次！”

　　“这次三族各自损失一位无上境层次的强者，对于他们的族群气运和族力都是一次严重的打压！”

　　“不过，为了避嫌，不让这三族抓住话柄，你们也假装重伤，一个个遁入到了空间之门中！有些人是真的生死未卜，而你们却是已经算计好了一切。

　　圣天王的空间天道恐怕纵然没有达到大圆满的境界也已经差不多快了，这空间之门能够困住一般的修行者，但是却绝对阻拦不住圣天王脚步对吧！”

　　“方庸和圣天王组团，可以搭圣天王的顺风车出去，再不济的话，也可以找到我，让我把他带出去！”

　　方岳此言一出。

　　无论是方庸还是圣天王都是一脸的尴尬。

　　“可是我的伤势是真的……”方庸对方岳小声的嘟囔说道。

　　“我知道是真的，你们之前与劫数生物的谋划中，这强者陨落，导致大量的气运冲击到玄月宝藏中，其中的宝藏归属便要看各自的实力，你若是不争夺宝藏的话，劫数生物是傻疯了对你下手啊！不过圣天王的伤势应该是半真半假吧！”

　　方岳似笑非笑的对圣天王说道。

　　“额！你猜的很对！我的伤势一部分是在趁乱斩杀一头古族大罗金仙境天才的时候受的，他才大罗金仙境的层次居然就修行出四重真武境还一重极境，如果他踏入到仙君境层次的话，恐怕又是我天神族的心腹大患！只是我没想到，他的身上居然有三张无上境层次的卷轴护身，我一时不防，方才受到了伤害！”

　　圣天王也是破罐破摔，既然方岳已经看穿了一切，那么他再掩饰的话就没啥意思了。

　　倒是不如直接坦白，说明情况。

　　方岳唏嘘。

　　“我刚刚就在想，圣天王乃是老牌的无上境层次的强者，体内的本源之力浩瀚如海，区区五枚五转天元丹不可能对圣天王的本尊有实质性的帮助，原来只是分身的一点伤势而已，那我还真的是猜对了！”

　　方岳咧嘴，他的笑容有些异样。

　　圣天王苦笑：“其实本来我也没算瞒着你的！只是你的层次不够，我们担心你知道的秘密太多，会让你成为某些人的眼中钉，更想要为你创造出一个良好的生存环境而已！”

　　圣天王的话音落下。

　　方岳微微轻笑。

　　“我已经入局了，又怎么能够轻易的脱身而出呢？

　　你们想要让我独善其身，可是万族盟不想啊！为何让我攻打黑水古城，难道你们的心中不明白吗？

　　黑水古城中，恐怕隐藏着劫数生物的一桩大秘密，这秘密估计连劫数生物自己都不知道，这秘密，一旦落入到我的手中，劫数生物不想对我动手也会对我动手了！这样的话，我就只能够成为万族盟手中的炮灰与棋子！”

　　方岳早就将事情看得通透了。

　　圣天王苦笑说道。

　　“这样说来的话，倒是我们枉做小人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百六十一章 入局免费阅读。https://xs.23sk.com 