    不在圣域之中，圣元境九重巅峰的强者，已然算是至强之人了。

    这种强者若要出手杀人，根本不需要祭出元魂。

    而这等修为的人，正常情况下，其实也不会轻易出手。

    今日，若非是萧易掳了帝煞国君，又百般折辱对方，刘运道也不会出手的。

    他的元魂，已有百年未曾祭出，今日却因为萧易，不得不祭出！

    若非如此，他觉得自己或许无法奈何萧易！

    万晨等人知道刘运道这个人，却从未听说过他是什么元魂。

    如今这黑牛的出现，着实狠狠震撼了他们一番。

    虽是一头牛，其威势却有龙虎之威！

    “这……这是什么元兽！竟然天生长有鳞纹！怕是不普通啊！”

    “定然不普通了！刘运道能够修炼到这般境界，他的元魂岂是俗物？”

    “不知道萧统帅这个大阵能否顶住啊，若是顶不住，只怕我等俱要死在这里了……”

    “事到如今，已无回头之路！”

    阵位上的众人，俱都忧心起来，但他们都明白，此刻已无独自脱身的可能！若离开了阵位，洛华璃就是他们的下场！

    嗖！

    两道身影，掠闪到萧易身侧。

    之前萧易和刘运道交手的时候，那刘运道那强大的攻击，拓跋威和蜜獾根本无法迎接，只能先行闪到一边去。

    眼下，刘运道将圣魂真身祭出，多了一个帮手，拓跋威和蜜獾自然不能让萧易一个人，面对两名强敌了。

    “小子，这头牛很凶悍啊！獾爷我有可能不是它的对手啊。”向来自信心爆棚的蜜獾，这一刻满目的凝重。

    萧易眯眼道：“这是远古十大神牛之一的麟牛，次神兽级别的存在，你肯定不是它的对手。”

    蜜獾嘴角一抽，哼声道：“獾爷知道，只是不想说的那么直接。”

    萧易笑道：“放心，我不会让你独自面对它的。你只管以你的速度，专攻它的眼睛即可。正面硬抗的事情，交给我的大阵来！”

    拓跋威一惊，道：“若是大阵用来对付麟牛，刘运道怎么办？他的实力，可丝毫不下于麟牛啊！”

    萧易低沉道：“放心，我有办法。”

    嗡！

    萧易说话间，大阵又是一变！

    原本的五行天刃阵，豁然变成了五行傀儡阵！

    众人脚下的天刃形态，皆是化为一种玄奥的符咒图案。每个符咒图案，便是代表着一种属性的傀儡。

    萧易在学习五行傀儡阵的时候，已然发现了这是一种阵法与符咒之术相结合的阵法。

    “五行傀儡，阵元聚形！”

    轰！

    五方阵位之前，豁然出现了五尊魔神般的巨人身影！每一道身影，都足有十米之高！

    这些傀儡凝聚出来之后，万晨等人俱都脸色一片苍白，哆嗦着腿脚都有些站不稳了。

    五行傀儡被凝聚出来的那一瞬间，他们这些阵位上的人，一身圣元之力，几乎都被抽取一空！

    若是五行傀儡被灭，他们就只能等死了！

    “哼，凭这些傀儡之身，也想挡下老夫这老伙计的铁蹄？小子，你既知道麟牛，莫非还不知道它的厉害吗？”刘运道冷冷不屑。

    萧易冷笑道：“实不相瞒，我对它的这对牛角很有兴趣！只可惜，它即便是圣魂真身，死后依旧留不下半点遗物。”

    刘运道怒笑道：“待麟牛灭了你这些傀儡后，看你还能如何狂言！”

    “老伙计，去吧！”

    “呵……放心，老牛我虽然有百年未曾出手了，但骨头还没生锈，这些傀儡，在老牛眼中，如同纸糊！”麟牛冷冷一笑，下一刻哞的一声，狂冲而出！

    沉寂了百年，好不容易有一抖威风的机会，它岂会忍耐半分？

    麟牛冲出后，萧易眼眸一冷，给五行傀儡下了一个命令！

    那就是不惜代价的对麟牛狂轰猛揍！直至傀儡之身破灭为止！

    他的对手是刘运道，他无法再分心操控这些傀儡，只能给它们下达一个蛮干的死命令！

    反正……他要的时机也等的差不多了！

    拓跋威、蜜獾也朝着麟牛冲掠过去，蜜獾仗着身形娇小，速度极快，在五个傀儡与麟牛战斗的夹缝之中，不断穿梭，不时对着麟牛的身躯，猛挥一抓！

    可它却郁闷的发现，自己平时无物不破的利爪，落在麟牛的身躯上，连挠挠痒都算不上……麟牛周身的诡异鳞纹，防御性简直太强大了！

    麟牛甚至于对蜜獾的攻击，根本不削一顾！

    “居然敢无视獾爷！獾爷今天必须让你知道小瞧獾爷的代价！”蜜獾暴怒一声，豁然它娇小的身躯一抖！

    那一霎，它浑身的毛发俱都如同钢针一般的倒竖起来，整个兽身爆腾出一股凶悍的气息！

    此时气息的强大，胜过方才一倍！

    正将五行傀儡一个接一个轰飞的麟牛，豁然眼眸微动，看向了蜜獾。

    “没想到你这个小东西，竟然觉醒了异神兽的血脉之力！”麟牛冷笑道，“可惜，你现在还是太弱！即便动用异神兽的血脉之力，你也不是老牛我的对手！”

    所谓异神兽，是指本身不是神兽，但通过一些机遇造化，而在体内生出了强大血脉之力，且这种血脉之力已经足以媲美神兽血脉的物种，便被称作为异神兽！

    蜜獾在尊骨之侧修炼五百年，潜移默化之中，早已将它的普通血脉，蜕变成了神兽血脉！

    蜜獾冷笑道：“你不用替獾爷可惜！反而该是獾爷同情你才对！呵……人类给你取个名字叫圣魂真身，你就真拿自己当真身了？你自己是一坨什么，心里没点数？”

    麟牛眼神暴怒：“老牛踩死你！”

    “呵……有本事你来踩！踩不死獾爷，你就是一头废牛！”蜜獾邪肆大笑，眼见麟牛双角拱来，娇小的身影哧溜一声逃开。

    拓跋威和五行傀儡则是追着麟牛疯狂轰击。

    麟牛哪怕有时候追上了蜜獾，可它的蹄子也踩不中蜜獾那娇小的身形。反而被蜜獾急速挥爪之间，消耗了不少兽元之力……

    另外，五行傀儡和拓跋威的攻击，只要落在麟牛身上，虽然无法重创麟牛，却也会消耗麟牛的兽元。

    刘运道阴沉沉的看着这一切，却也没有多言。

    在他看来，只要麟牛将大阵化形的五行傀儡牵制了，他对上萧易一个人，这胜负已然没了悬念！

    “萧易，你确实是难得一见的天才人物！但你与老夫之间，今日必死一个！”刘运道冷沉道。

    萧易笑道：“别说的那么模棱两可，死的只有你。”

    “……”刘运道眼神一恶，怒笑道：“老夫会留你一口气，让你自己说出死的人到底是谁！”

