    已经有十多天没有品尝过荤腥，而且自己明天就要去清籁岛了，所以林彦当然不会放过今晚这么好的机会。

    所以，今晚将注定是一个不眠之夜。

    ......

    等到第二天醒来的时候，时间已经到了中午，林彦发现自己的身体居然和优菈紧贴在一起，两人的睡衣被胡乱的丢弃在房间的各处角落，看样子昨天晚上做得稍微有些过火了。

    林彦将衣服穿好，然后把有些杂乱的房间清理了一下，这里毕竟是别人的地方，放任着不管的话会很不礼貌。

    清理完房间之后，优菈还没有醒，昨晚的战斗之后，她很劳累，劳累到现在都还在熟睡当中，没有任何即将醒来的迹象。

    看着因为自己而如此劳累的优菈，林彦没有把他喊醒，而是独自一人来到了茶室大厅，在这里，神里绫华他们早就已经准备好了早餐...不，应该说是午餐。

    小白正抓起盘子里的食物大快朵颐，在她旁边，是堆积得如小山峰的空盘子，这要是换做林彦，估计会直接上前制止她的这种败家行为。

    可神里绫华不但没有介意，反而是安排下人继续为小白准备食物。

    毕竟是大户人家，吃不垮。

    托马如同死猪一般的躺在椅子上，他的一只手放在肚子上，脸色有点发紫。

    看都不用看，林彦就知道托马这是和小白之间进行了一场食量上的对决。

    但很显然，小白的食量要比托马更胜亿筹，托马因为不甘心输掉，所以强撑着吃下了许多食物，最终才变成了现在这副模样。

    值得一提的是，神里绫华还十分贴心的为林彦和优菈准备了两份午餐。

    林彦当然没有客气，选择直接吃下了午餐，因为在外面，天领奉行的戒备十分森严，就连售卖早中午餐的店铺都会被严查，想要去买一顿午餐，不知道得有多麻烦。

    吃午餐的时候，林彦和神里绫华有说有笑的闲聊着，只不过因为托马没有加入，所以他们聊的话题稍微显得有些枯燥。

    吃完午餐之后，林彦就要出发去清籁岛了。与去八酝岛时一样，他特地准备了一张清籁岛的地图，只不过他找了很多地方，发现每一家商店的清籁岛地图，都没有八酝岛地图画得那么详细。

    出于好奇，林彦询问了其中一家商店的老板，从对方口中，林彦得知了原因。

    清籁岛和八酝岛以及鸣神岛一样，是稻妻的六大主岛之一，只不过从几百年前开始，清籁岛上就被一股极其猛烈的雷暴所覆盖。

    雷暴持续了几百年的时光，哪怕到现在还没有消散，所以久而久之，清籁岛就成为了稻妻最危险的一座主岛。

    所以，清籁岛地图的绘画才没有八酝岛地图画得那么详细，因为没有什么人敢去清籁岛。

    这么说来，清籁岛还是一个危险系数很高的地方，差不多就相当于蒙德的龙脊雪山和璃月的岩层巨渊把，都是国家境内最危险的地区。

    不过岩层巨渊是被璃月七星严格规定禁止入内的，龙脊雪山和清籁岛虽然同样危险，但西风骑士团和稻妻幕府却并没有定下不得入内的命令。

    可能...是因为这么做的话会消费太多的人力和精力吧，他们觉得不值得，所以就没有这么做。

    当然，这三处地方对于普通人来说很危险，但对于林彦来说，也只不过是一个挑战性稍微高一点的副本而已。失败是不可能失败的，除非对方是魔神或者尘世七执政。

    拿到了清籁岛的地图之后，林彦准备好了干粮和水，便来到稻妻城下方的码头准备坐船。

    清籁岛和鸣神岛并不相连，而且距离也比鸣神岛到神无冢的距离要远得多，就算坐快船过去，也得花半天左右的时间。

    鸣神岛的码头，这里的守卫也同样森严，甚至比街上巡逻的士兵还多。

    发生了那样的事情，天领奉行已经颁布了命令，不准任何人坐船离开鸣神岛，就算是从其他岛回到鸣神岛的人，也必须在规定的地方留观七天才行。

    林彦当然不用在乎这些东西，他一开始确实被码头的士兵也阻拦了，但他把身上的天领奉行特批通行证一拿出来，那些士兵就个个对他马首是瞻，甚至抢着要亲自送他去目的地。

    值得一提的是，林彦居然还真的让一个士兵给他带去清籁岛，因为只有这样，他才能维持自己地位崇高的假象。

    ......

    船出发了，这是一艘快船，行驶的速度很快，但船体却很小，只能同时容纳四到五个人。

    清籁岛位于鸣神岛的南边，林彦之前在离岛的七天神像那里看到的那个乌云密布，并且有着雷光闪动的地方就是清籁岛。

    船行驶在海上，哪怕还有很长的一段距离，林彦却依旧能在远处看到清籁岛，因为清籁岛上方的雷暴实在太过显眼了，只要不被物体遮挡，不管在稻妻的什么地方都能看到。

    与预料中的一样，船在海上行驶了半天的时间，就成功抵达了清籁岛的海岸。因为清籁岛环境的缘故，所以这里并未设有天领奉行的根据地，甚至没有什么人活动的痕迹，只有一些热衷于探险的冒险家才会来这里。

    根据地图上的标识来看，林彦现在应该在清籁岛左上方的海岸，往前不久就是一处名为【越石村】的地方，只不过地图上标识了那里已经被荒废，说明越石村内并没有人居住。

    值得一提的是，清籁岛的面积要比八酝岛大一些，但是有一点，岛内将近一半的地图都被淹没在海水中，虽然水深很浅，但真正的陆地面积却远不如鸣神岛和八酝岛。

    狐斋宫虽然说让林彦来清籁岛，可她并没有具体说去清籁岛的哪里。

    清籁岛整体有五个区域，除了刚才提到的【越石村】之外，还有【清籁丸】、【浅濑神社】，【天云峠】以及【平海砦】。

    如果要一一排查这五个区域的话，林彦估计会像在八酝岛那时，浪费不少的时间和精力，这是非常不值得的一件事情。

    所以，他只能根据自己的直接，来判断出最有可能让自己解决内心疑惑的区域。

    根据地图上的地势来看，清籁岛的雷暴似乎位于天云峠的正上方，所以在地图的色彩涂画中，天云峠的整体颜色都呈现出一种雷电般的紫色。

    事实上，整座清籁岛的整体颜色都是紫色，但只有浅濑神社不是，所以天云峠和浅濑神社这两个地方，是林彦应该先去排查的区域。

