    谷大用向着天子一礼道：“回禀陛下，奴婢方才带了几位御医前去为德妃娘娘，贤妃娘娘诊察身体，根据御医所言，两位娘娘并无身孕！”

    朱厚照闻言微微点了点头道：“朕知晓了。其实朕也知道，皇后能够有孕已然是万幸，贤妃、德妃她们未必会有身孕！”

    谷大用则是笑道：“陛下，既然皇后有了身孕，那就意味着邵真人那调理身体之法有效，只要陛下持之以恒，到时候那还不是子孙满堂，皇家龙子龙孙要多少有多少！”

    朱厚照禁不住大笑点头道：“邵真人功莫大焉，朕自当孜孜不倦随邵真人修行养身之法。”

    说着朱厚照眉头一挑，看了谷大用一眼道：“大伴，你说朕该如何赏赐楚大伴才是，毕竟如果没有楚大伴的举荐的话，朕根本不知天下间竟有邵真人这般的道家高人，更加不可能会有希望拥有子嗣。”

    正所谓自己的身体自己最清楚，几年无有所出之下，就是朱厚照自己都对自己不报什么希望了。

    此番却是有了子嗣，朱厚照心中自是惊喜万分。

    首先要感谢的就是邵元节，那么接下来就是举荐了邵元节的楚毅了。

    谷大用微微一愣，心中苦笑，哪怕是楚毅远离京师这么久，可是依然是圣眷不衰，令他眼红不已。

    深吸一口气，谷大用摇了摇头道：“奴婢却是不知，不过陛下圣心独运，想来无论陛下如何赏赐楚总管，楚总管都会感激陛下的。”

    摆了摆手，示意谷大用起身，朱厚照沉吟道：“朕且细细思量一番吧。”

    朱厚照对楚毅再了解不过了，楚毅对于权势、财富其实根本就不在意，所以才会非常为难。

    因为就算是他都想不出该如何来封赏楚毅，哪怕是楚毅贪恋权势也好，贪恋财富也罢，至少他可以从一方面来封赏楚毅，结果楚毅对这两者根本就没有什么偏爱。

    一名侍奉在一旁的大监这会儿开口道：“陛下，奴婢有句话不知当说不当说。”

    能够侍奉在天子身边的，自然也都不是普通的内侍，这名大监便是楚毅的人，乃是司礼监二把手，被楚毅留在京中执掌司礼监，辅助天子处理朝政。

    朱厚照目光一扫，微微点头道：“赵大伴且说便是。”

    赵铭微微一笑道：“奴婢当初曾侍奉过楚总管一些时日，深知楚督主的喜好，督主不惜财富权势，却是对一些古籍颇有偏好，奴婢以为，若是陛下能够赐予督主一些古籍的话，或许督主会非常感激陛下的。”

    听得赵铭之言，朱厚照不由的眼睛一亮，是啊，楚毅素来手中不离书卷，当年于东宫陪他读书的时候，楚毅便是刘瑾、谷大用等人当中唯一督促他读书习文的，更是对诸多典籍极为喜好。

    如果真的要说的话，楚毅似乎还真的只有这么一个喜好。

    看了赵铭一眼，朱厚照笑道：“赵大伴说的不错，朕若是赐下一批典籍给大伴的话，相信大伴一定会非常欢喜的。”

    赵铭脸上带着几分苦笑道：“可是宫中典籍几乎都被督主翻阅过，所以陛下若是要想给督主一个惊喜的话，怕是只能想办法搜集一些督主所没有翻阅过的典籍才是。”

    朱厚照摆了摆手道：“既然知晓楚大伴的喜好，不就是一些典籍吗，朕一道旨意下去，求取民间典籍，难道还没有人愿意献上吗？”

    赵铭微微一愣，说实话他还没想到朱厚照还能够这样收集典籍，不得不说如果天子真的一道旨意下去的话，只怕到时候愿意献上典籍的人绝对海了去的。

    典籍之类说到底就算是再珍贵，只要愿意的话，随时可以誊抄一本，然后献上原本，对于献书之人根本没有什么损失，反倒是有可能会博得天子的好感，这种好事，绝对会让许多人趋之若鹜。

    果不其然，随着天子一道旨意下去，京城之中许多豪门纷纷从自家藏书当中翻找出各种珍贵之典籍，许多孤本进行誊抄之后，将手抄本留下，然后将原本献于宫中。

    不过是几日功夫，负责督办此事的内监便足足收到了上万册各种珍本、孤本乃至大儒先贤亲笔手书之典籍。

    真要说起来的话，这天下间的典籍大多都在这些权贵手中，也只有他们有那个财力、物力收集并且保护这些珍贵的典籍。

    如果不是天子下旨的话，怕是也没有谁会将这些珍贵的典籍拿出来。

    几日后，由一队锦衣卫护送之下，精挑细选了上千册典籍并一道圣旨离京直奔福州而去。

    建阳县事务自然由县令彭春打理，朱氏一族五族之内的族人尽皆被拿下，竟然足足有四五百人之多。

    至于说五族之外的族人更多，真的要按照九族来算的话，只怕有数千人之众。

    不过五族之外的族人已经算不得嫡系，最多就是旁支，甚至不少旁支已经沦落为普通百姓之家，一些则是留在朱府当中，成为了嫡系支脉的仆从。

    这些朱氏旁支日子过的那是相当之苦，甚至不少人对于嫡系一脉心怀怨恨，毕竟大家都是朱子后人，为什么嫡系一脉可以坐享荣华富贵，而他们这些旁支却要为嫡系做牛做马。

    楚毅抄没了朱氏家产，那些朱氏旁支对于楚毅却是没有多少仇恨之意，或许有一些人痛恨楚毅亡了朱氏，但是同样也有人感激楚毅。

    不过对于这些，楚毅并不放在心上，不管是感激也罢，痛恨也罢，只要不来招惹他，他才懒得理会。

    连朱氏之嫡系都被他给灭了，旁支当中就算是有人对其无比痛恨也掀不起什么风浪来。

    一身戎装的程向武大步而来，向着楚毅道：“督主，您有事找我？”

    楚毅看了程向武一眼道“本督准备让你派一队人马将朱家这些人押赴京师听候陛下发落。”

    程向武微微一愣道：“督主不打算在这建阳县将他们就地正法吗？”

    楚毅轻笑，眼中闪烁着精芒道：“若是在这建阳县将他们给就地正法，又如何能够造成偌大的影响，本督就是要将他们送往京师，到时候必然轰动天下。”

    说着楚毅眼中闪过冷色道：“有些人，是时候敲打一下了！”

    程向武深吸一口气道：“末将亲自押送朱氏众人前往京师。”

    程向武很清楚，朱氏的影响力，尤其是在天下官员当中，那绝对是有着莫大的影响，如果说随便派一名参将、千户之类的押送的话，程向武还真的不敢保证能够顺利的抵达京师。

    搞不好半路上就被人将朱家的这些人给救走了。

    楚毅点了点头道：“如此也好，水师组建少不得大船，如今几处造船厂至少要一年之后才能够有大船造出，这段时间，你便好生操练这些士卒。此番你率军前往京师，也是对靖海军的一次磨砺。”

    程向武恭敬一礼道：“末将定不负督主所望，必然将朱氏众人尽数押赴京师，交由陛下处置。”

    正当楚毅吩咐程向武的时候，书房之外，曹少钦匆匆而来，看到程向武的时候微微点了点头，冲着楚毅一礼道：“督主，陛下圣旨！”

    楚毅眉头一挑，朱厚照这个时候传来圣旨却是为何，要知道他离京这段时间，朱厚照最多也就是与他书信来往，却是从来没有这么正式的动用过圣旨。

    走出书房，就见几名风尘仆仆的内侍一脸恭敬的立在那里，在其身后则是几辆装着大箱子的马车还有数十名锦衣卫。

    目光一扫，楚毅上前一步，那几名内侍看到楚毅的时候连忙上前向着楚毅见礼道：“见过总管大人。”

    楚毅摆了摆手道：“不必拘礼，陛下旨意何在？”

    那内侍取过圣旨看了楚毅一眼道：“楚总管接旨！”

    楚毅上前，准备接旨，内侍连忙一把将楚毅扶住道：“督主不必行此大礼，陛下交代过，旨意直接交给督主便是。”

    接过圣旨，楚毅打开一看，就见圣旨之上写着朱厚照对他的赏赐，其中自然是提到皇后有孕之事。

    看到皇后有了身孕，楚毅不禁眼中闪过一道精芒，他隐约明白前些时日，气运祭坛突然暴涨了数万气运，只怕就是应在天子有后这一点。

    深吸一口气，楚毅看着那几名内侍道：“天子有后，京中百官反应如何？”

    几名内侍前来本身就有替天子传递消息的任务，所以楚毅开口询问之下，几名内侍便将京中形式一五一十的告知楚毅。

    虽然说他对京师非常之放心，毕竟有十多万京营坐镇，内阁有焦芳几人，内廷有谷大用等人，加之朱厚照勤勉理政，这种情况下如果京师还能出什么意外的话，那只能说天要亡了朱厚照了。

    皇后有孕，可以说这消息一出，关于朱厚照最大的破绽，也是最大的致命之处也就消失不见了。

    历史上，朱厚照正是因为无后，所以才会离奇落水，在壮年之时莫名崩殂，结果大好江山却是落入其堂弟朱厚熜手中，孝宗皇帝一脉自此而绝。

    【第三更5800加更，呜呜，被人连续爆了两次菊花，月票在哪里，大佬们，拜托了！】

