    慷慨仁慈的罗斯大公并不吝啬于以自己的名义签发拓荒开垦新的领地的许可令，他在公国广袤的已知领地边缘地带，划下一片土地面积相当惊人的区域。

    至于这块尚未有人开发过的无主之地是否存在实力恐怖的魔兽，是否潜藏着迄今为止不为人知的上古遗迹，罗斯大公根本没有放在心上，也不会替侍奉自己多年的老梅耶多加考虑。

    谁让这该死的老东西如此贪心，也没过几天吧，就被新任执政官尤里这狗东西轻而易举地拉拢过去，真应该千刀万剐了。

    罗斯大公再次想起自己的未婚妻菲娜希莉小姐和守护骑士尤里之间的关系，尽管他可以百分之一百确定两人没有实质性的进展，可是身披“紫曜花骑士”的荣光，比任何人都接近圣骑士的超凡境界，也怪不得罗斯大公会胡思乱想。

    没过多久，公国首府市政厅接到来自圣盔堡的快骑信件，拆开一看，果然是罗斯大公亲手署名的许可令。

    只是，允许拓荒开垦新领地的名字有两个，其中之一不出所料是执政多年的老梅耶，另一个名字却是黄金家族费斯坦提留斯的小女儿菲娜希莉小姐。

    闻讯赶来的首席执政官尤里对此结果毫不在意，及时叫住专门负责跑步，也就是出外勤任务的侍从“快腿”贝托，决定亲自往梅耶家族的豪宅走一遭，以示庄重。

    待执政官尤里阁下离开后，市政厅的各个部门，爱嚼舌头的长舌妇们就不由自主地聚集在一起，将平日里积累的小道消息和花边新闻，联系结合一式两份的许可令，私下里揣摩猜测一番。

    不得不说，是个带脑子的明眼人都能轻易看出来，罗斯大公对待新任执政官尤里阁下的态度非常微妙。

    或许是这位艺术气息很浓的殿下，终于吸取了老梅耶长期执政，在公国首府上上下下遍植党羽的教训，既对尤里执政官相当信任看重，同时也在警惕提防这位手腕灵活，黄金家族走出来的年轻人。

    毕竟，费斯坦提留斯家族走出了太多思想家和战略家，有一段时间，神圣大陆各国的外交和军事领域，都是这个家族的成员在制定和执行政策。

    要不是，另一个以单体肉身力量可以凌驾在巨龙之上的黄金家族，拥有超出神圣大陆各国军事实力以上的神力，掌握着诸如【雷神之锤】【流星之枪】【审判长矛】等高等神器，拥有足以制约家里堆满思想家和战略家的“费斯坦提留斯”，血脉里有疯狂因子的黄金家族，说不定就会引爆神圣大陆各国之间的世界级大战。

    话说回来，尤里亲自走一趟梅耶家族的豪宅，并不避讳自己也收到了一份拓荒开垦新领地的许可令。

    “据我了解，菲娜希莉小姐对此并不知情！这份额外的许可令，或许是大公殿下出于关心和爱，对于远嫁而来的妻子某种程度上的补偿，希望可以给她一块安身之地作为近在异国他乡的娘家。”

    老梅耶却并不认同，沉思默想片刻后，坦诚地直言相告：“我们的主君罗斯殿下，可能并不如传闻中的那样，只是一个沉缅于小提琴和绘画的世界，却不被外人理解支持，充满艺术气息的忧郁贵族。”

    “相反的是，我个人觉得大公殿下隐藏地很深，他用建设性的不胜任态度（装疯卖傻），避开了一次又一次王室成员内部的劣血淘汰战争，笑到了最后！”

    尤里想起了沙漠王国内战期间，罗斯大公仅仅凭借着一队亲卫侍从，就敢向大战过后，失去指挥塔的亡灵军团残部，几万头骷髅兵发起冲锋，不是不顾一切的疯子，就是艺高人胆大的天才！

    尤里忍不住叹了口气：“梅耶阁下猜测地不错！大公殿下的确有所保留，仅仅以勇气而言，他在沙漠王国内战时就有相当抢眼的表现。只可惜，他好像意识到这一点，惊鸿一瞥的爆发过一轮后，很早就藏到我的身后，每次都让我冲到最前面！这家伙，太坏了！”

    老梅耶不敢置信地看了新任执政官尤里阁下一眼，满不在乎地补充一句：“将染血的利剑收入剑鞘，收起自己本应该大放异彩的光辉，这是最低级的智慧！将名声和出风头的机会送给别人，帮助他崛起，犹如冉冉升起的太阳，哪怕自己行走在人前，却根本没有人注意到他的存在。这才是最高明的隐身术！”

    一只宦海沉浮多年的老狐狸和手段老辣的政坛秃鹫，默契地相视一笑，就此达成共识。

    尤里补充一句：“以公国首府目前的人力和物资储备，并不足以支持两个政治派系，在两个不同的区域，同时进行拓荒开垦。鉴于我本人的经验相当有限，我决定暂缓拓荒开垦新的领地，反而会全力支持梅耶阁下，以此换取必要的经验见识。”

    老梅耶听到新任执政官的这番话，心里一紧，忍不住站起身，双眼死死地盯住在他眼里不过是毛头小子的尤里阁下。

    尤里重重地点了点头，不慌不忙地提醒：“梅耶阁下，你最好先看看罗斯大公指给你开垦的区域！”

    老梅耶心里微微一动，伸手叫人带来了罗斯公国的地图，精准到军事级别，包括地形地势在内的高精度地图。

    尤里上前看了一眼，心里莫名惊喜，眨了眨眼睛，就把整幅地图全部记住了。

    新任执政官的手指落在公国国境线上，往外画了一个圈：“诺！目前来说并不属于罗斯公国的无主之地。据我所知，有成群结队的流民，拥有相当实力的魔兽和地精聚落，隐居的魔法师……如果他有一座魔法塔，我劝你最好别招惹到着个危险人物。”

    老梅耶原本挺直腰杆站着，听到盟友尤里阁下的话，双手忍不住落在桌面上，撑着自己的身体，免得被这个噩耗般的坏消息震撼到失去信心。

    “难怪罗斯大公回如此慷慨仁慈！原来是一块还没有纳入公国的无主之地。假如我拓荒开垦新的领地成功了，大公殿下没有任何损失，白白得了一块新的地盘，从此公国疆域版图又多了！如果我不幸失败了，大公殿下也没有任何损失，反而借此机会削弱我这个老臣的实力和威望！真是一笔好买卖！”

    尤里点了点头：“我同意！由此可见，大公殿下的确是早就孕育成熟的政治动物！像他这样接受王室成体系的精英教育，怎么可能会是一个无能的废物？”

    “单单从从一式两份的许可令上，就可以轻易看出来，他就是一个咄咄逼人占据主动权，隔着阶层壁垒就居高临下地俯视，有便宜就会得寸进尺的怪物！”

    老梅耶猛然间回想起自己过往的点点滴滴，明面上挑不出错，实在是把罗斯大公得罪狠了，难怪人家会如此“报答”自己。

    “你说的没错！尊敬的尤里阁下！其实，我也大概了解了一些你的背景，能够走到这一步，你也不差！”

    尤里赶紧摆手，似乎不想接受对方的吹捧。可是，老梅耶铁了心了，一定要掏出心里话，这也是没办法的事，毕竟不经历揭老底的尴尬，两人的结盟就是个笑话。

    老梅耶站直身体：“我知道，尤里阁下你出身没落的骑士家庭，机缘巧合之下，得以进入【超自然事件调查和防范局】，这个由神圣大陆排名第九的黄金家族费斯坦提留斯提议建立的组织。”

    “你在总局接受严苛的训练，在神秘学方面打下坚实的基础。毕业后在南方的自由领橘子郡表现地非常可观。这才是你被黄金家族看重，特意让你转去作守护骑士的理由！”

    “你果然没让对你有所期待的大人物失望，在短短半年时间里进阶为紫曜花骑士，距离圣域只有一步之遥！真是可怕的天赋！”

    尤里叹了口气：“这一步，历史上不知道有多少人没有跨越过去！别说了，说起来都是眼泪！”

    老梅耶叹了口气：“我很好奇！传闻是不是真的？”

    尤里抬起头，满脸不解：“什么？”

    “传闻说，你与菲娜希莉小姐一见钟情，你们互相欣赏，就此陷入爱河！”

    尤里哭笑不得低摇摇头：“错了！菲娜希莉小姐绝对是让你们以为是这样。事实上，小姐她拥有与生俱来的绝对魅惑，我就是受害人之一！上一任守护骑士，也是如此！”

    老梅耶被自己听到的秘密震惊了：“什么！绝对魅惑！那岂不是可以批量制造出……”

    尤里点了点头：“不错！黄金家族费斯坦提留斯家里囤积了一批紫曜花骑士，专属于菲娜希莉小姐的亲卫队，可以说是神圣大陆各国横向对比最强的骑士团！只有我比较特殊，我挣脱了魅惑控制，获得了额外的自由！”

    尤里藏着掖着没敢说，自己修炼的《太阴炼形术》，一旦女装后，就是绝世美女，魅力指数还在菲娜希莉小姐之上！

