    方天此时正在听王鸿飞讲轰炸机的原理，这个王鸿飞是军事大学毕业的，也是个高材生，确实是厉害。

    远远的看到方天，范天雷跑了过去，只是在他耳朵边说了三个字“小萝莉！”

    方天瞬间明白了，看来是范天雷的人找到了小萝莉的踪迹，这家伙竟然又出现了，之前她出现是来暗杀自己，现在是带的什么任务吗？还是说目的和之前一样？

    这个祸害早晚得铲除，而且系统也有着奖励，不过系统给的是驯化奖励，他更想直接把她击杀，毕竟他也不能保证怎么驯化？

    旁边的王鸿飞有些不高兴，之前他们司令员专门交代了，一定要小心范天雷，这小子就是想和他们空军基地抢人。

    想要阻挡范天雷，没想到他非常严肃的说：“我现在找方天是有着重要的军事任务，这个情况我会和你们司令员说明的，不会为难你。”

    说完他就带着方天离开了，方天走之前还和他打招呼，让他一定要去海军陆战队那边找自己玩。

    王鸿飞非常惊叹方天的实力，这范天雷的特种部队可是称为陆军之王，王牌中的王牌，没想到他都有军事任务，要方天参与。

    这真的是人比人气死人，这就是人家的天赋，有些东西你后天再怎么努力也达不到的。

    他看着训练场上被方天激励后拼命训练的士兵，这样也好，既然先天不足，虽然知道后天努力达不到人家那个程度，但是至少你努力了。

    范天雷和空军司令员那边说明情况，他也知道有些是军事特殊任务，点点头，让他们离开了。

    这方天可真是个人才，多少人都想盯着他，又想到之前方天获得的那些特等功，在空军基地说实话，确实有点委屈他了。

    范天雷直接带着方天一路开向边境，在车上和方天说是在边境地区发现了小萝莉的踪迹。

    红细胞小组去执行任务，在边境配合警方剿灭一些毒枭，没想到那个毒枭老大最后借着一颗手雷向外逃窜。

    那个毒枭老大不怕死的跳进了恒源河，河的对面就是a国的边境，这个毒枭，当地警方可是跟了半年多，怎么可能让他轻易逃脱，大家一路追击，没想到刚刚上到边境就被狙击枪伏击。

    何晨光在对面和她较量，他知道是狙击手，但是不知道竟然是那个小萝莉，那个小萝莉借着身形的优势开枪打伤了何晨光的肩膀。

    最后何晨光从狙击镜里看出来就是一个七八岁的小女孩，身上穿着迷彩服，那个小萝莉的狙击枪法竟然在自己之上，他就是来研究那个毒枭老大的，最后带着那个毒枭老大躲进了边境的热带丛林里。

    华夏这边马上和a国的边境处取得联系，双方展开联合行动，他们在那边已经设下埋伏围堵，防止他们逃脱，范天雷的红细胞小组和雷电突击队深入雨林进行驱赶击杀。

    方天之前和这个小萝莉交过手，确实挺厉害，告诉范天雷，让他交代红细胞小组不要贸然行动，这个人物非常危险。

    范天雷知道，连方天都觉得危险的人物，那肯定危险性非常大，他也不想让自己的队员再受伤。

    外边的雷战接到通知以后，无奈的说：“等着吧！范队和方天马上就来了。”

    王艳兵有些不服气，“虽然我知道他很厉害，但是这次咱们两组一起行动，我就不信，不就是个小女娃娃吗？我们还拿不下她，咱们特战队的事情，为什么要让一个海军来掺和？”

    何晨光肩膀上绑着绷带，靠在树下休息，“得了吧！你那脾气又上来了是吧？我和你说，千万不能大意，那小女孩可不是个简单人物，你想想我的狙击射程够远的吧？她竟然轻松躲过了！”

    “行吧，这些我都知道，这我不是抱怨几句吗？人家也确实厉害，也是咱们学习的榜样。”

    不一会儿他们赶到了边境，坐着船过了河，找到了何晨光他们，方天看了一眼伤并不算太重，只是狙击枪的穿甲弹比较厉害，擦着肩膀过去的。

    “都是我能力不够，让那小妮子跑了！自己还挂彩！”

    “你别这样说，之前我和她交过手，确实是阴险狠毒，放心吧，接下来的交给我们，这一次不会再让她逃脱了。”

    范天雷让人给方天拿了一套装备，何晨光把自己的狙击枪递给他，“兄弟，拿着我这把枪一定要干掉她！”

    方天点了点头，这一次是范天雷亲自带队，大家朝着雨林出发。

    因为这个热带雨林里面长期都是潮湿的气候，土壤也比较松软，一脚踩下去，很容易留下脚印，他们着急逃脱，也还没有处理。

    方天他们顺着脚印慢慢搜寻，可是过了一会儿脚印就没了，看来这小萝莉还是够谨慎的，后面还是处理了痕迹。

    这一片雨林非常大，范天雷打算大家分开行动，三人一个小组，李二牛和王艳兵之前是和何晨光一个小组的，但是何晨光现在受伤，所以和方天分在一个小组。

    “你们大家注意脚下，还有周围不管怎么样？就算那个小萝莉够谨慎，但是那个毒枭肯定会留下印记。”

    就这样一路搜寻翻天，突然看到左侧的灌木丛树叶似乎有被折断的痕迹，上面被覆盖了新的树叶，有人从这片灌木丛上踩过。

    方天蹲下身，把树叶拉开，仔细查看，前面是一个很小的脚印，非常轻，后面是一双大码脚印，应该是那个毒枭。

    看到方天这么快就发现踪迹，李二牛还是非常佩服，追踪这一块，本来是他们这些特种兵的强项，没想到方天也这么厉害。

    顺着痕迹，大家往前走了一会，方天突然一感觉到一阵危机意识，和上次的一样。

    大声喊道：“趴下！有情况！”

    李二牛和王艳兵快速做出反应，趴在地上，一颗穿甲弹直接打在刚才王艳兵站的地方，后面的树木被子弹打起一阵木屑。

    奶奶的，这小杂种究竟躲在哪里？尽是放暗枪！

    方天示意他们两个不要乱动，利用瞬间爆发的速度，几个翻身翻到了右边的灌木丛里，那里灌木丛非常厚，非常适合隐蔽。

    刚才打枪的是三点钟方向，不过按照那个小萝莉的性子，打一枪她就会换一个地方。

    方天嘴角上扬，他听到了。

    之前他的听力没有那么发达，这些小动静他还听不到，但是现在他有着神级的听力，方圆百里之外，轻微的一动，他都能听到。

    八点钟方向，方天快速开出一枪。

    “啊！”

    是一个男人的声音，看来只是打中了那个毒枭，这个倒是不急，这种雨林里面到处都是树叶枯枝，随便一动都会有动静，只要她动，这次一定会解决她。

    接着方天耳朵动了动，一阵手雷拉弦的声音响起。

    一颗手雷飞了出来，飞的方向就是李二牛他们趴的地方，因为有狙击手，他们也不敢乱动。

    方天快速瞄准手雷，直接在空中将手雷打爆！接着又一个翻身，躲在了右前方的树下。

    “我去！艳兵，你看到了吗？他这速度也太快了吧？手雷丢过来就是六秒的时间，他在这六秒之内还能把手雷打爆！”

    “看到了，你这头牛，少说点话吧，咱们现在还成了拖累了，保护好自己，不要影响到方天。”

    方天跳到树后快速确定方向，看到有一片灌木，再小心移动，这应该就是那个小萝莉的伪装了，扣下扳机，子弹快速飞了出去。

    随着一阵惨叫方天冲了出去，那个小萝莉捂着腰部，脸上涂着迷彩，腰上都是血，恶狠狠的盯着方天。

    李二牛和王艳兵也赶了过来，没想到就是这小妮子终于见到她的真面目，之前只是听到何晨光形容。

    “我说你这小娃子年纪小小，怎么就如此心狠手辣？”

    “呸！要你管你们这些坏人，要杀要剐随便！”

    方天的枪口一直对着她，上次和这个小萝莉交手的经验告诉自己，这个人很危险，非常不简单，就算受了伤也要保持警惕。

    “哥哥告诉你，小小年纪就玩枪玩炮的长大会变成丑八怪！”

    那个小萝莉此刻眼睛一转，突然捂着伤口倒在地上惨叫，“哎呦！你们简直太狠毒了，还说华夏的士兵优待俘虏，根本说话不算话嘛，就是骗小孩，我都是被他们逼迫的，呜呜～”

    这个小萝莉此刻躺在地上，把枪丢在一边，大声的哭泣着，看着非常无害。

    毕竟看样子就是个六七岁的小孩，李二牛他们也不忍心，算了，打算先带回去再说吧！

    方天也叫出系统，想看看商城里面有什么东西可以驯化这个小萝莉。

    “提示宿主，驯化没有任何药物，需要付出感情就能驯化！”

    你这说和没说有啥区别？还付出感情，之前这小妮子就差点把自己杀了，现在自己又打伤了她，还说培养感情，怕巴不得马上杀了自己。

