    第29章一个开始

    等暮润到了茶树林，蔡氏带着一对主仆过来。

    红米没见过宝婵，所以乍一见到也是被惊艳了一回，随后知道宝婵的身份后，又替暮润担忧。

    宝婵向暮润款款行礼，“妾身给夫人请安。”

    “客气了。”暮润道：“宝姑娘这一大早的上山来，不会也是要采茶吧？”

    宝婵巧笑回道：“听闻夫人采茶捉急，所以闲着也是闲着，就自作主张的过来帮忙，希望夫人不介意。”

    “当然不介意，还很欢迎。蔡姐帮宝姑娘准备一个采茶筐子。”

    宝婵脸上的表情微微一僵，实际上她只是过来应个景，没想真的给她采茶叶。但现在话都说出来了，又不能不接。

    一旁伺候的小狸，上前接过筐子，声音干净脆声，“夫人，我们去哪儿采？”

    暮润看向小狸，五官小巧秀气，眼神明亮，“那就去……那棵树吧。”

    暮润指着一丛矮脚茶树，本来她今天打算自己采的，因为看起来和别的茶树种不同，或许能做出别具香味的茶叶来。

    “夫人，就由奴婢来教宝婵姑娘采茶吧。上山辛苦，您先喝口水歇会儿。”蔡氏对暮润道。

    暮润点头，“好。”

    宝婵可有注意到，暮润和她一样，都是乘山轿上来的，她都不累，她凭哪儿累，真是矫情。

    红米拎起了一个挎篓，朝另外一棵高大的古茶树走去，“夫人，你看这棵树长得多茂盛。”

    “小心点儿。”暮润要不是腰酸，肯定也上去了，这棵古树的茶青长得很好，绿油油的，光是青叶就有股淡淡的幽香。

    “放心，都手掐把拿的事。”红米朝宝婵的方向看了一眼，小声对暮润道：“润姐，她长得很漂亮啊。”

    暮润知道她的意思，“我巴不得她能有些本事。”

    红米，“哦？润姐的意思是，她现在还没本事啊。难怪呢，来这里露脸。”

    “谁知道。”暮润轻叹了口气，“我是懒得在这种事上费精力，还不如多炒两锅茶。”

    红米见她一脸不以为意的样子，知道现在说提防小妾这些话没用，也就不再费口舌，“我听杨叔说，寨主要下山了。”

    “下山打劫？”暮润问道，手则摸上了一根树枝，采摘上面娇嫩的芽叶，然后丢进红米的篓子里。

    红米回道：“不知道，好像没带什么人，应该不是。”

    暮润采茶叶的手顿了顿，她偶尔做恶梦，梦到新婚夜那晚，他宛如一个地狱杀神，对曹家父子残虐施暴……回回都会吓醒。

    能下那种毒手，连死人都不放过，绝对是怀有深仇大恨的。而且，乔东子在送她回边云寨的路上，曾跟她说过，曹家只是一个开始……

    “做好自己的事，其他的别乱打听。有时候知道的多了，未必是好事。多听多看多想，少说慎行。”

    红米诧异的看着暮润，最后若有所思的点点头，“是，润姐。”

    二人又开始闲聊一些山上山下的琐事。

    宝婵因昨夜弹琴伤了手，所以采茶时，借口手疼，只掐了两片叶子，便作罢了。坐在小方凳子上休息，看着小狸跟蔡氏学习采茶青，神情专注的都把她这个主子忘了。

    心里有点儿不满，便咳嗽了一声。

    小狸听到后，抬头看看宝婵，“小姐可是渴了？”

    蔡氏也朝她看过来，透着询问。

    宝婵神色微讪，“没事，你采你的。”

    小狸当即又跟蔡氏一起采茶，而且上手很快，没一会儿就宛如一个熟练工一样。

    蔡氏见没问题了，便嘱咐了几句，离开去伺候暮润。

    宝婵在蔡氏离开后，对小狸道：“别采了。”

    小狸不解，“可是咱们不是来采茶的吗？”

    宝婵屈起受伤的手指给小狸看，“我这能采吗？咱们走吧。”

    小狸看着小半筐的茶青，犹豫了下，道：“小姐，要不您再休息休息，奴婢采了这一筐咱们就下山。”

    “你还真给她帮忙啊，不行，现在就走。”说着宝婵就站起来了，要下山去。

    小狸叹了口气，只好跟着她，并把那小半筐的茶叶交给收茶青的管事。

    竟也有小两斤的，茶青管事递给小狸一串铜钱。

    拿着铜钱，小狸的手心一阵发热，回头看看那些采茶工，迟迟吾行的跟着宝婵下山了。

    红米站在树上看的远，见宝婵主仆走了，便跟暮润道：“润姐润姐，她们走了。”

    “什么走了？”暮润顺着她看的方向看去，刚好看到宝婵乘坐山轿离开。

    “原本也没指望她能干什么，走就走了吧。”说着又交待蔡氏，安排两个护卫跟着，山路不好走，别出了什么事。

    傅云辰骑马离开了边云寨，到山脚下时，经过崇阳客栈。

    刘老二跟着傅云辰，看到客栈门口，俏生生的站着一个姑娘，“老大，是小婉妹子。”

    傅云辰扫了一般，便马不停蹄的走了。

    刘老二抬手向莫小婉打了个招呼，“早啊——”

    莫小婉挥挥手，但是目光一直黏在傅云辰那挺拔如山的背影上。

    杨阳端着一盆洗菜水出来，泼到了新种的花田里。

    “杨铁蛋，你给我准备一匹马。”

    杨阳端着水盆，不高兴道：“别叫我小名好不？”

    “少废话，赶紧给我备马去。”

    “客栈里没有马。”

    “我昨天还看到有马。”

    “掌柜骑着它上山寨了，说是给它换一换马掌。”

    “你们！一个个的成事不足败事有余。”

    “……”

    杨阳端着水盆回客栈里了，不再理会莫小婉。

    莫小婉狠狠地跺了跺脚，“气死我了！”

    ……

    转眼又半个月过去了，暮润停止了采茶，开始把粗制的茶叶，再以不同的工艺，精制细作，每天都忙得不可开交。

    对于傅云辰下山去干什么，又什么时候回来，一律不闻不问。只在夜里睡觉的时候，会把门死死闩上，甚至要再拿椅子顶着门，才放心。

    “茶宝过来。”

    暮润向蹲在窗户台上，顺着半开的窗户，探头向外张望的山兽朏朏招手。因是在采茶的时候遇到它的，也算有来处，所以给它取名茶宝。

    平时很乖很听话的茶宝，这次没有过来，而是冲她‘喵呜~’叫了一声，钻出了窗户，跳了出去。

    暮润吓了一跳，忙跑过去喊它，“茶宝——茶宝——”

    然，外面夜色渐浓，又无星无月，根本就看不到那个小小的东西。

    ?  ?在试水推，宝宝们不要存文，尽量追读哦～～拜托啦！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

