    

    对于从小就在牧场长大的商秀珣来说，骑马她当然不会陌生。

    论马术，她甚至能甩的韩琛连马屁股都看不到。

    但韩琛所说的骑马，她不仅从来没有尝试过，甚至连画面都想象不到。

    韩琛现在没有解释这个的打算。

    日后有的是机会，没必要在这个时候解释。

    “我可以暂时相信你所说的情……卦象，但要是让我知道你只是为了分散我的注意力或者挑拨牧场的团结，就算我不是你的对手，我也……”

    商秀珣本想对韩琛说个狠话，但思来想去，她硬是没有想到有什么可以威胁韩琛的地方。

    “我从来不在这种事情上开玩笑，你尽可以放心。”韩琛无比诚恳的说道。

    虽然他现在看起来十分诚恳，但商秀珣依旧没有完全相信他。

    他今晚的举动，让商秀珣对他彻底改观了。

    韩琛可以轻易看出商秀珣的不信任，不过他并没有在意这些。

    商秀珣迟早会知道他是怎样的人，与其等到最后才吓她一跳，还不如早一点让她知道。

    起码这样她还能提前有个心理准备，同时也可以证明他是一个诚实可靠的人。

    这既可以方便后面的攻略，又可以在今晚过过手瘾，何乐而不为。

    正事聊完了，按理来说，韩琛和商秀珣现在就要返回內堡才对。

    然而，商秀珣却微微皱起了眉头。

    因为她之前的疯狂逃跑，山城的守卫已经被彻底惊醒了。

    想要在山城戒备森严的情况下返回內堡，并不是一件容易的事情。

    韩琛先是将之前被挑飞的长剑捡起来还给商秀珣，随后缓缓说道：“是在担心怎么回去吗？”

    “你要是不介意我搂着你或者抱着你，我可以带你回去。”

    对于商秀珣来说，如何在不引起任何人注意的情况下返回內堡，是一件很困难的事情。

    但对韩琛来说，这完全不是问题。

    就算带上商秀珣，也是一样。

    当然，这一切的前提是商秀珣愿意配合他。

    商秀珣没有立刻回答韩琛，秋水美眸上下打量着韩琛，思考片刻，然后才小声说道：“背着。”

    “什么？”

    商秀珣的声音有点太小了，而且说得比较快，韩琛是真的没有听清楚。

    俏脸一红，商秀珣跺了跺脚，再次说道：“不抱也不搂，你背着我回去！”

    “哦，可以！”

    一刻钟后。

    韩琛背着商秀珣回到了內堡的飞鸟园。

    直到被韩琛的放下，商秀珣依旧有一种在做梦的感觉。

    商秀珣本以为韩琛会施展高明的轻功，避过山城的守卫，将她带回飞鸟园。

    但韩琛的做法，完全出乎了她的预料。

    韩琛没有选择从东西两个峡道返回山城，而是背着她来到了內堡花园后面的悬崖，直接从悬崖下跑了上来。

    山城当初之所以会选择在这里建立，就是看中了这里只有东西两条峡道可以进入。

    只要守住东西两条峡道，就能保证山城的安全。

    然而韩琛刚才用事实证明了，山城所仰仗的天然屏障，在他面前就跟平地没有什么区别。

    虽然自己就在韩琛背上，但商秀珣依旧没有看清楚韩琛究竟是怎么做到的。

    韩琛知道自己用查克拉爬悬崖的事情会让商秀珣有些吃惊，但他没有想到商秀珣会惊讶到这种程度。

    他拍了拍商秀珣的肩膀，让她清醒过来，缓缓说道：“你还不回去吗，牧场里出现了刺客，现在应该有不少人要急着见你。”

    听到韩琛的话后，商秀珣才反应过来，话都没说，直接施展轻功离开。

    又过了一刻钟左右，韩琛才大大咧咧的出现在了人们的面前。

    他刚出现在山城的大道上，商震就带人迎了上来。

    “韩公子，刺客捉到了吗？”

    “没有，对方轻功不错，被他跑了。”

    跑了？

    商震和牧场的几个执事同时露出了难以置信的神色。

    影子刺客杨虚彦都没能从他手里跑掉，一个不知道从哪里冒出来的刺客居然从他手里跑了？

    虽然有些难以想象，但韩琛都亲口这样说了，他们也只能选择相信。

    回到內堡后，韩琛没有见到商秀珣。

    不过商秀珣最信任的婢女馥大姐来到他的面前，将他带到了一间新的客房。

    不用问也知道，这是商秀珣的安排。

    他刚在这间客房中躺下没多久，他就收到了影分身主动解除的反馈。

    被他派去跟鲁妙子聊天的影分身完成了任务，用来自未来的知识再一次震惊了鲁妙子。

    影分身看到原本居住的客房被掀翻了屋顶后，很果断的自我解除了，将今晚的记忆反馈了回来。

    浏览完影分身反馈回来的记忆中，韩琛便安心的睡了起来。

    翌日。

    商秀珣邀请他一同享用早膳，并装模作样的询问了一下刺客的事情。

    用完早膳后，他刚打算回客房睡个回笼觉，商秀珣就向他提出了切磋一下的提议。

    韩琛没有拒绝商秀珣，跟着她来到了內堡中练武场。

    因为周围有着观战的婢女，韩琛跟商秀珣进行了一场很正经的切磋。

    他们两个惯用的武器都是剑，比拼的当然就是剑术。

    商秀珣的武功不算差，甚至算的上十分不错。

    尤其是在她施展起家传剑术后，她的战斗力更是有了明显的提升。

    然而即便如此，最后获得胜利的人依旧是韩琛。

    施展独孤凤剑术的他，击败了施展家传剑术的商秀珣。

    时间转瞬即逝。

    一眨眼，韩琛就在內堡中住了三天。

    这三天，商秀珣基本上每天都会找他切磋一两次。

    除此之外，商秀珣还会时不时的跟他说一些牧场的事情，比如说大管家商震和四位执事的事情。

    飞马牧场的管理架构很简单，场主，大管家，四位执事。

    场主拥有着牧场的最高权力，从名义上来说，牧场的所有部队都听从场主的指挥。

    为了方便牧场的管理，大管家和四位执事也拥有一定的指挥权，甚至还有着属于他们的亲信部队。

    虽说大管家和四位执事的部队也要听从场主的命令，但到了关键时候，这些部队还会不会听从场主的命令，是一个值得思考的问题。

    从韩琛那里得知牧场中有内贼和四大寇联系后，商秀珣便暗中调查起了大管家商震和四位执事。

    这一查，还真让她查出了一些东西。        

