    “嗯。”

    孟凡应道，这事他倒是不急，不管是外门弟子还是内门弟子他都无所谓，比起修炼，这一次最主要的便是打听《九州录》上关于地球一事。

    当然，虽说他无所谓，如果能成为内门弟子，他还是愿意用内门弟子的身份呆在玄天宗。

    毕竟内门弟子享有的资源和外门弟子可是天壤之别。

    有好的选择的时候他为何要去选择差的呢。

    颜听萱微微一笑，绕过任务发放处朝着登记口而去。

    就在颜听萱将二人身份报上去，准备申请身份令牌时，忽的外面传来两声高喝声。

    “慢着！”

    声音落下大约一个呼吸的时间，两道人影就飞快的掠来。

    来人正是急忙赶过来的柳无双和巫兰英。

    “二长老，无双师妹，你们来做什么！”

    颜听萱的语气很不好，面色冷淡，冷哼了声。

    若是时间往前推一年，颜听萱定然不会用这种语气对巫兰英说话。

    在她看来，不管二长老平日里如何，到底是为了宗门好。

    可就在一年前的一段时间，宗主的身体越来越差，她也渐渐看明白了二长老的狼子野心。

    尤其是这一次四方城宗门选拔过后，宗主的身体更加差劲，宗门有打算将宗主之位交与她师尊，二长老更加是展露出了自己的蓬勃野心，开始拉拢宗门之人，想要抢夺宗门之位。

    玄天宗宗主之位，谁都想要，但偌大的玄天宗，真正有实力能够坐在上面的，唯有她师尊和二长老巫兰英二人。

    是以，偌大的玄天宗中也只有巫兰英试图争夺宗主之位。

    “怎么，听萱见到本座就是这种态度吗？”

    巫兰英不喜道。

    “听萱不敢，只是好奇，二长老和无双师妹来这里做什么。”

    颜听萱面带微笑，只是这层微笑完全是浮于表面，就像是皮笑肉不笑一般。

    “没什么，只是听闻那二位要加入我玄天宗的弟子带回来了，本座特地过来看看，以免听萱误听小人谗言，随随便便往宗门带人。”

    巫兰英说道。

    随后在孟凡和慕依依二人身上扫了一眼。

    巫兰英在慕依依身上停留的时间很短，毕竟慕依依的样貌实力看起来皆是很低，看起来就像是一个普普通通的弟子一样。

    至于孟凡。

    巫兰英的眼睛就像是落在孟凡身上一样，脸色逐渐的黑沉下去。

    不仅是巫兰英如此，柳无双看着孟凡的眼神也不是很好，上下打量着孟凡，恨不得将孟凡从里到位剖析一遍。

    孟凡面色不变，心里考量了下。

    柳无双他见过，而且柳无双也见过他，不过并没有见过他的真实面目，在石殿中他不仅将面容变了，就连身形也变了，柳无双应该不至于认出他来吧。

    因此，孟凡坦荡无比，他就不信柳无双能看出端倪来。

    “二长老说笑了，他们二人可不是听萱随便带回来了，这可是二长老您让听萱去的。”

    “如果二长老不信，听萱可以拿出证据来。”

    颜听萱微微一笑。

    本来这活是落在巫兰英等人身上，按理来说也是该柳无双去，如今她师尊陪着宗主一起闭关，巫兰英自然是觉得颜听萱好欺负，便让颜听萱代替柳无双去。

    颜听萱对此虽不满，不过以她的实力以及宗门如今的境况，就算不满她也得去，她没有任何的选择。

    只不过她没有想到的是这一次接的人其中一人竟然是孟凡！她现在已经明白巫兰英和柳无双为何会现在过来了，定然是得知了这个消息。

    巫兰英和柳无双都害怕孟凡站在她这一边，毕竟以孟凡的天赋来看，定然是要当做未来最值得培养的弟子。

    孟凡站到颜听萱那一边的话，对他们势必会有一定的威胁。

    “证据便不必了，只是本座觉得此人不配入玄天宗！”

    巫兰英冷笑了声，视线在孟凡身上似有若无的扫过，那眼神就如刀子般锋利的落在孟凡身上，如果眼神能够杀人的话，孟凡敢保证他已经死了无数次了。

    带着敌对的目光看着他，想来巫兰英二人是非常不乐意他加入赤炎宗。

    至于原因，孟凡大概猜测了下，或许和他自身没有关系，而是和颜听萱有关。

    孟凡侧目看了颜听萱一眼，颜听萱的脸色非常的难看，如同夜幕的苍穹般，俏脸上带着浓浓的怒意。

    “二长老你莫要欺人太甚！”

    颜听萱怒斥了声。

    “师姐，这怎是师尊欺人太甚呢，本就是此人来路不明，说不定来我玄天宗而是怀有什么目的，如今宗主闭关，风长老也随宗主紧急闭关，偌大的玄天宗唯有我师尊能够主持公道，师尊说这番话也是为宗门着想，师姐你可不要乱用词啊。”

    柳无双在一旁笑吟吟的说道。

    那笑容浅浅淡淡，带着一股极为浓郁的冰冷，仔细看去，甚至还能看到那红唇边上萦绕着的几分嘲讽与自傲。

    “你！你们！”

    “听萱，无双说得对，本座并非欺负你，而是为了我玄天宗大局着想，这二人来路不明，让他们加入玄天宗说不定会对玄天宗带来一定的伤害，故而，本座不同意他们二人加入！”

    “不行！二长老，他们二人进宗已经得到了宗主的同意，加入我玄天宗有何不可，何况孟凡乃是九天梯登顶第一人，加入我玄天宗他日定然会为我玄天宗带来无上荣光！二长老莫不是你想为了一己私利阻碍玄天宗的发展？”

    不得不说，颜听萱不愧是玄天宗圣女，也算是有过大见识之人。

    既然巫兰英拿玄天宗牙她，她自然以牙还牙同样拿玄天宗未来的发展压制巫兰英。

    关于孟凡身份，见过他真实面目之人很少，同样见过画像之人也同样很少。

    可以说除了宗主长老以及核心弟子们之外，其余人对于孟凡这个人只听过名字从未见过其面容长何样。

    这里，除了是新弟子登记之处外，还是任务发放处，众人一听，纷纷侧目看来，刷的一下视线全部落在了孟凡的身上。

    瞬间，底下窃窃私语声不绝如缕。

    

