    “朱雀老大、真的要把这家伙喂给那家伙？”

    归墟之中、一名转生会的武人咽了咽口水，看着不远处正在睡觉的怪异巨鸟，心生恐惧。

    在这武人旁边，站着十几名武人，以及一名将朱雀纹面具挂在腰间的瘦弱男子。

    这男子、正是当时给予洪百战和刘虎进入归墟机会的人。

    此时的他，正看着远处的怪异巨鸟，面露嬉笑道：

    “这怪鸟、估计快要突破见神不坏、进入陆地仙人了。”

    “要是他突然闯入现实, 你觉得韩景略能不能杀它？”

    “估计……不能吧、这不是上次我们放出的那头妖蝎能比的。”武人迟疑了一下回应道。

    朱雀面具男也笑道：“是啊、说起来、这江汉归墟之中的怪物真是强的离谱，遍地都是山海体系的怪物。”

    “我们还没有释放过山海体系的怪物，倒不如这次释放一次来看看。”

    说着、朱雀面具男看向了角落，那一正被捆绑着一个身穿青鸾司服饰的武人。

    “既然要摧毁江汉、那为什么不找一头陆地仙人境、或者武碎虚空境界的妖兽？”

    武人有些疑惑、旁边的人打岔道：

    “你在想什么，放一头陆地仙人和武碎虚空的妖兽去现实，那别说大夏，就是整个世界都要被摧毁。”

    “朱雀老大选择的目标刚好、半步陆地仙人，并且还是最强的山海体系飞行妖兽，朝廷哪怕出动大规模的杀伤性武器，也无法瞬间击杀这家伙。”

    “呵呵、好了，别拍马屁了，估计柳宿他们已经顶不住了，动手吧。”朱雀对身后的武人招呼一句，随后那武人点了点头，挥刀斩断了那名武人的手臂。

    “额啊！！！”

    武人在一瞬间被痛醒，随后惊恐的看着朱雀面具男他们。

    “走！那家伙要醒过来了。”

    在武人清醒的一瞬间，只能眼睁睁得看着朱雀面具男他们快速离开了原地。

    “这群家伙……我的手……”

    还不明白发生了什么的男人抱着手呼痛，然而他还不知道，几公里外的一栋高楼上，当怪鸟闻到了鲜血的味道，它猛地飞起，不过眨眼之间掠过了三公里的距离。

    砰——

    “额啊！”

    怪鸟落地，武人惊恐的抬头，在见到巨大蛊雕的一瞬间, 刚刚发出惨叫声，怪鸟迅速探头, 将男人一口咬住。

    鹰喙外的双腿还在扑腾, 只是下一秒就被怪鸟整个吞了进去。

    吞下这男人的怪鸟，突然眼神清明了起来，似乎像提高了智慧一样。

    他看了看自己的双翅、歪头疑惑几秒后、一瞬间消失在了高楼之上……

    “呱啊——”

    当怪鸟回过神来、他已经出现在了一片湛蓝的天空之上。

    血肉……

    四周浓郁的血肉气息不断地吸引着它，更重要的是，它嗅到熟悉的血味。

    是那个家伙，那个曾经从它手下逃走的家伙！

    “呱啊——”

    双翅一展、怪鸟扑腾飞上高空，与此同时、在战场上的韩景略也在一瞬间感觉到了全身细胞颤抖的心悸。

    这是他曾经留下的心理阴影，这是他曾经所面对最危险时刻之一的记忆。

    当他抬头看向天空，面板的提示音随之出现。

    【您看到了四星神话生物·蛊雕】

    与半年前不同，此时的蛊雕身型更加巨大了，它盘旋在空中，双翅一展足足有近两百米的长度，它的个头也有八十米，在空中、仿佛是一艘巨大的空天航母。

    “怎么回事？这家伙怎么出现了？！”

    看到蛊雕的一瞬间、韩景略就明白了对方已经在接近突破五星神话生物的界限，现在它所缺少的，不过是足够的自然元炁血食罢了。

    一瞬间、韩景略想到了正在安排百姓撤退进防空洞的十几万武人新兵和上千现实武人。

    “这就是你们的手段吗？！”

    韩景略看向了不远处的井宿等人，而井宿等人也发出了笑声：

    “韩景略、现在你是选择救百姓，还是决定杀我们？”

    “噗嗤……”听到井宿等人自信的话, 韩景略笑了。

    他将打斗散乱的头发往后抚，随即冷漠道：

    “我不过是想要看看你们可以修复肉身、不断复活的把戏罢了，你们还真以为能和我过招？”

    “哼！狠话谁不会说？”翼宿一边咳血、一边放狠话。

    “你们见过阎王会和小鬼一般计较？”韩景略脸上露出无奈，他这才发现，为了探明情报，自己好像给了这五个家伙一种能打得过自己的错觉。

    对此、他看了一眼空中朝自己冲来的蛊雕，随后侧身看了五人一眼：

    “好了、既已探明，那么……不玩了！”

    瞬息之间、不等井宿五人反应过来，但见人影从眼前闪过，斗大头颅飞起、火焰冲天。

    五个面具被瞬间捏碎、尸首分离的尸体被火焰燃烧，战斗只在瞬息结束。

    正如他所说、他不过是在逗这五个家伙玩玩罢了，他们还真以为自己行了。

    也就在这时刻、天空之上的蛊雕俯冲、径直冲向了地面的韩景略。

    “呱啊——”

    仅是瞬间、蛊雕口中冒出白光，随后猛烈的音波进攻出现，仿佛铁犁犁过大地，无数躺在地上的建筑残骸纷纷被掀飞。

    砰——

    音波袭扰过后、巨大的鹰喙与韩景略相撞、滚滚灰尘长龙出现在了废墟之中。

    灰尘散去、韩景略双手撑住了蛊雕的鹰喙，他的手臂发颤，而蛊雕眼中出现了戏谑的表情，似乎在说“这次跑不掉了吧？”

    只是就在这瞬间、远处的天空出现了“砰砰砰”的轰鸣声。

    韩景略朝着远处看去，只见云层之中俯冲下了三十艘灰白色的战机。

    “洞拐（07）汇报指挥室，发现巨大怪鸟妖兽，是否进攻……”

    驾驶室内、这次战斗编队的领队向指挥室发出了询问。

    “韩景略呢？”

    兵部的作战室内，战机镜头下不远处，可以看到巨大的蛊雕被什么东西控制，张白圭紧急询问，负责控制的人连忙把摄像放大。

    顿时、韩景略双手抓住巨大鹰喙与其角力的模样，在一瞬间闯进了指挥室所有人的眼中。

    “打开战机上的信号增强器，连接韩景略身上的联络器，让他撤离、怪鸟交给航空战斗编队，高超音速导弹准备发射！”

    “是！”操作员在电脑开始操作，下一秒掌控了韩景略耳边联络器的控制权。

    张白圭见到眼前的绿灯亮起，连忙开口道：

    “韩仙人、我是内阁首辅张白圭，现在你立马离开原地，高超音速导弹已经准备了。”

    “你做的已经够好了，现在可以撤离了。”

    这不是韩景略第一次听到张白圭的声音，只是以往都是在电视上，而这次却是自己的耳边。

    “来不及了……”

    韩景略勉强开口，随后说道：

    “这家伙的速度、超过了9马赫，已经接近陆地仙人境。”

    “我的建议是现在立马通知江汉附近五百公里的所有城市居民躲进防空洞。”

    “所有武人都不要冒头，这家伙距离突破，只差吞食足够的武人……”

    陆地仙人……

    四个字的份量，比之前江汉遭到核炮弹的袭击还让人心悸。

    如果蛊雕即将进入陆地仙人，那代表现实将会出现一个拥有超高音速，并且不受限制的大当量杀伤性自走核弹！

    “调走飞行编队！”

    韩景略说出了最后一句话，下一秒蛊雕口中的音波出现，巨大的音浪让韩景略觉得皮肤生痛，隐藏在古蜀之铜下的耳麦也化为粉末。

    音浪冲击波出现，刚刚抱起井宿身体的其他几名星宿纷纷被吹飞。

    韩景略在半空扭身、稳住身体后落地，在地面拖出上千米上的沟壑。

    他本以为蛊雕会朝着他袭击而来，却不想蛊雕振翅一展、居然朝着空中的战斗编队冲去。

    它的速度更快了，仅仅展翅就突破了三千米的距离，一下冲到了飞行编队的面前。

    “飞行编队！迅速撤离战场！”

    当看到镜头面前突然出现的蛊雕，张白圭着急的命令，然而紊乱的气流声不断地传到了指挥室。

    谷涴

    “报告指挥室、汉阳山飞行编队遭到紊乱气流干扰，无法正常撤退。”

    “洞俩（02）汇报、战机一切正常、雷达已经锁定妖兽，由我缠住妖兽，乱流结束后请其余队友撤离该空域……”

    乱流之中、当所有战斗机努力挣脱乱流返航的时候，一艘标记02的战机由于靠后，因此并没有被乱流干扰。

    在面对战友出现危险的时候，他没有选择返航，而是主动选择留下、为战友争取逃离时间。

    “呱啊——”

    强大的音浪冲击波袭击了所有战机、一时间通讯系统紊乱，无法再沟通。

    作为战斗编队的队长、他赤红着眼睛，看着从编队中冲出的02号战机，而它的面前，是比战机大了十倍以上的蛊雕。

    扣动发射器，超高音速导弹发射，但见白色烟浪出现，下一秒导弹冲到了蛊雕眼前。

    并没有见过超高音速导弹的蛊雕，并不清楚导弹的威力。

    它疑惑的探头去看飞向自己的导弹，结果导弹掠过、蛊雕却张开大嘴，似乎还在想着“家伙”真笨，主动飞到了自己的嘴里。

    只是下一秒、它脸色一变，但听“轰隆”一声、导弹在他口中爆炸，而下一枚导弹也击中了他的头颅。

    瞬息、蛊雕停止了翅膀的煽动，干扰四周和战机的乱流也随之消失。

    “所有战机撤离凌空！”

    当乱流和音波消失，队长急忙下令，所有战机开始折返，负责与蛊雕缠斗的02号战机开始在蛊雕四周巡航。

    最高速度不过3马赫的玄女战机，浑然不知道自己要面对的是怎样的怪物。

    “洞俩、编队成功撤离，现在命令你撤离至汉阳山航空基地。”

    飞远的编队队长压着急切的情绪，朝着留下断后的战友下达命令。

    但与此同时、02的战斗机驾驶员，已经看到了爆炸散去，并没有受到一点伤害的蛊雕。

    此时的蛊雕表情愤怒，死死的盯着02战机，驾驶室内、驾驶战机的驾驶员浑身冷汗，与庞大体型，仅一个眼球就大过自己的蛊雕对视，他的手脚止不住的发抖。

    他也是人、也会恐惧，只是在衡量过后、为了战友能存活而选择了留下。

    这个时候他闭上眼睛扣下开火，同时对其他战友大喊道：

    “队长、替我照顾好我妈！”

    “呱啊！！！”

    音浪冲击波出现，下一秒就要将02战机摧毁，然而一道人影猛地冲上高空，猛然撞到了蛊雕的下颌。

    巨大的头颅被撞偏，音波冲向了地面，不远处一个城区的房屋纷纷被轰击塌陷，战机的备用导弹也打出、在蛊雕头部爆炸出火光……

    “撤！”

    悬浮在半空中，韩景略背对着战机，驾驶员瞪大了眼睛，不敢相信有人可以飞在空中。

    这个时候即使他不知道韩景略在说什么，却也知道韩景略的意思。

    02战机撤离、驾驶员对韩景略竖起了大拇指，表示感谢。

    此时韩景略身穿古蜀之铜、长发飞舞，手中的血矛灼目刺眼，他短暂扼制了蛊雕的行动。

    当战机远离他，蛊雕缓缓的转过头，一脸厌恶的看着韩景略。

    很奇怪、明明是一头畜生，却可以做出和人一样的表情。

    “太阿！”

    伴随他开口，太阿剑凭空出现，毛骨悚然的感觉出现在了蛊雕身上，它忌惮的看着空中的太阿。

    只是韩景略却对太阿吩咐道：“把之前逃走的那两个虫子斩杀、在面具上留下你的剑气……”

    嗡嗡——

    得到任务，太阿嗡鸣一声，有些恋恋不舍的看着蛊雕，似乎在不舍这么个对手。

    不过下一秒他还是破空消失在了韩景略的视线之中，而他也转头看向了眼前的蛊雕，脸上轻嗤。

    “我们还有仇没有了结、你说是不是……”

    看着眼前实力远远超过迦楼罗的蛊雕，韩景略不知道害怕是什么，只是觉得很激动，浑身颤抖的那种。

    相比耍些小把戏的转生会武人，与这种强大生物的战斗才是他所向往的！

    却不想、在他说出这话的时候，见到太阿消失的蛊雕振翅一展，瞬间撞开了他，并朝着数公里外的02战斗机和战斗机编队飞去。

    “混账！”

    韩景略稳住身形，但见空中出现突破音障的弓形冲击波，他朝着蛊雕追去。

    然而他在空中的速度远远不如蛊雕，不过三秒、蛊雕已经掠过近十公里，冲到了02战斗机的身后。

    任凭战斗机如何躲闪，可速度的差距是没有办法弥补的。

    三倍的速度差距，让02的驾驶员无奈放出了干扰弹，这样做只为了拖延蛊雕的速度。

    然而干扰弹打到了蛊雕身上，却没有拖延他半点。

    韩景略无法追上蛊雕的速度，他收起血矛，取出半蛟大弓对准了蛊雕，但听三道“嘭”的声音，九支箭矢伴随着炙热的红光掠过，下一秒轰隆隆在蛊雕背后爆炸。

    九个血肉大坑在蛊雕的翅膀关节处出现，蛊雕的速度为之一慢，可它还是倔强的探头咬向了02战机。

    “完蛋了……”

    驾驶员本能的反应，可却在这时、一连数十、上百道白浪在空中出现，紧接着轰隆隆的爆炸声响起。

    熟悉的声音在他耳边出现：

    “洞俩、迅速撤离战场！”

    当02战机驾驶员反应过来，这才发现自己的队友纷纷调转机身、打出了所有导弹援助自己。

    战机掠过，所有战机已经没有了重火力，只能朝着基地掠去。

    蛊雕想要追赶、然而关节的血肉还没有长出，并且关键时刻、韩景略朝他冲了过来。

    砰——

    数百米长的冲击波，犹如白浪出现在空气中，韩景略整个人撞在了蛊雕的身后。

    蛊雕从高空坠落，但它却倔强的控制方向，朝着东南方砸去。

    悬浮在半空的韩景略看到了它的方向，顺着看过去，骤然看到了拥堵在高速路上的车辆，以及数量众多的百姓。

    “跑啊！怪物砸下来了！”

    “跑——”

    “妈……”

    “哇啊……”

    一时间、高速路上乱成了一团，有的人跳下了高架、硬生生摔死。

    有的人侥幸落到了水里、勉强苟活，有的孩子呼喊着自己的亲人，有些孩子只知道哭泣。

    这个时候、指挥室里的兵部尚书已经见识到了蛊雕的厉害，害怕的他连忙下令道：

    “告诉汉阳山军事基地，准备装填氢弹弹头，目标飞行妖兽！”

    “不行！”听到兵部尚书的话，张白圭当即制止道：

    “汉阳山的氢弹弹头不能使用，那弹头含有全氮阴离子盐物质，实际当量远超标注的700万吨当量，况且现在还有百姓在江汉市！”

    “反正没有核辐射，只要躲在地下就不会感染！”兵部尚书连忙反驳，但张白圭强硬道：

    “但是地表还有最少两百万的百姓，如果装备氢弹弹头，这些百姓都要牺牲，我不允许使用。”

    “那是用冲击波弹弹头总行了吧！”

    所谓冲击波弹弹头、是一种小型氢弹，由于采用了慢化吸收中子技术，减少了中子活化削弱辐射的作用。

    所以在爆炸后，部队可迅速进入爆炸区投入战斗，不会遭遇辐射。

    冲击波弹是以冲击波效应为主要杀伤破坏因素的特殊性能氢弹，又称弱剩余辐射弹。

    与中子弹正相反，冲击波弹是在核爆炸时增强其冲击波效应，同时削弱核辐射效应，在城市使用正好。

    但这弹头的缺点就是威力太小，当量从10吨到1000吨不等，无法对蛊雕造成威胁。

    然而张白圭的话很明确、为了两百万百姓的，拒绝使用氢弹弹头，那么是用冲击波弹弹头就足够了。

    可就在这个时候、前来围观的其他十一名文臣纷纷举手表决道：

    “我们赞同装备氢弹弹头，冲击波弹头威力太小了，无法百分之百确定蛊雕会被杀死。”

    “我们不能因为这两百万百姓，让江汉地下和其他城市上千万百姓遭遇危险。”

    “你们……”王半山看着这一幕、充满了怒意。

    他明白、这群人不单单是为了杀死蛊雕，也为了杀死韩景略。

    韩景略展现出现的战力实在太恐怖了，堪比自行的小型核弹。

    这一战之前、他们对韩景略做的事情足以让韩景略在战后登门拜访。

    所以、为了彻底杜绝韩景略所带来的的威胁，他们哪怕要背负千夫所指，也要在此刻要求释放大当量氢弹，彻底从物理上消灭韩景略。

    所谓蛊雕、不过是一个幌子罢了……

