    这样的图轰然让程大伟不由得从他身上看到刚参加工作时的自己，一样对领导充满信任，一样对领导的指示言听计从，结果呢？

    呵呵！

    你把领导当权威尊重，领导不过把你当棋子用用，好用的拿过来用一下，不好用立马扔一旁成了无人问津的弃子。

    人啊！

    不亲身经历千山万水又怎能看透春暖冬寒？

    图轰然见程大伟坐在那脸上浮现盈盈笑意觉的心里有点紧张，每次他看到程大伟脸上浮现这种笑容总觉的没好事。

    忍不住问他，“你来找我究竟有什么事？”

    程大伟抬眼看向图轰然。

    这个五十出头的老男人在经济发展园区一把手书记的职位上辛苦耕耘了近十年，这十年里，他利用手中的权力不知道为他背后的主子金总赚了多少好处？

    现如今，他年纪大了。

    金总却毫不犹豫把更年轻的胡守文提拔起来取代了他的位置，偏偏这家伙一根筋不相信领导会这么对待他。

    他这智商简直愧对了经济发展园区老百姓给他起的绰号“图霸天”，应该改叫“图傻子”。

    按说，图轰然不相信自己说的话，程大伟没必要继续跟他浪费唇舌，反正过两天消息公布出来他自然知晓真相。

    但……一种称之为“于心不忍”的情绪慢慢在程大伟心中弥漫开来。

    尤其是看到图轰然一脸“老子绝不会相信你的鬼话”表情看着自己，程大伟忍不住重重叹了口气对图轰然说：

    “图书记，你要是不相信我的话不妨打电话给省总公司的熟人问问，我相信这会消息一定已经传开了，世上没有不透风的墙。”

    公司无秘密。

    程大伟既然能从陶华口中得知消息，想必那份调整方案这会已经到了公司人事处，知道的人肯定更多了。

    图轰然瞧着程大伟说话一本正经不像是开玩笑，心里不由打鼓，“狗戳的，这家伙刚才说的话不会是真的吧？”

    这是图轰然第一次对老领导金总产生怀疑。

    他很快做出决定，“不管真假先打电话问问不就知道了？”于是拿起手机给总公司人事处一个熟人打电话。

    电话刚一接通，还没来得及开口说话，听到熟人说：

    “图书记，我这正准备给你打电话呢，没想到你就打来了。”

    图轰然闻言心一沉，有种不祥预感涌上心头，赶忙问，“你打电话找我什么事？”

    熟人叹气道：

    “唉！你最近是不是跟金总闹矛盾了？金总刚刚批复了一份关于经济发展园区的干部调整方案，向盛京总公司建设，重用胡守文当一把手书记，把你调到省总公司来了；至于园区还有你们现任人事部长程大伟也被……”

    熟人后面到底说了什么，图轰然已经听不清了。

    他觉的自己脑子里像是有一千只蜜蜂“嗡嗡嗡”飞不停，他做梦也没想到程大伟刚刚跟自己说的消息居然是真的？

    熟人在电话里说出这番话居然跟程大伟刚才对自己说的那番话一模一样？

    金总真要提拔胡守文当园区书记！

    他真要把自己调整到省总公司去！

    为什么？

    金总到底为什么要这么做？

    难道这些年自己对他还不够忠心吗？

    还是嫌自己在园区项目上对他的利益照顾不够？

    图轰然手握电话脸色忽然一下子变成灰白色，那副像是遭受了沉重打击的表情让程大伟看了心里不舒服。

    他原本还想调侃几句，嘲讽他，“刚才还不相信自己说的话，现在信了吧？”看他那副霜打茄子的模样，到嘴边的话又咽回去。

    图轰然的办公室里骤然陷入死一般的沉寂。

    他和程大伟两人地面坐在那，各想心事谁也没心情说话，尤其图轰然像是突然被人抽走了灵魂的木偶人，眼神呆滞一动不动。

    过了半晌，程大伟先开口：

    “图书记，其实这事你也不用太伤心，听说是周副总极力撺掇金总重用胡守文金总才会同意这事。”

    图轰然脸上总算有了表情，一脸讶异皱眉问，

    “你说什么？是周副总提出要重用胡守文调整我？”

    程大伟点头。

    图轰然咬牙切齿：“狗日的周副总，老子平日里待他不薄，他为什么要帮着胡守文来害我？”

    程大伟一脸不屑：

    “这事不是明摆着嘛，估摸胡守文这阵子没少在周副总身上下功夫，我记得前一阵子他可是整天往省总公司跑。”

    程大伟这么一说，图轰然也想起来了。

    可不是嘛。

    前一阵子程大伟刚从盛京回来没什么上班，胡守文却比他翘班还多。

    程大伟好歹三天打鱼两天晒网在公司露个面，胡守文简直像女生孩子休产假压根找不到人。

    现在想来，那家伙从那时已经在苦心谋划今天的结果。

    一想到自己从来没放在眼里的胡守文居然要挤掉自己取而代之，图轰然心里的膈应和恨意可想而知。

    他顾不得程大伟还坐在那气的破口大骂：

    “他胡守文这个贱人算个什么东西！”

    “那种整天把脑袋缩在乌龟壳里的小人也敢跟老子抢位置？”

    “我以前还真是小看那怂包了。”

    “他居然在周副总面前下了那么大功夫？”

    “真是个会伪装的小人！”

    “一边在我面前装孙子，一边暗地里谋夺老子的位置？”

    “王八蛋！老子早晚要他好看！”

    骂完了胡守文，图轰然又开始骂周副总：

    “周副总就是个狡猾的老狐狸！”

    “在老子这里占了那么多便宜，转脸收了胡守文的好处又在背地里支持胡守文跟老子抢位置？”

    “这个没良心的王八蛋！”

    程大伟见图轰然骂的痛快也“忍不住”跟着一起骂：

    “图书记骂得好！”

    “周副总的确不是个东西！”

    “听说他以前在湖州分公司当科长的时候还因为票昌被抓过，这种人也配当领导？”

    “也就是金总灯下黑看不清他的真面目被他的演技蒙骗了。”

    “要是换个精明的领导，知道他这种人涉嫌票昌品德败坏，怎么可能把他提拔当副总？”

    “他要是没当副总又哪来的机会拨弄是非胡作非为？”

    “这种祸害早晚遭报应！。”

    ……

    程大伟还在顺着图轰然的话继续骂，图轰然看向他的表情却透出一抹讶异，他没想到程大伟居然连周副总多年前涉嫌票昌的丑事都知道？

