
　　虽然累，可是心情很复杂，睡不着。

　　躺在床上用手机码字，把完结感言写了。

　　昨天完结了。

　　这个结局肯定是很难让大家满意的。

　　如果按照正常来写，恐怕至少还能写一两百万字才完结，要是依然慢节奏写可能能写三四百万。

　　不过天下没有不散的筵席，风沙还是完结了。ŴŴŴ.23sk.com

　　原因主要有三个。

　　第一个，虽然不想承认，但这本书后期的确有点枯燥，追到完本的兄弟们绝对是真爱，风沙后期写得让这些兄弟失望了，拜谢的同时有些惭愧。

　　第二个，可能也正是因为中后期写得不好，导致了订阅一天天下滑，眼看下个月可能五百均订都没，全勤都吃不成了。

　　第三个，这本书的大纲和主线风沙的确没构思好，这也是导致后期成绩血崩，很多兄弟选择跑路的原因。

　　基于这些，风沙也想快刀斩乱麻，在下本书中弥补这些不足，给兄弟们带来更好的剧情更好的章节更佳的阅读体验。

　　新书已经在酝酿，四月前应该会发。

　　作为风沙第一本完结的书，的确也很不舍。

　　有些坑，风沙会抽空写番外，在番外中填。

　　这本书历史十四个月，二百四十四万字，也算是打破风沙码字生涯记录了。

　　不仅篇幅长，这本书还收获了风沙码字生涯的第一个盟主。

　　每每想起来，风沙都还记忆犹新。

　　这本书，能坚持这么久，绝对离不开兄弟们一张张月票推荐票，一次次打赏，尤其是一个个订阅的支持。

　　风沙再次拜谢！

　　兄弟们，让我们江湖再见。

　　下本书，风沙一定给兄弟们一个满意的结尾。

　　三月底！

　　等我过来！

　　还是御兽文！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日驭龙更新，完结感言免费阅读。https://xs.23sk.com 