
    第1452章十倍偿还

    “细皮嫩肉，你是说她的皮肤好吗？比人家的还光滑？”

    紫儿笑的有些邪恶，黑亮的大眼之中，闪烁妖异之光。

    登时，那些包裹玉儿的黑雾，急速的舞动起来，黑雾之中，发出如鬼哭狼嚎的声音。

    “啊！”

    在那黑雾之中，玉儿的肌肤，急速腐烂，发出一声又一声尖锐的痛苦嚎叫。

    “啧啧，紫儿，你真的是个可怕的女人，那些黑雾是你吸收无数冤魂炼制的，处在其中的人，可是要承受万鬼蚀骨的痛苦。”姜风摇了摇头，这丫头好看是好看，就是太心狠手辣了。

    哪怕是冰河等，都是微微变色，这样的女人，轻易不能招惹，前一刻还出尘如仙子，给你温柔善良之感，下一刻，便可能翻脸不认人，展现出的残忍，让你知道什么才是毒蝎。

    “呵呵，还不是风哥哥太坏了，随便看别的女人，那我自然要提前毁灭我的一切敌人了。”紫儿无所谓一笑，黑亮的大眼山洞，带着一丝俏皮的味道，不知道之前的一切，任何人都会觉得，她很可爱，善良，是个单纯而温柔的女神。

    紫儿笑了笑，又道：“既然风哥哥不喜欢这样，那人家就不杀她，给她一条活路，我其实很善良的。”

    她一挥手，那些黑雾登时散去，而其中的少女，已经是千疮百孔，血肉腐烂了一片又一片，看上去凄惨无比。

    玉儿身体无力的坠落地面，最后瘫倒在地，依旧在兀自颤抖，万鬼撕咬之苦，不是一般人可以承受的。

    而此时，玉儿不死，却是一直在品尝着这些痛苦，生不如死。

    不杀，是一种折磨！

    紫儿笑了笑，道：“呵呵，她真是丑呢，这样的女人，任何一个男人看到，都要恶心到想吐吧？”

    “玉儿。”

    阴长生付出雷霆般的怒吼，双目之中带着猩红的血丝，他的身体忍不住的颤抖，怒火在体内熊熊燃烧。

    胸膛如同要炸裂！

    那是他的女儿啊！

    “啊！”

    阴长生嘶吼，爆发出他从不曾展现的怒火，所有的法力浩荡，打出他盖世一击，这方天地在摇动。

    但对仙人，真的不够看，紫儿撑起一片紫色的光幕，姜风打出一道金光拳力，阴长生的一切都被pojie了。

    且，冰河在战斗风云朗的同时，挥手射出一把剑，刷的一下，把阴长生的第二条手臂斩杀下来。

    他的双臂失去！

    这是仙力造成的，可以说是道伤，以阴长生的本事，竟然无法复原。

    他与仙人比，还是差了太多。

    如同人家的玩偶！

    “呵呵，真是可悲啊，这些凡俗的垃圾，竟然要和我报仇呢。”紫儿咯咯一笑，声音轻灵，但在众人耳中，那般的刺耳。

    女魔头！

    鸿蒙青气塔之中，白灵，妙如烟，林如画，凤传奇，全部焦急，脸上带着泪水，双拳紧紧握起。

    对玉儿，她们如今只有好感，那个少女真的很善良，像是天使，对所有人都有一颗包容心，哪怕是他们做错了，玉儿也可以一笑处之。

    而阴天主，此时双臂失去，不断洒血，与玉儿坠落在一起，父女二人对视，泪眼朦胧，心中悲凉一片。

    “杀出去，我们杀出去，奶奶的，本大爷没受过这个！”秃毛鸡大怒，他都是气的浑身哆嗦了。

    “对，杀出去，那些王八，我一定要灭了他们！”小豆子稚嫩的小脸上，涨红了起来，眼中隐隐有泪水。

    玉儿对他很不错，温柔善良，好吃的常常送给他，那是他心中的仙女姐姐。

    “不可！”

    苏远山双拳紧握，他比谁都痛苦，毕竟玉儿在他心中，和苏浩一样，都是他的孩子，骨肉至亲。

    试想想，一位父亲，亲眼目睹自己的孩子，在自己眼前被折磨的生不如死，是何种滋味？

    此时的苏远山，如被利剑穿透了心脏！

    他的痛苦，不一定比玉儿少。

    但能如何？

    这些人出去能如何？

    死，除了死，还是死！

    “啊！”

    在这刹那，外界再次传来惨嚎，萧晨被镇压了，肉身险些崩碎，坠落到了地面。

    风云朗难以坚持，妖族大能，节节败退。

    而无名道人那里，已经被人打的他亲爹都不认识了，若不是那家伙奸诈，身上好东西不少，此时可能已经死了。

    但即便如此，也坚持不了多久，那些仙人已经占据了绝对主动，步步紧逼，tusha马上就要开始。

    北天门，东天门之主，默默摇头，不知好歹，仙renda能，那是凡俗之人可以得罪的吗？

    鸿蒙青气塔之中，所有人都握紧拳头，双目血红，浩仙宗什么时候尝到过这等憋屈？

    哪怕是再强大的敌人，他们也敢上去拼命。

    但现在，却是只能龟缩在这里。

    “窝囊废，我他么的就是个窝囊废！”浩仙宗的弟子咬牙切齿，恨不得给自己两个大嘴巴，太他么的憋屈了。

    “轰！”

    就在这时，整个鸿蒙青气塔晃动起来，在那深处，一股浩大的气息澎湃而开，给人天塌地陷般的恐怖。

    “苏浩！”

    众人猛地望去。

    果然，苏浩出来了，气息浩大，身上荡漾出无数宝光，在他头顶，出现阵阵祥瑞，五道光环起起伏伏。

    那是五种属性能量。

    原来，那颗仙人果，还是金属性，让得苏浩打破了道台之上的封锁，五行齐聚，一步登上了大帝位。

    而且，他是唯一一个，打破了封锁了的大帝，若是进入仙界，他立刻可成仙人。

    事实上，这便是一种所谓的“超脱”，超脱了凡俗的界限，超脱了人世间的极巅。

    身与魂，已经是仙！

    “刷。”

    目光向外一扫，苏浩看到了一切，尤其是看到了玉儿身上的伤痕，看到了她脸上的痛苦，目中的泪水。

    苏浩的身躯微微一颤。

    头顶光环失去，神圣气息不再，荡漾出一股森冷的杀气。

    小公主被伤了？

    “谁？”

    他走上前，声音不大，但在众人耳中，如天雷滚滚，威压无边。

    “那个紫衣的仙人，她……”有人答道，身躯在颤抖，此时苏浩的眼神看上去，让人冷到骨子里。

    没有多余的话，苏浩一步踏下，走出鸿蒙青气塔，道：“那就十倍偿还！”
