    两架棕黄色的军团机器人雷吉内德，一架是空战型，一架是陆战型，简单来说，就是双臂上的武器是钻头与火炮的区别。

    陆战型的雷吉内德开足马力向防卫军的营地冲来，后方的空战型雷吉内德则架起双臂上的火炮进行火力压制。

    轰轰轰——

    连绵不绝的爆炸在被炮火覆盖的大地上升起，焦黑的弹坑密布，火焰与冲击波将这区域内的一切都摧毁殆尽。

    一个照面，防卫军的营地外围就遭到了毁灭性的打击。

    不过他们的反击也很快组织了起来，仅剩的数十门激光炮分散在各个隐蔽的地点，被那些男人们操作起来向军团机器人喷吐出火舌。

    还有一些炮弹武器也一股脑儿的都扔出去，在两架机器人身上爆起一团团火焰。

    军团机器人们受到爆炸冲击的影响，脚步和履带的前进变得一顿一顿。陆战型不管不顾的继续向营地前进，空战型则已经开始转动头部，寻找攻击的目标。

    不过好在防卫军的那几个地方都选的很有利，借由山体和互相之间的掩护，即便是空战型雷吉内德一时间也难以突破他们的火力压制。

    只是对于防御力更强的陆战型，他们就没办法了，这样的攻击无法阻止他靠近营地的脚步。

    看着越来越近的军团机器人的身影，安提的神情明显的紧绷起来。

    “快，我们躲起来，不能给哥哥他们添麻烦。”安提紧张的说着，连忙拉着新垣辉躲在一处隐蔽的石缝中。

    新垣辉有些惊奇的看了她一眼，没想到这个小丫头居然会叫哥哥。看来也是个小傲娇，哥哥在的时候只喊名字，不在的时候就担心的把“哥哥”两个字挂在嘴边。

    这时，两架造型奇特的战机从营地中起飞，呼啸着向军团机器人飞去，新垣辉看到那战机上布满了战斗的痕迹，看来也是久经沙场的“老兵”了。

    安提躲在岩石后攥紧小拳头，目光紧紧的盯着战场，既坚定又担心的说道：“阿库哥哥很厉害的，他是我们这里唯二会开战机的人。有哥哥在，就一定能保护好大家！”

    新垣辉默默点了点头，并没有说什么。

    天空中，黑暗洛普斯环抱着手臂站在帝国飞船上，静静的监督着一切，却又对下方的一切都置之不理，仿佛还没有什么值得他出手的事情。

    新垣辉瞥了一眼，有些不爽。学什么不好学装逼？量产型的都这么拽吗？

    战场上，两架战机已经来到了陆战型雷吉内德面前，不断发射炮弹周旋着，他们的目的是将这个军团机器人引开，避免他对营地的破坏。

    不得不说，两架战机的驾驶员都很有水平，即便陆战型雷吉内德不停的挥舞着手臂上两只巨大的钻头驱赶他们，战机也依然能轻松的躲开他的攻击然后上下翻腾。

    这使得雷吉内德的程序被激怒，死死的锁定两架战机进行追击，渐渐远离了营地的区域。

    两架军团机器人，一架被地面炮火牵制，一架被战机勾引。黑暗洛普斯似是看不下去了，放下手臂，从额头的光束灯中发射出紫色激光。

    遭了！新垣辉双目一凝。

    紫色激光以无法预料的速度激射而来，刹那间击中了一架战记的尾部，那里顿时冒出滚滚浓烟与火光。

    战机在空中摇摇晃晃，歪歪斜斜的下方坠落。

    “哥哥……”安提的小脸倏的一下变得煞白，她扔得那架战机的编号，正是他哥哥所驾驶的。

    新垣辉感觉到她想要冲过去，但是却生生的抑制住了，只是双眼通红的躲藏起来注视着这一切。

    新垣辉起身准备出去，却突然被一只小手用力的拉住衣角。

    “不……不能去，会给哥哥……和大家带来麻烦的……”安提哽咽着说道，泪花在她眼中打转，却被强忍着关在眼眶里。

    新垣辉握住她的手拉开，向他留下一个自信的笑容，“别担心，我会把你哥哥带回来的。”

    说完他便头也不回的冲出去，右手凭空在身侧的光幕中取出泽塔升华器，按下扳机，一面矩形光门出现在前方，他毫不犹豫的钻进去。

    而紧随其后，一道通天彻地的白色光柱在坠落的战机前方升起，光芒中凝聚成一个巨大的人形。

    “该死的！”驾驶舱中的库洛额头上青筋毕露，浑身冒出冷汗，尽全力维持着战机的平衡，但是引擎已经遭到破坏，动力严重不足。

    努力了半天却都没有效果后，库洛绝望了，他将最后的目光投向视野中越来越近的大地，缓缓闭上双眼。

    他已经尽力了，可在这样的世道想要活下去都难。盘踞在他脑海中最后的念头，是他的妹妹。

    安提，活下去吧，活到没有战争的年代，不用再担惊受怕，每个人都能有平静的生活……

    眼前突然绽放出刺眼的光，即便是他闭着眼睛也能看到一片红色，光芒照在身上传来希望的温度。

    战机的机身猛地震动了一下后竟然停了下来，而那一点轻微的震动并没有对他造成任何伤害。怎么回事？难道我已经落地了吗？

    库洛不由得睁开眼睛，却发现自己正被捧在一片洁白的光芒中，他抬起头，怔怔的低喃着，“好温暖的光……”

    “巨人……哥哥有救了！”安提震惊的看着战场中巨大的光之人，双手拼命的捂着自己的小嘴，眼泪终于决堤一般的从脸庞上滑落。

    刺目的光芒收敛，露出泽塔奥特曼原生形态的身体，双手接住了库洛的战机，随后他将战机放在了距安提不远的位置上，转身迎向军团机器人。

    下方的战机中，舱门在一声声巨响中不断变形，最终被库洛一脚踹飞。随后他艰难的从驾驶舱中爬出来。

    他近乎贪婪的呼吸了几口舱外的空气，庆幸于自己活了下来。一抬头就看见了哭泣着向自己跑来的安提。

    库洛即惊有喜，踉跄着爬起来跑过去，和妹妹紧紧的抱在一起，随后他仿佛想起什么来，脸色一变问道：“小安，新垣呢？他没有照顾你吗？”

    安提抽了抽鼻子，装作神情自然的指着远处的泽塔说道说道：“阿库……哥哥。新垣哥哥他就是那个巨人。”

    “什么？！”库洛难以置信的转身望去……

