
    叶秋闻言笑了起来：“张洪飞！知道怎么做了？”

    张洪飞点点头，然后就开始到一旁去打起电话来，像他们这种部门，别说是鼎盛建筑，就算是全国任何一家公司的信息都能够调查到。

    叶秋走到旁边坐到一张椅子，然后想了想就拨通了蔡雅的电话。

    “叶秋，找我什么时候？”

    很快，对面就传过来měinǚ董事长动听的声音。

    “蔡总，你知道鼎盛建筑？”

    “知道，一家建筑公司，在我们天广市数一数二的施工企业。怎么了，这家公司有什么问题？”

    “你们公司跟他有什么合作吗？”

    “有！最近有一个建筑项目跟他们合作的。”蔡雅说道。

    “能把投资都撤回来？”

    对面的蔡雅一愣，然后就说道：“没问题。”

    叶秋挠了挠头，没想到蔡雅一口答应了下来，他都不知道怎么说好了：“蔡总，谢谢了。”

    “不用，不过你跟鼎盛有什么冲突吗？”

    “有点小冲突。”

    “要不要我帮忙。”

    “这些足够了。”叶秋说道，“蔡总，有空来渔山村玩。”

    “呵呵，你这可你说的，到时候可别嫌弃我。”蔡雅一笑道，她心里对叶秋无条件信任。

    叶秋挂断了电话。然后张洪飞已经打完了电话，走过来跟叶秋说道：“查到了，这家公司有几个项目已经被税务局盯上了，偷税减税问题很大，不过被压下来了。还有一部分工程的质量有问题，也被压下来了。另外在农业银

    行有一笔十亿的贷款。”

    叶秋摸了摸下巴说道：“该怎么做就怎么做，应该不用我教你。”

    张洪飞嘿嘿一笑，就去处理这件事情。

    叶秋则是拿出手机想给黄炳坤打了个电话，想了想还是把电话给摁掉了，而是直接打给了黄立明：“立明，我是叶秋！”

    “哦，叶哥啊！找我有事情吗？”

    黄立明接到叶秋的电话还是一愣，接着马上兴奋道。

    “立明，你爸那边的农业银行对鼎盛建筑有一笔十亿的贷款，你知道吗？”

    “我听说过，去年贷过去的！是有这么一笔贷款，怎么了？”黄立明疑惑道。

    叶秋轻声道：“一个小时，你爸的银行有一个小时的时间可以把这笔钱撤出来。”

    黄立明吃惊道：“鼎盛建筑怎么了？”

    他知道叶秋肯定不会无缘无故说这件事情，一定是鼎盛建筑出了问题！

    叶秋说道：“如果你相信我就马上让你爸撤回这笔钱，否则的话这笔钱他们很难拿回来了。”

    “我当然相信叶哥了！”

    黄立明立马拍胸说道：“我马上就去告诉我爸这事情！”

    叶秋说道：“就这吧，我先挂了。”

    “好的。”

    黄立明挂断了电话，然后急忙给自己的老爸黄炳坤打电话。

    ……

    农业银行，行长办公室。

    黄炳坤正在审批着几个项目，然后放下笔揉了揉眼睛，活动了一下身体准备坐下来继续工作。

    叮铃铃！

    突然一阵电话铃声响起。

    黄炳坤拿起手机看了看，接通说道：“立明，找我什么事情？”

    黄立明快速说道：“爸！你们银行是不是对鼎盛建筑有一笔十亿的贷款？”

    黄炳坤皱眉道：“对，你问这个干什么？”

    黄立明马上道：“爸，快点把那笔钱撤回来！再晚的话就来不及了！”

    黄炳坤沉声道：“胡说什么！贷款是说要撤回来就能够撤回来的？”

    黄立明苦口婆心说道：“爸，你就听我的话吧，不然就来不及了！”

    上一次夜来香ktv那么严重的事情，叶秋都能够摆平，黄立明完全相信叶秋没有说假话，所以现在他是急得满头大汗，想要让自己的老爸相信自己。

    因为那么一笔大的贷款，如果损失掉了的话，他老爸的位置绝对不保。

    黄炳坤有点相信自己的儿子，不会无的放矢了，缓了缓语气说道：“立明，你告诉我，你得到了什么消息？”

    黄立明只好说道：“这是叶哥告诉我的，说你们只有一个小时的时间，能够撤回那笔贷款！”

    “叶老板？”

    黄炳坤眉头皱了起来，叶秋既然说了这件事情，那么肯定是有什么事情发生了，沉声道：“他还说了什么吗？”

    黄立明说道：“没有。”

    黄炳坤一顿：“我打电话问下叶秋。”

    黄立明犹豫了一下说道：“爸，你还记得前面有一段时间，我失踪了几天吗？”

    黄炳坤疑惑道：“你说这个干什么？你不是跟着人出去玩了吗？”

    黄立明声音严肃道：“爸，那事情其实我没有出去玩，而是被人给抓了，软禁了我好几天，就连出去的时候都有人跟着我，所以我都没有机会给你打电话！”

    黄炳坤一怔，马上问道：“到底怎么回事？”

    黄立明说道：“具体的事情我不能够说，但是那群人是卖毒品的！那时候他们软禁了我，想要让我沾上毒品，然后再通过我来搭上你！”

    黄炳坤倒吸了口凉气。

    居然跟毒品有关，这种组织势力就算是他自己都惹不起，他完全都没有想到，自己的儿子居然被他们抓到过：“那后来呢，你怎么出来的？”

    黄立明声音崇拜：“是叶哥带着我出来的！具体的经过我真的不能够说，但是爸，你应该知道能够卖毒品的都是亡命之徒，那次叶哥带我出来事情其实闹得很大，但是之后那件事情完全没有任何的消息！”

    黄炳坤听了黄立明的话，后怕不已，虽然现在黄立明没事，可是还是让他心惊肉跳的，说道：“你今天晚上回家，我们再说说这件事情。”

    “好。”黄立明说道：“爸，你一定要相信我的话啊！”

    “放心吧，我马上去查查看。”

    黄炳坤严肃道。

    挂断电话之后，他就开始沉思，这件事情到底是不是真的，鼎盛建筑是不是要出事了。

    想了想，黄炳坤就拿起来电话开始给银行的各个董事拨打电话。

    这件事情如果是其他人说出来，他绝对会以为对方开玩笑。可是叶秋的话，不能不让他慎重考虑。
