
　　贺云不会想到，他随手写的一篇短篇小说会引起“轩然大波”。

　　而且，这一次，不仅仅局限于“文学界”，而是横跨了“考古界”。

　　尤其是后者，更是有不少考古学家、学者，专门在新闻报纸上撰写相关文章，来批评这篇名为《考古笔记之夜郎王墓》的小说。

　　他们认为，小说虽然可以虚构，但是不应该以“考古”为名，因为在他们眼中，考古是一件非常严肃的事情，容不得半点“戏说”。

　　除此之外，他们还觉得，至今为止，考古界对于“夜郎王墓”并未有更进一步的考古发现，所以不应该这般“指名道姓”，说某地就是夜郎王墓，这是不科学的，也是不严谨的，是会误导人民群众的。

　　好吧，以上这两点，你说他们说的一点道理也没有，那倒也不是。

　　站在他们那个角度来说，他们确实说得十分在理。

　　可正如他们所言，这毕竟只是一篇小说，而不是“考古发现论文”，也不是报告文学。M.23sk.com

　　小说自然是可以虚构的，而且也没有那条法律规定，小说不能写“考古”。

　　当然，反驳这些考古学家、学者的人，大多都是文学界的，在他们眼中，这是一篇值得称赞的“开先河”小说，虽然虚构的成分占据了大多数，但是你不能否认这篇小说的优秀。

　　而且，在随后的几天内，居然有一位重量级的考古学者在相关报纸上发表了自己的看法。

　　他在报纸上是这样说的：“对于《考古笔记之夜郎王墓》这篇小说，一开始，我也觉得很荒唐，但是当我看到这么多争论后，我却发现，文中其实并未违反相关法律，也未诱导大家去盗墓，反而全篇都在述说一个观点，那就是对于文物保护的重要性，而且这也让更多的人关注到我们考古工作者与考古事业，这是值得提倡的，我们不能因为小说虚构过大，而否认其积极的一面，毕竟这只是小说.....”

　　这篇文章一经刊载，顿时再次引起了一波争论。

　　而这一次，争论的“主力军”直接从文学界与考古界，变成了考古界某一部分学者与另外一部分学者。

　　没错，写这篇文章的人，正是西南古文明考古研究最权威的专家之一“冯老”。

　　作为三星堆文明、夜郎文明以及古滇文明的主要研究者，他的话自然是极为有分量的。

　　.........

　　对于这些争论，贺云也是在几天之后才知道的。

　　当他从门卫室张大爷那听说了这一切后，他不禁有些哭笑不得。

　　因为这等激烈反应，是他万万没有料到的。

　　“不就是随便写了篇小说吗？至于这么大的反应吗？这又不是什么敏感题材，再说，我这不也是提倡把文物交给国家吗？要是我写盗墓小说，那岂不是......”

　　想到这，贺云顿时微微摇了摇头。

　　盗墓是不可能盗墓的，这辈子都不可能盗墓。

　　“算了，让他们争论吧，也许过一段时间就会偃旗息鼓的。”贺云默默嘀咕了一句，便没再继续关注这事了。

　　因为此时此刻，他还有更为重要的事情需要去关注。

　　原来就在今天上午，羊城时代动画公司终于给他发来了一份电报。

　　电报的内容十分简单，就一个，《秦时明月》系列与《虹猫蓝兔七侠传》在海外的销量情况。

　　虽然只有最近半个月的统计数据，但是却已然有“大卖”的趋势了。

　　尤其是前者，在东南亚某国，卖的最好，而在香江，《秦时明月》系列也有较高的销量。

　　最近，他们还准备将这两部漫画打入“弯弯”市场。

　　当然，这次，他们将会直接让香江的公司全权代理，毕竟“弯弯”那边的市场比较特殊。

　　对于这一点，贺云倒是不怎么在意，他其实更在意的是这次《虹猫蓝兔》系列的销量。

　　相比《秦时明月》系列，《虹猫蓝兔》系列，原创性更多一些。

　　但现在，事实证明，他的原创剧情还是终究比不上经典之作。

　　就拿这次两者的具体销量数据来说吧，在东南亚某小国，《秦时明月》系列前作加上续作，上下两册，足足卖出了四万五千册，这对于一个人口不过几百万的人口小国，这样的销量，已经算是很高的了。

　　至于香江的销量，那就更高了，达到了四万八千册。

　　而《虹猫蓝兔》系列漫画，即使加上香江的销量，也才不过两万册，这差距属实有点大。

　　“哎.....”

　　贺云拿着手中的电报，却是深深的叹了口气，但他也明白，自己绝对不能就此放弃“原创。

　　别人的经典之作，终究是别人的，你可以有别人的影子，但不能有别人的灵魂。

　　“吱呀.....”

　　“贺老师，你在呀？我看宿舍门关着，我以为你不在呢？”正当贺云为之深思之际，宿舍门被推开了，邓成军随即走了进来。

　　此刻，他一手提着一个热水壶，一手拿着一封信。

　　“咯.....这又有你的一封信，张大爷让我捎给你的。”说到这，邓成军便将信递了过来。

　　贺云接过信，看了一眼后，便随手将其放到了桌上。

　　因为这封信又是某杂志社寄来的，这段时间，他已经陆续收到过不少这类信了，估计又是一封“邀稿信”。

　　“贺老师，你怎么不看看呀？我刚看了一眼信封，好像是魔都《少年文艺》杂志社寄来的？”

　　“我知道，不就是《少年文艺》.....等会，《少年文艺》杂志社，他们给我寄信干嘛？而且我记得李艳的信，我一直是以她的名义与地址寄出的，他们怎会把信寄到我这里来呢？”

　　这点，确实让贺云十分费解，他想了想，不由又重新拿起了那封信，仔细看了看信封。

　　他发现，地址没错，收信人也没错，而且也确实是《少年文艺》杂志社寄过来的。

　　“怎么会这样？难道不是他们寄错了信？”

　　贺云小声呢喃了一句，立马将信给撕开看了起来。

　　“呃......他们杂志社居然是想刊登我写的《虹猫蓝兔七侠传》？这.....”

　　这一刻，贺云愣住了。

　　这可真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村呀！

　　一想到自己这部小说能够在国内刊载，这让他既高兴又有些纳闷。

　　“他们怎么会主动给我写这封信呢？莫非是有其他原因？是因为李艳？还是.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百三十五章：《少年文艺》寄来的信！免费阅读。https://xs.23sk.com 