    ;

    距离与玄翼约定的时间，只剩一月而已。

    月凌空不得不留在密地、疗养伤势，她突破中期失败，反噬自是不轻。

    而宁凡亦不着急离去，因为月凌空说了，待她伤势痊愈之后，完全有把握带宁凡横渡月门，在最短时间内赶赴六翼。

    恢复容貌、修为，月凌空似乎找回了当年的自信。

    此刻的她，甚至有自信一个人灭了六翼族。

    第二元神都能以一敌三，力敌三具炼虚傀儡，月凌空就更犀利了。

    若她当真杀入六翼族，怕那玄翼还真不是她对手。

    前提是…她要伤势痊愈、恢复全盛。

    神空密地之中，月凌空**娇躯，坐在一块硕大的寒玉上，娇躯笼着星光。

    宁凡则**控黑星之力，盘膝坐于其背后，为其疗养着伤势，目光却越来越凝重。

    凝出99颗本命黑星，宁凡星术之强，便是寻常领悟星术的命仙都未必能比。

    有此星力在，伤势可以治愈，精血可以补全，但仍有办不到的事。

    譬如…月凌空元神之上的裂缝，便无法通过星力缝合。

    “光…危…险…”女尸素手一扬，俏立一边，指着月凌空丹田元神，出声提醒。

    连女尸都看出，月凌空的元神情形不妙，有些凶险。

    宁凡自然也看得出，一面为月凌空疗伤，一面皱眉呵责，

    “元神裂变…月凌空，我以前真不知道，你是这么大胆的女人！你可知，元神裂变，有多么危险？”

    “小黄瓜！不要以为你帮了老娘几次，就能对老娘指手划脚了…哎呦！”月凌空下意识顶了句嘴，立刻，翘**被宁凡重重一拍，呼痛一声。

    **的翘**，立刻留下通红的巴掌印…痛楚之中，一丝羞恼在月凌空心头无限扩散。

    她竟然挨打了！还是被宁凡打的！打的地方还是她娇嫩的屁屁！靠！

    以月凌空暴脾气，谁敢打她屁屁，她铁定把谁剁**棍。放在以前，怕也早跟宁凡干架拼命了。

    但这一次，月凌空竟然没有还手，细细一想，也难怪宁凡会生气了。

    她擅自吞噬第二元神，擅自突破炼虚中期，是极为冒险的行为。

    突破中期的危险就不说了，就算反噬再重，宁凡也能为她治好。

    但吞噬第二元神…这种行为对于炼虚巅峰以下的修士而言，是极其危险的。

    月凌空的元神，却出现了一丝裂缝，乃是元神即将裂变的征兆。

    这裂缝，并非寻常损伤，无法以黑星之力治愈。此乃月凌空本尊元神与第二元神融合之时，所留下的后遗症。

    第二元神之术，顾名思义，乃是在修士一个丹田之内、修出两个元神，二者各自独立。

    各自独立，有益有弊。益处在于双元神可心分二用，斗法之时妙用无双。至于弊端么…

    月凌空被第二元神背叛，这，就是弊端之一。

    有了被第二元神背叛的经历，月凌空并未试图重新收服第二元神，而是直接以近乎蛮横的手段，吞噬了第二元神，并将两个元神合二为一。

    元神融合，是炼虚巅峰的太虚修士才可能办到的事情，但纵然是太虚修士也无法稳保成功的。

    月凌空能不完美地融合两个元神，已极其难得，两个元神间也不可避免地留下一道裂缝。

    若不消除这裂缝，月凌空便无法自如**控法力。

    且随着裂缝扩大，不出一个月，月凌空便会元神**，跌落回从前修为，更为元神留下不可逆转的重创。

    甚至…可能会死！

    宁凡目露凝重，这元神裂缝，真是棘手。

    治不好月凌空，此女会重创，宁凡也没人开启月门，一月之内赶赴六翼族的。

    眼见宁凡真的不悦，月凌空这才揉揉屁屁，银牙一咬，最终依旧没有还手。

    “可恶，小黄瓜敢打我！要不是看在小黄瓜真心关心我的份上，我铁定剁了他的小黄瓜，凉拌掉…罢了，这一次姑且原谅他！”

    月凌空俨然吃了个哑巴亏。

    疗伤完毕，批上衣衫，衣袂飘飘，裙带起舞，月眸浅淡，宛如远古仙妃、广寒仙子。

    偏偏那娇柔之中，又有一股飒爽的气质。

    伤势痊愈，元神却出现变故。她无法动用法力，自无法开启月门、横渡虚空的。

    眼见宁凡眉头仍皱着，月凌空非但没有还手，而且还有点服软了…

    “小黄瓜，你别生气了，下一次我做什么决定，跟你先商量一下，总行了吧？”

    “记住你的话，下不为例！速速准备，你的元神裂变不能拖了。我想办法在一个月之内，带你去六翼族，借回生台力量，帮你缝合元神，应该不难。”宁凡不容拒绝道。

    “不必这么麻烦，我知道有个地方，有种灵物，可助我元神缝合，且那处地方距离神空海，仅有十亿里之遥。以你遁速，带我前往那处海岛，只需十日便可抵达。剩下的时间，老娘恢复全盛，带你开月门、横渡虚空，抵达六翼族不过是眨眨眼的事。碎虚之下，没什么人能赶上老娘的月门速度！至于回生台，留给黄瓜女人用吧，她识海未复，比我惨…”

    月凌空望向女尸，目光带着一丝怜惜。好歹跟女尸处久了，共经生死，还是有不是感情的。

    且月凌空又不是傻子，她敢吞噬第二元神，自然留有后招，有把握缝合元神、不留后患的。

    这一次受伤，也就冲击中期瓶颈算是有些莽撞，她吞噬第二元神绝对是计划之内的行为。

    所以她被宁凡打屁屁，其实很冤枉。

    但她竟然没有还宁凡一巴掌，这太不符合她的风格了。

    且她竟然还服软了…她脑袋一定是坏了！

    “哪处海岛，有何灵物，可治你元神之伤？”宁凡眉宇略缓。

    “周家的附属势力——雷竹岛，此岛之上，生有一种雷竹，其竹叶根据药龄不同，对滋养元神有着特殊用途，纵然是我的元神裂缝，也可愈合的。”

    “雷竹么…”宁凡略略皱眉，露出不以为然之色，他自然听说过雷竹名头的，却不认为雷竹能治好月凌空。

    事实上，在他进入内海之前，便打听过雷竹岛。

    雷竹，是一种玄异的天地灵物，生长在万雷交加之地，受雷力滋养，久而生神，所产竹叶，有滋润元神之效。

    但寻常雷竹，不过银竹品质，最多只能为化神修士滋养元神的。

    洛幽是铁定用不上银竹的，月凌空的元神裂变，也未必能借雷竹缝合。

    如此一想，宁凡并不认为前往雷竹岛、能治好月凌空的元神之伤。

    况且，雷竹岛属于周家势力，而周家底蕴太深，纵然是宁凡，也颇为忌惮。

    周家的一个雷皇，即便身死，都可与雨殿平起平坐。

    周家的一个三长老，即便不露面，都能让两名雨殿炼虚忌惮不已。

    鬼目族的底蕴，宁凡不知，但周家，绝非他招惹得起。若非必要，他不想与周家有任何纠葛。

    若有必要，他倒也可为了月凌空，前往雷竹岛一次，但偏偏银竹的药力又太弱。

    “银竹，治不好你…”良久，宁凡摇头道。

    “谁说老娘要用银竹疗伤了？老娘是内海‘八’尊，有享用雷竹岛金竹竹叶的资格，你难道不知道？内海尊者，为雷皇从属，每十年可获赐一片金竹竹叶！除此，只要仙玉足够，亦可购得足量金叶。”

    月凌空目光得意，她料定，宁凡不知金竹秘闻！

    金竹的存在，从来是秘而不宣的，除了内海至尊，也唯有周家炼虚才有资格服食。

    金竹品阶远在银竹之上，可治愈炼虚修士元神之伤，实乃不可多得的宝物。

    她特别咬准那个‘八’字，自然是在提醒宁凡…宁凡好歹杀出了魔名，被人尊为内海第八尊，且这个名声也算得到了周家的默许。

    宁凡也有资格享用金叶的。不过他晋为内海八尊没满十年，不能免费获得金叶，多半要花费代价，才可购得一些。

    “金竹么…”宁凡点点头，若雷竹岛当真有金竹，他倒是可带月凌空前往此地的。

    十亿里，以宁凡全速飞遁，十日可至。。

    十日后，抵达雷竹岛。只需获得足够金叶，助月凌空恢复全盛，她自可开启月门，带宁凡遁至六翼族的。

    届时，又可借回生台之力，为女尸修复识海，两边都不耽误。

    如此，对前往雷竹岛一行，宁凡几乎再无异议。

    在密地最深处、存放玄微血葫的地方，宁凡设下重重阵术。

    一重重阵术，最低也是化级，屏蔽掉了血葫的所有气息，以免有碎虚误闯此地，发现血葫取走。

    除了雨界少之又少的碎虚，没有任何炼虚可穿透月雾、抵达神空岛。

    而碎虚高手，想必也不会无聊到来一个神空海闲逛，玄微血葫藏在此地，无人会取走。

    只等十年之后，血酒酿成，届时，宁凡可取走血葫，法力暴涨。

    藏好血葫，宁凡双翼垂天，揽着女尸、月凌空，化作烟丝，遁出神空海。

    来时匆匆，去时凄凄，月光愈加寂寥。

    十年之内，宁凡不会返回此地了。

    至于月凌空，今生都不会再返回这伤心之地吧。

    女尸安静，月凌空沉思，二女皆在宁凡怀中沉默不语。

    宁凡目光悄悄一瞥月凌空，暗暗一诧，这彪悍的女人，竟也有安静的时候。

    他总觉得，此次助月凌空恢复身躯之后，他与月凌空的关系，似乎隐隐改变，说不清，道不明。

    若定要描述这个改变，那便是…月凌空有点听话了。

    匪夷所思…

    十日过去，宁凡分浪而行，紫烟之快，沿路吓到了不少修士。

    雷竹岛外，他收住遁光，放下二女，踏空而立。

    雷竹岛并未封岛，却启了阵光。阵光不强，只是感知之效，却让来往修士深为忌惮。

    而宁凡，也没用似往常一般，莽撞地拍碎大阵、强闯此岛。

    该收敛时，自当收敛一二。

    他与二女降临雷竹岛，方一登岛，立刻有十余名守岛修士走了上来。

    “来者止步！雷竹岛上，银竹已**告罄，若为雷竹而来，请道友速速离去！”

    怪异，当真是怪异！

    宁凡眉头一皱，他刚刚登岛，还没告明来意，对方竟然已下了逐客令。

    这批雷竹岛修士虽还未看清宁凡容貌，却必定察觉到了宁凡化神修为。

    但明知宁凡为化神修士，他们还敢逐客，倒是有些霸道了。

    且被逐出此岛的，并不只是宁凡一人，不少金丹、元神、乃至化神老怪，都被请出雷竹岛。但因为周家势大，竟无人敢不从的。

    “我来此地，不为银竹，只为金竹…”宁凡负手而立，淡然道。

    “金竹？！”

    一听宁凡之言，十余名雷竹修士俱是面色一变，细细端详起宁凡容貌。

    这一看，皆是心头骇然，再一看月凌空，亦是勃然色变。

    “内海八尊！明尊者，月尊者！晚辈出言不逊，请明尊、月尊恕罪！”

    十余名修士，一经认出宁凡二人八尊身份，皆是面色畏惧。

    只是纵然畏惧，十余人仍是拦住宁凡前路，并无放行之举。

    “明尊、月尊容禀，我雷竹岛正有些许要事处理，需封岛一年。以明尊、月尊的身份，自然有资格获取金叶的，但情况特殊，还请二位至尊移步，待一年之后，再来竹岛，晚辈等人必备好金叶等候！”

    “哦？”

    宁凡目光一诧，这批修士认出他和月凌空身份，竟仍旧逐客，看起来，他来雷竹岛的时机，确实有些不巧了。

    能让周家冒着得罪宁凡、也要封岛的原因，怕是有些重大的。

    但让宁凡等候一年、再获取金叶，却着实为难。

    他等得了一年，月凌空等不了，若无金叶，再过20日，月凌空便会元神裂变。

    “怎么办？”月凌空秀眉一蹙，她渴求金叶，但却也看出雷竹岛情形特殊。

    “不能入岛，又不可明闯，便暗渡陈仓…”

    宁凡没有解释，转身欲走。他隐隐觉察到，有四道炼虚神念，正颇为紧张锁定在他的身上，其中甚至有中期炼虚的神念。

    这些炼虚，必定是周家高手，且必定知晓宁凡身怀三具炼虚傀儡，担心宁凡会脑袋一热、强闯雷竹岛。

    若是如此，四人必定出手，攻击宁凡！

    宁凡神色不变，就仿佛没有觉察到那些炼虚气势般。他不欲公然得罪周家，却有办法私闯雷竹岛的。

    欺天斗篷！

    有此物在，他大可先假意离去，再斗篷一卷，带着二女偷入雷竹岛，瞒天过海，碎虚之下，谁又能知他宁凡来过？

    眼见宁凡被人逐客、转身就走，四名隐藏暗处的周家炼虚，皆大感松了口气。若非必要，他们也不愿惹上宁凡。

    女尸目光仍是平静，月凌空却有一丝失望。

    她见过宁凡为太多女子冲冠一怒，但轮到她的时候，宁凡却表现的如此冷静，无法入岛，便不入岛，转身就走，毫不拖泥带水。

    仿佛为了不得罪周家，可以完全不把她月凌空生死放在心上。

    就连和那些雷竹修士辩解、争执的行为，都没有…

    “可笑…老娘为什么失望？凭什么失望？周家那么厉害，小黄瓜不想得罪周家也是人之常情，老娘只不过跟他睡过一次，又不是他什么人，有什么资格失望？”

    她露出自嘲的冷笑，随宁凡离去，心却渐渐冰凉。

    一直随宁凡遁出雷竹岛百万里，她才收住脚步，忽然冷冷道，“神空岛援手之恩，月凌空永记在心，山高水长，后会有期。”

    唰！

    转身如此从容，竟然是要与宁凡分道扬镳了。

    宁凡目露古怪之色，一把拉住月凌空皓腕，自不可能让她走的。

    “你想走？去哪里？”

    “老娘去哪里，跟你有屁的关系！”月凌空爆粗口了。

    “怎么跟我没关系，我还准备带你去雷竹岛偷竹叶的…怎么，你不想治你元神之伤了？”

    宁凡无语，他从月凌空身上，闻到一股酸味，比老陈醋还酸。

    越是豪迈的女人，吃起醋来，更是可怕。

    “偷竹叶？小黄瓜，你在说什么，老娘怎么听不懂…”月凌空一怔，还没想明白，便见宁凡心念一动，召出黑色斗篷，将她及女尸揽入怀中，以斗篷一遮。

    一瞬间，三人身影，凭空消失于长空之上！

    “这、这是…神玄隐匿灵装！是唯有碎虚老怪才能炼化的隐匿灵装！你想做什么？你要去雷竹岛偷竹叶？你疯了！万一被周家知道…”

    月凌空和她的小伙伴惊呆了，不，作为月凌空的小伙伴，女尸一直都是呆呆的。

    “谁能知道！”宁凡目光一凛，他还有一句话没有说出口。

    知道，又如何！

    他只是不愿与周家交恶，但纵然交恶，他也未必惧的。

    “以后不要瞎担心，我不会对你见死不救。吃醋，是不好的行为。”

    宁凡一道遁光，隐匿之极，悄然飘回雷竹岛的方向。

    那隐匿不可见的地方，一道女子之声，尖锐而难以置信。

    “吃醋？老娘会吃醋，小黄瓜，你太看得起你自己了！你才吃醋，你全家都是醋腌小黄瓜！”

    骂完了，月凌空心平气和了。

    但旋即，开始担心了。

    小黄瓜这是在玩命…偷盗竹叶，一旦被竹岛炼虚发现，肯定被四名炼虚追杀的。

    月凌空目前无法动用法力，她不确定，若是偷窃行为暴露，宁凡加上三具炼虚傀儡，挡不挡得住四名雷竹岛高手。

    有点悬…

    月凌空有点紧张。

    但不知为何，她心里又有点高兴。

    至少小黄瓜，没有抛下她不管…还敢为了她，偷周家的东西。

    嗯，这小黄瓜，越看越顺眼了。

    （2/2补更）(未完待续。)