    为其余几个学员解答了问题过后，萨勒芬妮独自一人离开了教室。

    至于讲台上偷懒的艾黎，早已经消失不见，她猜测应该是回到辛德拉女士的身旁了。

    艾黎很喜欢辛德拉女士的魔法。

    踩着舞台，漂浮在静谧的学院内，那种满足的感觉再度笼罩了萨勒芬妮。

    现在的日子，换作是以前的她，可是想都不敢想。

    还记得在皮尔特沃夫那会，她还在恐惧自己的天赋，每天都被其他地方传来的声音折磨。

    直到种种机缘巧合下，她遇到了自己的老师。

    她学会了如何运用自己的天赋，并且参与了一些不算小的事件。

    先前她还在感慨安妮的变化大，老实说，她自己的改变也不小。

    她们这一行人，或多或少都和以前的自己不同了。

    想起还在角斗场叱咤风云的金克斯，萨勒芬妮不禁摇头失笑。

    连那个暴力的女孩也找到了战斗的意义，艾克因为兼修了行政系课程，去角斗场的日子反倒是少了。

    她老早就知道，艾克是个棒小伙，他的灵魂歌声就没有变过...

    一切为了祖安！

    总是充满了昂扬的斗志，让人听得热血沸腾。

    萨勒芬妮嘴里哼着小曲，扬了扬粉色的飘逸长发，操控脚下的舞台朝机械系的实验场地飘去。

    今天，是她和奥莉安娜姐姐约好的日子。

    如果说她所在的魔法系是纯真的幼儿园，那机械系就是狂热的实验室了。

    还没走到地方，一阵阵喧闹的灵魂歌声就传入了她的耳中。

    “机械之美！”

    “我要成为世界最强的工匠！”

    “铁锤锻造之器，远胜机械！”

    “我一定要设计出惊艳诺克萨斯的武器！”

    “为了诺克萨斯，我要学好怎么制作机械！”

    “轰轰轰！”

    “......”

    纷乱的声音和机器的轰鸣，在一瞬间侵入了萨勒芬妮的脑海。

    她神色如常地撇了撇嘴，一副“我就知道会是这样”的熟稔表情。

    虽然吵杂，但她并未开启舞台自带的屏蔽功能，反而是坦然听着这些声音。

    她可是经常在不朽堡垒集市和军营闲逛，比起那里的高亢灵魂之声，这里的声音可谓是小巫见大巫。

    飘进试验场地，只有少数闲着的学员朝她点头致意，其余忙着的人甚至没功夫看她一眼。

    萨勒芬妮也不在意，继续朝里飘去。

    机械系的招生不同于其他系，倒是和行政系有些类似，这里只招收有一定基础的工匠。

    她听奥莉安娜姐姐说起过这件事，意思是要先汇聚工匠整理出一套新的体系，之后才会招收那些年纪小，没经验的新人。

    届时，机械系将会改名为机械锻造系，据说这是炉火教授最大的心愿。

    随着舞台的移动，萨勒芬妮朝右边望了一眼。

    试炼场的一角，火红的熔岩正熊熊燃烧，明亮炽热宛如初生的太阳。

    金属与锻造，是那里的主旋律。

    此时，一位老者正立于火光之中，称呼他为老者或许不那么恰当。

    虽然他的头发和胡须全部呈现出银白的色泽，眼尾部分也有几条极其深刻的细纹，但他赤裸的上身肌肉线条分明，此时上面沾满了汗水，热气蒸腾。

    挥舞铁锤的姿势又格外有力奋勇，每一锤挥下，都宛如雷霆落地。

    如果遮住他的脸，那绝对是一位年轻力壮的小伙，正沐浴在火光之下，不断敲击着泛红的金属块。

    他就是炉火教授，最受诺克萨斯人敬重的传奇铁匠。

    “要是伊泽瑞尔，估计一锤子都接不下来。”萨勒芬妮静静地旁观，小声嘀咕道。

    机械系的场地，很明显被分成了两块。

    以她为中心，左侧的学生忙碌得都是机械制造和讨论，相对来说动静小一些。

    而在她的右侧，一群有经验的铁匠们正在打铁，旁边有不少人围观，拿着纸笔记录着要领。

    萨勒芬妮扫视着整片场地，并未看到奥莉安娜的身影，这让她有些失望。

    就在这时，离她不远的工匠朝她招了招手，笑着道：

    “萨勒芬妮导师，你是在来找奥莉安娜教授吧，她在专属的实验场地。”

    “米尔少尉，谢谢您的提醒。你的手用得还不错吧？”萨勒芬妮回以笑容。

    刚刚她也听见对方的心声了，不过还是出声表示了自己的感谢。

    米尔少尉，她对他有些印象。

    当时对方带着自己的孩子来报名，是一位英勇的战士，在战场上失去了右臂。

    “哈哈哈，手臂虽然还是不习惯，但比我以前的要好使。”米尔大笑两声。

    他拍打着自己换成机械臂的右手，发出“砰”，“砰”的硬实声音。

    虽然不是在战场上，但能在另一个地方为帝国效力，也让他感到由内而外的满足，整个人都焕发了新的活力。

    要是没有帝国，他和妻子恐怕早死了。

    “老爹，快过来搭把手！”

    一旁穿着工作服的莱德扛着设备，嘴里抱怨。

    “来了来了，你这臭小子！干力气活就想到我了？”

    米尔跟萨勒芬妮招呼了一声，加快脚步跑到莱德身边，机械手臂一提，很轻松地将有些分量的设备提了起来。

    看着这对父子，萨勒芬妮展露出笑容：

    “真好...”

    得到想要的答案，她也没有犹豫，控制舞台朝前飘去。

    穿过一条长长的通道，她来到了另一处私人的试验场。

    这里的场地只比之前的略小一点，却堆满了各式各样的东西。

    场地中央放置了两个最为显眼的大家伙，一具数米高的肉体，以及一件极其高大的青色全身铠放在中央。

    光是这两件大家伙，就占了不小的空间。

    而且在这里，她还看见了一个令她有些意外的人。

    “乐芙兰教授，好久不见。”

    萨勒芬妮朝那个纤细的女子点头示意，有些好奇对方为什么在这。

    同为魔法系的教师，她已经有些日子没有看见对方了。

    据说她一直在忙关于德玛西亚的事情。

    “萨勒芬妮，看见眼前的东西，有什么感觉呢？”乐芙兰极具魅惑的声线响起。

    听到对方的话，萨勒芬妮心中顿时一紧，下意识打量起眼前的大家伙。

    过了片刻，她才带着不确定的语气说道：

    “一具尸体...一具铠甲...还有...一个狂暴的灵魂？”

    “就这些吗？”乐芙兰幽幽一叹，似乎有些失望。

    “还有其他的吗？”萨勒芬妮困惑地看向她。

    在她的感知中，如果不包括正在一旁写写画画的奥莉安娜，确实只有这些东西。

    不过，她倒是觉得那件铠甲有些诡异，附着着浓厚的灵魂气息...

    这种气味，她只在《梅雷迪斯的窃魂卷》中感受到。

    而且...铠甲上的气息，远比窃魂卷强了无数倍。

    “或许没有吧...”乐芙兰既不肯定，也不否定地轻微耸肩。

    萨勒芬妮蹙起眉毛，再次仔细认真地感知了一番，确实没有任何发现：

    “他有什么特别之处吗？”

    她的声音中带着明显的迟疑，她并不确定这件事该不该她了解，但忍不住心里的好奇。

    因为自身的身份，乐芙兰可没少给她挖坑，她听不到对方的灵魂之音，只能时刻保持警惕。

    “一个曾经砍下嘉文一世头颅的战神，以及一位近乎媲美神灵的暴君。”乐芙兰的唇角微微翘起，不急不缓地表明来历。

    两个人？

    萨勒芬妮心中惊，竟是听出了乐芙兰的潜台词。

    她下意识朝那副青色铠甲望去，无论她怎么查看，却也发现不了任何端倪，就像是一个死物，静静躺在那里。

    关于杀死嘉文一世的亡灵战神塞恩，萨勒芬妮听过少部分描述。

    对方最后一次出现，是在与瑞恩老师作战的战场。

    他一直以为，身旁的青色战铠是他的战甲。但现在来看，似乎并不是这样。

    或许，青色铠甲才是那位暴君？

    她再次仔细感知了一番，眉头紧锁。

    “乐芙兰议员，我们并未在冥铠中找到任何灵魂痕迹。”

    似乎是注意到萨勒芬妮的异态，奥莉安娜抬起头补充了一句。

    乐芙兰眼神闪烁，用着一种莫名的语气道：

    “现在或许没有，但没有比它更适合的载体了。”

    载体？

    萨勒芬妮心中疑惑更甚，但还是将其压下，静静听着二人的对话。

    奥莉安娜摇摇头，语气强势道：

    “依照瑞恩先生的意思，是将塞恩的身体和灵魂与铠甲融为一体。”

    乐芙兰微微蹙眉，反问：“如果这么做，强度会有多高？”

    塞恩的身体经过了无数代帝国法师改良，其灵魂也被保留了下来，依旧在为帝国效力。

    但是...塞恩一直有一个致命的缺陷。

    随着一次次的死亡，其灵魂愈发的衰弱与混沌。

    最近的几次，塞恩在发动攻击后，会敌我不分...这已经是灵魂衰弱到极致的表现。

    任何一个灵魂大师，都能将其轻易击溃。

    “强度会超乎人类的极限，至少能媲美凯尔。”奥莉安娜笃定地说。

    “你认真的？”乐芙兰罕见地露出了惊疑的神色。

    她转头望向身体泛着金属光泽的少女，奥莉安娜可不是一个会说大话的人。

    但哪怕肉体再强，如果灵魂达不到...

    “乐芙兰议员，我想你也清楚塞恩灵魂的缺陷，所以研究了这副冥铠后，我选择了另一个方案。”奥莉安娜平静地说。

    “什么方案？”乐芙兰魅惑的声线中带上了一丝好奇。

    另一边的萨勒芬妮也是瞪大了眼，她觉得自己应该在听什么不得了的秘密。

    奥莉安娜整理了一下眼前的笔记，缓缓叙述：

    “斯维因统领有一种收集灵魂碎片的能力，辛德拉女士提供了一种法阵，融合这种力量的同时能将收集到的灵魂碎片融入到宿主灵魂之中，用以增强灵魂。而在我的设计里，这个法阵会铭刻在冥铠上...”

    “塞恩是战场的神，任何被它杀死的人，将再次化身他的力量...”

    “除此之外，我还在瑞恩先生的珍藏中发现了一个法阵，它的功能很少见...灵魂反哺肉身。”

    乐芙兰微微皱眉，不确定道：“利用灵魂的力量来补充肉身的强度，一般得不偿失。”

    对于法师而言，强大的灵魂可比体魄有用的多。

    奥莉安娜微笑着摇了摇头：

    “对于法师来说，确实没有价值。但对于塞恩和机械生命，却有着莫大的意义。我听说过冥界的讯息，瑞恩先生的意思是，尽量让更少的灵魂回归冥界。”

    冥界？灵魂？

    这些具备特殊含义的词，听的萨勒芬妮瞪了眼。

    虽然她平时跟着辛德拉女士已经了解到了不少，但真知道老师在做的事情，她还是有些害怕。

    她甚至都有在怀疑，自己老师是不是想要攻打冥界，掌握生与死的权柄。

    老师已经获得了世界符文，在她眼里，再往上也只有生死的力量能引起自己老师关注了。

    乐芙兰到没有萨勒芬妮这么多的心思，她皱着眉思虑了片刻，反而直言道：

    “有多少成功率？这具铠甲比较特殊，你知道我在关心什么。”

    “瑞恩先生交待过我，他说如果你问起来就答复：‘改造后的塞恩永远属于诺克萨斯’。”奥莉安娜的神情换上了严肃。

    “是吗...”乐芙兰轻叹了一口气。

    萨勒芬妮能敏锐感知到，似乎乐芙兰身上的某个担子，要轻了不少。

    “我希望下一次见面，能收到你的好消息，届时，你应该会登顶最伟大的机械大师。”

    乐芙兰轻笑的声音落下，身影便虚化消散了。

    “最伟大的机械大师吗...”

    奥莉安娜默念着这句话，眼神中带着些许复杂，她想起了当时与瑞恩的对话。

    发条魔灵，是她迄今为止最成功的一件作品。

    但这还不够，冥魂塞恩，将会是她的旷世之作...

    “奥莉安娜姐姐？”

    看到双眸迸发神采的奥莉安娜，萨勒芬妮吓了一跳。

    她还是第一次见到奥莉安娜露出这般表情，以前的对方都是温柔如水的女孩。

    这不禁让她想起了小时候...似乎，最早没有机械化的奥莉安娜，也有着一样的野望。

    或许...现在才是真正的她。

    过了一会儿，奥莉安娜平复了心神，将手边的工作整理好，带着歉意看向萨勒芬妮：

    “小萨，让你久等了。”

    “没事，能看到斗志满满的奥莉安娜姐姐，很令人开心呢。”萨勒芬妮嘻嘻一笑。

    “走吧，今天还有很多事情要忙，不能让格罗特先生久等了。”

    奥莉安娜嘴角露出温柔的笑容，领着萨勒芬妮向外走去。

    每七天学院就会迎来一天的休息日，而明天正好是休息的时间。

    往常来说，在休息日的前一天，奥莉安娜都会和萨勒芬妮去一趟“海登小馆”帮忙，那里现在是不朽堡垒外城最大的功勋点兑换处。

    经过莫甘娜议员的改革，如今不朽堡垒分为内城和外城四区。

    内城是最初的不朽堡垒所在，老旧建筑居多，几乎每个建筑都是防御工事，鲜明反映了当年诺克希人饱受战争后养成的诉求。

    而外城的东南西北四区，大多是迁移而来的诺克萨斯人，那里有着各式各样的建筑，体现了诺克萨斯的文化包容。

    刚一离开学院，望着不远处一栋人满为患的建筑，萨勒芬妮吸了一口气，出声感慨：

    “人真多啊，要是伊泽瑞尔看到这一幕，怕是要乐疯了。”

    那栋建筑是探险者公会的总部，门口还挂着伊泽瑞尔等身高的石质雕像。

    据说光那个雕像，就预支了伊泽瑞尔2年的薪水。

    就在昨天，帝国刚发布了新公告：

    帝国首席探险家伊泽瑞尔，南线指挥官卡特琳娜二人合作协力，共同发掘了艾卡西亚法师王的陵寝，并在陵寝内发现了大量对帝国有价值的东西。

    光是嘉奖的功勋点，都让萨勒芬妮分外眼红，她教书5年都拿不到那么多功勋。

    更别说，还有一系列丰厚的奖赏。

    “他和卡特琳娜小姐经历了不少危险，也该有这个地位。”奥莉安娜笑了笑。

    不远处，不少人进入探险公会前，都会在伊泽瑞尔雕像前小站片刻，用自己的方式表达敬意。

    如果说德莱厄斯和瑞恩是士兵们憧憬战神，那么伊泽瑞尔就像是探险家们的信仰。

    不过，他现在还远在恕瑞玛的沙漠中，看不到这热闹的景象。

    萨勒芬妮耸了耸肩，也没有其他别的心绪，能有两位老师的教导，她已经足够幸福了。

    没走多一会儿，二人就已经来到了海登小馆。

    奥莉安娜朝门口的赛斯点了点头，便径直朝屋内走去。

    “今天好像奥莉安娜姐姐和我的任务不多？”

    萨勒芬妮接过赛斯递来的的纸板，扫了两眼。

    需要奥莉安娜做假肢安装的只有5人，至于她...需要心理辅导的人为0。

    赛斯接过纸板，在一旁笑着说道：

    “塞勒芬妮导师，那些老兵听过一次的你的歌唱，基本已经放下心里的阴影了。其实大多数诺克萨斯人都很坚强，只是有不少是因为家人...”

    说起“家人”，他的笑容凝固了一瞬，想起了自己已故的父亲。

    萨勒芬妮看着赛斯的面色，眨了眨眼，突然开口：

    “既然我今天没有事，那我就来一场盛大的演出吧。”

