    望着师父远去的背影，往昔的一幕幕，浮上心间后，他重重的磕了几个头，握着拳头，转身离开。

    “我陈欢在此誓，此生必灭雪域国！”

    王林带着复杂的心绪，回到了冰雪塔，尽管获得了重宝，但他却没有太多的欣喜之色，有的，只是一股惆怅。

    在这一刻，王林对于自己感悟的生死意境，忽然又有了一番体悟，何为生……何为死……

    这个问题，在王林的脑中，久久回荡。

    水墨门的化神后期修士，带着他人生最后一次骄阳，如那冲向灯火的飞蛾，在冰雪神殿之顶的雪仙雕像上，轰然自爆，为这冰雪神殿，留下了一道永远也抹不去的鲜红之色。

    连带着，有数个围剿他的化神修士，也死在了这自爆之中。

    所有的荣耀，都已随风而去……

    他的死，死得其所，他的死，唤醒了那些隐藏起来，不敢露面的原四派联盟修士。

    转眼间，又是一年过去。

    这一年中。王林始终在思考。生与死之间地意境。渐渐地。他对于这意境。了解越深。他整个人。在这一年之中。似乎在进行一场蜕变。

    看山是山。看水是水……

    只是王林。却现。有时候。这山。并非是山。这水。也并非是水。好似这里面始终有一层迷雾遮盖双眼。使得他看不到。但却可以感受到。能察觉。但是却又摸不到。

    这种感悟。绝非时间可以推动。而是需要顿悟。

    春去秋来。又是两年冰雪降。

    王林对于冰雕傀儡地研究。也已经获得了一些进展。这冰雕傀儡其内。主要是靠雪经脉来维持。七七四十九条雪经脉转动之下。可以达到一个相当于结丹中期地修士攻击。

    至于元婴期，则是需要九九八十一条雪经脉。只是，这冰雕之内，雪经脉越多，那么控制力就越难，相互碰撞的可能性也就越大，只要有一个碰撞，便会引起整个冰雕地崩溃。

    正因如此，所以其难度，每多一条雪经脉，便会增加数倍，如此一来，八十一条雪经脉的难度，可谓是惊人。

    这也是为何，雪域国出产的冰雕傀儡，元婴期极为少见地原因。

    另外，制作傀儡雪经脉，其来源出自冰雪诀，此诀王林研究之下，颇为惊异。

    冰雪诀，讲究的是炼心，此诀以冰易骨，以雪凝心，成就冰雪之魂，从而达到心若冰清的境界。

    可谓是玄机不定，妙不可言。

    这也正是雪域修士往往随心所欲，极性而为地原因，其功法之中，对于性情，讲究的是凝练，若是不入尘，岂能达到把种种心念凝练的目地。

    越是研究这冰雪诀，王林越是能感受到此诀的可怕之处，此诀不能称之为道之正途，而是绝对的剑走偏锋，甚至王林感觉，与当年的六欲魔君所修炼地功法，虽说不同，但却有异曲同工之妙。

    此功法，王林不愿修炼，而是略微模仿，改变雪经脉为血经脉，以鲜血配合生死意境作为变化，从而达到操控的目的。

    转眼间，王林在这小镇，已经滞留了三年的时间，加上之前一年的游历，一共度过了四年，

    只剩下一年，便是十年之期，王林能感觉到，化神的时代，已然来临……

    他不知在化神地一刻，是否会引天地浩荡，但越是紧接那期限的来临，王林越是可以感觉到，修士化神，将会使得附近所有修士察觉。

    于是，这一日，王林走出冰雪塔，离开了。

    他临走前，冰雪神殿已然降下仙旨，召集所有结丹以上修士，去神殿进行传道大礼，因为，当年十三个去了朱雀国地修士，回来了一人，此人，是唯一的成功，他已然达到了婴变期！

    至于这十三人，是否真地只成功一个，这里面朱雀国是否有一些暗中的动作，那就不为外人得知了。

    王林地离开，无声无息，即便是那被他锁在塔中三年的结丹修士，也在王林的神通之下，失去了被困的记忆，从而再次恢复了身份。

    在雪域国边界处，王林回头认真的看了一眼这片大地，几十年画面在他眼中一一闪过，最终，他留下了一声叹息，转身离开了。

    王林的目标，是赵国，在那里，他将准备化神！

    之所以回赵国化神，除了那里地处偏僻之外，还有一个原因，王林从那位值得尊敬的化神后期修士身上，感悟到了一种自己许久没有体会过的，家的感觉……

    人人都有家，他，有么……

    如果真

    ，赵国，可以算是一个，还有那远在修魔海另一头里，有一个女人，正在等他，或许，那里，也算是家吧……

    所以，他选择了赵国，在那里化神，了却自己出生在那的一段因果。

    在临回赵国前，王林去了邻国大牛所在的镇子，他远远的看到了镇子上，大牛开了一家铁具铺，他的妻子，虽说年纪不小了，但已然又有了身孕。

    王林微笑的看着这一幕，那新的生命，正在一天天成形……

    离开的时候，王林在大牛妻子体内，打进了一道灵力，此灵力，可保母女平安，那新酝化的生命，是个女孩。

    大牛始终不知道，他一直想要再看一眼的王叔叔，已经来看过他了。一直到死，大牛心底唯一的遗憾，不是没见小牛来送终，而是此生，再也无法看到望着他长大的王叔叔。那个开着店铺，他经常为其拉客人来此，索价十金的奇异之人。

    那两块木雕，他死后，送给了女儿，成为了曾家，传家之宝。

    王林一路飞向赵国，四十年前，他走过同样的道路，那一次，他刚刚进入元婴期，今天，顺着原路，他返回赵国，这次，他是即将化神，选择准备之地。

    这一来一回，意境天地之差。

    走过一个个古传送阵，这一日，王林在一片陌生的大地上，正飞行间，忽然天空慢慢黯淡下来，乌云盖日，一丝丝雨水，从天而降。

    这雨水越来越大，几乎连成一片雨幕，王林抬头看了看天空，他已经好久没有见过如此大的雨水了，不由得想起了当年在恒岳派时，与张虎在房间之内，外面闪电雷鸣，倾盆大雨豁然而落。

    此时，天空之中划过一道道闪电，轰隆隆中，一条条银蛇乱舞，煞是美丽。

    王林身子慢慢落下，没有施展法术驱散雨水，而是在落下的同时，右手在四周树木上一挥，顿时一片片树叶凝聚而来，形成一把叶伞。

    打着伞，王林步行在这陌生的山林之间，再过两个古传送阵，他便可回到赵国，此地向东四万里外，就是其中一个古传送阵所在之地。

    山林之中，雨水哗哗声响，颇有一股动人的韵味，尤其是在前方不远，还有一座古庙，此庙宇显然已经废弃，原本红漆大门，已然黯淡，之上还有一些破损之处。

    甚至就连上面的铜钉铜环，也生满了深色的锈迹，在其边缘位置，隐有一丝绿色。

    庙宇，王林一生所见不多，甚至可以说，极为少见。

    看着此庙宇，王林抬步走了进去，这是一座古庙，庙内无佛，只有半截好似花瓣一般的基垫。

    正观察着，王林侧头看了眼庙门，随后便不再注意，而是观察了一圈后，站在庙门旁，望着外面的雨夜，体悟着一丝若有若无的意境。

    许久之后，阵阵吆喝声从远处传来，只见几个身穿蓑衣的大汉，口中骂骂咧咧的快步走向此庙。

    “这鬼天气，一旦下起来就没完没了！”

    “前面有个庙宇，进去避避吧，等一会雨小了，咱们再赶路不迟！”

    正说着，几人远远的一眼便看到庙宇内的王林，不由得脚步一顿，相互看了看，纷纷不再说话，而是向着庙宇走来。

    当从王林身边走过时，其中一人，侧身一步，右手看似轻柔的拍向王林，但下一刻，旁边便有一人轻喝，顺手推了此人一把，化去了攻势。

    那人回头轻哼一声，便不再说话，走进庙宇。

    五人在庙宇内，摘下蓑衣，升起一团篝火，拿出一些食物，一边吃着，一边大声交谈，只是他们的目光，却是时而扫向王林。

    王林微微摇头，这五个俗人，却是把这雨夜的意境打破，徒然浪费了这等氛围。他轻叹一声，抬起脚步，正要离开之时，忽然，王林神情一动，目光落在远处山林。

    只见一个长大汉，身穿薄衫，一步一步向这里走来，此人步伐不快，但王林却有种缩地成寸之感，前一刻此人尚在远处，下一刻，他已然从王林身边走过，进入了庙宇之内。

    在经过王林身边的瞬间，这大汉轻咦一声，脚步在迈进庙宇后停了下来，仔细的看了王林一眼，露出洁白的牙齿，温和的笑道：“没想到在这小小庙宇，居然也能看到道界中人，在下墨智，阁下是？”

    既然大家都要求快点化神，那就化吧……快了……