    “这交流大会是自由挑战的，修为低的也可以挑战修为高的，不过一般来说没有人会这么做，因为没有多大的意义，所以切磋往往都是在同阶的修行者之中。”李平又说道。

    “之前我们来的时候，就连挑战的资格都没有，不过如今却不一样了。”李泰嘿嘿一笑。

    文晚风跟明月两人也跃跃欲试。

    参加这交流大会的门槛虽然不高，不过若是想上场比试，至少也要有炼体一重的层次。

    “这交流大会对你们来说裨益颇多，你们一定要把握机会。”李平看着李泰等人说道。

    “这是当然。”李泰笑着点点头。

    在来苏杭之前，他本来以为自己只是旁观者，只能在场外观看这些高手进行战斗，而如今他也有了上场挑战和被挑战的资格。

    蔡琳儿情绪有些失落。

    在几人当中，就只有她还没有进阶炼体一重了。

    “你距离炼体一重就只剩下一步之遥，相信这一次一回去，你就能有所感悟，从而有更高的突破。”韩逸见她情绪不高，安慰道。

    “但愿如此。”蔡琳儿勉强笑了笑。

    “明月，在所有炼体一重的修行者之中，你是为数不多的两个女性修者之一诶。”韩逸看了看四周，又对明月说道。

    “女性修者数量本来就少，而炼体一重及以上的女性修者数量就更少了。”李平摆摆手道。

    “小师叔，我发现那个女的好像一直在看着我。”明月在韩逸耳边小声说道。

    之后又指了指不远处的一个年轻女子。

    韩逸也望了过去。

    那是一个大约二十岁出头的年轻女孩，长相貌美，身形高挑，穿着一身紧身的衣服，勾勒出极好的身材曲线，论颜值和气质，在场就只有蔡琳儿跟明月能与之相比了。

    洪菲菲，金陵洪家家主的掌上明珠。

    洪菲菲此刻正一脸淡漠地看着明月，美眸中满是高昂的战意。

    “这女人是百合吗，老是盯着明月看。”李泰见洪菲菲死死地盯着明月，忍不住吐槽道。

    “洪菲菲是出了名的战斗狂人，估计是想要跟这位姑娘交手吧。”这时候贺风走了过来，笑着说道。

    韩逸见贺风自来熟地走来，微微一笑。

    这家伙倒是社交达人啊，认识的不认识的都要打个招呼。

    “我叫贺风，韩兄，久闻大名啊。”贺风十分真诚地抱拳道。

    “客气。”韩逸也点点头道。

    “之前我就听说滨江修行界出现了一个百年难遇的绝世天才，小小年纪就已经达到炼体三重巅峰的层次，让人惊叹，如今一见，果然是人中龙凤啊。”贺风又笑了笑道。

    韩逸也笑眯眯地来了一波商业互吹：“贺兄贵为江都修行界的天之骄子，也同样气质不凡，在下佩服。”

    “韩兄说这话就折煞我了。”贺风苦笑道。

    要是换成其他人跟他说这话，他也就心安理得地接受了，但是韩逸是什么人，修行界的绝世奇才，他实在当不起对方这么说。

    随后他又跟李泰等人打了一个招呼，同样少不了一波商业互吹。

    “这女的这么好战吗？”韩逸有些惊奇。

    他只知道这是金陵洪家的长女，并不清楚其性格。

    “嗯，洪菲菲虽然是一介女流，不过却是一个十足的战斗狂，逮住人就要跟人单挑，江都修行界的那些年轻人基本上看到她就绕道走，绝不敢跟她动手，就算是那些炼体一重的所谓天才少年，也同样不太敢跟她交手，因为总是输。”贺风点点头。

    他又看了看明月，继续说道：“在这里，这位姑娘是唯一的一个达到炼体一重的女性修者，以她好胜的性格，是必定会跟这位姑娘一较高下的，所以盯着她看也不足为奇。”

    韩逸看着明月笑道：“明月，洪菲菲既然盯上你了，一会多半会挑战你，你可要做好心理准备。”

    “嗯，我明白。”明月认真地点点头。

    “那你可要做好认输的准备了，洪菲菲战斗狂人的名头可不是吹出来的，是真的很强。”贺风提醒道。

    “没关系，到时候谁输谁赢还说不好呢。”韩逸毫不在意地摆摆手。

    贺风笑着摇摇头。

    跟洪菲菲交手之前，谁都不会把这么一个长得好看的女孩放在心上，不过交手之后就知道，这简直就是一个女战神。

    想到之前被洪菲菲支配的恐惧，他就忍不住打了一个寒颤。

    往事不堪回首啊。

    “那你之前跟她交过手吗？”蔡琳儿好奇地问道。

    贺风面色微微一僵，笑容有点不自然：“交过手。”

    “结果如何？”韩逸笑问道。

    “咳咳，略输一筹。”贺风干咳了一声，强装镇定地说道，不过怎么看都像是没底气。

    “略输一筹？”韩逸挑了挑眉，似笑非笑地说道。

    看这家伙说话没底气的样子，应该是被虐了，只是不好意思说出来罢了。

    蔡琳儿等人也看出来了，心照不宣地笑了笑。

    与此同时，他们对洪菲菲的实力又有了一个新的认识。

    贺风已经是江都修行界年轻一代第一人，但却依然被洪菲菲击败，可见这女人实力之强。

    “明月，我看这女人确实不好惹，你要是扛不住的话，就认输下来吧，反正也不丢人。”李泰语重心长地说道。

    “嗯。”明月也知道这女人很强，点点头。

    “你们俩也要做好准备，我估计苏阳不会放过你们的。”李平看着李泰和文晚风两人提醒道。

    李泰跟文晚风两人下意识地望向苏阳，眉头微微一皱。

    他们俩如果跟苏阳对上，估计会输啊。

    “苏阳？”贺风看了看方安身边的苏阳，说道：“怎么，你们跟他关系不好？”

    “何止是关系不好，简直是水火不容。”李泰颔首道。

    “你们要是忌惮他的话，那我出手帮你们摆平他。”贺风大手一挥，十分霸气地说道。

    “你连洪菲菲都打不过，还能打得过苏阳？”韩逸表示怀疑。

    贺风撇了撇嘴：“你们也太看得起苏阳了，这家伙上次就被我打败过，而且你们拿苏阳跟洪菲菲相提并论，简直就是对洪菲菲的一种羞辱。”

    “洪菲菲比苏阳强？”韩逸有些惊讶。

    “别这么奇怪好吧，苏阳之前也被洪菲菲打败过，最后洪菲菲只败在了云霄的手里。”贺风又说道。

    韩逸等人心头颇为惊异。

    这简直是女战神啊。

