
　　将温蒂手上的三处木刺都挑出，每次挑出后，温蒂都会泪眼汪汪的主动努努手指头，示意方寒安抚下伤口。

　　而方寒自然都会顺从的含住温蒂的手指头，舔舐着伤口位置。

　　“是不是腰酸背痛？我帮你揉揉吧？”

　　方寒顺着之前温蒂哭诉的种种难受之处，打算一一给她好好按摩揉搓一下。

　　别误会，此时方寒真的一点下三路的想法都没有。

　　此时对于温蒂，他只有心疼自家崽的想法。23sk.Com

　　“嗯！”

　　温蒂高兴的应了一声，似乎对方寒说要按摩自己的背部甚至会触摸到一些敏感的地方毫不在意一般，直接就翻身躺在了床上。

　　但早已通红的耳垂显示出她并不是不在意。

　　只是此时的她和方寒一样，脑子里没有丝毫其他念头，甚至打心里信任方寒绝对没有那个想法，只是被方寒触碰身体，还是会有点本能的害羞。

　　不过，她也不管了，她现在只想好好的撒撒娇，享受方寒的那如亲人般的关爱。

　　对于温蒂的信任，方寒自然是心中暖意满满。

　　想了想，方寒从空间里拿了些草料出来，让温蒂稍微抬起身子后，将草料塞进草席下方，将肚子和脖子位置稍微撑起。

　　温蒂俏脸微红，但顺畅的呼吸和胸口减弱的压迫感让她对方寒的细心更是无比喜欢。

　　方寒虽然不会什么按摩手法，但是因为刀术初解的相关知识，至少也是了解了一些大概的肌肉群，就简单的对一些会利用到的肌肉群按捏一下倒是没问题。

　　期间温蒂时不时会发出一声声的舒适的叫声，如同猫咪的喵叫一般。

　　这一声声带着浓浓撒娇意味的喵叫声，无意是对方寒最大的肯定和鼓励。

　　手上传来的触感和耳边那一声声足以让圣人变脸的喵叫声并不是没对方寒造成什么影响。

　　方寒毕竟还是个正常的男人，而且还是一个憋了许久的男人。

　　所以，他很自然的早早就起了生理反应。

　　但他心里却一直排除着这些心猿意马。

　　此时的他，不想让这些欲望破坏掉两人现在融洽的气氛，他能感觉到温蒂此时对他的信任，甚至他有把握，现在就直接和温蒂成就好事，温蒂也必然不会拒绝。

　　但越是这样，方寒越是不想。

　　今天温蒂虽然是心防大开，但此时直接上手，未免也有点趁人之危的感觉。

　　而且，方寒相信，这次过后，温蒂对他，只会更加信赖依赖，那种事，已经不是障碍了。

　　方寒打算一切顺其自然，此时直接进入主题，还是少了一些基础。

　　方寒希望还是等着基础更加扎实后，再水到渠成的进行最后一步。

　　这样才是对温蒂最大的尊重。

　　将温蒂的背部好好做了按摩后，温蒂转身的时候，已经一脸潮红的样子，眼里的那股润意满满的都快溢出水了。

　　方寒不动声色的调整了下弹道后，别过头假装没看到温蒂的那一脸春心荡漾的表情。

　　唔...不能看下去了，再看下去，就要顶不住了！

　　方寒艰难的克制着自己，来到床尾，将温蒂的双脚抬起来，放在腿上，开始动手按揉起来。

　　温蒂眼中水意涟涟，似有秋波婉转千回，媚意横生的看着正在低头给自己按脚的方寒。

　　方寒的那生理反应，尽管他已经刻意掩饰了，但原本温蒂刚刚就已经准备好付出一切了，所以自然对方寒的某个位置多有关注。

　　所以方寒的藏枪行为都被她暗收眼底。

　　她知道方寒心里肯定已经起了波澜了，但也正是这样，对于方寒能压下这些波澜更为心动。

　　方寒的那不愿趁人之危的心意她了然于胸，对于他的这份温柔更是让她的心都快化了。

　　此次之后，温蒂对他将再无芥蒂和防备！

　　双手撑着木床，温蒂歪着脑袋，眼睛痴痴的看着方寒，似乎要将眼前的画面彻底刻在灵魂里，刻入DNA中。

　　方寒对于温蒂的痴恋眼神自然受用无比，原本精神有点疲惫的他，此时也瞬间好像吃了士力架一般，直接回满精神！

　　正当两人柔情惬意的时候。

　　有人不乐意了......

　　或者说。

　　有幽灵不乐意了。

　　阿比盖尔气愤的看着将她视若无睹的两人。

　　原本阿比盖尔在外面练技能练的好好的。

　　结果忽然感受到温蒂的情绪变化，匆忙飘进屋里。

　　阿比盖尔一进屋就看见常威在打来...咳咳咳，看见方寒抱着温蒂，温蒂正在嚎啕大哭。

　　两人对她的出现毫无察觉。

　　可怜的阿比盖尔，因为温蒂离方寒太近，自己不敢靠近，而只能在安全范围内来回飘荡。

　　明明已经进入两人的视野了，结果这两个人却完全没发觉自己一样！

　　自顾自的就两人互动了起来，就好像当她不存在。

　　阿比盖尔那时就感觉自己忽然有了一种感觉。

　　这种感觉叫做...酸。

　　阿比盖尔感觉好像有某种冰冷的东西一直往自己口里塞，塞的满满的，酸的她第一次有哭的冲动。

　　一直看到方寒给温蒂揉脚后，这种酸感到了巅峰！

　　阿比盖尔眼色一凛，决定不能就这样放过这两个人！

　　于是，阿比盖尔迅速飘出了屋外，直接释放了今日剩余的两次精神冲击。

　　然后拖着疲惫的灵体，飘进屋里，一头撞在温蒂的脸上，然后倒在温蒂的怀里，两眼泪汪汪的看着自己的姐姐。

　　姐...你倒是看看我啊...！

　　(ಥ﹏ಥ)

　　温蒂忽然感觉自己脸上被什么东西打了一下，然后就发觉自己怀里多了一样东西。

　　阿比盖尔？！！

　　温蒂发现阿比盖尔此时精神萎靡的躺在自己怀里，呆呆的看着自己，心灵感应里传来足以将她整个身子都淹满的委屈情绪。

　　(ಥ﹏ಥ)(ಥ﹏ಥ)(ಥ﹏ಥ)

　　你终于注意到我了！！！！

　　阿比盖尔发现温蒂终于注意到自己后，情绪里传去了莫大的悲愤感。

　　然后她就像想到了什么一样，忽然扭身再次一次冲撞......

　　方寒感觉自己脸一疼，然后怀里突然多出了一样东西。

　　阿比盖尔？！！！

　　方寒发现阿比盖尔此时精神萎靡的躺在自己怀里，呆呆的看着自己，情绪感知里传来足以将他整个身子都淹满的委屈情绪。

　　(ಥ﹏ಥ)(ಥ﹏ಥ)(ಥ﹏ಥ)

　　你™终于也注意到我了！！！！

　　阿比盖尔此时才感觉自己有了足够的存在感，在方寒的怀里拼命扭来扭去，然后又扑到温蒂的怀里扭来扭去。

　　活像一条大白虫。

　　方寒和温蒂看着似乎在发脾气的阿比盖尔，对视一眼，眼里除了浓浓的情意之外，满是笑意。

　　发现两人现在还在互动，又忽略了自己的阿比盖尔，悲愤的飘起身子，挡住了两人的视线。

　　发现两人把视线都放在自己身上后，这才一头又撞到方寒的脸上，然后滚落到他怀里，脸朝下，背朝上的一动不动。

　　哼！(｀⌒´メ)

　　我生气了！哄不好的那种！

　　(ಥ﹏ಥ)

　　方寒用手指捅了捅阿比盖尔，阿比盖尔依然不愿意把脸转过来，而是抖了抖身子，似乎不让方寒继续戳她一样。

　　莫挨老子！(〃＞皿＜)

　　“哎呀~我们的阿比盖尔怎么了？怎么忽然这么可怜，心疼死我了”

　　方寒夸张的对着阿比盖尔大声说到。

　　阿比盖尔身子晃了晃，依然没转过身子。

　　“阿比盖尔，是哥哥的错，都没注意到阿比盖尔，阿比盖尔不生气了好不好，哥哥给你揉揉好不好？”

　　而听到这句话后，阿比盖尔似乎也忍不住了一样，直接翻了个身，面对着方寒，情绪里浓浓的委屈，让人为之都要落泪。

　　感应到阿比盖尔浓浓的委屈情绪，方寒内心一乐，但表面却没表现出来，依然是一脸心疼的看向阿比盖尔。

　　得嘞，今天我就做你们两姐妹的专职服务生兼一号技师。

　　方寒抱起阿比盖尔，冲温蒂使了个眼色。

　　温蒂捂着嘴笑嘻嘻的往旁边坐了坐，让出了中间的空间。

　　方寒将阿比盖尔放在草席上，然后正经的端坐在草席上，用着正经的腔调对着阿比盖尔鞠躬说道。

　　“阿比盖尔殿下，您手下一号技师现在为您服务，请多多关照！”

　　温蒂看着方寒和阿比盖尔的暖心互动，以及他的搞怪行为，心中爱意倍增，嘴上笑的乐呵呵的。

　　方寒搞怪的再鞠了一躬后，就开始给阿比盖尔“按摩”了起来。

　　其实就是将阿比盖尔从头到尾的揉一遍，像揉面团一样。

　　不一会儿，温蒂也加入其中，两人都为阿比盖尔揉起身体。

　　给阿比盖尔翻了个身后，两人互相含情脉脉的看了一眼，一起为阿比盖尔揉动身子。

　　正沉浸在被哥哥姐姐一起伺候按揉的顶级服务中的阿比盖尔并没发觉两人背后的眼神互动。

　　此时的她早已将之前的委屈丢到爪哇国去了。

　　现在她的情绪里，除了开心，就是开心！

　　(｡◕ˇ∀ˇ◕)

　　就两个字！

　　惬意~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百一十四章 惬意啊~免费阅读。https://xs.23sk.com 