    云不凡就这么莫名其妙被送出了如琴湖，他还有很多话没说呢！

    很快，他和狐媚儿就飘出湖面，然后气泡爆了。

    云不凡立刻抓住狐媚儿的手，在湖面跳跃几下，便来到岸边。

    云不凡正要询问狐媚儿，狐媚儿却拉着他的手一路狂奔，远离如琴湖。

    等到他们到了很远的地方时，狐媚儿才停止奔跑，长呼一口气，道：“终于离开危险之地了！好险！”

    云不凡一脸诧异道：“媚儿，你这话是什么意思？景鲤前辈对我们很好啊，你怎么给我一种他好像要伤害我们的感觉？我真的搞不懂了！”

    狐媚儿白了云不凡一眼，没好气地说道：“你知道什么？他一直在忍好不好！

    你拿出来的宝贝，哪个对他都有巨大的吸引力，只是他的克制能力比较强，这才没有被贪念控制内心，对你出手。

    之前的壬水灵珠，他或许真能忍住，但是，如果是须弥神戒的话，估计没几个人能忍住，他也不例外！

    所以，以后我们必须要远离那个人工湖，而且，你必须得想办法将须弥神戒的外表和气息全部掩盖，不要让它表现出来，否则，你恐怕活不过几天！”

    云不凡听到这话，脊背不禁被冷汗浸湿，他知道，狐媚儿绝对不会无的放矢。

    只是他有点儿想不通，不就是个储物戒指嘛，就算是仙器，也改变不了它是储物戒指的现实，至于这么拼命抢夺？

    狐媚儿看出云不凡的想法，轻叹一口气，道：“不凡，你是不是想不通，为何这枚戒指这么吸引人？为何一枚戒指，竟然是仙器级别的？

    实话告诉你吧，这枚戒指不光是品阶特殊，更重要的是，它隐藏着一个巨大的秘密！”

    “巨大的秘密？什么秘密？难道，这个戒指还能开启什么大宝藏不成？”云不凡随口说道。

    狐媚儿一脸惊讶地看着云不凡，道：“原来你知道啊！你既然知道，还装模作样干嘛？”

    云不凡一时语塞，道：“我不知道啊！刚才我只是随口扯着玩的。媚儿，你快和我说说，这枚戒指牵扯到什么宝藏了？

    我已经探查过戒指内部，里面虽然空间不小，但什么东西都没有，更别说什么宝藏了。”

    “宝藏肯定不在戒指里，哪会那么直接？其实我知道的也不多，只知道有一个非常大的宝藏，而想要得到这个宝藏，必须要有一枚钥匙。

    须弥神戒便是钥匙，谁能得到须弥神戒，就有机会得到那个宝藏。

    据说，有无数的仙器，甚至还有神器，这个宝藏，足以装满整个须弥神戒！”

    狐媚儿说到这儿，云不凡的眼睛已经发光，什么狗屁淡泊名利，面对这样的诱惑，谁能忍住，就是圣人了。

    不过，他转念一想，以他现在的实力，拥有这样一件宝贝，就和怀抱一颗定时炸弹差不多。

    狐媚儿看到云不凡的表情变化，眼珠儿一转就猜到他的想法。

    狐媚儿呵呵一笑，道：“是不是怕了？害怕怀璧其罪？要是怕的话，你可以将那枚戒指送给我，我来帮你承担风险！”

    狐媚儿说罢，便要去撸云不凡的戒指。

    云不凡果断闪开，哼哼道：“不用了，这风险，我还承担得起！时间不早了，我们快点回家吧，忙活了一晚，我都困了。”

    “好吧，那我们回家！”

    云不凡和狐媚儿很快御剑飞回家，进门后，他俩发现家里漆黑一片，似乎一个人都没。

    云不凡有点儿纳闷，狐玉儿她们仨不是在家吗？怎么一个个都不见了？

    没等他多想，三女的房门同时打开，然后，穿着暴露的三女就这么跑了出来，一个个搔首弄姿。

    客厅灯也打开，她们的媚态，云不凡和狐媚儿看得清清楚楚。

    狐媚儿的脸色异常难看，恶狠狠地瞪着三女。

    三女吓了一跳，一个个僵在那儿，不知所措。

    过了十几秒，狐媚儿冷冷开口道：“玉儿，娇儿，灵儿，你们是不是该给我一个解释？你们到底在做什么呢？”

    狐玉儿嘴角抽了抽，道：“我们在表演时装秀呢！知道你们俩要回家，所以特别给你们表演一番。

    好了，表演结束，娇儿，灵儿，都回去睡觉吧！”

    狐玉儿三女逃也似的跑回自己房间，砰的一声关上门。

    云不凡一脸尴尬，道：“真是小孩子心性，我拿她们真没办法……”

    狐媚儿扫了他一眼，冷哼道：“小孩子心性？她们连小孩子都能生出来，还能算小孩子？

    我看你刚才的眼睛好像挺直嘛，是不是已经动了春心，想做什么事情？”

    云不凡闻言，连忙轻咳一声掩饰尴尬，道：“胡扯什么呢，我是那种色欲熏心的人？

    你别忘了，我也是见过大风大浪的人，这点定力都没有？”

    狐媚儿哼了一声，直接走进自己的卧室，关上了门。

    云不凡擦了擦额头心虚时流的汗，长呼一口气，回到自己房间。

    看来必须得让这几个女人快点搬走，不然，他迟早控制不住躁动的心。

    毕竟他也是血气方刚的汉子，面对一群狐狸精的勾引，实在太难扛了。

    云不凡回到房间，往床上一倒，准备睡觉。

    可是，他忽然发现，无论他怎么努力，都睡不着觉。

    这也正常，他已经很久没睡过觉了。

    平时都以修炼为主，忽然想睡，反而睡不着。

    他忽然想起一件事，盘膝坐起。

    他取出一百零八块灵石，在房间里布置了隔绝气息的法阵。

    这么多块灵石布置的法阵，效果可想而知。

    做完这些准备工作后，云不凡将五颗灵珠都放了出来。

    这无颗灵珠虽然有阴有阳，且阴阳并不完美，但毕竟也分属五行。

    五颗灵珠聚集在一起，五种力量各自释放出来。

    然后，让云不凡意外的是，五颗珠子竟然在云不凡头顶旋转起来，所释放出的五行灵气互相影响，最后化为一个五色光圈。

    五色光圈最为融为一束无色光束，直接钻入云不凡丹田之中。

    云不凡只感觉浑身一颤，道丹之上的五色纹路变得更加清晰，他仿佛被打了一针鸡血，修炼速度倍增！

