    本来，不管获取西陵武墓中的机缘，还是此地的机缘，都需要达到大帝领域才有足够的机会。

    叶寒虽然是为了获取道印而来，但获取道印的第一目标就是为了突破到大帝领域，这一次踏入天命战场，他不只是要成为天帝，更要将此地的机缘得到。

    毕竟不可能再轮回重生一次，想得到天命战场中的最大机缘，此次天命之战便是唯一的机会。

    不过此刻，叶寒有了新的想法。

    “可以，没问题！”

    这一次，刑天等七大高手回应得很干脆：“叶寒，我们现在的武魂意志不能轻易耗损，否则会伤及本源，甚至有可能再次沉睡，不过为了这冰雪之主留下的传承，冒险是值得的，我们也想参悟冰雪之主留下的一切。”

    “嗯，放心吧，就算你们真的再次陷入沉睡，我叶寒也不是什么无情之人，定然会帮你们再次苏醒！”

    叶寒顿时回应。

    就在一刹那之间，他的身躯一震。

    一道强大的意志爆发出来。

    不止是叶寒本尊的意志，更有七大高手的意志相继加持。

    瞬息之间，叶寒的意志就打破了少帝桎梏，打破大帝桎梏，一路晋升到了比肩天帝的领域。

    这是怎样的意志？

    当叶寒站在前方之时，后方十几道身影全部惊立起身，惶恐退避，眼中蕴藏着一抹迷茫和恐惧。

    怎么回事？

    难道叶寒已经踏入了天帝领域不成？

    十几道高手愤怒而不甘，在后方虚空中阴沉着面容。

    原本此地存在着一些特殊的篇章，能够从中得到种种好处，诞生各种感悟。

    他们盘坐此地，就是为了参悟那些篇章，但此刻悟道状态被打破了。

    轰隆！

    天地瞬间被这一道意志所撼动。

    眼前的塑像亦被撼动。

    当叶寒的意志打入其中的瞬间，一路摧枯拉朽，意志贯穿到了塑像的最深处。

    塑像犹如一个活着的生灵，似乎在其体内也存在着一道魂海，在那魂海中更有一道沉睡的意志。

    “冰雪之主，我来了，现在是否算是达到了要求，是否算是将你唤醒！”

    叶寒的声音激荡，意志无双。

    前世，他拼了命想要让这塑像中的意志复苏都未曾做到，如今有七大高手的加持，让一切变得简单至极。

    就如同一堆蚂蚁想要搬动一块石头，需要费尽千辛万苦，那样都未必成功，但是一个足够强大的生灵，随意拨弄，就可以将一块石头移开，并不需要付出多大的力气。

    一片苍茫的空间，类似于魂海空间一样的地方，沉睡的武魂猛然苏醒，出现一道虚无缥缈般的影子。

    那似乎是一个满脸胡茬的中年男子。

    男子睁开眼眸，眸光电闪，有道道剑气爆射而出。

    而叶寒的一道意志，也显化出一道虚影，出现在了此地。

    彼此对视，男子看向叶寒，满意点点头：“你叫什么名字？”

    “叶寒！”

    叶寒如实回应。

    他的内心颇为激动，无比期待。

    冰雪之主的传承绝对不简单，甚至堪称逆天。

    古往今来从未有人得到，这一次，自己终于有希望能够捕获传承。

    “不错，我在此等候百万年岁月，终于等到了传人，你不成大帝，却拥有比肩大帝的意志，能够沟通于我，你便可成为我冰雪之主的传人。”

    眼前的男子开口。

    声音落下，他猛然一指点出。

    整片魂海世界似乎瞬间消失，叶寒的意志都被迫回到了塑像之外。

    但在与此同时，整片北极冰域出现了剧烈的大震动。

    大地震颤，堆积无数年的极冰裂开无数的裂痕，大地翻转，轰隆隆震颤。

    铮！

    一柄战剑铮然而鸣，似乎要挣脱大地的束缚，时隔无尽岁月而出世。

    地动山摇，北极冰域的震动持续。

    伴随着那一声剑鸣，甚至有各种埋葬在大地深处的十万年、百万年极冰出世，更有各种极冰之中孕育多年的无上至宝，什么极冰神莲、冰雪之心……种种一切出世。

    这片沉寂无数年的禁地，在这一刻产生了不可思议的变化。

    “是冰雪神剑吗？”

    叶寒目光闪烁。

    七强武者之一的冰雪之主留下的武器，会有多强？

    关键是，那种武器如果将之炼化掉，变成本源神液，加持在帝龙戟中，定然能产生巨大的加持吧？

    “叶寒，你得到冰雪神剑之后，定然能够在其中得到冰雪之主的修炼功法，到时候也拿给我们七人参悟一番，如何？”

    刑天开口。

    “那是当然，你们七个帮我取得这种传承，我只需要冰雪神剑本身，至于冰雪之主的剑道，我也只是随意参悟，不可能真正改修剑道。”

    叶寒点头。

    “冰雪神剑？”

    此时，刚才于此地修炼，被叶寒的意志所震飞的十几尊高手不约而同的开口。

    他们也感应到了北极冰域的变化，听到那一声剑吟，感受到一股可怕的剑气从大地内部爆发出来。

    “冰雪神剑要出世了，此地的传承存了不知道多少年，终于要被人得到了，我们都有机会。”

    这群人纷纷开口。

    北极冰域深处。

    一名年轻的男子猛然睁开眼睛。

    他盘坐在一块万年极冰之上修炼，此时也被那剑吟之声所引动，当场从修炼状态中脱离出来。

    “谁？是谁？居然能够引动冰雪神剑出世？”

    男子豁然起身：“不可能，我早已准备多日，冰雪神剑只会是属于我莫风的机缘。”

    言语之间，此人猛然踏天而起，身躯如闪电般破空而出。

    同时，他拿出了一道古老的符箓，将元力、意志打入其中，引动符箓之力加持，全身笼罩在一层剑光之中。

    他的声音再度响起：“无敌剑意，沟通苍天，笼罩大地，获取冰雪神剑……。”

    冥冥中，一道至高无上的剑意出现了。

    这个自称莫风的年轻男子，本身就是剑道领域的绝世天才，自身剑意强横无敌，此刻得到了这一道符箓的加持，直接便让爆发出的剑意达到了不可想象的鼎盛状态。

    剑意沟通天地时空，沟通那一柄破开大地，即将出世的战剑……。

    与此同时，天命战场八方天地内，一处处悟道地、闭关地，各种高手睁开眼瞳，全部看向北极冰域。

