    时姜在打量对方二人的同时，张岚清也在打量着时姜。

    张岚清乃是内阁大学士张显民张大人的嫡次女，也正是福王妃帮福王世子求娶的世子妃。

    对于德馨郡主这人，张岚清早有耳闻，如今一见，果然如林娇娇所言的那样，粗鄙不堪，难登大雅之堂。

    怪不得之前会有流传德馨郡主对福王世子情根深种，追着福王世子跑的话。

    如今看来，恐怕这德馨郡主还真干的出倒追男人的事来。

    也不知那长乐公主，是如何教导这女儿的，居然养成这样子，也不怕丢了公主府的脸面。

    想到这，张岚清原本打量时姜的眼中露出一抹嫌弃和鄙夷的神情来。

    时姜虽然不认识对面的女人，可是能让林娇娇站在她身后，还微微低着头，一脸恭敬的模样，不用多想，除了那福王妃亲自替福王世子求娶的内阁大学士之女张岚清，不作他想。

    “原来是张小姐，久仰大名。只是，张小姐可知一件事，未经他人苦，莫劝他人善。当然，也许我确实比不得张小姐这般大度，还未过门，便能与世子小妾情同姐妹的游湖。这件事上，在下确实佩服。”

    时姜对着那张岚清微微一笑，点头示意后，说出这番话来。

    听到时姜所说的话，张岚清饶是肚量再好，心里头也是忍不住一梗。

    对于林娇娇此人，之前福王妃早就跟她解释过。

    再加上她见过林娇娇后，林娇娇在她面前伏低做小，这让她更加不把林娇娇放在眼里。

    可她对林娇娇，其实打心底里还是抵触的。

    毕竟，谁愿意还未过门，就得知丈夫有一心爱小妾的？

    更何况，这小妾，还是出自公主府。

    即便林娇娇的生母不是公主，可公主依旧是她的嫡母，她若是进门后，想对林娇娇动手的话，那就得掂量一二才行。

    现在林娇娇虽然对她表忠心，可在张岚清的心里，始终还是有刺的。

    若是不去触碰还罢，现在时姜赤果果的把这件事摆在台面上来讲，这简直就是撕下她的脸面，在地上踩。

    “德馨郡主真真是牙尖嘴利，我们做女人，最重要的便是德言容功。若是这三从四德都做不到，岂配做女人？德馨郡主这般善妒小气，难不成以后李世子纳妾，你还反对不成？”

    张岚清的脸色虽然不好看，不过有面纱挡着，旁人也看不出什么来。

    “张小姐果然是我辈道德规范的楷模，想必以后定会在福王世子面前做到三从四德的标准。想必跟张小姐同样想法的在座这些小姐们，以后也一定会欢欢喜喜的替自己丈夫纳妾寻美的。哎，恕我一介凡夫俗子，善妒小气，做不到你们能做的事。不过，大家可别担心，我这不是已经嫁人了么，也祸害不到在场的各位。到是在场各位可得好好的记住了这些小姐们，她们绝对不介意你们红袖添香，实在是不可多得的贤妻，加油哟。”

    时姜举起手，握拳给那些世家子弟打气。

    张岚清还有那些贵女们气得脸色发青，见鬼的替丈夫纳妾寻美，去它的红袖添香，谁愿意做这样的贤妻？

    只是，张岚清那样的话都说出口了，她们要是反对的话，德言容功便会有损。

    可若是不反对，要是在场的那些世家子弟都当了真，传扬了出去，以后她们成了亲后若是想反对丈夫纳妾的话，到时夫家只要拿出今日的话来堵她们的嘴，她们便是有苦说不出了啊！

    更别提张岚清原本打算着她嫁入福王府后，定要整顿福王世子后院里的那些女人，听话懂事的留下，不听话的那种便直接处理了。

    并且，也不准备打算，在她嫁进去后，再给福王世子再有纳妾的机会。

    现在时姜这么说，福王妃和福王世子知道后，她还怎么反对？

    “哎呀，这日头，都快晌午了呀！秋兰，走吧，咱们游湖吃好吃的去。被人耽搁了这么久，肚子都饿了。”

    看着张岚清和那些贵女脸上憋闷的模样，时姜毫不掩饰的笑了笑，然后招呼着秋兰上了船。

    只留下一众人，站在那里。

    “郡主，我看她们好几个，脸都绿了！”

    秋兰扶着时姜一上了船后，就忍不住噗嗤一声笑了出来。

    时姜也没忍住，笑了起来。

    “不过，郡主，那张小姐所说的，要是真的话，那可怎么办呀？”

    秋兰笑着笑着，却又担心起来。

    听到秋兰这话，时姜一时还没反应过来。

    “就是，就是世子爷要是纳妾的话，那可如何是好？”

    秋兰就觉得，郡主这么好，世子若是对不起郡主，要纳妾的话，那郡主会不会伤心死呀！

    毕竟，今天当着大家伙的面，郡主都亲口承认自己善妒小气了。

    这话要是传到世子的耳朵里，也不知道世子会怎么想？

    时姜伸出手指头，在秋兰紧皱的双眉间戳了戳。

    然后一脸无所谓的说道：“他若无情我便休，更何况，我跟李长风的情况跟别人不一样，你就不要太操心这事了，本郡主自有主张。好了，好了，快快去请了乐师上来，不要浪费这好时光。”

    秋兰被郡主这样一打岔，很快就忘记了这件事。

    不过，关于时姜在河边跟人争执，还有她所说的那些话，很快就被送到李长风的面前。

    “不一样吗？”

    捏着小纸条，看着上面所写的话，李长风轻语了一声。

    当然，时姜和张岚清所说的那番话，也在京城传遍了。

    毕竟，当时除了这些贵女和世家公子，还有其他的路人呢！

    张岚清的这番话，毁誉参半。

    毕竟，也有那心疼女儿的人家，哪里肯自己女儿嫁过去，就替丈夫照顾小妾的？

    福王妃倒是对这未进门的儿媳妇，再满意不过。

    甚至那福王世子，也觉得，娶这样的世子妃，好像也没什么不好的。

    因为这件事，原本一直心里有疙瘩的俩母子，终于又和好如初了！

    而此时，林娇娇却爆出了一件，让福王府进退两难的事来。

    她……怀孕了！

