    

    陈白踏步走了进去，转头一看，拱门快速地关闭了起来。黑暗，无止境的黑暗，能够把任何人都吞噬掉。

    他没有动。

    光亮一开，只见这个房间内，没有任何东西，金属的圆顶，地面的正中央，是一个圆形的金属台面。

    陈白下意识走过去，内心想，应该是盘坐练功吧？

    他盘坐下来，开始运转永恒星诀。这时候，他努力地控制着二十八星宿的力量进入体内的速度，随着精神力量的不断加强，他控制星宿的力量进入身体的速度再逐步减缓。

    最终，他把所有的精力都投入到了炼化先前已经吸收过的能量上来。要把这些能量全部转化成法力。

    他回想起来，当初在玉王府，他无意间融合了那半张永恒星图之时，吸收的那些能量转化出来的不是法力，而是溢出来的能量。如果是法力，那么他自然就已经晋升为聚气境了，同样，如果是法力，也能够施展出法术来。但是他施展的那一套碎骨掌，没有任何法力加持，仅仅是肉体力量惊人而已。

    而如今这一次的修炼，就是要完整地进行突破，凝练出法力，就意味着进阶成功。

    丹田内那一轮星盘再次旋转起来，没有外部能量的再次注入，他的永恒星诀也同时运转了起来，不断地凝练这些能量。

    那些能量呈现出星光点点的颗粒状态，随着他的修炼，那些星星点点的颗粒状能量逐步地在丹田内化作液体，不断的冲刷丹田的内壁。

    实际上那星盘的核心位置，就是丹田所在。此刻，丹田与星盘正全面地融合起来。

    液体逐步再次雾化，形成法力！

    整个过程，陈白都极为难受，因为肉体要承受住巨大能量冲击，不断地突破他肉身的极限。

    那一刻，他在领悟生死，在领悟生命。

    随着能量不断地转化，法力不断地冲刷他全身所有的穴位、经脉、内脏。他的身体几乎就面临支离破碎。很快有再次重组。

    这样的动作和状态正反复不断地折磨着他紧绷的神经。

    聚气境。实际上是肉体突破极限之后，打开了识海，精神力量不断暴涨的结果。因为只有强大的精神力量才能承受住巨大的能量法力的冲击。肉体不断地被那些转化出来的法力冲刷、肢解然后重组，以达到肉身能够承受住法力这样的特殊能量形式在体内承载。

    同时，也就意味着，他能够从天地中吸取灵气，不断地补充力量。

    可以这样理解，所有的攻击性法术，都是以消耗法力为代价的，就好像是汽车所需要的汽油。但人的身体本身承载的容量有限。当使用某些高阶法术后，如果法力含量少，则难以为继，需要当即休息，吸取灵气，再次转化，储备起来，相当于加油。

    同一个级别，每个修仙者的法力含量皆有不同，与修仙者的天资水平、身体水平、心法水平有关。而修炼一途层级越高，法力的强度就越大，含量自然也会增大，能施展的法术数量也越多，施展的法术级别也就越高。

    陈白逐渐地理解了这些内容。有的是靠记忆中的常识，有的是靠自己领悟。

    他在这个空间内，不知道修行了多长时间。

    直到识海中传来信用卡的提示音：“叮叮叮……客户您好，由于您昨日使用了借贷功能。现在信用系统已为您匹配最新的偿还任务，将境界实力提升至聚气境。请尽全力完成任务。信用系统考虑到您晋升的难度，所以特地为您赠送辅助功能一次，永久提升您的精神力量，以抵御晋升带来的巨大风险。请注意偿还时限，逾期将影响信用，请对本次服务做出评价……”

    陈白稍微停了下来，脸色一变，心中疑惑起来。

    这系统似乎明显不知道他现在所处的状态，那就是他正在修炼中，努力进阶至聚气境，而这个时候出这么个偿还任务来，明显是送分项。第二个，系统害怕自己晋升失败，偿还失败，还特地加赠礼品，提升精神力量。

    说明这个系统与当前的环境是无法感知的，陈白在做什么，对方是不知道的。另外一方面，系统害怕宿主崩溃。

    而他也确定了自己已经在此修炼了至少二十四个小时了。因为系统是第二天发布偿还任务。

    陈白思忖着。于是再次闭上双眼，继续修炼起来。

    还有很多疑惑，不过没有人能够解答。他只能凭着大致意思去理解。

    此时，在那个大堂。那些千道门的外门修士也找到了这里。

    他们好奇地东瞧瞧西瞧瞧。被眼前的场景同样震撼得无以复加。

    陈冲笑呵呵地说道：“姜川师叔，如今我们可算是正式踏入了这高帝墓的核心区了。如果不是您有先见之明，预先在陈白那小子身上下了追踪符箓，我们还找不到这里。”

    姜川得意地一笑，道：“那是自然，我起初也是猜测他们会来高帝墓核心区，只是完全没有想到他们竟然知道有这样一条密道还有一个升降台，直通这高帝墓核心区。不过无所谓了，我们来到这里，这高帝墓里的所有遗产，将被我们获得。一会大家仔细搜索一下。把好的宝贝搜罗一下，我来进行分配。”

    众修士皆回应道：“是。师叔。”

    姜川的心情很好。传说中的高帝墓核心区，就连宗门的几个老怪物都没有进到这里来过，想不到，竟然在自己的带领下，找到了。不得不说一方面靠运气，遇到了陈白几人，另外一方面也是得益于自己的英明领导。

    他洋洋自得起来，毕竟，传闻这里高帝的遗产能够比得上历次在修仙界出现过的被找到过的遗产。

    虽然高帝的历史不算最久远的，但是却是大陆几百年来最辉煌的而最知名的。传闻高帝墓的遗产里有一张图，能够吸纳星辰力量。还有高帝剑，传闻中陨落的道器！

    要知道，即使是损坏的陨落的道器，在目前的修仙界，在整个大陆，仅有十件不到。这大陆亿万万生灵，才出十件！

    不由得，他内心激动起来。

    陈冲自然也十分高兴，姜川所知道的信息，他同样知道。只不过，那张图和那把高帝剑，他是一定要得到的，只是姜川也在此，恐怕姜川不会轻易放出。这里面姜川的实力是最强的。已经是聚气境五层。而他陈冲也才聚气境三层。

    但是陈冲认为，办法都是人想的。

    就在几人一边讨论一边在大厅里寻找的时候，陈白这边，已经将整个星盘与丹田完完整整地融汇在了一起。而他的身体外围浮现出一层淡淡的白色光雾。

    他单手托起，手掌中一团法力若隐若现。虽然肉眼看不明显，但是他能够感觉到，这就是法力！

    他，终于进阶，成为一名真正的修仙者！

