    国宴厅中的数千人，都在看着上首的女魃公主自斟自饮，从容自若、风轻云淡，好像发生的这一切都与她无关似的。

    许悠然一身黑色迷彩作战服，挺拔英俊，气势逼人，冷冷的扫视着众人。

    六大集团一众高层都很清楚，如果他们能答应出兵，这两个人的态度立刻会发生一百八十度大转弯。

    什么扰乱公主夜宴、什么抢劫赃物、什么乱七八糟的事情都不会有。

    这个趾高气扬的奴隶，一定会第一时间跳出来说都是误会。

    可因为这些事，就要燃烧大把宇宙币，就要送无数战士踏上本不属于他们的战场？

    情感上六大魁首咽不下这口气，利益上更是要损失惨重。

    韩信跟其他几人悄悄交换了一下意见，缓缓站了起来，双手抱拳施礼，“公主殿下，这些人都是苍穹星的良民，您可要明鉴，不能让小人蒙蔽了双眼……”

    “泥马！韩信，给你脸你不要脸，说谁是小人！”许悠然立刻就怒了，根本不等他的话说完，踏前一步，气势暴涨，这是随时准备出手的节奏了。

    不过他的气势再怎么暴涨，大家还是感受的很清楚。

    还没有进入到万般伟力归于自身的程度，不过就是个五次觉醒者而已。

    两个多月以前，被安达利尔打得满地找牙、狼狈不堪。

    如果不是他今天的身份，这种实力的杂鱼，六大魁首看都懒得看他一眼，直接拍死。

    小人得志什么样？

    许悠然表演的活灵活现。

    “韩大人，鬼灭乃是我父皇钦点的指挥使，还请慎言。”女魃淡淡的说道，语气中带着一丝不容置疑的威严。

    韩信心中暗骂，这虚空大帝也是老糊涂了，让这么个人来平乱，岂不是会越平越乱？

    “鬼灭大人，是老朽失言。”韩信双手抱拳微微示意，“搅扰了公主夜宴，我们会严查。安达利尔是否有错，我们也绝不会姑息。还望鬼灭大人高抬贵手，让我们自己处理就是了。否则，我们偌大的碎梦星系，颜面何在。”

    韩信这也算是变相的低头示弱了，我们自己人查自己人，也给了你台阶，总不能真的死磕吧。

    经商也好，政治也好，谈判讲究的就是妥协的艺术。

    我们给了你台阶和脸面，你多少也要给我们一点脸面吧。

    “呵呵，碎梦星系要脸面，我这个平乱指挥使不要脸面的吗？”许悠然将“平乱”二字，咬得特别重。

    韩信几人心中都是暗恨，果然还是冲着这个来的。

    绕了半天，还是绕到平乱上了。

    前面十几天，六大集团一直在拖着女魃。

    这个公主虽然实力强横、天赋卓绝，可无论是政治经验，还是军事经验几乎都是零。

    这些老家伙虚应故事，很容易就磨的女魃没脾气。

    按照他们的预期，再这样拖下去，恐怕女魃公主没了耐心，就会自行离开。

    哪成想突然跳出来一个鬼灭，不跟你谈平乱、不跟你谈出兵，反而在其他无关紧要的事情上大做文章。

    说他没道理吧，人家说的还没毛病，要是较真起来，都是杀头的大罪。

    说他有道理吧，完全就是强词夺理。

    几个舞姬脚步乱了，关哈里发什么事儿？

    安达利尔抢夺灵魂之石的时候，你们几个确实都是星盗。

    可这事儿谁也说不清楚，女魃要是非说是她授意和领导的行动，你也没脾气。

    让鬼灭将这些人带回虚空山，那肯定是不行的。

    今天能找借口带走这四个人，明天就能找借口带走吴起、宋岚、李广，后天就能带走韩信、李牧、卫青。

    这样下去，碎梦星系直接解散算了。

    可真的要跟女魃一行人翻脸，六大集团还没这个勇气，更没这个实力。

    三体星期要塞星驻守了虚空军团，碎梦星系同样有要塞星，也有一支虚空军团驻守。

    跟女魃刚正面，无疑是以卵击石，虚空山随时都能将他们打成渣渣。

    不用说虚空军团了，就是来几个七次觉醒者，六大集团都受不了。

    苍穹星分分钟给你打成齑粉，什么金属要塞、什么钢铁苍穹，在绝对的实力面前，一切都是虚妄。

    不用虚空大帝出手，不用公孙氏出手，女魃背后就站着两位七次觉醒者。

    大司徒、虚空军团副总帅，任何一个都是碎梦星系招惹不起的存在。

    许悠然这句话的意思也很明显，你们要脸，不让我们把人带走。

    女魃公主是平乱督主、我是平乱指挥使，来找你们平乱，你们推三阻四的。

    我们不要脸面吗？

    韩信几人迅速统一了一下意见，还是由韩信出头应对，“鬼灭大人，要不你划条道下来，我们悉听尊便。”

    “我划条道下来？呵呵呵……”许悠然干笑了几声，“我们要什么，想必几位都很清楚，在座的各位老板都很清楚。我可以很负责任的告诉大家，平乱指挥使只是本人的阶段性职务。内乱早晚会平息，接下来的重点是清查。今天暴露出问题的是安达利尔等人，明天也许就是吴起大人、宋岚大人……”

    “嘶……”

    大厅中响起一阵倒吸冷气的声音，所有人都感觉到一阵牙疼。

    虚空大帝是不是真的老糊涂了，怎么弄出这么个搅屎棍？

    这是要搅的所有人都不安生啊。

    而且这厮的话，明显是为了目的，脸都不要了。

    赤裸裸的威慑。

    摆明了告诉六大集团，我们就是要平乱。

    今天不出兵，我们查安达利尔，明天就开始查吴起、宋岚。

    能坐在这里参加晚宴，谁不是踩着一路尸骨爬上来的？

    谁的双手不是沾满了血腥，甚至做了很多见不得光的事情？

    许悠然真要查的话，恐怕真的要出动虚空军团进行镇压才行了，苍穹星能让他抓走一半人。

    “唉……鬼灭大人，这让我们实在太难办了……”韩信面露无奈之色，苦笑着说道，“大人公事公办我们支持，我们要自检自查，大人……”

    “哼！难办就不要办了，我会帮你们办利索。”许悠然气势汹汹、咄咄逼人。

    今天已经闹起来了，他就一定要闹出一个结果，否则半途而废，又被这些老家伙拖延成功了。

    他实在是不想再拖下去了，必须快刀斩乱麻。

    “鬼灭大人，你看这样好不好？”韩信沉吟了一下，面色渐渐沉凝起来，“大家都是觉醒者，无论是平乱还是另有安排，总是要在武力上见真章，不如我们切磋一番如何？”

    “哈、哈、哈……”许悠然仰天大笑，“韩信大人，你一个顶级六次觉醒者挑战我一个五次觉醒者？你这脸面真是够大啊，哈、哈、哈……”

    韩信提出这件事，也是六大魁首刚刚商议过的事情。

    除了找到一种双方都能认同的办法，确实很难打破目前的僵局。

    鬼灭要把人带走，还要继续查、继续搞事情。

    让这么个搅屎棍在苍穹星乱搞，早晚把碎梦星系折腾散了。

    他还不知道的是，三体星系之所以走到了崩溃的边缘，爆发内战，许悠然居功至伟。

    如果他没有在悠然星干掉白起，善冬王也不会铤而走险搞什么拍卖会。

    他要是没跟幻灭旅团去抢劫拍卖会，说不定善冬王也能过去这一关。

    不知不觉中，阴差阳错，许悠然成了三体星系解体的幕后推手。

    大家要是知道了这其中的缘由，一定要送他一个绰号：星系毁灭者！

    他去了虚空山，立刻就搅得整个皇室鸡飞狗跳。

    六甲星杀几头变异兽，也能把南十字星云的历练者全部坑杀。

    许悠然自我感觉很良好，可他确实是实打实的灾星体质，走到哪里都要搞事情。

    现在刚到碎梦星系，就又要开始搞事情了。

    韩信要是知道许悠然的彪炳战绩，肯定第一时间答应他的任何要求，想办法尽快把他送走。

    虚空大帝要是知道了他的这些“英雄事迹”，绝对会直接一掌拍死，哪里还会把女儿交给他。

    韩信尴尬的笑了笑，“鬼灭大人误会了，我看公主麾下高手不少，一时见猎心喜，不如我们双方来一场友谊赛。”

    “友谊赛？有点意思……”许悠然沉吟了一下，“平乱需要战斗，即将开启的七年轮战更是考验战斗力，韩大人的提议也不无道理。怎么个友谊赛？”

    其实他心里也很清楚，想把这些人带走，那肯定不现实。

    可既然提出来了，总不能虎头蛇尾。

    六大集团想找个台阶下，给碎梦星系一众高层一个交待，许悠然也想名正言顺拉到“赞助”。

    双方都需要找到一个缓冲的办法，让矛盾爆发的不那么尖锐，同时也能给所有人一个交待。

    如果尤其赛的赌注是出兵与否，那么女魃一方输了，自然是拍拍屁股走人，不好意思继续纠缠下去。

    如果六大集团一方输了的话，韩信等人组织出兵，其他人也不会再有异议。

    “嗯……这样好了，我们双方各出九人，仅限于六次觉醒者。”韩信朗声道，“如果我们输了，我们自然会全力配合大人的行动，平乱也好、七年轮战也好，我们唯女魃公主马首是瞻。”

    九人？

    许悠然一愣。

    泥马！

    我们算上女魃正好九个天灾级战力，你让我跟女魃都出手？

    “我韩信，今天大胆替各位做一次主，大家说怎么样？”韩信不等许悠然开口，朗声问道。

    “好！”

    “韩主席做主！”

    “我们听韩主席的！”

    大厅中的数千人，一时之间群情激涌。

    被许悠然嚣张了这么久，大家也是憋闷的够呛。

    现在听说要一战定乾坤，也是纷纷怒吼出声。

    韩信这样公开征求大家的意见，也是一种策略。

    现在大家都同意这种方式解决问题的话，万一要是输了，需要出兵的时候，大家自然不能继续推脱了。

    而且如果女魃公主真有实力打赢整个碎梦星系的话，无论是平乱还是七年轮战，反正都要参加，大不了就搭上她的战车好了。

    许悠然微微一笑，“果然，实力才是检验道理的唯一标准。嘿、嘿、嘿……”

    

