    安意勾唇看着被威压压到土里的郭子逸，不得不说有些人，还是有优点的。

    郭子逸的优点嘛。

    胆子大啊。

    双腿都深陷泥土里了，他还没有意识到严重性。

    居然还敢说一些挑衅的话。

    真不知道是对他家族太过自信，还是脑子里装的都是水，这个时候该做的不应该是求饶吗？

    安意抬手，一道无形的力量正中郭子逸，只听‘咔嚓’一声，紧接着便是一阵如杀猪般的嚎叫。

    郭子逸的手骨碎成了渣，这就算是他挑衅的惩罚吧。

    “滚吧，下次希望你们都洗干净了脖子再来。”安意轻声道。

    声音不大却让定在原地的五人忍不住瑟缩。

    而躺在地上的郭子逸正嚎的十分卖力，注意力都在手上并未听到安意的话。

    君以肆淡漠的眼神扫过，五人顿时拿回身体使用权。

    恭恭敬敬的对两人施了一礼，赶紧抬起郭子逸就跑，生怕安意改变主意似的。

    被一路抬走的郭子逸自然知道找不回场子了。

    但是他可不会就这么算了，等他回去叫上他老爹一起来。

    到时候有那一对狗男女哭的时候。

    郭子逸愤愤的想着。

    他的想法，安意两人自然是不在意的，他们若是敢来，直接动手就是了。

    反正在这个位面，他们可以毫不谦虚的说一句：尔等皆凡人。

    只是他们是有底线的人。

    不会平白无故欺负别人，但有人惹到他们头上，他们自然也要让别人知道他们的实力。

    让别人忌惮，才能避免很多事。

    这是安意最近学到的。

    就像血煞教的事一样，因为她的一时善念，让别人以为欺负她的后果并不严重。

    所以他们不长记性的故技重施。

    那时安意明白了，如果不能直接震慑住，以后可能会有更多的人找她麻烦。

    最直接的办法就是将敌人打疼，让其他人看到欺负她的后果，他们自会斟酌。

    所以安意直接炮轰了血煞教和毒蚕楼的宗门驻地。

    于是她的生活平静了。

    隐隐之间安意在古蓝星修真界的地位，也提高了许多。

    别看她只有元婴期的实力，但是她有将宗门驻地变成废墟的资本。

    要知道哪个宗门驻地没有几个阵法啊。

    是那么容易就能轰的吗？

    要是真那么容易，天龙国的军备武器不就是修真界的克星了。

    所以这才是各门派退一步的原因所在。

    谁也不想宗门被轰。

    在他们心里，安意的武器不一般，可不是天龙国的军备武器可比的。

    安意只能说你们真聪明。

    那当然不能比了，她手里的是星际武器。

    别说轰一个宗门，惹急了她把整个星球都给轰了。

    咳咳......有点飘了哈~

    说回现实...

    刚刚将郭子逸几人打发走，从远处的巷子口走过来两个人。

    走在前面的人步伐沉稳，气势内敛，剑眉星目长相不俗。

    后面的人倒是颇有些风流韵味，明明是八十年代，他却一身花衬衫牛仔裤，在这个年代那就是弄潮儿啊。

    但是安意一脸古怪的表情。

    嗯，有点辣眼睛。

    两个人直至安意和君以肆面前停下。

    前面的人打量的视线在安意身上转了一圈，又看了一眼君以肆，而后对着安意道：

    “请问阁下是这家店的老板吗？”

    安意挑了挑眉，“阁下是什么人，来此所为何事？”

    她并没有回答对方的问题，但浑身的气场却仿佛给了人答案。

    “在下是从首都过来的，听闻此间之物很独特，特来寻求合作。”男人态度不卑不亢的道。

    安意知道这位在首都应该也是身份不低的人物。

    从言行举止便能窥得一二。

    “哎，小妹妹，听说你们这里有好东西，哦对了，哥哥名叫林非凡，你可以叫非凡哥哥。”

    花衬衫突然冒出来，自来熟的道。

    安意嘴角抽了抽没说话。

    神特么的哥哥，还非凡哥哥，下意识的摸了摸胳膊，摸了一手鸡皮疙瘩。

    “咳咳，在下林非扬，这是我弟弟，姑娘不要介意。”

    之前说话的男人死亡凝视瞪了林非凡一眼。

    安意自然不会介意，只是嫌弃而已。

    但是来者是客，人家抱着善意来合作，她自然也不会落了人家的面子。

    “我名安意，这是我丈夫君以肆，二位里面请。”

    安意给二人做了介绍后抬手示意。

    林非扬颔首，跟着安意和君以肆的身后走进店铺。

    刚一进来的林非凡瞬间扑向一个柜台。

    “哇哦，这就是上次小三子拿回去的水果吧，果然不凡看着就好吃。”

    花衬衫林非凡趴在柜台上眼冒金光。

    “咳咳......”林非扬忍不住轻咳一声。

    丢人，简直太丢人了。

    他为什么要带这家伙出来，他一定是脑袋被门夹了。

    “二位是要谈什么合作？”安意带着林非扬在会客厅入座，并拿出茶具。

    君以肆见状直接拿过来，他可不会让安安泡茶。

    而且还是给外人喝。

    那怎么可以呢，安安泡的茶只能给他喝。

    安意并不知道某人心里的小九九，他愿意接手她自然也乐得悠闲。

    “我观二位应该也不是普通人吧。”林非扬看向安意问了一句，却用的肯定句。

    “林先生此话怎讲？”安意好整以暇的回问。

    她自然知道对方说的是什么意思。

    因为在见面的第一时间她便知道，这两位是有习武底子的。

    而且都练出了内力。

    也就是古蓝星四大家族修炼的古武术。

    虽然意外，但安意却并没有惊讶。

    毕竟古蓝星都有修士，这个位面有古武者也不是不能理解的事。

    “实不相瞒，我乃首都林家嫡系，林家是一个古老的家族，祖辈都有修习武功。”

    “嗯，然后呢。”安意淡然的抿了一口茶。

    他家阿肆泡茶的手艺又精进了。

    林非扬眸色深了几许，他也端起茶杯抿了一口。

    “前几天，我家三弟意外来到此处，听闻阁下店铺的神奇之处，便好奇买了些水果蔬菜回去。

    而后家里人发现，这些东西都对修炼有益，所以派在下前来商谈合作。”

    他将此行目的表明。

    其实家族给他的任务是，最好将店铺掌握在手。

    在来之前他并不觉得有什么不对的，以林家的实力，他们有这个想法一点也不过分。

    在实力面前，谁的拳头大谁就有话语权。

    可是见过了面前这两位之后，他就直接放弃了将店铺据为己有的想法。

