    第一件拍品就是一滴纯净的妖兽圣血，这让整场拍卖会的气氛瞬间就达到了高潮。

    听着会场内成片的疯狂报价声，刘攀的眼中却是有着些许莫名。说到底，他是打心底里佩服徐小湛在商业上的思维，也佩服刘狂骨子里一直压抑着的那股狠劲。

    在原本的计划中，这次拍卖会即便要拍卖纯净的圣血，那也是放在压轴的几个拍品里。然而因为一些特殊的原因，徐小湛在暗地里还拟定了另一份拍卖计划。并且知道这份计划的也只有他们三个人。

    如果说原本的拍卖计划只是要为万宝楼入驻中圣域做准备，那么暗地里藏着的拍卖计划便是直接跳过这一步，强行入驻中圣域，甚至，强行入驻整个中州……

    最初拟定这份计划的时候，是徐小湛在得知拍卖会结束刘攀就会离开的时候。然而因为当时局势的原因，计划虽然成型，但却并不适合实行。而现在，雷圣的突然“加入”成为了压下天平一端的最后一根稻草……

    而也就是在这场拍卖会开始前（雷圣跟刘狂谈过之后）的最后一次三人会谈中，刘狂点头同意了这份拍卖计划……事实上这也是徐小湛此刻站在拍卖台上担任此次拍卖师的最主要的原因，毕竟其他拍卖师根本胜任不了暗中定下的这份计划。

    这是一份有着疯狂意味的计划。

    刘攀不懂商道，但在这份计划面前他却不得不叹服徐小湛的商道天赋。

    当初用一个发电机赌来雷宗这样一个靠山，而现在，徐小湛想要的是以这场拍卖会为跳板，在最短的时间内开拓整个中州市场！

    既是赌，那就会有风险。

    上一次与雷宗赌，徐小湛孤身承担了所有的风险。而这一次与中州的高层赌，承担风险将会是刘攀跟刘狂……

    刘攀是觉得这样的风险对他而言无足轻重，他真正在意的是刘狂。

    如今刘狂即将跨入宗境，这个时候以强硬的姿态入驻中圣域无疑是将他明明白白的放到了八大极致家族的包围圈中，那承受的压力对他人而言真的是难以想象的。

    而按照以往的情况判断，刘狂不应该答应这次的计划，可现实却是他答应了……

    说到底，自从上次与大荒刀的器灵炎交谈后，刘攀这些天就一直觉得刘狂较之以往有了很大的变化，他总感觉原本在自己书中那个狂傲不羁无法无天的刘狂要回来了……

    …………

    拍卖会进行得如火如荼，第一件拍品妖兽圣血被其中一个包间中的人以极高的价格拍了过去。

    对于包间中的人是什么来头，刘攀不关心，刘狂也不关心，至于徐小湛，此刻在他关心的只有对方付没付钱……

    由于第一件拍品妖兽圣血的热场，整个会场的情绪都显得异常活跃，而余下徐小湛是趁着这个气氛连续拍出了好几件新式科技产品的设计制作图纸。

    因为神识、精神力以及空间之力的存在，抄袭复制这种事情在这个世界简直不要太简单。而目前在科技这方面的发展也没有什么太高深的技术，所以所有的科技产物拍卖都只能以图纸的方式进行交易，并且还必须经过加密处理（在图纸上设多重禁制）。

    如此繁琐才能进行的科技产品交易，徐小湛对此是高兴得不得了，因为这样就能充分展现出他的推销能力。总之一句话，看不到实物，产品描述全靠一张嘴！

    刘攀是真没想到徐小湛除了头脑厉害，连忽悠能力也这么强，有的东西经徐小湛之口后那听得他是一愣一愣的，而若不是早就知道那是什么东西，连他自己都想出价了。至于其他人，早就已经被忽悠得晕头转向找不着北了，大多一副打了鸡血就等着出价的样子。

    就比如其中有一款号称能帮助宗门里负责药园种植的弟子减轻工作负担的神器……那特么就一简易的犁耕机！在种地前帮着翻土的！虽然在与这个世界的玄幻结合之后进行了魔改，大大的提升了犁耕机的工作效率，但那特么本质上还是一个耕地的玩意儿！

    而更让刘攀无语的是，现在的科技发展是在初始科技发展刚井喷完的余韵阶段，像犁耕机这种科技含量低的东西恐怕用不了多久就会被其他人给发明出来，就算样子不一样，但功效也绝对八九不离十。

    所以，这犁耕机真实的价值根本就有限得紧！

    刘攀是真不敢想象再过几年这拍下犁耕机的家伙在明白了这一点之后会是个什么表情。毕竟他现在所付出的只能用“血亏”这两个字来形容了。

    “科技将主导未来。”

    不得不说，刘攀此刻真的是佩服徐小湛在拍卖会开始前就放出了这样的消息出去。若不是在之前就强行往这些来参加拍卖会的人脑子里植入了这些想法，恐怕科技产物的拍卖就不会有现在这么热闹了。当然，最主要的还是徐小湛这现场忽悠的实在太诱人了……

    而在科技产品拍卖成交之后较之其他的拍品也还有很重要的一个环节，那便是签订保密协议。

    万宝楼将承诺在未来长达十到二十年不等的时间里不生产这些拍卖出去的科技产品，也不会对外泄露半分关于这些科技产品的信息资料。

    至于说买方自己能不能守住这些东西的信息资料，以及其他跟万宝楼没关的人会不会突然研究出这些东西，那跟万宝楼自然就没什么关系了。

    看着双方你情我愿，脸上均是笑嘻嘻的样子，刘攀是真不知道自己该不该为徐小湛的未来担忧了……

    …………

    功法、丹药、法宝、科技产品，杂乱纷呈的各种拍品一件接一件，而时间也就在这一件接一件的拍品中缓慢的流逝起来。

    有的人拍到东西后怕被人盯上，会立即抽身离去，而有的人自觉有实力，不怕被盯上，会一直坐下去。不过总体而言，断断续续的总有人离去。

    事实上，来参加这次拍卖会的人也并不是所有人都会参与拍卖，很多人只是来看热闹。毕竟真正有那雄厚实力参与圣级拍卖会的势力与人并不会很多。

    不过，会场的人数虽然一直在减少，但因为时不时的就会有一些出人意料的拍品出现，所以整个拍卖会的气氛一直都显得极为火热。然而，若是有人细心观察便会发现，整个会场的气氛似乎一点一点的在变得奇怪起来……

    时间这种东西总是很容易就被人忽略，尤其在这封闭而又热闹的拍卖场里。

    当会场外夜幕降临，明月高悬的时候，徐小湛又一次伸手接住从后台用空间之力传送到自己面前的储物戒指。瞬间，徐小湛怔了怔，不过仅仅片刻他的脸上便再次露出了一个拍卖师应有的标准化笑容，开口道：“各位，接下来的拍品是本场拍卖会第十份，也是最后一份受过污染的圣境妖兽之血，依旧是十滴。其效用我就不多说了，老规矩，三百上品灵石的起拍价，每次加价不得低于十枚上品灵石……”

    “八百上品灵石！”

    徐小湛话语声未落，一道带着些微沉闷的声音便从会场其中一个包间中传了出来。同时亮起的还有其包间外显眼位置代表参与此次拍卖的提示灯。

    这一刻整个会场都安静了下来，没有人再进行加价，原本其他包间外亮起的灯也是逐渐熄灭，只有一个想要参与竞拍的包间外灯亮的时间长了些，但最终还是熄灭了。

    结果很明确，没人会再出价，第一个出价之人拍得了这份圣血。

    徐小湛对此已经见怪不怪了。因为这不是本次拍卖会第一次出现这样的情况。在之前被污染的圣血以及那些破碎蛟圣鳞片拍卖的时候，除了最开始两次抢的厉害点之外，其他的几乎都是这样收场的。

    徐小湛也是略微留意了一下，这些圣血与鳞片几乎都是被其中几个个包间给平分了的，至于另一些包间以及包间外的拍客根本就没谁拍到过这些东西。

    不过让徐小湛心中比较舒坦的是，这些人都比较“懂事”，都是以比较正常拍价的价格拍走这些东西的，并没有借机压价强拍或是有其他什么不好的行为。

    当然也有让徐小湛不爽的地方，那便是每次这样拍完之后，他都要再进行一次热场……

    确认了拍卖得主，徐小湛也没有耽搁什么，很快代表交易成立的锤子就落了下去，而后便是一手交钱一手交货的事情了。

    交易很快就完成了，而同样很快的，不少人发现了此时的情况不一样了——徐小湛没有如以往冷场的时候那般说话热场，也没有表现出任何要开始下一场拍卖的意思，而是直直的站在拍卖台上，微微仰头闭着双眼。

    这……什么情况？

    在很多人都觉得疑惑，甚至开始窃窃私语的时候，徐小湛却是忽的深吸口气，睁开了双眼。

    嘴角再次扬起了拍卖师标准化的笑容，然而这一次徐小湛的话却是让整个会场的人都有些发懵。

    “时间已经差不多了，各位道友，出于忠告，我要在此提醒大家一句，接下来要进行的交易比较特殊，这不是你们所有人都能参与得了的。所以，有的人，该离开了……”