    “……”

    何老爷子看着伸着手，在自己面前搓了搓的徐言。

    就仿佛感觉看到了一只摇头晃脑的大黑猩猩，正咧着一口大白牙，朝自己不怀好意的笑。

    “我说你小子，你知道蛟龙鞭有多难得吗？你怕不是在骗老头子我。”

    何老爷子见状，笑呵呵朝徐言道。

    徐言撇撇嘴，“你个糟老头子坏的很，想用激将法骗我，这是不可能的，来吧，合同我都给你准备好了。”

    说着，徐言将一张合同拍在了桌子上。

    这是徐言顺路的时候，路过一家打印店打印的。

    何老爷子看着纸上的数字，吓的眼皮都跳了跳，这一后面究竟有多少个零蛋，他一时间竟然数不清楚。

    “你小子，怎么不去抢呢？！”

    何老爷子深吸一口气道，这特么哪里是合同，分明就是卖身契啊！

    “十亿，你可以先欠着，不买拉倒，这东西可是无价之宝，不能用价值来衡量的噢。”

    徐言嘿嘿朝何老头笑道。

    何老爷子：“……”

    十分钟后。

    徐言走出办公室，看着合同上何老爷子的亲笔签名，嘴角得意一笑。

    以后看这糟老头子还敢不敢威胁老子了，敢威胁，那就十亿！

    徐言走后。

    何老爷子看着被一根绿色棕叶串起来的龙鞭，心里感叹了一声，这龙鞭说起价值，何止十亿？

    而且有这了这条蛟龙鞭，他恢复伤势绝对没问题了，而且保不准还会更上一层楼，因为早在那场镇压邪物的大战之前，他就感觉自己快要突破元神境了。

    但是突如其来的大战，却让他根基受损。

    不敢冒然突破。

    但如今有了这蛟龙鞭，他何卫国很快要回来了！

    但是话说回来。

    这小子愿意把蛟龙鞭卖给自己，何尝不是情义所在，毕竟如果徐言真的愿意，相信就是二十亿都会有人出来买。

    想着，何老爷子突然就觉得，之前让徐言去出卖美色，确实有点对不起这小子啊，等老夫以后突破元神境之后，再好好弥补一下这小子吧……

    想罢。

    何老爷子扭头就去闭关室，准备闭关了。

    …

    …

    离开了广海市诡异调查局的徐言。

    回到了家，并且放出了二哈。

    二哈一得自由，立马像一阵风一样，朝家门冲了出去，嘴里还大吼着，“小母狗们，你们的哈老公来了！！！”

    二哈来到电梯门口，整个狗原地起跳，按了下楼的电梯按钮。

    然后屁颠屁颠的走了进去。

    电梯下降。

    到了七楼的时候，停了一下。

    走进来一个看着像高中生的小伙子。

    当小伙子看见二哈之后，眼中一亮。

    其实他是比较喜欢狗的，不过家里人不给养。

    于是看见二哈之后，他伸手想要去摸二哈的脑袋。

    但是却被二哈轻易躲过。

    两只狗眼不屑的看向这小男生，哈爷的狗头，岂是你这种凡夫俗子能够摸的？

    “哎呦呵，你这二哈，你别躲嘛，让我摸摸你的头！”

    那小伙子说着，又想去摸二哈的脑袋。

    但是此时，电梯此时已经到了一楼。

    小伙子见状，只能作罢。

    结果刚走出去，一脚踩在不知道是哪个王八蛋扔的香蕉皮上面，顿时人仰马翻。

    当他捂着手臂，站起来的时候。

    就看见那只二哈，抬起一只前脚，一跳一跳的从自己面前晃了过去。

    小伙子：“……”

    …

    …

    此时正值大中午。

    这边二哈目光搜寻着周围。

    结果一只小母狗都没有看到，二哈心里一阵心灰意冷。

    突然，它黑黝黝的鼻子在空中嗅了嗅，顿时眼中一亮，它闻到一股大补的味道！

    于是，二哈顺着这气味跑出了小区，来到一处荒郊野岭。

    正当二哈嗅的入迷的时候。

    突然一个麻袋套在了它头上，将它整条狗都套了进去。

    “这只狗肥！主人说要出来抓只好货来招待客人，没想到咱俩运气这么好，一出来就碰到一条这么肥的狗！”

    “没错，这只狗这么肥，主人看见了一定很满意，说不准从指缝里面流点东西出来，都够咱哥两好好放纵一下了，不过可惜了，是条公狗，吃狗的话，老大还是比较喜欢吃小母狗……”

    麻袋外面，两只小鬼一说一答的奸笑声传来。

    麻袋里的二哈瞬间瞪大了眼睛，“卧槽两只小鬼，趁你哈爷不注意，偷袭你家哈爷就算了，还想着吃你哈爷，是不是老寿星吃砒霜找死啊，还有，你们老大是谁？居然还敢吃小母狗？不知道这方圆十里地的小母狗，都是哈爷我罩着的吗？！”

    正当二哈想要吐出象牙棒，棍棒教育这俩个鬼的时候。

    却发现，其中一只鬼把自己抗在肩膀上，往那香味的源头赶了过去。

    二哈见状直接收手，准备搭乘这一班顺风车，话说，这香味的源头，该不会就是这两傻货的什么主人吧？

    外面。

    两只小鬼扛着装着二哈的麻袋。

    一路狂奔，到了一处洞府。

    洞府里面。

    一个豹子头的精怪，正和一个浑身发绿，脸上都是疙瘩的蛤蟆精，正坐在一张放着葡萄、美酒的桌子上，闲聊着。

    两只精怪领地靠近，不过最近这附近来了只三尾白狐，实力强大豪橫，一来就丝毫不讲道理的把两只妖精的地盘霸占了大半，所以他们两只精怪相约在今日，需要好好商讨一下，对付那三尾狐的方法。

    “蛤蟆老哥，稍等一下，我那两个鬼仆刚被我打发出去抓一只活物回来，等他们回来，就让蛤蟆老哥尝尝我的厨艺。”

    豹子精朝蛤蟆精笑道。

    就在这时，两个鬼仆扛着麻袋就跑了回来。

    “你们这么快就回来了？”

    豹子精看着跑回来的两个鬼仆，不由脸上一愣道。

    “哈哈哈，主人你看，我们抓了好肥的一只狗回来！”

    说着，扛着麻袋的鬼仆，就把装着二哈的麻袋丢在了地上。

    “如此甚好，快去烧火起锅，我要亲自招待蛤蟆老哥！”

    豹子精笑道。

    就在这时，二哈的狗头从麻袋里面蹿了出来。

    看向豹子精和蛤蟆精。

    特别是在看见豹子精的时候，二哈狗眼金光闪闪。

    这香味，竟然真的是从这豹子精的身上传来的！！！

    这厮绝对是吃了什么不得了的草药，香味都腌进肉里去了！

    “真的是一只好肥的狗！”

    豹子精看见从麻袋钻出狗头的二哈，眼中一亮，嘴角已经开始流起了哈喇子。

    二哈看着豹子精的同时，也舔了舔嘴角，这豹子精看起来不错啊……

    不过初步看来，这豹子精和蛤蟆精都有金丹的修为，自己好像不一定打得过……

    二哈想着，眼珠子一转，急忙大声喊道：“慢着！！！”

    此话一出。

    豹子精和蛤蟆精皆是脸上一愣。

    “没想到竟然是只通灵会说话的狗，这下吃起来更有嚼劲了！”

    突然，豹子精盯着二哈嘿嘿笑道。

    那只蛤蟆精也是非常认同的点点头。

    但二哈却突然叹了口气说道：“看二位都有修为在身，实不相瞒，我有一点地狱三头犬的血脉，可是我一直在给老祖丢脸，我也没脸活下去了，狗之将死，其言也善，你们其中一人要是吃了我，很有可能修为突破一大步，但要是分着吃，估计效果就不咋滴了。”

    徐言要是在，绝对给二哈竖起大拇指，奥斯卡金狗奖！

    而随着二哈话音落下。

    豹子精和蛤蟆精对视一眼。

    “呱～～～”

    下一秒，蛤蟆精就朝着豹子精的脸上，吐出了一口老八秘制唾液。

    豹子精则是抽起旁边的凳子，直接朝着蛤蟆精一张丑陋的脸上甩了过去！

    两只金丹境的精怪，瞬间就扭打在了一起。

    看着前一秒还称兄道弟的两只精怪，下一秒就互相厮杀起来。

    这转变，让那两个鬼仆着实是瞪大了眼睛。

    不过此时的二哈，却朝两个发愣的鬼仆笑了笑。

    狗嘴一张，正在发愣的两个鬼仆，直接被它吞进了肚子里。

    那感觉，就很快啊，一下子就没了……

    一口吞掉两只鬼之后。

    二哈悠哉悠哉的走到了两只精怪刚刚做的位置，躺在上面，吃起两只精怪还没吃完的葡萄，开始看起了这场大戏。

    突然，打的难舍难分的豹子精，还有蛤蟆镜，扭看向了二哈，异口同声问，“你怎么跑出来的？”

    “刚才那个麻袋没有绑，我用脚走出来的。”

    二哈回答道。

    豹子精、蛤蟆精点点头。

    下一秒又继续扭打在了一起。

    着两只精怪实力相当。

    打了半天也没分出个胜负。

    “死蛤蟆，这里是老子的地盘，这条肥狗是我的！”

    豹子精眼神阴沉的看向蛤蟆精说道。

    蛤蟆精冷笑一声，“有缘者得之，不如就让这狗自己来选，让谁吃吧。”

    “有道理！”

    豹子精同意的点点头。

    随即两只精怪看向了二哈。

    二哈咧嘴一笑，“这蛤蟆精太丑了，我还是希望让豹哥你吃我！”

    “听见没有，还不快滚！”

    豹子精看向蛤蟆精咧嘴冷笑。

    “你这死狗，真的这么决定了吗？”

    蛤蟆精冷哼一声，突然，他脸色一变，“我走，我走，我无福消受！！！”

    说完，蛤蟆精脚底抹油，转身开溜，看这架势，简直恨不得脚下再多长出一只腿来。

    豹子精见状，脸上一愣，这是个什么情况？

    “这只臭蛤蟆，被我雄伟的英姿吓傻了吧。”

    豹子精呵呵一笑，随即转身，下一秒，他的脸色僵硬……

