    地面升腾起大量的鬼烟，鬼烟凝聚成阴兵的模样，手拿盾牌，抵御半空射下来的飞箭。

    飞箭落下，射在阴兵的盾牌上，发出砰砰的响声。两方对阵，跟古代打仗似的。

    看到阴兵出现，煜宸面色一冷，黑眸中闪过杀气。

    “阿灵！”一个焦急的喊声从阴兵后面传来。

    听到这个名字，我下意识的转头看过去。

    是楚渊。

    楚渊出现在巫婕身旁，满脸心疼又小心翼翼的把昏死过去的巫婕抱了起来。

    瞧见我对这个名字有反应，煜宸皱了下眉，“你又不是龙灵，你回什么头！”

    我知道我不是龙灵，但白目和红姑一直叫我叫阿灵，所以我突然听到有人叫这个名字，我便以为是在叫我。

    而且我都这么难受了，煜宸就不能不说我了吗！

    我忍着疼，瞪他一眼。

    在飞箭落下来之前，红姑便飞身回了我们这边。现在听到煜宸这么说，红姑冷笑，“她不是龙灵，但她是阿灵。名字重复叫起来的确麻烦，那我干脆叫她全名好了，煜灵……”

    “闭嘴！”煜宸冷声打断红姑的话。

    红姑讽刺的笑道，“怎么？怕了？原来你也知道害怕！你也知道你跟她在一起有多么的大逆不道！”

    煜宸神色没什么变化，但我却感觉到他抱着我的手臂更用力了些，他冷声说，“她只是林夕，不是任何人。”

    “这种话也就骗骗你自己，”红姑道，“迟早有一天，我会让她把过去的事都记起来。煜宸，你最好是真的爱她，因为我迫不及待的想看到她抛弃你时，你会怎样的痛苦！”

    他俩说话的时候，箭雨停了，阴兵死伤过半，空气中飘荡着阴冷的鬼烟。

    楚渊抱着巫婕站起来，“煜宸，我要带她走！”

    “把解咒术交出来，我就放你们离开。”煜宸道。

    “噬魂咒根本没有解，你这是在强人所难！”楚渊吼道。

    “交不出，那你们两个就都死在这里吧。你那么爱她，我会把你和她葬在一起的。”

    话落，煜宸把我交给红姑，他手臂一甩，闪着银光的鞭子出现在他手中，他舞动银鞭，向着楚渊就打过去。

    与此同时，煜宸身后出现越来越多闪着金光的飞箭，随着煜宸冲向楚渊，空中的飞箭再次向着楚渊射过去。

    楚渊不敢轻敌，他命令阴兵防御，然后他把巫婕放下，双手合十，口中低诵几句咒语，随后他双手拉开，一对弯刀便出现在他手中。

    他手提弯刀，跃到半空，迎着煜宸而上。

    不知道是不是因为担心我而分了神，在楚渊的双刀与他的银鞭纠缠在一起时，煜宸突然手一松，把银鞭甩飞了出去。

    银鞭失去了控制，被楚渊一刀劈断。

    “煜宸，这个失误会要了你的命！”楚渊冷笑下，提起双刀向着煜宸就劈下来。

    我担忧的看着煜宸，很想对煜宸说一句小心，可嘴刚张开，一大口的血就又喷了出来。口腔鼻腔里都是血，我难受的不停的咳嗽。

    听到我咳嗽的声音，煜宸担忧的看过来。

    我心都提到嗓子眼了，都这个时候了，就别管我了！

    半空中，楚渊距离煜宸越来越近，我艰难的喊出两个字，“小心！”

    煜宸收回目光，他侧身，抓向身后的空气，然后下一秒，一把夹杂着银色电光的长枪竟然被煜宸从空气中抽了出来！

    长枪上就跟裹着一层闪电一样，燃烧空气，发出噼啪噼啪的声音。

    这把长枪是哪来的！

    不止我惊呆了，楚渊也吃了一惊，“镇魔枪？！”

    他慌忙的向后退，可由于之前他想杀煜宸，冲得与煜宸太近了，他现在想退也晚了，只能硬着头皮跟煜宸过招。

    可煜宸手中的长枪与他手中的双刀简直不是一层等级的武器，很快，楚渊手中的双刀就被煜宸击飞了。煜宸一丝犹豫都没有，看到楚渊手中没了武器，他提枪便刺向楚渊的心口。

    楚渊赶忙躲闪，躲开了要害，枪头刺进楚渊的肩头上。

    接着，煜宸半空中转身，一脚踢在长枪上。长枪被踢飞，带着风声，直接将楚渊钉在了地上。

    楚渊肩头被刺穿，他忍着疼，抬起一只手握住长枪，想要将长枪拔出来。可尝试了几次没有成功。他放弃了，躺在地上，看向站在半空中的煜宸，“蛇妖，我查到了林夕前世的一些事情，原来她竟是那样一位了不起的大人物。你放我走，我替你永远保住这个秘密，怎么样？”

    “死人的嘴才永远不会说话！”

    煜宸双手结印，一片黑压压的云带着金色的闪电向着我们这边快速的飘来。

    我以为那块云是煜宸招来的，还想说楚渊已经不能动了，他想杀楚渊，下去捅他几刀不就行了吗，干嘛还要招来一片雷云！

    “阿灵，看到没，煜宸又开始装……”话没有说完，红姑的神色就变了，她昂头看向雷云，一副如临大敌的模样。

    煜宸的脸色也冷下来，他质问楚渊，“是你干的？”

    看到雷云，楚渊突然笑了，“蛇妖，你是真龙，我知道我打不过你。所以来找你之前，我自然是做足了准备的。我把林夕的消息爆了出去，有的是人不想她活。蛇妖，快带着林夕逃命吧，晚了就来不及了。”

    楚渊话音刚落，一道耀眼的闪电突然划破天空，紧接着一阵震耳的雷声响起，一道金黄色的雷电从上雷云上落下，向着我就冲过来。

    天雷是一切妖邪的克星，修为圆满的仙家，在渡劫过天雷的时候，都要掉半条命，甚至还有不少一不小心就死了的。红姑是僵尸，天雷击中她，她必死！

    可就是面对如此危险的情况，红姑也没有丢下我，她把我抱起来，慌忙的往旁边躲。刚离开原地，天雷就落了下来。

    一声巨响，山石被天雷炸开，尘烟四起，石块乱飞。

    不少阴兵受到天雷的冲击，直接魂飞魄散。楚渊虽是鬼王，修为强大，但他也不敢在天雷面前多待。他唤来阴兵，帮他把身上的长枪拔掉，然后从地上爬起来，抱起巫婕，身形化作一阵鬼烟，就消失不见了。

    红姑抱着我冲到煜宸面前，她把我放到煜宸怀里，“快逃命！”

    煜宸抱紧我，刚准备离开，这时无数道天雷突然从雷云落下，在我们四周形成一道屏障。我们几个人就跟被关进了鸟笼子里一样，四周都是雷，根本逃不出去。

    煜宸抱着我落到地上，红姑也跟着落下来，白目在一旁焦急的道，“灵姐姐体内的噬魂咒还没解，我们没时间在这耗。我去跟他拼了！”

    红姑瞪他一眼，“小白，你能不能懂点事？用得着你去拼命吗！”

    骂完白目，红姑看向煜宸，她勾了勾唇，带着几分的讽刺，“煜宸，你既然那么爱阿灵，那现在这次拼命的机会，我们就让给你了。你放心，只要你把上面的人拖住，我绝对会带着阿灵逃出去！”

    红姑话音刚落，雷云上层就传来一个浑厚的男声，“别争了，今天你们都得死在这！”

