    “交易？”闻人斩诧异的问道“什么交易？”

    王道笑吟吟的说道“我打算带着烬和飞环，我们三个人去绝杀境看看，既然当初是魔祟设下的阵法，跟绝杀境产生异变形成的，那么烬和飞环也许有办法可以破解。”

    “而且我也想见识见识这个绝杀境，到底有什么样的考验，反正这考验也不会死人，说不定我还能看出什么蛛丝马迹来，就算我看不出来，烬和飞环都是聪明人，也许能看出什么。”

    闻人斩一听，好笑的摇了摇头，道“你小子还真是什么事都敢揽上身，我劝你还是打消这个念头吧，这么多年来多少人参与过那个考验？能够拥有进入中心境资格的，哪一个不是外境的人才？”

    “可是这么多年，没有一个人看出里面的问题，你想要看出里面的问题，可能性不大。”

    “再者说了，烬和飞环也不会跟你一起进入考验的，所以你也别想让他们帮忙了，他们身上没有内气，只有魔坏之气，这要是放在以前，绝杀境直接就灭了它们了。”

    “现在绝杀境虽然没有绝杀之能了，但对于没有内气的生灵来说，他们就跟普通百姓一样，可以自由出入中心境的。”

    “他们进入之后，绝杀境一点反应都不会有，你让他们怎么看？怎么找破绽？”

    王道笑着摆了摆手，道“这你就不懂了，我们三个跟以前的那些前辈不同。”

    “他们是想要通过考验的，可我们不是，我们是专门过去破阵的，我不会着重于考验的问题，而是查看这个考验的形成原因，这是我跟前辈本质上的区别。”

    “至于烬和飞环，你可别小看他们，就魔祟阵法来说，他们两个可以说是十方大陆最优秀，最专业的人才，没反应又能怎么样？别人看不出破绽，可不代表他们看不出来。”

    闻人斩听到这，算是明白王道的决心了，摇头笑道“看来你是非要插手了是吧？”

    “哎，你这话说的，弄得我好像多主动似的，你可别忘了，这是交易，你们中心境要是不同意我的条件，我还不去呢。”王道赶紧提醒，他可不想白费劲。

    “说说看，想要什么？”闻人斩好奇的问道“你说你需要什么直接跟我说不就完了？还用得着跟中心境做交易？”

    “我要的你还真没有。”王道嘿嘿一笑，道“我要融境水和三块秘法传承石。”

    闻人斩一愣，随即失笑道“你小子胃口还挺大，你这就算是获得了百豪赛的冠军，再加上一些杂七杂八的积分收益，也顶多也就能买的起一块秘法传承石，你这一开口就三块，你当中心境还没有吃够秘法传承石泛滥的亏呢？”

    秘法传承石，是中心境特有的一种东西，也算是武神留下的宝物之一。

    当年武神陨落之后，所有中心境的人族都得到了极大的好处，其中秘法就是其一。

    而秘法有三种传承方式，一种是最普通的纸质传承，就比如王道之前获得的九坤牢笼。

    一种是血脉传承，比如圈地融境和颜汐的天赋提升。

    还有一种就是秘法传承石了。

    其实所谓的秘法传承石就是当年通过武神陨落获得传承秘法的人，在死亡之后，会留下一块秘法传承石。

    只要使用了秘法传承石，不但可以获得这个秘法，还可以获得此人生前的一切经验。

    而随着一代代的传承，这秘法传承石会越来越金贵，因为里面的经验会越来越多。

    而这秘法传承石也完全违背了物以稀为贵的道理，它虽然金贵，却一点都不少，甚至可以说十分多。

    因为这一类的传承之人是很多的，他们死亡之后，秘法传承石就好像有灵智一般，会直接飞回中心境的武神祠。

    等其他人得到传承并死亡之后，会出现两块秘法传承石，一块就是之前的那一块，一块就是第二任传承人所拥有的经验。

    也就是说，这秘法传承石的最早一代也还存在着，可以说是一变二，二变四，四变无数。

    每一代都很金贵，也很珍惜。

    只不过有点英雄无用武之地，因为中心境大多数人都会秘法，千奇百怪的什么都有。

    再加上以前的秘法威力都很大，以前中心境也曾经想过要让每个人多掌握一种秘法，结果闹出了大乱子。

    毕竟人心难测。

    结果导致了秘法传承石现在都存放在武神祠落灰，很少有人使用了。

    只有中心境认可的优秀人族，并且做出了一定贡献的人，才能够获得。

    王道第一次知道有这玩意，是从中心境给他的那个积分兑换的单子里知道的。

    后来又找人问过，才知道中心境还有这种宝贝留着落灰。

    王道自然是不能放过这些好东西了，所以早就盯上了，只不过暂时没能力得到而已。

    这一次好不容易有机会，王道自然想要先弄点过来，虽然他现在灵体无数，还有极坤牢笼和改良后的烬灭弹，已经不需要什么武技和功法了。

    可是秘法这东西，来多少他都不嫌多，这可都是能成为底牌的好东西。

    只不过他没想过要三块这么多而已，他知道中心境也不可能给他那么多。

    能给他一块就不错了，毕竟这次百豪赛，寻道宗的赢面也很大，到时候手里的积分，没准还能再兑换一块。

    这就已经两块了，对于已经接受过教训的中心境来说，要是能给他三块，那才叫脑子有包呢！

    王道也就是狮子大开口，给中心境留一个讨价还价的空间而已。

    “嘿嘿。”王道一脸奸商的表情，道“我也没说不能还价不是？再者说了，我这事也不一定能成，万一不成的话，中心境也没多大损失不是？”

    “哟？小道，你可不是那种会白帮忙的人啊，说说，到底想要什么？”闻人斩也是聪明人，他虽然误会王道是个圣母，但也知道现在的王道是一个有点小心眼，有点贪财的人，是不可能随随便便帮忙的。

    王道一捶闻人斩的肩膀，笑道“行，了解我，我的意思是，咱就算到时候没帮上忙，这没功劳也得有点苦劳不是？先让中心境给我个定金，把融境水先给我怎么样？”

