    这咸干花生如此好吃，也怪不得连太子殿下都囤货。

    但大家都知道，太子殿下会囤货，很大一部分原因，是因为太子殿下，要对将军府那两个小丫头示好，想帮岳灵芝推广此咸干花生。

    既然明了太子殿下的意思，想巴结太子殿下的官二代们，便也唤了自己的随从过来，要拿地址去买咸干花生。

    买多点无所谓，反正一百斤也就四五两银子，对他们来说不值一提，买多了还能送给亲朋好友，一举两得。

    有一个公子开头，便有近十家公子跟随。

    岳灵芝灵机一动，给的地址就不是王老板家了，而是那家离太子府比较近的土特产批发店。

    她还另外给了老板一张纸条：想要做独家批发我们家的花生生意，就看你能不能抓住机会！

    她让将军府的侍从亲自走一趟。

    这一帮人高调的去买花生，无异于给他们的花生做了一个大大的广告。

    要是老板够聪明，就能从中看出商机。

    接着岳灵芝又写了一张字条，让顾翎不要将货全部给出去，起码留下两千斤，她另有用处。

    然后叫另一个跟着他们来的小厮，送给顾翎。

    顾翎接到岳灵芝的字条，完全是懵了。

    他刚才绕到土特产批发店看了一下，发现咸干花生销路并不大，主要是还没有人识货，因为咸干花生的利润不算高，有些零售商就不想尝试。

    虽然说太子府的侍从来买走一千斤，但顾翎知道，太子殿下是看在将军府的面子上才买的。

    要打开销路，还得靠批发店。

    顾翎正愁咸干花生在批发店卖不出去，岳灵芝却让他留两千斤？

    逗他玩呢？

    哪知道，将军府的小厮刚走不久，批发店的张老板便亲自来了，说要买下他们所有的咸干花生，还要和他们签订独家的长期供货合约。

    这下子连王老板都懵了，赶紧问怎么回事。

    张老板担心他们抬价钱，狡猾地解释：“你们的咸干花生确实是好吃，价钱也公道，再加上我的伙计大力推介，来我家店铺批发特产的零售商，都愿意拿回去试一下。”

    “我打算再放大力度推广一下，做一个试吃活动，应该销量不会差，但要前期投入资金，我准备下血本，所以希望是独门生意。”

    “好的，好的！”

    王老板高兴得不得了，顾翎这小子没看出还是个运气好的，第一次做生意就这么顺利，这一趟除去开销和本钱，净赚三百多两银子，还能签下长期合约！

    无奸不商，张老板试着和他们讲价钱：“这价钱能不能再低一点点？”

    讨价还价正常，王老板刚想还价，被顾翎拦住。

    聪明的顾翎已经想到了，肯定是岳灵芝帮了他们。

    顾翎笑眯眯的对批发店老板道：“张老板，刚才你也说了，我们的价钱很公道，其实是真的很公道。”

    “我们定价钱的时候，要将各种风险算上，万一有哪个环节出错，我们搞不好要亏钱，所以呢，如果价钱再往下压，我们亏钱的风险就更大了。”

    “这样吧，价钱不变，但是，你提出的试吃活动，我们可以承担一半的资金。”

