    　　镜像空间之中。

    　　古一在施法维持着空间的稳固，也在一旁观赏着两人的战斗。

    　　洛麟则一手抚着温蒂的头，另一手搭在亚古兽的头上。

    　　温蒂则抱着洛麟的腿，呼吸着他身上那股淡淡的‘天龙格兰帝列’的气息，她抬起小脑袋，如黄鹂般清脆可爱的声音问道：“洛哥哥，你最近到哪里去了？我好想你啊，我还以为你不要温蒂了呢！”

    　　洛麟心中一软，好可爱，看来或许是因为自己拥有着‘天龙格兰帝列’的力量与气息，温蒂显然是更依赖亲近和更信任自己的。

    　　“抱歉了，温蒂，哥哥有些事情要去处理，所以才没空来找你。不过以后不会了，这次来我就是想要接温蒂回家的。”

    　　洛麟蹲下身，用着歉意而温柔的笑容对小温蒂说道，用手轻轻拍了拍她的小脑袋，补充了一句：“而且，我还给你带回来了一个新的姐姐喔，就是你托莉雅姐姐。”

    　　“嗯！”

    　　小温蒂点了点头，看着远处的红美铃和阿尔托莉雅在激斗着，棕色的眼眸中总透着羡慕，她开口道：“两个姐姐她们都好厉害啊。”

    　　洛麟眼珠子一转，逗弄道：“温蒂，这段时间红美铃姐姐有没有好好照顾你啊？”

    　　温蒂点点头，露出可爱的笑容道“有的，红姐姐对我很好！我很喜欢红姐姐。”

    　　洛麟问道：“那你是更喜欢我呢？还是你红姐姐呢？”

    　　小温蒂闻言，脸上浮现出淡淡的害羞红晕，小声地开口道：“洛哥哥，我告诉你，你可不要告诉别人喔，我当然更喜欢哥哥你啊！”

    　　“好的！温蒂真乖，真是哥哥的好妹妹！”

    　　洛麟露出微笑，有爱地摸了摸温蒂的蓝色头发，小女孩嘛，还很单纯，心里想的什么就说什么，不过他的脸上还是少不了露出了得意之色。

    　　红美铃：？？？

    　　古一：“……”

    　　古一在一旁本不想打扰他们重逢的谈话，只是她还是无可避免地听到了洛麟在不要脸地逗弄小女孩。

    　　洛麟接着对亚古兽说道：“亚古兽，你终于再次进化了，变强了也是好事。”

    　　“你看以前你那么一小团团的滚球兽，还被抱在温蒂的怀里。现在你一进化就变得跟温蒂差不多高了。”

    　　确实，进化成为亚古兽，浑身是橙黄色的坚硬皮肤，靠着两条腿行走，双手双腿都拥有着极其坚硬锐利的爪子，就如同小型恐龙一样。

    　　洛麟摸着亚古兽，说道：“那么，你以后要好好保护温蒂喔！”

    　　亚古兽性格勇猛而无所畏惧，立即开口道：“嗯！主人，我会变得越来越强保护温蒂，保护大家的！”

    　　洛麟称赞：“好！要是你能再次进化，估计会变得更加强大了吧。到时候，估计我们都能骑在你背上了。”

    　　小温蒂抱着亚古兽，用小手比了一比，说道：“是喔！亚古兽一下子就变得比我还高了！不过还是感觉还是滚球兽更可爱。”

    　　洛麟笑着说道：“可是，温蒂，你不觉得亚古兽更帅嘛？”

    　　小温蒂打量着亚古兽，缓缓说道：“好像…是噢！”

    　　“温蒂要是更喜欢我滚球兽的形态的话，我可以变回来喔！”

    　　亚古兽说着，身上浮现出一阵白色的数码之光，然后整只身形重新变回了滚球兽的姿态。

    　　洛麟赶紧伸手抱住它，好奇地问道：“你能自主控制自己的形态吗？”

    　　“是的，主人，我能控制自己进化过的历程上的形态。”

    　　“这样啊！……那温蒂，给你！要好好照顾滚球兽哦！”

    　　洛麟笑着说道，然后将滚球兽塞到了温蒂的怀里。

    　　看得出来，亚古兽很喜欢温蒂，为了她的喜好而重新回归滚球兽形态。

    　　……

    　　场中，阿尔托莉雅和红美铃激战到了白热化。

    　　虽然说两人的性格都是容易相处的人，但是红美铃有着武者的个性，自然也喜欢分个高下，而阿尔托莉雅呢，虽然贵为骑士王，却也有着好强的个性，她也不想输。

    　　当然，还有一个很重要的原因就是，她们两个都不想在洛麟的面前输给对方。

    　　本身两人都有一个共同的心理，那就是洛麟这位侍奉和追随的君主过于强大，而当遭遇到某些战斗之时，只能看着洛麟独身上场战斗，两人竟都会插不上手，帮不上忙。

    　　这自然会让他们产生些许挫败感，以及哀叹自己的弱小。

    　　更何况她们两个又是妹子，自然有了类似‘争宠’的举动，其实就是想要击败对方，表明自己是洛麟手下最强的人，更能帮上洛麟的忙。

    　　当然两人也知道是切磋，自然不会生死相搏。

    　　红美铃是金龙之躯，修炼了洛麟的龙族最为顶尖的功法，肉身强横，更兼修习道法和魔法，几乎可以说没有什么短板。

    　　而阿尔托莉雅虽然觉醒了一个职介模板，但是从者之躯并不够强，而且战斗方式太过单一，这算是一大弱势。

    　　虽然两人的战斗力应该是不分上下，各有千秋的，但是因为战斗方式的缘故，就显得阿尔托莉雅落了下风。

    　　“托莉雅，吃我一拳！”

    　　‘嘭――！’

    　　红美玲一拳击出，巨力徒生打在横剑身前抵挡的阿尔托莉雅，直直将托莉雅的身形横推倒飞了出去。

    　　‘噔、噔、噔……’

    　　阿尔托莉雅飞出十多米远，在空中稳住身形，脚下落地，连连退出了五六步，这才停了下来，她心中暗道：“红的身体怎么跟master一样恐怖，这力量好强……”

    　　“再来！”

    　　红美玲轻喝一声，脚下连连踏步，身影闪动，她张口一呼。一道炽热的赤色火光龙炎被喷射了出来。

    　　‘咻――！’

    　　阿尔托莉雅并不为所动，双手持着誓约胜利之剑，魔力涌动外放，挥剑劈下，金色的剑芒从剑身绽放，瞬间将龙炎从中间一分为二斩裂，朝着两边排散开来。

    　　“不好！”

    　　火光消散，阿尔托莉雅却忽然心生警觉，她的直感在提醒她危险来了。

    　　却见火炎消散之际，红美玲已经来到了眼前正欲做攻击。

    　　在这关头，阿尔托莉雅却依然冷静，她一剑狠狠劈下，欲让红投鼠忌器，躲闪开来。

    　　要知道即便红美铃的龙躯防御强大，但是圣剑依然能够划破并造成有效伤势。

    　　谁知，红美铃不退反进，脸上露出了全神贯注的凝重之色，金瞳眼神锐利，似乎在捕捉预测着轨迹，双臂猛然一探出，双掌在空中拦截合击在一起。

    　　‘啪――！’

    　　空手入白刃！

    　　那一瞬，呆毛给惊讶了！

    　　红美铃却露出了一抹得意，她一道腿鞭猛然直踹阿尔托莉雅的腹部，将她如同炮弹般踢飞了出去。

    　　“呃啊……”

    　　阿尔托莉雅飞出十多米，翻滚了好远才止住了身形，一手抚着腹部踉跄地站起身，一手持着圣剑。

    　　显然那一记重踢，让阿尔托莉雅并不好受。

    　　可见东方龙种的强势。

    　　“喂！切磋而已，你们可不要打那么狠啊！伤了和气可就不好了。”

    　　洛麟在边上大声叫喊道：“你们应该也打得差不多了吧，快点结束吧，我饿了，要回家吃饭了。”

    　　那句话‘饿了’自然是洛麟故意的，红美铃闻言想的是要快点回去做晚饭了，而托莉雅想的就是要回去吃饭了。

    　　于是乎，两人都决定结束这场战斗了。

    　　红美铃：“托莉雅，一招定胜负吧！”

    　　“好！”

    　　阿尔托莉雅点头应声，她双手持着誓约胜利之剑，庞大的魔力被解放了开来，金色的魔力从圣剑上涌现，她金发飞舞，神情肃穆，挥剑披下，口中喝道：“Excalibur  ――！”

    　　圣剑上出现了耀眼的光，只见一道金色的剑芒洪流如同镭射光束洞射了出来，仿佛能破灭万物。

    　　“青龙翻天印――！”

    　　红美玲身上的元力在剧烈地消耗着，手中结印，随即高高跃起，一掌打出，手掌之上浮现出一道金色龙爪虚影构成的恐怖印章，从上而下镇压而来。

    　　只一刹那，金色印章与咖喱棒碰撞在了一起，两股恐怖的能量在互相侵蚀着对方，但只维持了一瞬间的平衡，就被打破了。

    　　‘不好！两个笨蛋，切磋而已，用得着吗？’

    　　洛麟心中暗道，随即身影一闪，出现在红美铃身旁，他伸手一揽入怀里。

    　　然后再一闪，来到了刚释放完宝具的阿尔托莉雅身旁，手一拉入怀里，又是一闪。

    　　某人却没意识到，她们只是想更得到洛麟的注意和重视。

    　　‘轰隆隆――！’

    　　两股能量发生了剧烈的爆炸，恐怖的破坏力随即席卷扩散了开来，狂风袭来，百米之内尽皆粉碎和毁灭。

    　　幸好只是镜像空间，而不是现实。

    　　当两个妹子反应回来时，却发现被洛麟一左一右地怀抱着，都是羞红了脸，不好意思地赶紧挣扎站起身来。

    　　“你们两个这么拼干什么，要是受了伤了多不好。”洛麟批评道，两人却都是默不作声，自己知道自己心事。

    　　洛麟看了看两人，强硬说道：“好啦，我宣布你们俩这局是平手！”

    　　两人闻言抬起头看了对方一眼，她们俩那么努力地争取，可是却发现了笨蛋君主似乎没有发现她们的用意。

    　　或者说……

    　　他对两人的注视和在乎的程度是一样的吧！

    　　两人想到这一点，似乎想通了什么，心中皆是暗道：

    　　‘笨蛋master！’

    　　‘笨蛋君主！’

    　　红美铃笑了，说道：“托莉雅小姐的剑技很强，刚才那一招我没办法抵挡，不过下次一定赢你！”

    　　呆毛也是露出不服输的笑容，道：“反正我也是不会认输的。”

    　　“好了，让我看看你们的伤势。”

    　　洛麟拉出红美玲的手，她的手掌上有着剑痕伤势，显然空手接圣剑并不是那么好受的。

    　　托莉雅露出了些许的愧色。

    　　洛麟动用了符咒的治愈之力，很快就让红美铃的伤势痊愈了。

    　　接着洛麟走到了阿尔托莉雅面前，说道：“肚子不好受吧。”

    　　红美铃也是露出了些许的愧色。

    　　他伸出手像是抚摸小动物的肚皮一样，搓揉了揉托莉雅的腹部，施展治愈之力，让托莉雅好一阵脸红。

    　　“好了，切磋只是一种锻炼，让你们可以不打不相识，同时了解对方的实力。你们都是我的眷属，都是伙伴，从今往后要好好相处喔！”

    　　红美铃＆托莉雅点头齐声道：“嗯！”

    　　洛麟笑道：“那么，我们准备一下，就回家吧！”

    　　一旁的古一露出狭促的笑容，虽然说她有几个瞬间，会有错觉觉得洛麟这个魂淡小子在开后宫……但是她眼见着这一幕，却也觉得他们的关系很好，很温馨，很融洽。

    　　以这个男人为联系纽带和中心，聚拢了一群不认识的人组成的家族式感觉的伙伴团体。

    　　真是了不起呢。

    　　古一能感觉到，洛麟确实做到了。

    　　活了几百年的孤寡老人，这一瞬间，忽然很羡慕这种关系。

    　　家族、伙伴啊……只是古一已经很难再有这种关系了。

    　　在离开之前，洛麟也算是报答古一的教导温蒂和红恩情。

    　　再次给古一来了一次符咒治愈手术。

    　　要知道他晋升五星级别，施展出来的治愈能力可比以前强太多了，那股治愈的力量让古一的状态恢复了不少。

    　　当然，重点是洛麟通过这次治愈，再次刷到了四百多万因果点。

    　　随后，洛麟就划开一个传送火圈，带着自己的各位眷属们高高兴兴地回家去了。

    　　……

    　　这是一座隐秘的地下基地，同时也是神盾局秘密分部之一。

    　　艾瑞克博士被带到了这里，或者说是被邀请到了这里。

    　　艾瑞克被告知有人在等他，或许是有什么大人物吧，他穿过了拐角，来到了一条通道走廊。

    　　“这里的规模蛮大的嘛！”

    　　艾瑞克好奇地打量着四周，看到那个似乎邀请着自己过来的人。他一身冷酷的黑衣的黑皮肤，赫然就是尼克?弗瑞。

    　　他正站在那儿，似乎已经等待已久。

    　　艾瑞克博士走上前，开着玩笑道：“我一直以为把我带到这儿是为了灭口。”

    　　尼克?弗瑞脸色平静，无视了刚才那个笑话，开口道：“有人跟我汇报过新墨西哥州的事情，艾瑞克博士，你的研究让很多天才都会觉得惊艳。”

    　　“或许是吧……我在研究很多东西：弗里斯特理论……多层空间的桥梁……真是史无前例。”

    　　“跟我来！”

    　　弗瑞说着转身，向一张桌子走去。

    　　“传说与历史常说着截然不同的故事。可是有时候我们会发现。有些事如出一辙。”

    　　弗瑞说着，看着桌子上摆放着的一个手提箱，小心翼翼地打开来，那里面是一个高科技精密仪器，而其中似乎是固定呈放着一个散发着淡蓝色荧光的立方体，显得十分的神奇和奇妙。

    　　艾瑞克博士惊讶道：“这是……什么？”

    　　弗瑞带着些许兴奋的口气说道：“能量！如果我们能找到方法利用它！这是无止境的能量。”

    　　弗瑞相信这东西一定会让艾瑞克博士感兴趣的。

    　　而如果洛麟在这个地方，他一定会认出来，这就是无限宝石之一的――空间宝石。

    　　这时，谁也没有注意到，艾瑞克博士身旁的玻璃上映照出了洛基淡淡的影子，他嘴角勾出一抹狡诈的笑容，轻声道：“那值得去研究一下。”

    　　而艾瑞克博士脸上露出感兴趣的笑容，也接着道：“那值得去研究一下。”

    　　显然，艾瑞克博士已经被洛基控制催眠了。

    　　一个阴谋开始了，而卤蛋头子以前总以为自己是幕后黑手，掌控着一切，这次却翻了船，不知不觉间被算计了。

    　　

    　　				

