    “胡闹！”

    见此情形，奶油小生暗道一声，坏事了！

    大烟鬼这一冒失出手，绝对会吸引魔天蛟的仇恨值，这样一来，就会将她的全盘计划都给打乱了！

    这家伙，有了异性，智商立马欠费！

    “算了，小悦，看好大烟鬼血量，别让他挂了。”

    奶油小生对着古悦急声说道，自己则奔跑向了一旁，与古悦拉开距离，大声指挥起来，“小彤，别引了，直接开杀！”

    “好！”

    佑彤将盾牌顶在上方，左手紧握斧头，蓄势待发。

    至于这只魔天蛟，仇恨值被佑彤吸引，便朝着这持盾人类猛攻而去，可没想到半路杀出个程咬金，在它发现之时也已经晚了，只能硬着头皮去硬抗这铁棍的轰砸。

    “嘭！”

    一声闷响，大烟鬼的铁棍正中魔天蛟的头颅，造成了一百多的伤害值，竟好运的触发了眩晕状态，魔天蛟毫无意识的摔落在了地上，一动不动。

    “哎呦？意外之喜！没想到只有1点击晕属性都能触发，真是天大的运气！连老天爷都向着我们，哇哈哈哈！”

    大烟鬼兴奋的哈哈大笑，手下动作却是不慢，铁棍连连轰砸，着实过了把瘾，就连身边的佑彤也是趁机砍了几斧子，虽然伤害不高，却能让自己心中舒爽，这就够了！

    然而，好景不长，魔天蛟神志恢复了清明，在发现了自身损伤情况后，瞬间暴怒，强有力的尾巴猛然一甩，直接将佑彤给扫飞了出去，冰冷的眼神锁定在了大烟鬼身上，全身水系元素疯狂涌动，大招即将成型。

    “小彤！”

    见佑彤被甩飞，大烟鬼哪里还有攻击魔天蛟的心思，只见他一棍轰在了魔天蛟的腹部，借着反弹之势，拔腿就朝着佑彤的方向狂奔而去。

    “哞~！”

    魔天蛟哪会放任猎物溜走，尾巴用力拍击地面，快速朝着大烟鬼追去。

    “嗖嗖嗖！”

    三连发冒着紫色光芒的炎弹当空袭来，直奔魔天蛟那粗长的身躯。

    毫无疑问，此招正是奶油小生所激发的高级火系技能，连珠火炮！

    可是，技能虽烈，却没能发挥出相应的威力来。这只魔天蛟腾空而起，将这三颗炎弹全数避过，俯冲向了前方的大烟鬼。

    “噗~！”

    魔天蛟周身的水系元素汇聚到了它的口中，浓郁的深蓝色让人感受到了危险的气息，就在魔天蛟接近大烟鬼之时，大嘴猛张，一口就将水系元素给喷洒了出来。

    “唰唰唰！”

    刹那间，大片冰雨倾泻而出，化作道道利刃，直袭前方的那个逃窜的人类。

    佑彤摔落在地，还没来得及将血量补满的，却发现大烟鬼竟然朝着自己奔来，他的后面还跟着魔天蛟BOSS，天空中的冰雨也已经成型，眼看着就要覆盖到了这里。

    “哎呀，让你害惨了！”

    佑彤面色慌张，将盾牌挡在前方，把自己给牢牢遮挡了起来，希望能在这强力的群体招式下，尽可能的减轻所受到的伤害。

    “小悦，看你的了！”

    奶油小生一边攻击着魔天蛟，疾呼出声。

    “放心，他们死不了！”

    古悦信心满满的说到，手中的气愈术连连抛出，很大程度上保证了队友的安全。

    然而，令她们意想不到的是，这只威风凛凛的魔天蛟，突然间哀嚎一声，全身蜷缩成了一团，那痛苦的模样显而易见。

    那威力强大的冰雨范围攻击也戛然而止，消散在了半空中。

    “哞——”

    痛楚略微缓解，魔天蛟仰天嘶吼，声震四方，大眼珠子表面血色红芒充斥其中，怒气升腾，也不去理会这几个挑衅它的人类，扭头就朝着幻兽云池窜去，速度之快，令人咂舌。

    “这是怎么回事？”

    佑彤惊呆了，喃喃出声。她感觉自己的脑瓜子都不够用了，眼前这一幕根本不是按剧情来的啊？

    “我也不知道，今天的副本也太邪了！”

    大烟鬼狼狈的赶到佑彤面前，他现在也是大脑一片空白，以前做副本的时候，可没遇到这档子事情，莫非是今天副本前上厕所忘了洗手的缘故？

    带着心中的疑惑，二人与奶油小生她们汇合在了一起。

    “你们谁知道，这是怎么个情况？”

    “我也懵圈了，这头傻蛟绝对是受刺激了……”

    “小生姐，接下来该怎么办？继续将这头魔天蛟给引出来？”

    奶油小生没有发话，她们都不敢妄动，耐心等着她去下达接下来的命令。

    而此时的奶油小生却是面色凝重，皱眉思索，忽然想到了什么，惊呼道：“不好，覆水还在池底下！”

    “覆水？”

    “难道说，这魔天蛟是因为覆水哥哥的缘故而发了狂？”

    “覆水在云池底部瞎捣鼓什么呢？为什么这魔天蛟会愤怒到这种程度？”

    “我们进了这么多次副本，还真没深入探索过这云池一次，不得不说，覆水比我们更仔细用心！”

    “都别讨论了，下水！”

    奶油小生因为覆水而显得心烦意乱，又被队友们这么一掺和，她感觉自己的脑袋都大了。不过眼底下至关重要的是还是覆水的安全，她们不能在岸上袖手旁观！

    “可小生姐你是火系法师，水下战斗根本不是你的强项，还不如在岸上等着机会，如有变故，你也好有时间布局。”

    见奶油小生也跟着掏出水下呼吸药剂，古悦这才插言道，她明白，小生姐这是关心则乱，进入云池也只会帮倒忙，一点用处也没有。

    “好，辛苦你们了。”

    奶油小生不是迂腐之人，当即便应了下来。

    “噗通！”

    池水溅起，大烟鬼三人跳进了池水中，几乎同时都将四瓶特殊药剂灌在了口中。

    “哇，好神奇，在水里能说话了！”

    佑彤惊讶的发现，在服用了药剂之后，自己竟然连一丝水的阻力都感觉不到了，甚至连说话都毫无压力，真是不可思议！

    “这药剂效果是不错，可惜只有十分钟时间，大家都快点，去看看覆水到底在干嘛，竟然能将魔天蛟愤怒成这样。”

    古悦临时当起了指挥官，她没有耽搁时间，带领着队伍朝着深处游去。可云池里面的视野远不比地面上，这让搜寻增加了不少难度。

    “诶？不对啊，覆水在水中的持续时间已经超过十分钟了吧？这小子在水里竟然能坚持这么长时间，真是变、态！”

    大烟鬼发现了这里面的蹊跷，忍不住说到。

    “难道说，覆水找到了一处密道？”

    古悦想到了一个可能，看向前面的大烟鬼。

    “密道？去看看不就知道了！对了，小悦，让我来带，我知道魔天蛟的老巢在哪，估计那地方的可能性比较大！”

    大烟鬼加快速度，游到前方，带着两位女生朝着前方游去。

    ……

    话说苏然潜入水底之后，正盲目的寻找着魔天蛟的老巢时，前方不远处的水面突然间浑浊了起来，大烟鬼那胡乱折腾的身影出现在了他的视线中。苏然发现，这家伙正憋着气，拼了命的往上方游去，后面还有一条粗大的水蛇，紧追不舍，此时的情形很是危险。

    苏然不用猜也知道，这条水蛇正是任务中的正主，魔天蛟。

    “找到了！”

    苏然眼神一亮，在大烟鬼与魔天蛟相继窜出水面后，他这才看到了一块巨大的岩石耸立在池底，在他看来，这块奇怪的岩石估计就是魔天蛟的老巢！苏然快速朝着这块岩石游去，神情有些激动。他想知道，这老巢里面，到底有没有宝物隐藏在其中！

    “咦？这是……”

    围着这块岩石转了几圈，苏然这才发现，这块巨大的石头浑然天成，连一个孔洞都没有发现，更别提入口了，这让他感到有些难以下手。

    思忖片刻，苏然决定将这块石头给收了，他感觉魔天蛟的老巢估计就在石块之下！

    “嘭！”

    苏然做出了国际标准动作，用他那变、态大胯撞在了这块巨大的岩石上，在他看来，收取一块石头还不是小菜一碟！

    可惜，大胯连续碰撞好几次，都无法撼动这块岩石，苏然这才泄了气。

    好吧，万能的膀胱再一次失灵了……

    “既然如此，那就直接挖开！”

    苏然没时间与这块破石头周旋，上面队友还等着他去帮忙呢，必须要速战速决！想到这，苏然直接掏出了新手锄，一手持骨镰刀，一手拿锄，虽然说看起来有点别扭，但他还是做到了。

    这多亏了他双持武器的天赋！

    “哐哐哐！”

    苏然用锄头肆虐起了这块岩石，不一会功夫，岩石就已经面目全非，碎石掉落一地。而苏然不知道的是，他每锄一次，云池外面的魔天蛟就痛苦一分，最后直接忍受不了，怒吼了起来。

    这也是魔天蛟在追杀大烟鬼时突然失态的原因了。

    “哈哈，出宝了！没想到竟然会隐藏在这块石头中，差点就错过了！”

    苏然凿石过半，发现了一颗青色的圆形石头，闪闪发亮，在其旁边还有一截金色宝箱，这让苏然心动不已。有着宝物刺激，挖掘起来更加卖力了。

    “哐哐！哐哐！”

    就在苏然快要大功告成之时，这满池子池水翻腾涌动了起来，一声怒嚎从远处传播而来，苏然下意识的扭头一看，顿时吓了一跳。

    只见那魔天蛟去而复返，猩红的眼珠死死的盯着自己，那股癫狂的冲势让苏然感受到了强烈的压迫感。

    “我去，怎么发疯了，又没搞你媳妇儿，有必要这么夸张吗？”

    苏然在心中不满的嘀咕着，手中挥锄的动作却是更加快速，争取在这魔天蛟赶来之前将这两件宝物给挖出来，他可不想眼睁睁的看着宝物从眼前溜走。

    “真是的，早不会来完不回来，偏偏宝藏快要到手了你回来了，点子真背！”

    时间愈发紧迫了起来，魔天蛟还有十数个呼吸就能到达，而眼前这块岩石，也还差不少锄才能将宝物搞到手，越是紧急关头，苏然越是冷静，手中的锄头挥舞的更是迅猛了起来，甚至连缓气的时间都省去了。

    “哞~！”

    见苏然将巨岩糟蹋的不成样子，魔天蛟目呲欲裂，恨不得生撕了下方的黑袍人类，巨尾猛力搅动着池水，带着疯狂的攻势，速度更是加快了不少。

    而至于苏然，就像没发现背后愈来愈近的危险似的，丝毫没有逃跑的意思，全力挖掘着眼前的岩石。

    “哗啦~！”

    魔天蛟所搅动的水浪汹涌而至，苏然如果不是因为手中的赤晶骨镰，估计早就被激流给打飞出去了。

    “哼哧，哼哧！”

    魔天蛟被这胆大包天的黑袍人类气得喷出两道气柱，一到了攻击范围，立马咆哮出声，一道奇特的波纹扩散而出，将池水都给分割成了一层一层的，朝着苏然的方向快速递进，如果被这招击中，不难猜测苏然最后的结局。

    “唰！”

    苏然抬手一招，将他的骷髅大部队外加沙傀儡都给召唤了出来，这些家伙乍一出现在池底，瞬间便被恐怖的水压所压制住了，连十分之一的实力都发挥不出来，甚至连身体都无法站直，感觉在随时都有可能散了架。不过，苏然也没指望它们能挡住魔天蛟的步伐，能阻挡一时算一时，只要让他将宝藏顺利挖出来就满足了！

    可是，苏然没有预料到这招的伤害力，再加上此时的魔天蛟处于暴怒之中，威力更是强盛了几分，在碰撞到这群青铜骷髅与沙傀儡之时，以摧枯拉朽之势，全都击飞开来，被恐怖的水流给压制的动弹不得，很快就被消磨净了血量，尸骸与黄沙被池水冲刷到了深处。

    不过，令苏然欣慰的是，魔天蛟的第一招总算是被抵挡了下来，令自己有惊无险的多挖了几锄。

    “哞！！！”

    魔天蛟愤怒的全身颤抖，身体不断扭动，窜行的速度越来越快，很快就已经来到了苏然不远处，这头蛟龙那满嘴的腥气让苏然感觉不寒而栗，他强忍住逃生的冲动，继续拼了命的挖掘这块已经所剩不多的岩石。

    苏然敢这么疯狂，是因为他还有最后一张保命的底牌，魔技，骨力爆发！

