    狂欢之后，就是空虚。

    即使有神祇可以信仰，被神祇赐予了一个丰饶的世界，狂热过后，猩猩们还是对未来产生了迷茫。

    “首领，我们现在该做什么？”

    身高已经达到6.5米的古斯坦站在诺克斯身边发出了疑问。

    “在神国之时，我看到神域还有三个部落存在，如果他们信仰泰坦之主，那么他们就是我们的兄弟，如果未曾信仰，那我们将从祂的神域开始，传播祂的信仰。”

    诺克斯想了下后又说道：

    “还有，告诉族人们，不准大规模破坏神域内的生态。”（经历过世界毁灭的猩猩们，比大多数生物都知道环境的重要性。）

    “神域是祂赐予我们的，所以神域内的一切，都将由我们为祂守护。”

    “那我们晚上吃什么？”古斯坦看着渐渐暗下来的天空，摸着肚子问到。

    诺克斯看白痴一样的看着古斯坦：“任何不信仰祂的存在，智慧生物是我们的奴隶，蒙昧生物是我们的食物，先去征服其他部落，然后去狩猎食物。”

    “现在，召集族人，去那几个部落看一下他们的信仰，这决定他们是否还有存在的必要。”

    “吼~~”（巨猿集合！准备战斗。）

    “吼~~”（为了伟大的泰坦之主~）

    可以想像，当新生神域中，一群裹着树叶，毛皮，拎着木棒，最高身高不足1.7米的存在。

    看到一群高达十几二十米，浑身散发残暴，毁灭的气息巨猿朝他们走来是怎么样的一种画面了。

    除了矮人这种因为身高过低，天生崇拜体格高大的生物，看到猩猩们后跪的快，以及会一手打铁的好技术。（神域矮人还没发展到铁器时代，起始位面也有矮人，曾经为猩猩们打过铁。）

    让诺克斯觉得矮人有培养成神祇信徒的价值，没有伤亡外。

    另外的豺狼人部落跟狗头人部落，因为语言不通，部落中也没有泰坦之主的神像。

    看到猩猩们时，还有部落勇士作死般的对猩猩们发起了进攻。

    被猩猩们认为脑子不好使，培养价值较低，留着也是浪费粮食。

    从而直接灭杀了两个部落一半的人口，剩下一半直接贬成了奴隶。

    接着猩猩们便搬出了三个部落的储藏粮，并指画着矮人跟剩下的豺狼人和狗头人，把被它们打的血肉模糊的尸体带上，搬到了神像之前开启了一轮新的祭祀。

    叮——“您的信徒举行了一场血腥祭祀，您获得信仰力839681点”

    在神国之中，正在努力将信仰力转化成神力的秦寿，听到系统提示的时候是懵逼的。

    猩猩们放下去还没到一天，这就举行祭祀了？这速度有点快吧？

    还是有举行的是血腥祭祀？神域里边哪来生物给他们杀？

    看向神域中大声祈祷的猩猩们，秦寿叹了口气。

    看来眷族们还是自己把路走偏了。

    自己这么低调又和蔼可亲的一个人，神名加一个友善之神都不过分，怎么会带出来这么血腥恐怖的眷族呢？

    一定是见过世界毁灭的猩猩们，因为大破灭的影响，从里到外都变态了，肯定不是自己的原因。

    绝对不是！

    还有这破系统，内测的时候好歹还给个通晓语言的神术，封测的时候怎么不给了？不给这个神术不同世界生物怎么交流？

    让自己研究？秦寿承认现在的自己确实没有这个本事。

    叮——“封测玩家进入率达到99%，游戏在线更新交易功能，打开系统面板，即可在线交易，祝您游戏愉快。”

    仿佛听到了秦寿的碎嘴，系统发布了最新更新。

    好家伙，系统我感觉你随时随地都在监视我。

    吐槽着，秦寿打开了交易面板。

    面板上有且仅有的四个分类选项，分别是：商城；拍卖；自由交易以及店铺。

    点开商城分类。

    看着上边仅有的两个售价1信仰点的神术：文字通晓跟语言通晓。

    秦寿翻了翻白眼。

    ‘这系统是死要钱么，1信仰点的东西，不能当福利非要卖？’

    随手买下神术，然后关闭了商城页面，毕竟商城页就只有这两个神术，想买其他的也买不到。

    至于商城内是否还会出现其他东西，这就要问系统了。

    再打开自由交易分类，页面上显示了基础物资，稀有物资，武器，防具，秘宝，奇迹等等分类。

    每个分类进去，里边都是相应的产品，由玩家自由标价销售。

    看着交易分类上逐渐增加的物品数据，秦寿想了下，把开局领的物资卡直接选择使用。

     5000单位粮食直接在一道金光下送到了神域。

    然后没理会陷入疯狂，嘴里感谢着神赐的信徒。

    转头便将5000单位木材放到了资源交易上准备卖出。

    叮——“玩家上传交易5000单位木材，请设置价格，交易成功后，系统将收取50%销售额作为手续费，是否确认？”

    ‘系统你要是有心的话，心肯定是黑的。’

    取消出售物资，秦寿选择用10点信仰力购买1000单位粮食。

    叮——“玩家选择购买1000单位粮食，卖家未设置包邮，是否确定支付销售额20%信仰力作为邮费？”

    否否否！

    买家卖家加起来，系统直接抽交易额的70%，这钱也太好赚了吧。

    心态有点小崩的秦寿果断关了自由交易页，打开了拍卖页。

    看着拍卖页中清一色拍卖时间12小时的生态卡，秦寿笑容渐渐缺德。

    总计3000多张生态卡，起拍价从100信仰点到10000信仰点不等。

    看着自己系统上经过转化还剩下109万的信仰力。（信徒祭祀，以及赐予粮食的神迹，信仰力一直处于上涨状态）

    秦寿直接参加拍卖，把价格最低的617张卡都选择了以底价参拍。

    直到想拍第618张的时候，才被提示说信仰力不足，不能参与拍卖，才停止了快乐的下单。（参拍时冻结叫价对应货币。）

    至于为什么拍卖上边都是生态卡？

    秦寿试了一下拍卖木头，结果被系统提示说价值过低不予拍卖，就明白了拍卖系统上清一色生态卡的由来。

    最后就是店铺界面了。

    嗯，买下店铺后在自己店铺里边卖东西，手续费只要1%，对比自由交易，这个手续费确实低的可以。

    但是系统你可以说说500亿信仰力或者30万世界本源，买一间店铺是什么鬼么？

    内测游戏三年，秦寿统一了起始位面，超阶眷族加上一万多普通的狂信徒，并且在世界毁灭的威胁下透支信仰，也才收获了2亿多不到3亿信仰力。

    世界本源就更不用说了，总计加起来也没有20点。

    所以说系统你根本没想玩家封测期间买店铺吧？

    还有你这样卖是个人都知道本源比信仰力值钱了！

    关闭面板，没有在想这些糟心事。

    秦寿默默的把购买的两门神术拿了出来。

    没有直接让系统灌输知识，而是准备自己慢慢学习。

    学习一下神术创造方式，让自己不至于只知道无脑使用，而不理解其中一点规则。

    毕竟属于自己的才是自己的，而不属于自己的？内测基本没带回来什么不是么。

