    陈慕原以为，李落邀请墓穴专家是为了寻龙点穴。毕竟，数十年来埋葬尸骨的地方，很容易让人联想到各种阴魂鬼怪。再加上一些圆梦师的布置，绝对是阴森恐怖危机重重。

    或者，一个人烟罕至的孤岛，怎么也得有见所未见的毒虫猛兽吧。就是大城市里，可怕的梦境生物入侵都随处可见。

    但，岛上情形大大出乎陈慕所料。

    岛上无活人居住，这是毋庸置疑的。外号公墓岛，也是因一望无际的坟墓得来。

    然而，这并不代表，岛上没有活物。

    众所周知，舟山岛长年笼罩在浓雾之中。来之前，陈慕认为那是岛屿阴冷的象征，但进入浓雾后他才知道，这些雾气分明是海水蒸发形成。最直观的感受是，温度急剧上升。

    一整船的人中，包括陈慕三人，非自然局的队员只有五个。进入岛屿五里范围，有人给陈慕发了一双蓝色鞋套。

    李落一旁解释道：“隔热鞋套，登岛需要用到。岛上岩石温度很高，容易损坏胶质，甚至烫伤脚底。”

    “有这么夸张？”

    “国家地理杂志上发表过关于舟山岛的研究发现，说是岛内中空，属于活火山喷口。而表露的岩体罩在岩浆之上，若不是有海水冷却，温度将超出人体承受限度。”

    陈慕疑惑：“这样的地方怎么会成为公墓？”

    “自古以来的民间迷信。据说阴年阴月阴日出生的人，天生阳气不足，会影响到自身和家族后辈的性命、气运。死后需要土葬在至阳之地，才能逆天改命。”

    陈慕恍然，原来埋葬舟山岛也有讲究。

    “既然是至阳之地，那即使是圆梦师布置的阴邪之物也无法存活，你怎么还请了两组专家？”

    “因为一组的话可能不够。”

    李落抿嘴笑开卖了一个关子，陈慕疑惑间，就听身后响起景田的声音。

    “各位老师，前面就是公墓岛，三名嫌疑人目前正藏在岛上某个墓穴中。你们都是这方面的专家，接下来就全靠你们了。”

    “好说好说，寻龙探穴是我们的吃饭手艺，保证不让各位警官失望。”

    “警官放心，不说感恩，我们也要对得起出场费。”

    两组人自信地回答，暗中似乎有某种火花。

    无邪到了陈慕身旁，望着远处逐渐清晰的轮廓很是惊讶：“果然是大凶之地，这种景象我还从未见过。

    陈哥李姐，你们要注意了，像这样的浓雾我以前遇到过，里面长有飞鱼。牙齿无比锋利，分分钟能将一个成年人吃得一干二净。”

    陈慕入过盗墓的梦境世界，只是没有深入研究，但他知道，雾里飞鱼那种情况几乎不可能存在于真实世界。他看了一眼春风得意的大男孩，示以笑意。

    景田似乎对此很有兴趣，笑问道：“你还在读高中吧，入这行多久了？”

    “前前后后加起来，三年多了，都是三叔教我的。”

    “小三爷的名号人尽皆知，能有他亲自带教，也太人羡慕了。

    顺便，你帮我参考参考，上岛以后还有哪些需要注意的地方？”

    “每个地方的情况都不一样，我只能跟你说说一般需要注意的。”

    无邪一副做派的姿态，下意识瞟了一眼陈慕另一侧的李落，挺直了腰指点道：“根据已有情报，岛上除了炽热外，只有呱呱族。但毕竟埋了无数人骨，很多脏东西天然产生。我们准备了糯米、黑狗血、驴蹄子等东西，就是驱邪用的。”

    呱呱族，这还是非自然局提供的情报，资料上说是以阴气为食的物种。在无邪看来，必定是僵尸粽子一类的东西。他不了解所以没多说，继续夸夸其谈自己掌握的部分。

    “一方水土一方人，对于黑暗物种也是同样的道理。舟山岛位于岩浆口上，不仅是温度高这么简单，还会带出大量有毒物质。即便是岛上的花草树木，也会比寻常的危险。

    像这种高温地方，极可能存在蛇柏一类的植物。这种树根系十分发达、而且异常灵活。能够四处寻探生物，然后绑回主根当做养分。”

    “无邪”

    “哎，三叔。”

    “少说多做，准备登岛。”

    小三爷扔了个大包裹给无邪，然后对陈慕两人建议道：“警官，岛上危险未卜，我希望你们能走在我们后面。”

    “当然，我们自当听从专家意见。”

    王胖子出门看到小三爷与陈慕两人说话，忙不迭插话道：“警官放心，胡一八身负祖传密保，区区小岛上找一个墓室不在话下。”

    “有劳诸位了。”

    “胖子，登岸了。”

    同行是冤家，不可避免地，两组专家之间存在竞争的属性。但除了王胖子，没人想要在口舌上争赢。雪莉羊不满地喊回同伴，严整待发走上了船头——船马上靠岸了。

    景象清晰的舟山岛让人感到诧异，地形正如它的名字，四周较高，中间平坦，像是漂浮在大海上的小舟一般。在腾龙帝国沿海，如此平坦的岛屿着实不多见。

    上了码头以后，入眼所见是倾斜的围山，高不过百米，大部分面积覆盖着墨绿色的树木。一行人顺着小路蜿蜒爬上，几分钟后便到达高顶，坡下无边无际的坟墓映入眼帘。

    “这么好的一片地全用来埋人，太可惜了。”

    无邪感叹惋惜，王胖子听了嘲笑：“四十多度的气温，都赶得上蒸笼了，不埋人你想用来干嘛？”

    “可以种庄稼呀，你看平原上那些草木，长势多好。”

    平原上的那些不知名的植株，长势实际上是不合理的。明明每年都有人来扫墓修理，但整片盆地看起来像是从未有人踏足过的热带草原。一米多高的坟堆，掩抑其中只露出半张脸。

    陈慕不怎么关注草木的事，岛上温度太高，水汽又足，他担心的是女友湿身问题。这才登岛没几分钟，他的衣衫早已湿透，又是白色的，肌肤若隐若现。

    还好，他以外的非自然局来人都穿着制服，怎么湿最多也是贴身难受而已，不会暴露什么。

    陈慕是被雪莉羊的状态吓住了，所有女子中，只有她穿的蓝色牛仔配白色衬衫，若不是背上有包遮着，她整个上半身差不多一览无余。

    不过，人家可不在意这些。发现无邪在偷瞄，她还趁机打趣道：“怎么了小弟弟，看姐姐这样子你是不是很有感觉？”

    “杨姑娘，白色容易招虫子，要是不嫌热的话，披件外套吧。”

    一名非自然局的男性将自己的外衣递了出去，十月末的帝国已入初冬，他们至少都穿了两件。

    雪莉羊没有拒绝，谢了一声接过。能够不暴露，还是不露的好。她也不想穿陌生男人的衣服，但非自然局制服外黑内白，人家女的再怎么热也不可能脱给她。

    一点小插曲没有影响众人行程，众人很快进入岛屿腹地。葱茏的草木遮掩视线，胡一八抬着寻龙尺左晃晃右晃晃，一副找信号的模样走在前面。小三爷端着罗盘左望右看，同样是在找风水宝地。

    陈慕总觉得女友的状态不对，闷热的气候让他都心烦困顿，而李落却对他寸步不离，精神警惕手抚枪盒。

    “岛上有危险？”

    “也不算吧。”

    李落犹豫着回答，陈慕一头雾水，就听无邪在大喊救命。

    “三叔，野人，红野人。”

    呱呱！！！

    倒霉的无邪，明明是走在队伍中间，却第一个中招。陈慕闻声看去的时候，只见不知哪冒出来的红皮肤野人拖住了他。若不是他死死抱着树干，恐怕连人都见不着了。

    不用说，从对方的发声众人都知道了，来者，岛上土著呱呱族。

    呱呱族都是不穿衣服的，身上也没有毛发。若不是体型超过两米，皮肤红得发黑，以及宽大的下颌，看起来跟人类也没两样。通过身体特征，还能看出抓住无邪的绝对是雌性。

    小三爷第一时间救援，而闷油瓶还在他前面。后者利刃出鞘，疾风一般冲到野人身前。

    然而，出乎意料的是，不等闷油瓶出击，又是一位野人冒出，闪电速度抱住了他，二话不说扛在肩上开跑。

    猝不及防之下，闷油瓶的长剑被打掉，于是他用肘子使劲地打向野人。令人惊骇的是，野人的承受能力强得过分，如论如何踢打都不为所动。

    “无邪，坚持住。”

    呱呱呱！！！

    红野人数量不多，但速度惊人，穿梭草木中如风如影。小三爷救谁也不是，追了闷油瓶几步失去目标又折返回来。

    无邪很快被扯走，野人拖着他的小腿准备跑进丛林深处。他勉强翻过身来，将用来驱邪的东西一股脑地往野人身上扔去。让他失望的是，一点作用都没有。

    砰！

    一切发生得太快，从野人出现到闷油瓶消失只在呼吸之间。眼看无邪就要被掳走，枪响了，野人应声倒地，无邪赶忙爬起逃回队伍。

    “谢谢李姐。”

    开枪的正是李落，见上司出手，其他非自然局的人似乎才反应过来似地举出电枪。砰砰一阵射击，倒了四五野人，其余的见状不妙迅速撤离。

    “李警官，实在抱歉，我必须要去救我同伴。”

    “救人要紧，所有人一起去。”

    小三爷感动，深深点了点头冲在最前。景田等人毫无异议，反正也不知道嫌疑人位置，说不定路上能发现线索什么的。至于胡一八三人，见状更加折服非自然局以人为本的作风。

    只有陈慕心有怀疑，虽然情况紧急，但他看得很清楚。那些野人只是抢人没有杀意，而且全是雌性，所针对目标，自始至终都是两组专家中的男性。

    他看了看李落欲言又止，最终，还是什么都没问。

