    乔稚楚跟委托人约了五点见面，临出门前她发现有些材料遗漏了，等到补好，试镜已经快来不及了，她连忙踩下油门加速，好死不死，车竟爆胎了。

    乔稚楚跑下车查看，登时一阵头疼，这样折腾，肯定要迟到了。

    没办法，她只能先打电话给维修店，再让陈明过来照看，她先打车过去。

    刚挂电话，一辆银白色的凯迪拉克就在她身旁停下，季云深摇下车窗似笑非笑地看着她：“车坏了？”

    见又是这个人，乔稚楚流露出不耐烦：“不用你管。”

    他们本该是相看两厌，但最近季云深也不知道怎么了，忽然很热衷在她身边出现，乔稚楚狐疑地看着他，心想该不会是他对她的轮胎做了什么事吧？

    季云深开门下车，绕着她瘪下去的车轮看了一圈：“应该是被铁钉之类的东西戳破轮胎。”

    乔稚楚想起自己公寓附近最近的确在施工，估计是车子开过的时候不小心扎到的，轻叹一声：“真倒霉。”

    现在已经四点四十五分，再过十五分钟就要迟到，偏偏现在路口一辆出租车都没有，乔稚楚脸上浮现出急色，再看了看季云深，她心一横一咬牙：“你能不能送我去一个地方？”

    季云深挑眉。

    乔稚楚硬着头皮继续说：“我会付给你车费。”

    “上车。”

    这一路两人都很沉默，乔稚楚坐在副驾驶座看着车窗外，心思却都是在身边这个人身上。

    她很想问他一些事，可又怕他不愿说，或者是说出一些自己不想要的答案。

    一直到目的地，两人都没有任何交谈。

    季云深将车停稳，却不开车门让她下车，声音冷漠道：“我最讨厌人说话说半句留半句，乔稚楚，你说我跟睢冉怎么了？”

    他竟然还敢问。

    乔稚楚笑了：“别装了，我都知道了！”

    他的脸色不善，冷冷地看着她，乔稚楚也不胆怯，看着他的眼睛说：“你和她在交往，不是吗？”

    季云深皱眉：“谁告诉你我跟她在交往？”

    “难道没有？”

    他冷哼：“滑稽。”

    季云深从来不屑为这种事说谎，他说没有就一定没有，但他们亲密拥抱的画面是她亲眼看见的，她不相信地：“我昨天中午明明看到你们抱在一起。”

    昨天中午？抱在一起？

    季云深一下子就想起来了：“她脚崴了，我扶她一下而已。”他说完看了她一眼，发现她在听到这个解释后，神色似乎轻松了些，莫名觉得有趣，故意话锋一转，“不过，她虽然不是我的女朋友，但和我也不是没关系。”

    乔稚楚不知不觉紧张起来：“……那、那你们是什么关系？”

    季云深侧头，嘴角带着一抹玩味的笑：“想知道？”

    他的语气充满诱哄，像在勾引着什么坠入他设好的陷阱，乔稚楚察觉出不妙，可偏生心里抓心挠肝地想知道答案。

    她看着他，发现他嘴角的笑容弧度深了些，知道他是在故意戏弄她，乔稚楚一时恼怒，脱口而出骂道：“你爱说不说！”

    季云深低笑了一声，那声音又沉又磁，撩得人心尖颤抖，乔稚楚也忍不住蜷缩起了手指。

    “是助理。”

    他说了这三个字，乔稚楚还没反应过来，唇上忽然一软，是他侵袭上来的唇。

    四片唇瓣相贴辗转反侧难舍难分，乔稚楚一僵，下意识要去挣开他，他抓住了她的手按住，又压重了些，缠绵的唇齿忽然变得凶猛。

