    终于，玄武远远的瞥到了那位徒步迈着小短腿从雪山上走下来的夙夜。

    它看了一眼可怜兮兮的夙夜，跟着伸手碰了碰旁边的金乌

    “去把那个红眼睛的小孩弄过来。”

    金乌啊呜一口，咬下最后一个糖葫芦，茫然一瞬

    它重复了一遍他们这次来这儿的目标

    “我们是要找小蛇蛇。”

    那个两条腿的明明就是人。

    说话的时候，银斩浅银色的眸子淡漠的扫过那个路过的小孩。

    玄武捏了捏金乌肚子上的那三层肥肉

    “你主人的那条变态蛇人，也是可以化成双腿的。”

    话音落，玄武手上用力

    “那就是要找的小蛇蛇。”

    话音落，金乌脑袋上的两朵小花儿左右旋转，红艳艳的立刻就朝着夙夜奔过去了。

    夙夜低着头，慢吞吞的往前走。

    当他察觉到金乌朝着他奔来的时候，他脚步停住。

    赤红的眸子抬起，小脸狼狈，一双红眸望着金乌满是警惕。

    当金乌奶声奶气的语调

    “小蛇蛇？”

    这三个字刚落下，夙夜周围迅速爆发出强烈的墨色力量波动，迅速朝着周围扩散荡漾开来。

    爹都跟他说过了，山下有专门要他尾巴的坏人，不要以为他不抬头看，就听不到他们在说什么。

    就是惦记上他尾巴了！

    本来坐在凳子上优哉游哉的玄武眼中快速闪过一抹惊讶。

    跟着眉头一拧，下一秒身形就消失在原地消失。

    银斩也很快差距到情况不对，手里握着一把断刀迅速朝着那扑面而来的黑色烟气劈了过去。

    砰！

    当力量与力量交锋。

    金乌被玄武一把抱在怀里脱离了战场。

    那黑烟迅速朝着四周扩散开来，而在那黑烟之中夙夜移动的非常快，几秒的功夫就已经出现在了银斩的面前。

    夙夜的小手，攥住了劈下来的断刀。

    竟在一瞬间，夙夜跟银斩形成了谁也不让谁的气势。

    这样的画面，再一次的让玄武惊的眉眼挑起。

    只是夙夜到底还是太嫩了。

    没撑过三秒，便迅速被银斩取得上风，那瘦小的身形往那一团黑雾中倒去。

    哪怕是对上一个小孩，银斩的表情也是没有任何变动。

    无论对手是谁，他都会拼尽全力。

    直至，玄武闲散的声音响起

    “银斩，你不觉得这小娃娃有些眼熟？”

    银斩没说话，反而更警惕了。

    因为他并没有觉得眼熟，而且就在这么一会儿的功夫，在这黑雾中他竟然锁定不到那个小孩的气息了。

    这实在是有些匪夷所思。

    银斩静静盯着眼前的黑色烟雾，下一秒，他察觉到一抹气息波动。

    迅速朝着那一抹波动的方向挥刀砍去。

    而在他挥刀的同时，听到了玄武缓缓的一句

    “他是苏叶的孩子。”

    这轻描淡写的话一出，就像是一个地雷被银斩踩在了脚下，轰的一下炸了。

    他凝聚的力量一滞，迅速往回抽，就在这个时候，一条细软的金色与赤色交错的蛇尾，像是一条很细小的鞭子。

    轻飘飘的落下，啪！

    抽在了银斩的脸上。

