    

    唔…用殷勤这个词的话，应该没错吧？

    虽然觉得这样一个讨好的词用在皇帝陛下身上不太合适，但温子俞就是觉得，这个词放在当下这种情况，是最合适的！

    默默坐下，由丫鬟伺候着净手之后，他方才再次看向顾瑾渊和姜绾芸，“公子…”

    他有很多话想说，但张口之后，却又不知道该说什么好。

    比如…要不要给这位小主见礼？又比如…那日小妹和丫鬟的事，他要不要再给这位道个歉？当然，最重要的还是，得再郑重询问一下这位，以后该怎么称呼？

    “阿芸”肯定只是皇帝陛下为了在外行事方便的一个代称，人家既然是宫嫔，他总不能再阿芸姑娘阿芸姑娘地叫吧？

    多不合适！

    但诸多复杂思绪缠绕在一起后，他又不知道，该从哪件事开始说好了。

    而且，贸然提出这些事情，也不知，会不会触犯一些禁忌？还有旁边这些伺候的人，真的都是宫里带来的吗？

    如果不是…他可就又捅大篓子了…

    温子俞很头疼，面上的愁绪，也是越来越浓，一副再也消散不去的模样。

    见他如此神情，姜绾芸只得劝道，“温大公子有什么话，可以想好了再说，现在还是先用膳吧。这天气，饭菜冷得可不慢。”

    说着，她便挥手示意周围的丫鬟都退下，然后，动手先给顾瑾渊盛了一碗汤。

    本来，顾瑾渊还对自家媳妇对温子俞的和善态度不太满意，但见她给自己盛汤，之前心里存的那一丝丝不愉，瞬间便一扫而空。

    果然，在自家媳妇眼里，他才是最重要的。

    姜绾芸给顾瑾渊盛了汤，又客气招呼了温子俞一声，方才坐下。

    “先用膳吧。”顾瑾渊待她坐下，便执起筷子，开始用膳。同时，还淡淡瞥了一眼温子俞，“温公子之前不是饿急了，要赶着回来吗？眼下饭菜就在眼前，怎么不动筷子？”

    温子俞：“…”

    他要赶着回来，真的只是怕皇帝陛下责罚，至于饿肚子…那都是小事。

    而且，现在于他来说，方才获取的信息，才是天大的事。至于这饭…心里有太多事，他也不怎么吃得下啊…

    然，君令不得不从，陛下都叫他吃饭了，他自然不能再拉着人说别的事情。

    忙碌了一整日，略有些乏累的人，胃口自然比以往要好。

    顾瑾渊和姜绾芸这一顿，都吃得不错。而且，在顾瑾渊的正面监督下，姜绾芸也吃了不少肉。

    反观温子俞，就不太一样了。饿虽是饿了，但因为心中思绪纷乱复杂，他在饭桌上，几次没有守好规矩。

    好在，顾瑾渊与自家媳妇一起用膳的时候，基本不怎么讲究规矩。温子俞那些小差错，他一个都没在意。

    吃得差不多了之后，他方才一边随意夹菜，一边淡淡冲温子俞开口，“温大公子似乎没吃多少？怎么，胃口又不好了？”

    “没、没有…”温子俞尴尬笑笑，“公子误会了，我就是…没觉得太饿。”

