    “不过是些小道罢了，便算是尽皆破去，你又能奈我何？”

    叶千寻丝毫不以为意，眼下的几处秘境内的形势已然失控。这种地方便是叶千寻也无法亲去，既然形势无法挽回。叶千寻也没有将心思多浪费在这种事情上。

    “论实力，我原本是奈何不了你，不过这么多年，你处心积虑炼化啻子幽莲，这等逆天之物，想必你消耗也是不小。”九眼魔枭阴声一笑，黑气间一阵翻滚，形成一只晶黑曜轮，缓缓旋着从脑后飘飞滚动向前，对着那吞渊剑滚动而去，每滚动一圈，晶黑曜轮体形便涨大一圈。虚空中都有要被轧裂的痕迹。

    晶黑曜轮虽是缓慢，可转动起来，却是成为这片天域的核心。

    噗---

    晶黑曜轮与那吞渊剑以极其缓慢的速度撞击在一起，交锋的频率虽是不高，可每次硬拼一记，均是在天地之间掀起一道剧烈的飙风，那飙风飞至千里之外，仍然卷塌了几座百余丈的独锋。

    一片方圆十数里的巨大地块，更是如同羽毛一般被卷到了空中。被撕扯成无数泥渣，如同雨点一般洒下。那皎洁的星空都被两个大乘期老怪物斗法遮蔽。

    与紫叶真邬一起隐藏在地层之下的陆小天，此时也是一阵心惊肉跳，修炼到后面，每跨越一个大境界，实力的差距都难以想象。外人眼中的合体大能，在大乘期老怪物面前，比玩物也强不了多少。

    远处是一片翻滚的土浆，那土浆之中，土灵力浓缩成液，里面一只只身披黄甲的土蝎游走。虽然那片虚空中有着星罗黑焰这样的天地凶物。为了保险起见，叶千寻依旧利用此地禁制，炼制成了这样一汪地煞夺元池。

    里面那不下数百只的妖土蝎攻击力并不强，可妖土蝎表面的土甲却是非同寻常，明显是经过特殊的炼制，在这样的地煞夺元池，再加上在这片星光区域内，以此地的土灵力。可以源源不断地得到补充。

    一旦进入池中，便要与这些实力与合体初期也只有一线之隔的妖土蝎陷入无止境的纠缠之中。

    “你到底要去哪里？”紫叶真邬看着眼前的地煞夺元池，不觉一阵头皮发魔，若不是碍于陆小天，早就拔腿便走了。

    “你自己寻个地方隐匿起来，此地不用你闯，也不要走太远。后面我还要你的接应。”

    陆小天扫了紫叶真邬一眼，别说是以紫叶真邬的实力，便是合体境后期强者，想要强闯这地煞夺元池，怕也是迟早要被这些妖土蝎给耗死。紫叶真邬进去根本撑不了多久。

    紫叶真邬面色一滞，“你自寻死路我不管，这种凶险之地，若是殒落了可不能拉上我。”

    “那也只能怨你运气不好。”陆小天可没那么好说话。

    紫叶真邬冷哼一声，多说无益，当下化作一道灵光遁入远处。

    陆小天的神识扫到紫叶真邬走远，在原处呆了两个多时辰。远处一缕黑光飞射而来。

    “啾！”陆小天伸手一抬，滚胖黑圆的晶甲黑虫，便是破界虫，没入陆小天手心。

    与陆小天本尊分开时日颇久，破界虫亲昵地蹭着陆小天的手掌。

    “小家伙，一路辛苦了。”只有面对破界虫，小火鸦还有小白犬几个小家伙的时候，陆小天才不用考虑那许多算计。

    “啾啾...”破界虫回应着陆小天的话，一副斗志昂扬的样子。

    收起破界虫，陆小天身形一动，消失在远处。并没有直接进入地煞夺元池，而是前往此池西北方向，与紫叶真邬离开的方向正好相反。

    一直遁行了两万余里，在一片蓝，土交错的虚空中，点点星光洒下，空中飘浮着蓝色五瓣小花，花茎纤长。

    “这应该便是莫雨嫣口中的星蓝梦魇花了！”那地煞夺元池确实是通往星罗黑焰虚空的入口。陆小天刻意支走自然有其用意。

    陆小天伸手虚空一抓，那看上去飘飘荡荡地星蓝梦魇花顿时受了刺激一般，咝地一声低响，向远空射去。

    速度极快，不过陆小天动手前，早有准备，只见一张白蒙蒙的大网凭空出现，正好挡在星蓝梦魇花的退路上，陆小天本身并不熟悉这星蓝梦魇花。

    只不过根据莫雨嫣的描述，这星蓝梦魇花的一些习性自是有了相当的了解，一番设计下，先利用法力凝结出一张网，用幻术神通隐匿形迹。星蓝梦魇花自是比不得修仙者的智计。没挣扎几下，便被陆小天顺利地收入囊中。

    其他的星蓝梦魇花在同伴被捕捉之后，便受到了惊吓，四处逃散一空。

    陆小天飞离了此片区域，然后继续寻觅其他的星蓝梦魇花，如此反复几次，陆小天便依次捕捉到了八株星蓝梦魇花。

    将第八株星蓝梦魇花收起时，陆小天眼中一缕精芒一闪而没。并无任何停滞，面色如常地离开了此片区域，再次反回之前去过的地煞夺元池。

    便在陆小天离开后不久，一道紫衣人的影子便冒了出来。再过了好一阵，地下一道灵光微闪，竟是此前与陆小天分开过的紫叶真邬。

    此时紫叶真邬一脸不满地看着紫衣人，“我都跟你说过多少次了，在陆小天出现过的地方，不要轻易叫我过来，陆小天此人深不可测，我稍有异动，便极有可能被其发现。”

    “陆小天离开此地已经足有数个时辰，以他的速度，哪怕是再慢，离这里也足够远了。并不会发现你。”

    紫衣人不以为意地说了一句。“你跟他一起呆了这么久，可知道他收罗这星蓝梦魇花的用意？”

    “多半是想通过地煞夺元池。只是他想如何利用这星蓝梦魇石，我也不甚清楚。也许还有其他的用途，想从陆小天嘴里将话套出来可不容易。你的实力明明胜过他一截，之前不也按捺着不出手？”

    说到这里，紫叶真邬心里的不满更甚三分。

    “时机未至，等此人利用完了，我迟早收拾掉他。”紫衣人闻言一笑，然后摆了摆手，“好了，这里没你的事了，你退下吧。”

