    就在众人迟疑地看向她时，青灵拉住了叶浮珣的手，小声问道，“公子，现在可以将褚丕那个坏人射成马蜂窝了吗？”

    　纪衍诺眉一挑，冲叶浮珣微微颔首。

    　叶浮珣旋即朝青灵道：“自然，收拾了褚丕，咱们就撤退。”

    　正在这时，褚丕双手一伸哈哈大笑：“纪衍诺，今天就看你怎么死！射他们！往死里射！”

    　他一声令下，三层的神弓手瞬间利箭齐发，一支支利箭，一道道淬毒的蓝光，尽数全往围在褚丕附近的侍卫身上射了过去。

    　“错了错了！”褚丕吓得缩在侍卫身后，抱头蹲下大喊，“射他们！射中间！射……”

    　他话音未落，就觉挡在身前的身影一个个倒下，将他整个人暴露在了光亮当中。

    　褚丕抬起了头。

    　看见的是破风而来的幽深夺命蓝光。

    　一道，又一道射在他的身上，就好像他是射箭场的那只靶子，箭矢们争分夺秒地往他身体里飞射而入。

    　直到死，褚丕都没想明白，三层的神弓手为什么会突然发了疯，全部毒箭都往他身上招呼？

    　大堂内终于安静了下来。

    　众人抬头看向三层，就见一个个神弓手如同破布袋般软倒在地。

    　陶麒挠挠头：“这是怎么回事？灵儿，你是怎么办到的？”

    　青灵咧嘴一笑：“刚才楚哥哥在闹场的时候，灵儿偷溜上了三层。给神弓手们都下了蛊，所以才能控制他们射向褚丕那个大坏蛋！灵儿厉不厉害？”

    　陶麒张嘴结舌，举起两个大拇指：“灵儿真是太厉害了！比起某个只会破个阵法的小子厉害多了。”

    　青灵笑嘻嘻地走到陶麟旁边：“麟哥哥，灵儿觉得你破阵法也很厉害的，你别不高兴。”

    　陶麟嘴角抽了抽，平静地看了眼青灵，又别过眼去。

    　“事不宜迟，咱们先离开这里。”

    　众人飞快地出了大堂，就见楚王正大摇大摆地从甲板后走了出来：“外头的侍卫都被本公子搞定了。”

    　纪衍诺骏他一眼：“绝笔老人呢？“

    　楚王脸上一尬，挠挠头道：“老头拿了《滔滔江水间》跑了。”

    　“绝笔老人没抓着楚哥哥做徒弟吗？”青灵好奇。

    　楚王挤眉弄眼了会儿，小声道，“这不要考虑三天么，哥哥说三天后在江边会合告诉他结果，那老头就走了。”

    　纪衍诺眉骨抽了抽：“咱们杀了褚丕，定会在怀庆城闹出轩然大波，现在必须要分成几拨尽快逃离此地。”

    　“咱们逃去哪儿？”

    　众人对这个结果早心有准备，并不诧异。

    　就见纪衍诺掏出一张地图，指着上头道：“咱们分三路离开怀庆城，最后在兴安城会合。”

    　见众人点头，纪衍诺继续道：“爷和阿珣一路。”

    　徐公公和青灵几乎在同一瞬就睁圆了眼。

    　太子殿下这话是要丢下他们吗？

    　青灵拉住叶浮珣的手：“灵儿要跟着你，姑姑。”

    　纪衍诺不容拒绝的说道：“灵儿，如今咱们若不分开逃离，恐怕会连累到大家。”

    　“可是灵儿想……”

    　“灵儿你就跟着麒哥哥和麟哥哥一起走，我们会护好你的。”

    　青灵迟疑地看了看叶浮珣，她点了点头，讷讷道：“那好吧，灵儿跟麒哥哥和麟哥哥一路。”

    　纪衍诺捏紧的心总算松了松，旋即眯起眼冷光扫向一脸渴盼的徐公公。

    　徐公公被那一眼刺得后背寒毛直竖，嘴边的话生生地压了下去：“奴才会照顾好楚王的，请殿下放心。”

    　纪衍诺神情略缓，微微额首：“那便这么定了，这三条路长短不一，咱们三到五日左右会先后抵达兴安城，在城中会合后再做打算。”

    　“可是，”青灵歪着头看向楚王，“楚哥哥不是三日后要在江边等绝笔老人吗？”

    　楚王嘴角一抽，蒲掌一伸哈哈道：“楚哥哥那是忽悠绝笔老人的，灵儿你想想，楚哥哥怎能跟绝笔老人学书法？三日后绝笔老人见不到楚哥哥，自然就知道楚哥哥的选择了。”

    　定好了方向，众人不再耽搁，寻了马匹离开了怀庆城。

    　日头渐渐西斜，直到远离怀庆，纪衍诺和叶浮珣终于在一座叫做清安的小镇落了脚。

    　小镇不大，百姓朴实安宁。

    　两人在客栈要了一间上房，吩咐掌柜让人将晚膳和热水送过来后，便没有再踏出过客栈。

    　夜里，月华如水从窗棂直泻而下，映得屋里淡淡光华。

    　纪衍诺将叶浮珣搂在怀里：“身边总算是清静了。”

    　叶浮珣噗嗤一笑，转过身睨他：“殿下是故意的对不对？”

    　纪衍诺一本正经：“爷不明白阿珣所指为何。”

    　叶浮珣加深了嘴角的笑意，两朵酒窝若隐若现：“咱们逃离怀庆城，何须兵分三路，一起走亦不会有碍，而殿下这么要求，一定是因为……”

    　她拖长了音调，眼底尽是顽皮的笑意。

    　“因为什么？”纪衍诺用额头抵住叶浮珣的额，“阿珣告诉爷，到底是为了什么？”

    　“为了和我独处啊。”

    　“爷就知道阿珣最聪明。”纪衍诺沉沉地笑，将她拉向自己，黑眸渐渐深邃。

    　叶浮珣神思便不由自主地随着纪衍诺强而霸道却又无尽温柔地折磨迷失自我……

    　直到夜过半晌，两人意犹未尽地相拥看向窗外的夜色。

    　“爷说过要和阿珣两人一同去度蜜月，阿珣现下可还满意？”

    　纪衍诺环着怀中娇软的身子，在她的耳边低语。

    　叶浮珣懒得不想说话。

    　久久才嘟囔一句：“爷，您可知这度蜜月有很多讲究。”

    　“讲究？”纪衍诺语气微扬。

    　叶浮珣眼睛骨碌一转，举起一根手指道：“首先，这度蜜月是两人世界，两个人得平等，爷您觉得可对？”

    　平等？

    　纪衍诺想了想，颔首道：“阿珣和爷自然是平等的。”

    　咦？

    　叶浮珣没想到纪衍诺居然这么认为，透过月色认真地看向纪衍诺的双眼：“爷，您不会觉得臣妾低您一等吗？”

    　按照古代的制度，即便是太子妃在太子面前亦是低他一等，更何况她只是个侧妃。

