    伊流翎所料的确实不错，他之前为了去见波西而从安娜贝尔处借来的发卡便是这次造门事件的元凶。当时他出于对后者的信任，加上又被思想家给出的令牌转移了视线，因此忘记清空自己的魔力，最后不慎中招。

    “唉。”再次哀叹了一下自己的不长记性，伊流翎很快调整好了情绪，“罢了，也是好事，毕竟白嫖了一扇门的材料。”

    说起来，这段时间他白嫖的东西还不少，是不是最近财运来了呢？

    一边这么想着，伊流翎一边打开了面前的房门，打算出去确认一下这里是什么地方。

    门一开，一股湿热的水汽扑面而来，伊流翎立刻就意识到不对——这不是出去的房门，是浴室的门。

    “啊！流氓！”而这时，伴随着一声有些破音的尖叫，一条毛巾直接朝着伊流翎的脑门砸了过来。看那飞行的速度，这正在洗澡的人必然是个练家子，伊流翎也只能暂避锋芒，关门退了出去。

    回到房间里之后，伊流翎环视一周，发现这地方的装潢风格很少女，再结合刚刚惊鸿一瞥中那个白花花的身影。

    确定了，是个妹子。

    伊流翎跳窗跑了。

    不跑还能怎么办？事情已经发生了，就算好好解释，估计也免不了一顿毒打。而且，伊流翎也不清楚这地方的风俗是什么，万一是那种看了别人洗澡就得负责或者死的，他还不想各种意义上把自己交代在这里。

    当然，他也不是一头就撞了出去，在跳下去之前，伊流翎还是先看了一眼外貌，确定了只是二楼，才没使用柚笙的……

    等等，伊流翎的脸色忽然变得惨白，他没带柚笙。

    活动结束之后，学生会去解除魔力封锁，然后法师职业之外的学生会多跑一趟登记处领回自己的本命道具。但是，当时伊流翎是觉得要领奖捧杯，抱着花盆不是太方便，所以只是和夏洛克一起解除了魔力封锁，准备等颁奖仪式结束了再去拿回来。

    他哪里能想得到台子上有坑啊。

    不过，事已至此，哀叹也没有用了，好在他的魔力还在，体质也比一般人好多了，真遇到什么危险倒不至于跑不掉。

    “站住！”伊流翎一个滚地翻化解了下落的冲击力，但他刚站起来，就被一群穿着同款绿色竹甲的人拦住了，看他们身上萦绕的魔力气息，好像全都是修炼者。

    这是进了贼窝了吗？伊流翎眉毛跳了一下，下意识捏住了自己脖子上的金牌。

    这点学校还是很良心的，在被传送离开之前，主持人已经在他脖子上挂上了一枚金牌，而这枚金牌就对应着盲门上的一次性传送阵。

    伊流翎将一丝魔力探入了金牌之中，后者没有反应。

    他低头一看，金牌上有一层灰色的膜，而他认得这个东西。

    干，不到规定时间不能解开的封印，他收回刚刚说学校良心的想法。

    “那个，误会啊，我不是坏人。”伊流翎立刻投降，举起双手，脸上露出无辜的笑容，但暗地里死死盯着这群人，只等着他们的包围圈露出一丝破绽。

    “队长，”其中一个男生仔细打量了一下伊流翎，然后转头对穿得最绿的一个女生说，“好像确实误会了，这还是个孩子。”

    孩子？伊流翎在心里盘算了一下，虽说十五确实算年纪小，但在第八世界已经成年了，果然，又是嘲笑他身高的。

    算了，他暗暗吐了口气，对方人多，先憋着吧。

    没想到自己竟然也有因为局势妥协身高的这一天，伊流翎为自己感到悲哀，这就是长大的感觉吗？

    被称作队长的女生走到了伊流翎面前，前倾身子，露出温和的笑容：“小弟弟，告诉姐姐，你为什么会从凯特学姐的房间里出来？你有没有做过什么坏事呢？”

    凯，凯特？伊流翎又一次听到了这个熟悉的名字，他下意识回头看了一眼，看到了身后建筑物招牌上的五个大字：辉夜赛酒馆。

    好家伙，酒馆的名字与当地的高中有关，这个地方是辉夜赛高中的辖区？那不就是莉莉斯女皇的领地？

    这个女生口中的“凯特”住在这个酒馆的二楼，应该就是酒馆的女儿，也就是之前琪拉拉冒充的那个凯特·沉水？

    虽然凯特的父亲鲍勃·熊眼是熊眼部落的精灵，但精灵的姓氏继承跟图腾有关，凯特继承的是纯水部落之力，所以随她的母亲艾露儿·沉水姓。伊流翎之前在运动会的时候，就在琪拉拉那张学生证上看过凯特的全名，因此才会不知道她的父亲姓熊眼。

    但不管怎么说，这次问题可大条了，他看到了凯特洗澡，凯特名义上是琪拉拉的侄女，这问题可怎么算啊？而且，琪拉拉虽然有史莱姆真身，但她平日里化形的样子是复制了真琪拉拉，而这个外形一路被继承下来，跟艾露儿和凯特撞脸了。

    那么，假如这个基因的力量这么强大的话，自己算不算四舍五入也看过了琪拉拉洗澡？

    这事儿绝对不能让她知道！

    伊流翎脑子快速运转，准备找个什么借口糊弄过去，却听到身后传来一个浑厚且气急败坏的声音：“给我抓住那个小子！”

    “完了，正主的父亲找上门了。”伊流翎连忙转身，准备套个近乎，“这都是误会，熊眼叔……”

    “谁是你叔叔！”伊流翎还没看清楚来人，就被一拳打晕了。

    ……

    “唔。”伊流翎的意识慢慢复苏，他再次睁开眼的时候，却发现自己并不在预料中的牢房里，反而躺在柔软的床上。

    伊流翎揉着脸坐了起来，环视一周，发现这里是很普通的一间酒馆房间，屋里没有其他人。

    如果不是脸上隐隐传来的疼痛感，伊流翎还以为刚刚出现的一切只是一场梦境。

    不过，这次要怎么跑呢？伊流翎现在所在的这间房间的窗户被锁死了，他要走只能走门。

    先看看什么情况吧。伊流翎打定主意，走到了门边，小心地将耳朵贴在了上面，然后听到了鲍勃抱怨的声音。

    “你不早说有朋友要来？还有米苏娜怎么净和这种人一起玩？进来前都不会敲门吗？我洗澡呢！”

    伊流翎瞳孔地震：他刚刚看到的那个没穿衣服的剪影，是鲍勃？

