    祁政铭给温夏找的律师，是祁氏集团的法律顾问，以雷霆的手段贯彻整个律师界，是当仁不让的金牌律师，在业内的名望也非常之高。

    而无论是出于对前者这份心意的回应，还是单纯的为了自己，温夏也没有理由，拒绝这一次的机会。

    祁政铭那边显然也想她赶紧脱离出顾家，办事的效率异常的高，温夏刚刚答应跟律师见面，他转头就跟那位律师，约好了明天中午的时间，就好像是怕温夏突然改变主意那样。

    不过这也正好是温夏所想的。

    于是，她便也默认了祁政铭的所作所为，在休息调整了一天自己的状态之后，踩着点来到了见面的地方。

    京城的大片商业街和购物商城都出自顾氏集团，更是围绕着一家购物广场形成了三角形的繁华地带。

    为了保证谈话内容不外泄和环境的绝对安静，温夏跟那位祁氏集团的律师约的地点，就在购物广场附近一家新开的咖啡店里。

    她们订了一间二楼的独立封闭式包间。

    “您好，这是您点的卡布奇诺，请慢用。”服务员递上一杯咖啡，笑容可掬的对温夏说道。

    而此时此刻，温夏的对面还坐着一个，穿着职业西装、看起来格外干练的女人。

    那女人比她大不了多少岁，目测也就堪堪三十出头，很难相信，在律师界乃至祁氏集团里，都能拥有这么高威望的一个人，居然也就比温夏年长不过七岁左右。

    而且现在仅仅只是坐在她对面，温夏也能隐隐约约的感受到，从她身上散发出来的那种，无形却极具压迫力的气势。

    毫无疑问，这是一个对自己和专业，都十分有自信的人。

    也正是因为这份发自内心的自信，才让她有了如此强的压迫力，甚至不输给任何一个企业家。

    就连温夏正对着她坐时，心里都会不由自主的，产生一种自相形秽的感觉。

    似乎是察觉到了温夏的目光，林知之抬起眼来扫了她一眼，有些诧异的问道:“温小姐，你怎么了？是对我刚刚举列的方案，有什么不满意的地方吗？”

    对于她这个金牌律师来说，区区一份离婚协议而已，根本就不在话下。

    甚至像这样小的事情，要不是祁政铭出马的话，她今天也绝不会坐在这里，跟温夏商谈。

    不过林知之也不愧是业内口碑的顶尖。

    刚刚来到咖啡厅跟温夏打过招呼之后，就迅速的进入到了状态。

    而在经过一茬又一茬的了解后，她也很快的做出了相对的方案。

    只是林知之原本以为温夏只是跟祁政铭关系好了点，却没有想到……她跟顾浔洲，竟然还是夫妻关系，而且最让人感到讶异的是，她居然要跟顾浔洲离婚。

    想到这里，林知之看着温夏的眼神，渐渐的变得有些讳莫如深了起来，就像是要洞穿她整个人那样，锐利无比。

    “不是的，只是觉得有些奇怪而已，毕竟林小姐你看上去，有些年轻……”察觉到林知之在一瞬间产生的异样，温夏害怕她多想，于是急忙的辩解道。

    但她不辩解倒还好点，一辩解，就给人一种更为怪异的感觉，好像在极力掩饰着什么一样。

    温夏心中有些懊恼自己的失态，可正当她想要再说些什么的时候，却见林知之的目光逐渐温和了起来，好似并不在意她刚刚那番话一样，只笑了笑道:“听温小姐这话的意思，那就是没有问题了。”

    “既然是这样的话，我公司还有其他事情，就先走了，具体的事项的话，我会发到你的邮箱里，等到时候你看完了，再给我一个具体的答复。”

    林知之一边跟温夏说着，一边从椅子上站了起来，语气也是十分的简练，没有丝毫拖泥带水。

    不过在临走之前，她却好像突然想到了什么一样，突然就停了下来。

    只见林知之有些意味深长的看着温夏，有些不解的问道:“对了，我一直很想问问，温小姐你和我们祁少，究竟是什么关系？”

    虽然温夏并不知道祁政铭什么身份，只是通过之前一些细节，她心里也早有察觉。

    但被林知之乍一问，她却是下意识的愣了愣，一时间有些没反应过来。

    她跟祁政铭只是很普通的朋友关系啊，还是说，林知之误会了什么？

    想到这里，温夏顿时就反应了过来，然后下意识的跟着澄清道:“林小姐，我觉得你可能误会了什么，我跟祁政铭只是很普通的朋友，这次也是他看我实在没办法了，才决定帮我的。”

    好听的话谁都会说，何况，林知之看人，一向都非常的准。

    不过就算她这会儿再怎么盯着温夏，也没法从后者的眼里看出一丝一毫的心虚，或者是慌乱来，而这也足以见得，温夏说的这些都是出自她的真心。

    林知之知道是自己小人之心了，于是，带着几分歉意的笑了笑:“抱歉。”

    但随后她又顿了顿，似乎是有点迟疑，在犹豫了好一会儿之后，才又接着补充了一句:“不过要是你们真的没什么的话，我觉得，你们最好还是保持些应有的距离，况且，这样也好以防给自己带来不必要的麻烦，你说是吗温小姐？”

    虽然林知之把话说得十分的委婉，没有把最后的那层窗户纸捅破，给温夏留了点面子，但即使是这样，她话里夹杂着的警醒和试探，也还是像一根刺一样，牢牢的扎进了温夏的心里。

    不过温夏多少也能猜到其中的缘由，所以也仅仅只是几个呼吸之间，就已经彻底调整好了自己，不着痕迹的抹去了一切的痕迹。

    而林知之也知道温夏是个聪明人，在好意的提醒了她这句之后，倒也没有再多做纠缠，而是径直的走出了咖啡厅。

    看着林知之高挑的背影逐渐远去，温夏垂了垂眼眸，付过咖啡的钱之后，也紧随其后的走出了咖啡厅。

    不过她之所以心里会感到一点不舒服，不是因为林知之警告了她、让她远离祁政铭的原因，而是温夏本就不太喜欢，别人用这种语气跟自己说话。

    那种感觉，就好像所有人都知道祁政铭的身份，就她一个人被蒙在鼓里一样。

    而且这次本来就因为跟顾浔洲离婚的事情，温夏心里有些心烦意乱的，再加上林知之这一举动……温夏原本还算是平稳的内心，已然是彻底的给扰乱了。

