    见叶无双自顾自看书，没拿正眼瞧自己，孙红霞不由得更生气了。

    她走下讲台，停在叶无双面前，抬手就挥下一巴掌！

    “不知死活的东西！”

    她的宝贝儿子她自己都舍不得打，叶无双这种乡下来的贱货，凭什么打？

    掌风快速来袭，叶无双轻轻敛一下黑瞳，瞳底杀气蒸腾。

    她用更快的速度捉住孙红霞的手腕，站起来反手就是一巴掌，抽在了孙红霞的肥脸上！

    啪！

    孙红霞被打的连连后退！

    教室后排发出惊叹，学生们眼睛都看直了。

    叶无双牛啊！

    连校董都敢打！

    张超也傻眼了。

    他心下一狠，抄起手边讲桌上的教棍，用力挥向叶无双。

    “臭娘们儿！”

    叶无双眼神冷漠，侧身一躲，抬腿一脚踹中张超的肚子。

    “哦！”

    张超也连连后退，撞在母亲身上。

    可怜孙红霞还没站稳呢，就被儿子“Duang”的一声，撞到在地。

    “咔”的一声，骨头也断了！

    孙红霞哪里受过这种罪，直接晕厥！

    “妈！”

    张超大喊一声，见母亲昏迷不醒，连忙招呼几个同学把母亲架去医务室。

    临走前，还不忘重复之前的话：“叶无双，你敢打校董，你给我等着！”

    教室恢复先前的安静。

    由于后排的目光太为火热，叶无双转身向后看去，精致绝美的脸上漠然寡淡。

    唰唰唰唰——

    学生们手脚并用，齐齐往角落挤。

    生怕叶无双一个不爽，把他们也揍一顿。

    然而叶无双并没有兴趣揍他们，只是坐下来继续翻书。

    这次的试炼任务是拿下月考第一。

    只有完成30个试炼任务才能复活弟弟。

    她不想在第一步就失败。

    -

    没多久，广播里面响起昂扬的节奏。

    那是升旗仪式的入场音乐，提醒师生该去去广场集合了。

    叶无双合上课本，把脑中知识汇总一番，也随同学走出教室。

    十分钟后，广场里乌泱泱站满师生。

    简单却不失庄重的升旗仪式结束，头发花白、身穿深蓝色唐装的男副校长上台致辞。

    致辞内容千篇一律，大家打不起精神，直到学生代表上台演讲。

    那是个十八、七的少年，褐色头发，五官端正，穿着黑白相间的英伦风校服，像日漫男主。

    台下立马不安分起来，女生尤为激动。

    “ohhhh！沈温玉沈校草！”

    “我他妈做梦都想和沈校草谈恋爱，可惜沈校草已经有未婚妻叶无双了，呜呜呜！”

    “凭什么一个乡下妹能嫁给沈校草啊，我不服！！”

    “你不服有什么用，就算没有叶无双，也轮不到你吧？”

    “就是，沈温玉可是公开说过，容清如容校花是最符合他择偶标准的女孩！”

    提到“容清如”，大家的目光下意识看向一名少女。

    少女身材苗条，长发飘飘，穿着学院制服，容貌美丽，气质温婉。

    四周男生皆用膜拜迷恋的眼神瞧她，仿佛她是古希腊神话中的圣洁女神。

    “一个假期不见，女神好像更美了……”

    “虽然本届校花排行榜还没结束，但第一的得主肯定是女神吧？”

    “这不是废话吗？还有女的能在各方各面强过女神？”

    “没有！容清如，yyds！”

    这时，广场外面传来一阵急促的脚步声。

    来者正是胳膊打了石膏的孙红霞和张超。

    两人一言不发走上讲台，沈温玉疑惑的停止发言，他身后的老师们也一头雾水。

    副校长率先迎上去，语气关心：“孙校董和张同学怎么受伤了？”

    校董是学校的出资方，他一个副校长只有恭维的份。

    “被你们学校的学生打的！”孙红霞摸着自己还没消肿的脸咬牙切齿，要不是被校医及时救治，她还不知道自己要晕倒什么时候。

    “什么？”副校长一惊。

    还有学生敢把校董和校董的儿子打成这样？

    孙红霞冷哼一声，看向沈温玉。

    心想：叶无双敢打她们，不就是仗着自己背后有沈家吗？

    那她就直接拿沈家下手！

    比起近几十年才崛起的豪门沈家，她所嫁的张家，可是晏城的老牌豪门！

    论资排辈，那也是张家在前，沈家在后！

    孙红霞底气十足的质问道：“沈温玉，你们沈家是怎么教导儿媳妇的？看看叶无双把我和我儿子打成什么样了！”

    这话一出，全场哗然！

    以前唯唯诺诺、任人欺负的乡下土包子，把张扬跋扈，横行霸道的孙红霞母子暴揍了一顿？

    真的假的？

    “孙夫人在开玩笑吗？”沈温玉皱眉，本能的不相信。

    张超指着自己那张淤青交错的脸：“我妈会拿这种事开玩笑？”

    想想以张超和孙红霞的性子的确不可能撒谎，沈温玉一边在心中暗骂叶无双只会给他添麻烦，一边说道：

    “孙夫人和张同学息怒，叶无双是乡下来的，没什么教养，别和她一般见识。”

    孙红霞更生气了：“不一般见识？难道我和我儿子被打了，还要大发慈悲的原谅叶无双？

    沈温玉，我看你们沈家，是不想继续和张家合作了吧！”

    提到两家合作的事，沈温玉脸色大变：“孙夫人误会了，我会让叶无双好好的给二位赔礼道歉，直到二位满意为止！”

    “把叶无双叫上来！”孙红霞声音尖细：“这事不处理好，大家都别想好过！”

    副校长赶忙来到麦克风前：“高三二班叶无双，上来！”

    人群自动给叶无双让开一条路，使叶无双第一时间暴露在大众视野里。

    也是到了这一刻，叶无双的样貌蜕变才被更多人知晓。

    学生们忍不住窃窃私语：

    “这真是那个胆小丑女叶无双？我还以为你们说她变美是在骗我！”

    “我也以为你们早上发给我的照片是P的……没想到她本人比照片还美？？？”

    “这颜值，我说一句她比容清如漂亮不过分吧？”

    “漂亮有什么用？她有容女神聪明吗？有容女神多才多艺吗？”

    “只不过从一个丑逼蠢货，变成了一个不太丑的蠢货而已，但凡她智商正常点，她都不会把孙红霞和张超打成那样。”

    “说的也是……”

    叶无双没有理会四周的打量，一脸冷静朝讲台走去。

    仿佛台上等待她的不是多方指责，而是属于胜利者的加冕仪式。

    她刚走上讲台，旁边来一个身形细瘦的妇女。

    妇女指着叶无双的鼻梁骨，唾沫星子乱飞：“叶无双，是谁指使你殴打校董和同学的？我平常是怎么教你的？赶紧给他们道歉认错！”

    她叫黄佳佳，是高三二班的班主任。

    这场打架发生在她所带领的班级，她多少要担点责任。

    与其等校方和校董责问她，不如让她先责问叶无双，表明自己也很无辜！

