    "你们的钱带来了吗？"

    见到了李中崋一群人赶来飞机头也是丝毫没有畏惧，甚至有些调侃的意味。

    苏菲看到自己的哥哥苏强前来眼里似乎看到了曙光，对着苏强就是大声叫道。

    "哥哥，我在这里来，快来救我！"

    见到苏菲要冲向苏强，飞机头也是一把抓住苏菲的手臂，不让她做出丝毫的反抗。

    "快点放了，我妹妹！"

    见到自己妹妹被人挟持，苏强也是按捺不住心中的怒火。

    "你说放人就放人，那我大哥岂不是很没面子，刚才我大哥问你们钱带了没有，你们都聋了吗？

    鸡公头走到李中崋的面前，一脸的痞气。

    不过李中崋对于眼前的鸡公头丝毫不在意，只是平静的说到，"钱，我自然是带来了。"

    李中崋从身后提出一个袋子里面正是他们刚才去取出来的二十万现金。

    "快点给我！"

    鸡公头看到李中崋真的是把二十万万带来脸上喜出望外。

    拿过李中崋手中的钱袋看着里面白花花的老人头激动的对着飞机头说道，"大哥真的是二十万现金。"

    "既然你们已经收到钱了，那放人吧！"

    "哈…哈…放人？我说大叔你没搞错吧？我什么时候说要放人了，我只不过是让你带二十万万过来，并没有说要放人啊，这二十万只不过是免于你妹妹卖到窑子里面去。"

    "二十万我们收到了，不过这两个小妮子要在这里陪我们三天，三天后我们自然是会放他们回去的。"飞机头不讲诚信的说道。

    "你居然收了钱还不放人，老子跟你拼了。"苏强气愤的说着。

    "怎么的，就你们四个人，也想跟我们动手不成？"

    飞机头有些蔑视的看着李中崋几人，在他看来这自己这一方有着八九号人，对付李中崋四个人绰绰有余。

    "兄弟，你既然钱已经收了还不放人，是否有点不符合江湖规矩吧？"

    李中崋很淡然的，从自己身上拿出一支特供香烟，给自己点上深吸了一口吐出一个个烟圈。

    其实李中崋其实早已经动怒。

    "你们几个大叔居然跟我讲江湖规矩，别以为你们年纪长一点，老子就怕了你们，我给你说我就是江湖规矩，快点滚，如果现在不走别怪我，我们对你们不客气"

    说完飞机头给自己的一众小弟使了使眼色，几个精神小伙也是立马会意把李中崋四人团团围住。

    "你们就不怕我们报警么？"李中崋依然是站在原地，面色平静。

    "哈哈，报警警察怎么敢管我们黑虎帮的事情，如果你不信大可以报一下试试！"

    "黑虎帮吗？"

    "怎么了？现在知道害怕了，既然已经知道我们帮会的名号，还不快滚，趁老子现在还没反悔。"

    "如果我说不走呢？"

    苏强几人当然也是明白李中崋话里的意思，也通通摆起架势，准备干上一场。

    "哼，居然真的遇见了不怕死的，既然如此那就让大叔见见我们的实力，给我干他们。"

    得到了飞机头的命令，鸡公头一马当先率先出手。

    鸡公头伸出自己的手掌，想要给李中崋一巴掌，可是手掌刚一靠近李中崋脸庞时，便是被李中崋所抓住，只是轻轻一用力就发出阵阵骨头咔嚓的声音。

    只是这一下鸡公头的手掌便是被李中崋所捏骨折。

    疼痛马上便是从手掌遍及全身鸡公头也是哇哇大叫起来，而李中崋并没有打算放手。

    "TM,你给我放手，疼死我啦！"

    李中崋面色冷静，嘴角叼着烟，平静的说着，"听说你们看不起当兵的？不知道我这当兵的力道如何？"

    说完又是重重的捏了一下鸡公头的手腕，鸡公头此时已经是疼痛难忍，就连站立都是无比困难一下便跪在了地上。

    "你们都在一旁干什么呢？看戏啊，还不快点动手帮忙！"鸡公头焦急催促

    刚才李中崋所展现的实力也是让周围几个混混所愣住。

    被鸡公头这样一提醒，几人也是缓过神来对着李中崋便是伸出了拳头攻击而来。

    李中崋没有松开，捏住对方手掌的手臂，一只手捏着对方，随后伸出另外一只手，一巴掌扇在一个混混的脸上，巨大的力道直接把他扇倒在地，昏死过去。

    一旁的苏强见到如此威猛的李中崋也是傻了眼，之前他就是知道李中崋打架很猛，但是他没有想到李中崋居然是这样的猛。还好自己当初没有跟他硬刚下去，还把对方当做了自己的老大。

    "傻站在这里干什么呢？还不动手让我看一看你们配做我李中崋的兄弟不？"

    苏强等人立马也是冲进了人群之中，你一拳我一脚的打了起来，虽说飞机头一边人数居多，但是苏强几人好歹也是打过几年架的，很快便是压倒性的优势，几个混混连连退败。

    站在一旁的飞机头，见到如此的一幕也是慌了神，他没有想到看上去平平无奇的苏强几人，居然打架是这么的猛，早知如此自己就把自己所有的兄弟都叫来了。

    李中崋拖着鸡公头的手臂，带着他来到了飞机头的面前。

    "你刚才不是说要让我见见你们的实力吗？难道说你们的实力就仅此而已？"

    李中崋狠狠一使力鸡公头，整条手臂便是脱了臼，然后李中崋如同扔死狗一般把它扔到了一棵大树下面，紫色的鸡公头早已经因为疼痛昏死过去。

    "你不要过来你再进一步，我今天就搞死这个小妞。"

    飞机头从自己的兜里摸出一把小刀，抵在了苏菲闺蜜的脖子上，而苏菲得到了释放，看着被挟持的好姐妹紧张的说着，"你不要乱来，如果玲儿有什么三长两短，我跟你没完！"

    李中崋没有停下自己的步伐，依然是缓缓靠近着飞机头。

    面对一步一步靠近自己的李中崋，飞机头十分的慌张，不断的退后，语言紧张的说着，"我叫你别过来，你信不信我真的会杀了她"

    飞机头因为紧张，手中的匕首也是不断的颤抖，抵在玲儿脖子上的力气是大了些许，而那娇嫩的皮肤也是被尖刀所刺破，血滴便是一滴滴的流了下来。

    不单单是飞机头感受到疼痛的玲儿也是面色灰暗。

    "你信我吗？"

    李宗华没有理睬飞机头只是对着被挟持的玲儿询问着。

    虽说心里害怕，但李中崋的身上却散发着让人无比安心的感觉，她微微点头。

    "我信！"

