    第1086章 身死之罚   

    鲁陀罗尼打开异空缝隙之后不过片刻间的功夫，沟梨和罗摩便急匆匆的从里面闪身飞了出来，继而茫然的看向四周。

    

    沟梨一时间还不大敢相信自己的眼睛，喃喃说道：“罗摩，咱们这是出来了吗？”

    

    “出来了！”

    罗摩惊喜交加道：“看，那不是咱们未来世的师父么？

    还有哈奴曼也站在那里！还有，还有岳母？”

    

    乌玛的眼睛里已经饱含了热泪，轻轻唤了声：“阿梨？”

    

    沟梨原本还不敢认，至此如梦方醒，知道是真非幻了，连忙拜道：“小女拜见母亲上神！”

    

    罗摩也撇了蓝锋神斧，叩拜道：“小婿参见岳母上神！”

    

    “好好好，你们都安然无恙，真好！”

    

    乌玛过去摩挲了几下沟梨的长发，说道：“快拜你们的师父吧，是他救了你们。”

    

    罗摩和沟梨对陈义山千恩万谢，陈义山笑道：“不管是误会也好，糊涂也罢，反正，你们已经认了我做师父，我便真心将你们视为弟子。

    既然是我的弟子，我又岂能不救你们？”

    

    沟梨道：“师父，怎么可能是误会呢？

    弟子与罗摩在静修林里参悟未来大道，数年前便于梦中得到了预兆——未来若干年后，身毒国会有救世大能驾临，他乘东风而来，行必仁义，言必真理，改我神道，重造天地，我和罗摩私下里都称之为‘东来道祖’呢。”

    

    罗摩也附和道：“阿梨说的不错。

    师父，早在数年之前，我和阿梨都暗暗的将这‘东来道祖’尊为未来世之师了。”

    

    沟梨道：“如今的情形证明，你就是那位东来道祖，是我们的师父啊。”

    

    陈义山笑道：“你们实在是抬举我了。”

    

    沟梨和罗摩齐声说道：“师父不必过谦。”

    

    陈义山摆了摆手，道：“去见一见哈奴曼吧，他是最惦记你们的。”

    

    罗摩快步上前，紧紧的抱住了哈奴曼，激动的说道：“我挚爱的义弟，你还好吧？”

    

    哈奴曼难得的在脸上浮起了笑意，话也多了起来：“义兄在上，小弟安好。

    义兄还不知道吧，小弟也已经拜了陈大仙为师，咱们是同门了。

    而且，身毒国境内的全部原有神道势力都已经被师父消灭，你们一直念叨着的那个梦里的预兆成为现实了。

    我原本不信你们的话，不觉得这黑暗的国度会迎来什么光明，却没有想到，居然真的有一位东来道祖，帮我们改天换地了，我们再也不必在蜷缩在静修林中了。”

    

    沟梨吃惊道：“父亲的势力全部都被师父给消灭了？

    ！”

    

    陈义山道：“也并非全部，至少天堂和地狱尚在。”

    

    罗摩突然惊呼了一声，难以置信道：“弟子刚刚发觉，这里居然是大须弥山梵天神殿啊！如此说来，除了婆罗贺摩与阎摩罗之外，连鲁陀罗尼都被师父给消灭了？

    ！”

    

    鲁陀罗尼怒道：“罗摩，你不尊称‘真神’可以，难道连‘岳父’都不会喊了吗？

    ！”

    

    罗摩愕然的看着鲁陀罗尼：“你是谁呀？”

    

    蟒伯在旁边忍不住讥笑道：“嘿~~他就是你岳父啊。”

    

    罗摩道：“休要胡说！”

    

    哈奴曼道：“是真的。”

    

    乌玛也道：“阿梨，他就是你父亲啊。”

    

    沟梨和罗摩都惊呆了，盯着鲁陀罗尼端详了许久，彼此又面面相觑，嘀咕道：“怎么会变成这副样子了？”

    

    鲁陀罗尼“哼”了一声，道：“我千变万化，不拘一态！有什么好大惊小怪的？

    倒是你们两个，原来早就巴望着有什么救世大能来颠覆我的道统，呵呵~~看来我说你们是叛徒也不算冤枉了你们！”

    

    陈义山冷声说道：“鲁陀罗尼，刚消停了片刻间的功夫，就又忍不住要耍威风了吗？”

    

    鲁陀罗尼目色幽幽的低下了脑袋，不敢再言。

    

    乌玛扯住沟梨的手，低声说道：“阿梨，你师父要杀你父亲，你快求求情吧，让陈大仙饶你父亲一命。”

    

    沟梨问道：“师父，你真的要杀我父亲？”

    

    陈义山淡淡说道：“沟梨，求情的话就免开尊口了。

    他虽然是你的父亲，但是以他的所作所为，虽万死也难辞其咎。

    我要革新身毒国的神道道统，对于元凶首恶，自然也要革去他的命。”

    

    沟梨默然了片刻，忽然说道：“师父，你方才说还有天堂和地狱两处势力尚未消灭，弟子愿意效劳。

    只要师父答应饶了我父亲的命，弟子愿意舍弃肉身，亲临地狱，劝我二哥归顺师父。”

    

    罗摩急道：“阿梨不可！你怎么能为了这样一个父亲而牺牲自己呢？

    ！”

    

    乌玛则道：“陈大仙，只要你肯答应饶小神的夫君一命，小神也愿意前往天堂，劝说我那长子婆罗贺摩归顺大仙。”

    

    陈义山原本就想招揽乌玛，招降婆罗贺摩和阎摩罗，所以，对于鲁陀罗尼是杀是留这个问题，他始终都在犹豫。

    

    如今对陈义山来说，彻底灭了鲁陀罗尼易如反掌，可是灭了他之后，真就能跟沟梨之间毫无芥蒂吗？

    

    随后，还怎么招降婆罗贺摩跟阎摩罗？

    

    尤其是阎摩罗，陈义山还是十分看重的。

    

    毕竟，从已知的情况来看，阎摩罗与其父大不相同，是个嫉恶如仇、公平公正的铁面神祇，他所掌管的地狱与中土城隍的职能相同，但是彼此的官制、规矩和架构却又大相径庭！陈义山早已突发奇想，若是能将地狱与城隍的官职、规矩以及架构相互结合，求同存异，多半能催生出一个极为神奇的结果！   

    若真能实现，将是一个巨大的善举，其不单单能造福一魂一城或者一岁一国，而是能造福芸芸众生，造福万城万邦，造福千秋万代！   

    与这样的事情相比起来，鲁陀罗尼倒是显得有些无足轻重了。

    

    想到这里，陈义山主意已定，说道：“既然大地神女和阿梨都向我求情，那我便网开一面吧。

    鲁陀罗尼的寂灭之罪可恕，身死之罚难逃，他这神躯本不属于他，也该还回来了！”

    

    说时迟，那时快，陈义山屈指一弹，落魂珠已冲着鲁陀罗尼劈面打去！   

    此时的鲁陀罗尼，没有乾属聚神令旗护身，风雷之躯早就快分崩离析了，魂魄也附着的不甚稳固，更兼神力也衰弱到了一定的程度，哪里还能抵挡住落魂珠的一击？

    

    “砰~~”   

    神躯倾倒，魂魄离体。

    

    “陈义山，你打算留下我的魂魄吗？”

    

    鲁陀罗尼倒是有些喜出望外，道：“若真是如此，那我对你千恩万谢！请你放心，我这幽魂留在大须弥山也行，回去金河水底也成，总之，你一句话而已，把我发配到哪里，我便去哪里，绝不会行夺舍之事，也绝不再扰乱世间。”

    

    “你想多了。”

    

    陈义山冷笑道：“似你这等狡猾残忍之辈，虽言之凿凿，信誓旦旦，我又岂敢相信？

    我是要发配你的魂魄，但不是叫你留在大须弥山，更不会让你回去金河水底！我要将你发配往地狱里去！听说阎摩罗的地狱有‘八热八寒’，‘八热地狱’中有一处名曰‘无间’，那是惩戒恶贯满盈者幽魂的所在，反反复复受苦，无穷无尽折磨，你就去哪里待着，如何？”

    

    

    

