    清晨，朝阳初升。

    金色的阳光透过树叶洒落在地上，留下斑斑点点的光晕。

    目光有些迷离的赵福金推开门了走了出来，抬手抚了抚耳畔的发丝，出声招呼院子外的丫鬟们进来服侍。

    昨夜王霄吃醋，重振夫纲。

    恰好赶上扈三娘身子不舒服，没人能分担火力。赵福金可算是被折腾惨了。

    不过王霄也应允了，有机会的话，会去问问赵嬛嬛是怎么想的。如果看不上那蔡鞗，王霄会想办法为她找如意郎君。

    可赵福金昨夜被王霄惩罚的时候，脑海中却是闪过一个念头。

    若是赵嬛嬛也能跟她们在一起，那就最好不过了。

    王霄起床，拿着牙刷与牙粉洗漱。吃过早饭出门，去忙碌新的一天的事务。

    汴梁城内，蔡京复相的趋势无法阻挡。

    这位数起数落的蔡相公，最终还是重新登上了相位。

    对于王黼来说，这是没办法的事情。

    现在大宋各个地方都在要钱，甚至就连北伐大军都停在河北不动弹，官兵喧哗吵闹索要军饷。

    他的能力是有的，可惜就是没办法弄到钱。

    而赵佶现在需要的就是钱，所以蔡京复相的大势无人可挡。

    蔡京上任之后也不含糊，当即就搞出来一个伐燕捐搜刮天下。

    大宋的赋税已经很重了，伐燕捐一出，更是逼的无数人家破产。

    活不下去的人还能怎么办，只能是上山了。作为赋税重地的江南之地自然也不例外。

    不过这次，曾经以剿匪而出名的王霄，在面对两浙路各地衙门雪片似发来的要求发兵进剿的公文的时候，却是出乎意料的推脱起来。

    实在推不掉的时候，就派出一队人到当地转悠一圈就走人。说是没见到贼人的踪迹。

    都是被逼的走投无路的可怜人，王霄自然不会去讨伐他们。

    当然，若是有谁转脸就去打家劫舍，王霄下手也是毫不手软。

    江南地界上出现了很奇怪的一幕。因为生活所迫上山落草，仅仅是开了几亩薄田求活着的山寨，一般都是没有官军去骚扰。

    而那些打家劫舍的寨子，无论跑到哪里都会被官军一路追杀，彻底剿灭才肯罢休。

    熙熙攘攘，搅动天下的伐燕捐并没有影响到王霄。

    他依旧是忙碌着处理各种财货换成铜钱金银，然后购买储备大量的粮草物资。

    忙着训练兵马，忙着整顿军备，忙着做更大号的手榴弹。

    想要打仗，一靠训练二靠装备。这两样都是极为烧钱的事儿。

    捧日军右厢的待遇之高，可谓是全天下独一份。

    十成十的月俸一贯钱，一文都不敢少。哪怕是随军民夫每个月都能拿五百文。

    发放的粮食，衣服布帛什么的也都是足额。

    但凡是有少了的，直接去中军司马那里投诉。到了那个时候，就是一场大规模的排查。只要是牵扯其中的，无论主从全部都是一个死字。

    更让无数人艳羡的是，军中一日三餐，早上有肉粥，中午与晚上的饭菜里都有肉食硬菜，并且米面管够。敞开肚皮随你吃。

    这种排面，也就是多由功勋子弟出任的御前班直才会有。

    虽然这么干开支非常大，可其效果却是极好。

    军中士气极高，无论军将士卒都是毫不怯战。

    吃的好，身体素质也随之增强。可以应付在这个时代来说近乎于残酷的训练。

    的确是残酷。

    对于这个时代的军队来说，常年都不进军营那是常有的事情。

    能够十天半个月操练上一次的，那都是西军那样的精锐之师。

    可捧日军右厢这里，却是除了轮休之外每日都要操练。

    王霄用的是戚继光练兵法，不过也参杂了一些现代世界的训练方式。

    主要是锻炼身体的武装长跑，越野行军等等。还有磨炼意志力的站军姿等等。

    他在现代世界的时候看过不少相关方面的资料，并且在别的世界里也用过，效果不错。

    在江南待了近年，军中士卒已经是操练的极为精锐。一个个脱下衣服都是满身的腱子肉。

    王霄的这些做法，在韩世忠看来是极为不解的。

    因为这个时代里的风气就是，军中将领总是要吃空饷，喝兵血的。

    弄到了钱财就要好生享受，军中操练什么的，大都是没多少人会去关心。

    像是王霄这样死命练兵，军需充足的，只有一个可能，那就是用来打仗的。

    可现在大宋除了西军伐燕之外，哪里还有用得着如此之多兵马的地方。

    其实韩世忠的心里还有另外一个念头，只是不敢去想。

    如今全天下的武备都是极为松弛。就像是这次方腊起事，东南驻军都是一触即溃。

    而他出身西军，自然很清楚号称天下精锐的西军也是远远比不上王霄这捧日军右厢的。

    花费如此代价，供养数万没有编制的随军民夫，却是操练的比西军还要精锐。

    这是想干什么？

    韩世忠的心里很纠结，因为他不知道如果王霄真的要行大事的话，他该如何选择。

    “算了，不想了。到时候再说。”

    折腾的全天下沸反盈天的伐燕捐终于是收集齐了，整整收了六千万贯之多。

    至于上下伸手，借着伐燕捐的事由大赚特赚一笔的，肯定比这个数目更多。

    这个世道本就如此，也没谁会觉得有什么好奇怪的。

    唯一想法不同的，只有王霄。

    在王霄看来，方腊等人的起兵，就像是在赵宋身上狠狠的捅了一刀，让赵宋大出血。

    而征收伐燕捐，却是直接打断了赵宋的脊梁，使得赵宋彻底失去了民心。

    数年后金兵南下，无论军民谁都不愿意为赵宋死战，宁愿拖着赵宋一起下地狱，其根源就在这里。

    如果不是金兵杀戮无数，肆虐天下，赵宋早就亡了。哪里还有后面赵构的事儿。

    有了钱，之前屯驻在河北一带的伐燕军，终于是可以动了。

    宣和四年四月，河北河东宣抚使童贯，统帅十万西军北上征伐燕云之地。

    消息传到杭州城，受邀参加诗会的王霄愣了一会。

    伐燕终于开始了，可要不了多久，气势煊天的西军就会被举国哀兵的辽国打的血崩。从而被金人看穿大宋虚弱不堪的虚实。

    在这个时代里来说，这就是影响历史车轮走向的大事件。

    这个时候，王霄能做的事情不多。他能做的，只有等机会。

    “将军，奴家给您敬酒了。”

    俏脸微红，明艳绝伦的女孩儿端着酒水跪坐在一旁。芊芊玉手中端着一杯酒。

    回过神来的王霄笑了笑，拿起自己面前的酒杯与她碰了下。

    “将军，奴家为你唱一曲词牌如何？”

    女孩儿的名字是云秀，这当然是艺名了。

    她是杭州城内极为出彩的名技，琴棋书画样样精通，舞蹈唱曲都是顶尖，还精通乐器。备受当地文人士子们的追逐。

    今天的诗会上，众多才子们因为她而兴奋不已，写了不少的优美诗词送给他。

    因为主打的卖点是卖艺不卖身，所以云秀在才子们之中很是吃香。

    不过如果这些才子们看到此刻，云秀竭尽全力的奉承王霄的样子，估计原本往日里的高冷形象会轰然倒塌。

    “好。”想着心事的王霄没在意这些，直接点了头。

    这里是锦绣楼，杭州城内最大也是最出名的销金窟。

    今天这里开诗会，王霄被当地官吏请来参与共襄文华盛举。

    结束之后本想走的，没想到锦绣楼的头牌却是主动来邀请他去屋内小坐。

    对于这种事情，王霄一向都是无所谓。

    他从来不会主动去招惹，可别人既然主动了，那也不至于拒绝。

    逢场作戏而已，多大点的事儿。

    “不知道这次还是不是在白沟打。不过大致的脉络应该不会错。看西军在江南的表现，绝对不是辽国哀兵的对手。可惜了，几万青壮就这么被童贯这个阉货给毁了。”

    王霄喝着酒水，想着心事。

    “童贯战败，就该行款找金人买燕云之地了。不过这次多了我这个变数，很有可能会调派我去北边增援。回去给高俅写封信，让他多活动活动。”

    “话说高俅做了这么多事，日后把他交给林冲处置是不是有点过分？”

    “他不是帮我，他是帮他自己的权势。互相利用罢了，还真当他是什么好人了。”

    唱完的云秀过来再次为王霄倒酒“将军，奴家唱的如何？”

    王霄笑着称赞“余音绕梁，果然是当世大家。”

    云秀面色微红，小声说“奴家近日学了些新的舞蹈，将军想看吗？”

    王霄有些惊讶，这小娘子怎么感觉像是在诱惑自己一样。以她的名气来说，应该不缺少恩客才对。自己已经帅气到了这种程度？

    “好。”

    云秀的身姿很是曼妙，翩翩起舞柔韧度极佳。举手投足之间都带着一抹撩动心扉的劲儿。

    王霄确定了，这妞就是在诱惑自己。

    云秀虽然名气很大，来往接待的也都是才子豪商。可她心里却是很清楚，自己的身份根本不可能寻得好人家，就算是被人赎走也是为婢为妾的命。

    对于那些整天高喊为她倾心的才子们，云秀是不屑一顾的。

    她很清楚这人的想法，不过是馋她的身子，成为她的入幕之宾可以在同类面前展现优越感。

    这种事情在三瓦两舍之中每年都在上演。

    做她们这一行的命运，其实早早的就已经被注定。

    既然注定了是要为婢为妾，为何不寻个好人家。

    今天王霄意外到来，云秀当即就下定了决心要抓住机会。

    王霄的身份足够高，而且年轻身强力壮。

    他在杭州待了这么久，却是从未出入过烟花之地，意外的在三瓦两舍之间名声非常好。

    要知道他麾下将领们轮休的时候都喜欢往三瓦两舍里跑，可他身为主将却是从未去过。

    身为朝廷命官，却不喜入三瓦两舍的实在是太罕见了。

    “奴家的舞好看吗？”

    鼻尖上带着细汗的云秀轻轻喘息着来到王霄身边。

    嗅着那淡淡的香气，王霄的笑容愈发亲切起来。

    “跳的好。”

    “奴家还会乐器。”

    王霄好奇的问“你擅长什么乐器？”

    云秀白皙的俏脸上浮起一抹红晕。

    “擅长吹箫。”

