    厉雪姿狠狠将许如清往外推，如清大半个身子都被推出了窗外。

    她吓坏了，拼命抓住了窗户旁的栏杆，大声呼救。

    “许如清！”

    突然间，下方传来了男人紧张而熟悉的声音。

    如清往下看，便发现他已经从车里下来，正惊鄂地抬头看着这一幕。

    她的眼泪唰的一下就掉了下来，大概是因为害怕，声音止不住的颤抖，“厉慕承，救我！”

    当厉慕承看清楚时，他才发现，许如清的后面，还有厉雪姿的身影。

    顿时，厉慕承的心都提到了嗓子眼儿，对着楼上大声呵斥：“厉雪姿，你给我放开她！要是弄出人命，就不是坐牢这么简单了。”

    厉雪姿听到这话，疯魔地笑出声来，“厉慕承，你心疼了？我就知道，你和许如清，肯定有一腿！你们想弄死我？那我就让你亲眼看看她是怎么死的！我要让你亲眼看着她死！”

    “啊！”

    下一秒，许如清整个人被推出窗外。

    厉慕承瞪大了眼睛，冲上前，本能地去接住她。

    “咚”的一声巨响。

    许如清以为，自己必死无疑了，可那熟悉的怀抱和触感，让她整个人都无比震惊。

    厉慕承虽然接住了她，可因为从楼上摔下的冲击力太大，接住他之后，他也倒了下来。

    就这样，她摔在了他身上，毫发无伤。

    而他……

    此刻，正紧紧拧眉，咬牙提醒道：“许如清，还不快起开。”

    许如清这才回过神儿来，赶忙从他身上爬起来，蹲在他旁边，检查他的伤口。

    “厉慕承，你告诉我，你摔到哪里了？”

    她急哭了，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，丝毫不在乎别人怎么说。

    厉慕承能感到自己的肋骨大概是被压断了，以刚才那样的冲击力，不压坏内脏就已经是万幸了。

    他缓了好久，捂着胸前的肋骨坐起来，道：“我没事，别哭得像我快死了似的。”

    “呜呜呜，不许再说这些不吉利的话。”

    许如清哭得上气不接下气。

    很快，厉家其他人听到声音，纷纷来到了庭院里。

    当厉老夫人看到这一幕，简直是勃然大怒，“这是谁干的？”

    自己最重视的孙子受了这么重的伤，还被许如清抱在怀里，老夫人气得发抖。

    她走到许如清面前，用拐杖指着她，“又是你这个兴风作浪的女人？你是要把我们厉家搅得永无太平之日吗！”

    然而，刚才虽然天色晚了，主人们都去休息了，可庭院里仍旧有许多佣人。

    其中一个年纪比较大的园丁走过去，小心翼翼地说：“老夫人，不是大少奶奶。刚才……我们都看到是雪姿小姐把大少奶奶推下来的。二少爷是去接大少奶奶没接住，也被砸了。”

    “什么？”

    厉老夫人大惊，“去！把雪姿叫过来！”

    厉宏峰赶忙去叫120急救车，而厉太太急得如同热锅上的蚂蚁。

    趁厉雪姿来之前，对老夫人道：“妈，这其中一定有误会，说不定是许如清自己掉下来的，我们雪姿想拉她，没有拉得住呢！”

    “你给我闭嘴！”

    厉老夫人大声呵斥：“你这种妈，教育出这种女儿，也是报应！”

    没过多久，厉雪姿被管家带到老夫人面前。

    刚才她的确是抱着和许如清同归于尽的打算，可现在，冲动劲儿过去了，她只剩下害怕。

    “祖母……”

    厉雪姿头埋得低低的，做出一副认错的样子。

    只可惜这次，厉老夫人对她全然没有了耐心，伸手狠狠一耳光落在了她脸上。

    厉雪姿惊诧地看着老夫人，“您……打我？”

    从小到大，老夫人都把她捧在手心里的，从未动过她一根手指头。

    可现在，老夫人看她的眼神儿里，哪还有一点亲孙女的样子？

    厉雪姿痛哭出声，埋怨道：“我也不想这样。可是祖母，我想去国外避避风头，厉慕承都要保镖拦着我！他是下了狠手要把我这辈子都毁掉！”

    “不是他拦着你，是我要保镖这么做的！”

    厉老夫人看着她，脸上尽是寒霜，“难道，保镖没有说是奉了我的命令？”

    厉雪姿不敢相信地退了几步，“真的……是您让他们这么做的？”

    厉老夫人冷声道：“我们厉家没有这么不负责任的人！你身为厉家的子孙，享受着厉家给你带来的尊荣，就必须顾及厉家的利益。况且你做这些事的时候，从没有想过到底会不会把厉家拖下水！算我瞎了眼，白白疼爱你二十几年。”

    就在这时，救护车来了，厉慕承被担架抬到车上，许如清不管不顾地跟了上去。

    厉老夫人担心极了，她一字一句地对厉雪姿道：“你给我听着，慕承要是有个什么三长两短，我绝饶不了你！”

    说完，她对保镖吩咐道：“从今天起，大小姐禁足卧室，没有我的命令，不准出来一步！”

    “祖母，我不要，您不能这样对我！”

    厉雪姿疯狂地挣扎着，可厉老夫人面色冷彻，再也没有一分慈祥。

    随着厉雪姿的声音越来越远，厉太太的心凉了大半。

    这是自己唯一的女儿，唯一的骨肉了！

    ……

    医院。

    医生给厉慕承做了完善的检查，拍了片子确诊为多根肋骨骨折。

    幸好送来的及时，没有造成更严重的后果。

    许如清急迫地问：“那需要动手术吗？”

    “目前看来，厉先生的伤势没有很严重，胸腔里也没有出血，可以上绷带，先保守治疗。”

    医生这么说，许如清才终于松了口气，连忙跑回病房里。

    到了门口，她猛地停住脚步，踌躇着不敢进去。

    毕竟，此时厉老夫人和厉宏峰都已经出现在了厉慕承的病房里。

    许如清知道，自己已经给他惹了太多麻烦。

    这时候她要是再进去，厉老夫人不知道又会发多大的脾气？

    就这样，许如清默默地站在病房边上的楼梯间。

    很久之后，她才听到脚步声，厉老夫人由厉宏峰搀扶着，一起离开了医院。

    许如清连忙向病房里走去。

    只是刚打开门，厉老夫人最信任的女佣阿青就挡在了门口。

    “大少奶奶，您回去吧。老夫人让我好好照顾二少爷，闲杂人等，不能进来。”

    如清脸上的失望显而易见，面对着阿青的趾高气扬，她很想说进去看看。

    哪怕就看一眼！

    这个VIP病房分为两间，阿青正站在小客厅里，厉慕承躺在里间。

    如清根本就看不到他的任何状况，心急如焚。

    可她不敢和阿青硬碰硬，毕竟，厉老夫人是极其信任这个女佣的。

    她和厉慕承的事本来在厉家就传了风言风语，她不能再给厉慕承惹麻烦。

    就这样，她努力挤出一丝微笑，淡淡地说：“那麻烦你了，阿青。”

    “您请回吧。”

    阿青冷哼了声，目光尽是轻蔑。

    就在这时，里间传来厉慕承的声音，“让她进来。”

