
　　他不愿再看到媳妇和女儿受委屈，也不想再讨好江老太这个母亲。

　　他已经彻底的明白过来，不管他做什么，怎么做，江老太都不会喜欢他，连带着也不会喜欢他的媳妇和孩子。

　　既然这样，他也没有什么好留恋的了。分家各过各的，对谁都好。

　　“妈，妈，你怎么了，你没事吧！”江明从外面回来，看到坐在石头上发呆的江老太，立马上前问道。

　　看到二儿子，江老太立马卖惨，“老二啊，你可算是回来了。你再不回来，你妈就要被你大哥一家子给欺负死了。”

　　江老太一边说，还一边哭了起来。

　　江明看到母亲哭了，顿时就生气了，问道：“妈，大哥在哪里，我给你讨公道去。”

　　“房间里呢！”江老太收了泪，朝着江华的屋子看了一眼。

　　江明顿时冷下了脸，来到江华的房间跟前，直接抬脚就踹门。天籁小说网

　　江华正和媳妇商量着分家的事情，听到踹门声，脸色一沉。打开门后，看到站在门外的江明，冷声道：“你干什么？”

　　“妈被你气哭了，给她道歉去。”江明没好气的说道。他一向看不上这个不爱说话的大哥，更别说尊敬了。

　　江老太正得意小儿子帮自己出头，就看到大儿子一把掐住了小儿子的脖子，掐着他正往外走。

　　一边走，江华一边说道：“道歉？你踹我的房门，吓到了你嫂子和侄女，还想让我道歉？”

　　“老大，你干什么，快放开你弟弟。”江老太看着小儿子的脸都青了，吓得大叫了起来。

　　此时的她，心中有些后悔，不该让小儿子帮她出气了。这万一江华的手没个轻重，把小儿子掐死了，不是要她的命吗？

　　江华目光一闪，“要让我放开他，可以！你同意分家，我就放开他。”

　　“你？”江老太气坏了，想要帮小儿子，又怕大儿子犯浑。

　　正不知道如何是好时，江华的手松了松，江明可以说话了。他一边咳，一边对江老太说道：“妈，妈，我要死了，你快让大哥放开我。”

　　一边是疼爱的小儿子，一边是分家。江老太最终还是点头同意了，说道：“好，我同意分家，你先放开你弟弟。”

　　“妈，这可是你说的。如果你反悔，那我不介意再掐一次。”江华怕江老太反悔，事先给她打了个预防针。

　　果然，江老太听了这话后，气得脸都红了。因为，江华说中了她的心思，她准备暂时答应，先把小儿子救回来，然后再反悔的。

　　可现在，江华的话，把她的话给堵死。这个家是不分也得分了。说真的，她不想。

　　可对上小儿子的目光，江老太只得同意，说道：“你放心，我不会反悔的。”

　　“那就好！”有了江老太的承诺，江华这才松开了江明，并说道：“刚刚你吓到了你嫂子和侄女，去给他们道歉。”

　　江明不想啊，可对上兄长的那凌厉的目光，只能怂了。他不想再来一次，刚刚那种临死的感觉，他再也不想体会了。

　　江老太听到大儿子让小儿子给那丧门星和傻子道歉，脸色很是难看。她倒想阻止呢，可刚刚大儿子那六亲不认的样子，她吓坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第7章 教训弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 