    那黑群女孩十六七岁年纪，在听到李风的问题后，即便在黑夜，都能看到她涨红的脸。

    “他从没有把我们当人……”

    女孩低着头，断断续续的说了她，以及同她一样被拐骗到这里的女孩的遭遇。

    她们本以为自己找到了一份工作，有住的地方, 还有宽裕的薪水能够寄回家。

    可是当她们欢天喜地的进入城堡后，却发现这里是自己噩梦的开始。

    没有太多意外，如李风预料的差不多。

    只是和玩家世界新闻报道上的变态案件相比，博格·莫罗斯显然要有过之而无不及。

    或许是因为身处封建贵族社会，从无人人平等一说，所以当权者们才更加有恃无恐吧。

    “那你知道被丹尼杀死的那个女孩吗？”

    听完黑群女孩的讲述，李风问道。

    “知道, 她叫夏绿蒂。”

    黑群女孩回答道：

    “但她不是被那位医生杀死的, 他是被博格·莫罗斯杀死的。”

    “为什么？”

    李风问道。

    “那天……”

    黑群女孩远远看了眼城堡，她神情痛苦的开始回忆：

    “那天，夏绿蒂被博格·莫罗斯带去了房间，但他那方面不行，无法满足便开始殴打夏绿蒂，最后一怒之下掐死了她。

    可正巧这一幕，被来给博格·莫罗斯看病的医生撞见了。

    博格·莫罗斯怕他说出去，便伙同他的管家诬陷那位医生，说夏绿蒂是被医生杀死的。

    事后，管家还威胁我们，让我们作证说，亲眼看到是医生杀死了夏绿蒂。

    我们没有办法，只能照他说的那样做了。”

    听到女孩的话，李风点点头，而后他看向黑群女孩：

    “博格·莫罗斯经常这样对你们吗？”

    那女孩点点头，一只手下意识抚上胸口。

    而后她拉开一点领口，显示出一块被铁烙的伤疤。

    “城堡地下室有一个房间, 里面全是博格·莫罗斯用来折磨我们的东西。

    我再也忍受不了了, 所以才选择逃跑。”

    听到这, 李风心中差不多有了主意。

    通过询问，他得知这黑群女孩在金湖镇没有亲人，也没有可投靠的朋友。

    所以给了她10枚金币和一些铜币，让她坐火车回远方的家去。

    那黑裙女孩始终不知李风要做什么，但她觉得李风是好人，虽然他杀人手法很熟练。

    之后，那女孩向李风道了谢又到了别，便向金湖镇的火车站跑去。

    夜风清爽，天幕如盖。

    在黑裙女孩跑远后，阿尔文夫人幽幽从巨龙行囊内飘出来。

    她望了望女孩离开的方向，满面哀愁。

    “先生，我那可怜的外孙女婿，果然是被冤枉的啊。”

    刚才那黑裙女孩的话，阿尔文夫人也都听到了。

    “不知您……”

    夫人很为难，她自觉没有理由要求李风，但除了他，自己也无人可求。

    “放心吧, 我会帮丹尼翻案的。”

    李风看出她的意思，淡淡的说了一句。

    阿尔文夫人听后一喜, 她感激的看着李风，问道：

    “不知先生要用什么办法？我或者凯瑟琳能帮您做什么呢？”

    用什么办法，这倒把李风问住了。

    他能有什么办法，他又不是真的律师，再说了，就算他真的是个律师，恐怕也无能为力。

    “我并没有什么办法……”

    李风看着这片密林旁的莫罗斯家族墓地说道：

    “唯有让这里，再多几座新坟而已。”

    ……

    月亮渐渐西斜，现在已过了凌晨两点。

    李风一闪身形进入影界，开始返回远处的博格·莫罗斯城堡。

    由于他刚才杀死守卫时，将尸体做了一些掩蔽，再加上夜已深，又错过了换班的时间。

    所以近半小时过去了，城堡内还没人发现异样。

    悄悄的，李风潜入城堡。

    这次他没有再去后院，而是径直去了博格·莫罗斯在城堡的住所。

    因是夏季，城堡的窗户多是为了通风开着的。

    这倒省了李风的麻烦，他正好可以从窗户进入。

    刚才，李风已经向那名黑裙女孩问清了城堡内部的房间，以及博格·莫罗斯的住所。

    所以进入主城堡后，也算是熟门熟路。

    沿着豪华的楼梯，李风一路来到三楼的博格·莫罗斯卧室。

    卧室的门半敞的，李风靠近门口，听到了从里面传来的谈话声。

    首先是一个中年人的声音。

    “主人，您不能再这样了，闹出太多的人命，我们一定会招来怀疑。”

    “你懂个屁！”

    有年轻的声音立刻回怼那中年人。

    “你这老狗废话这么多，能治好我的病吗？

    还不是你，非要弄死那个医生，现在连给我看病的人都没有！”

    李风听着谈话的内容，大约猜到了卧室里的人。

    他缓缓移进卧室，因为在影界，所有没有人看得到他。

    此刻，卧室里站着一个穿着黑色燕尾服的中年人，通过刚才那女孩的讲述，此人应该就是博格·莫罗斯的管家。

    而另一个年轻人，看上去二十多岁，他穿一件白色宽袖丝质衬衫，赤这下身，不住的大声抱怨着。

    但让李风皱眉的是，此刻在卧室地板上，还躺着一个衣衫几近被褪去的，全身是伤并昏迷的女仆。

    李风离得远，不确定她的状况，但从她胸口微弱的呼吸来看，显然是不好。

    “叔父的药什么时候能送来？”

    博格·莫罗斯大声质问管家。

    “首席参政大人的回信上说，可能要多等几天，这次的药是风息堡的药剂师亲自配的。”

    管家恭敬回道。

    “风息堡？叔父什么时候跟瑟琳·维丝那个婊子走这么近了？”

    博格·莫罗斯十分烦躁，他在卧室里面光着下身来回走动。

    “不不主人，首席参政大人说，这次是总督大人命人配药治愈您的病的。”

    “总督？”

    听到这话，博格·莫罗斯的气似乎消了一点。

    “是的，总督大人对我们莫罗斯家族还是十分看中的。”

    见主人气消，管家立刻说起恭维的话。

    “什么我们家族？你一条老狗，竟敢称‘我们莫罗斯家族’？”

    管家听后立刻低下头去，对自己僭越的赔礼。

    而已经发怒的博格·莫罗斯，在屋里暴躁的走着，他似乎想拿什么东西泄愤。

    这时，看到躺在地上的女孩，他大步走过去，对着她的肋骨狠狠踢起来。

    李风再也看不下去了，他退到卧室顶灯开关处，准备关灯杀人。

    但当他的左手即将抚上开关时，却先摸到了另一只柔软的手。

    怎么可能？李风心中警铃大作，他立刻转头向左侧看去。

    只见黑白扭曲的影界，一个长着尖尖长长耳朵的女人，正一手扶着开关，一面对他微笑。

    ‘怎么可能？我明明在影界中，她怎么能看到我？’

    不对！

    李风立刻意识到，这个女人分明也在影界之中，她是隐匿者。

    而我竟没有发现她！

    一瞬间，万千想法猛然在心中井喷般出现。

    为防异变，李风左手忽然用力，压着那女人的手关掉了卧室的灯。

    “啪。”

    深夜的卧室里瞬间一片漆黑。

    就在博格·莫罗斯和管家不明所以，正猝不及防时，李风右手抛出龙血匕首，直中博格·莫罗斯咽喉。

    而与此同时，他的左手已握紧燧石，近距离瞄准那突然出现的女人。

    李风敏捷天赋不低，又是全力而为，所以此次动作之快，不过眨眼之间。

    因为怕那女人要保博格·莫罗斯，所以李风在只能杀一人的情况下，选择先杀死博格·莫罗斯，而留下管家。

    黑暗中，管家发觉事情不对，惊慌失措中，他听到有什么东西倒地的声音。

    下一瞬，血腥味充斥鼻腔。

    管家惊叫一声，他想跑，但因为置身黑暗，他只能像无头苍蝇一样辨别不出方向。

    “你还漏掉了一个哦！”

    耳边响起婉转动听的声音，正是那女人开口说话。

    然而就在李风还没看清她动作时，就听到恐惧发抖的管家那边，传来“噗嗤”一声。

    李风立刻望去，只见一柄短刃刺在管家胸前。

    下一瞬，管家倒地，和他的主人死在了一起。

    短刃已出，可那声音好听的女人却依旧站在原地，李风从始至终没有看清她的动作。

    “啪。”

    突然间，卧室的灯又再度亮起，是那个女人打开的。

    李风立刻惊警的背靠墙壁，燧石已换到右手，紧紧指着那个女人。

    因为刚才的动作，此时两人都已经退出黑白扭曲的影界。

    李风也因此看清了那个女人的样貌。

    她身材高挑，穿着一套暗红色紧身软甲，姣好的面容上画着精致的妆。

    她的眼睛是碧绿色的，耳朵尖而长，一头浅金色的长发在脑后束成高马尾。

    ‘是…精灵？’

    李风愣了一瞬，关于精灵，他只在书上的插图，或某些描绘历史的壁画上看到过。

    再有就是听北方战场的狩猎人保罗·多德讲过。

    保罗曾在北方远远的看到过精灵，这是他一直拿来吹嘘的事。

    “暗杀时漏掉一个目标，可不是明智之举哦。”

    那精灵被李风用枪指着，却丝毫不在意的样子，还有心跟李风聊起暗杀要点。

    “你是谁？”

    李风迫使自己冷静问道，他让他的声音里听不出一点情绪。

    “你可以叫我晨星。”

    那个叫晨星的精灵浅浅笑了一下，她悠闲的走向卧室中央，丝毫不在意自己被枪指着。

    晨星的反应让李风皱眉，两人对峙，从气势上他就先输了。

    嘴角微微抽动，李风收起了枪，让全身显得放松下来。

    以现在的情况，至少可以说明这精灵不是来保护博格·莫罗斯的。

    “我从没见过你，你从谁那里接的任务？”

    晨星跨过博格·莫罗斯的尸体，来到躺在地上昏迷不醒的女孩身边。

    先探了探鼻息，然后晨星从腰间拿出一个小瓶子。

    拔开瓶塞将瓶子里的药水倒入那女孩口中。

    在做完这一切后，她转回身来问李风。

    ‘从谁那里接的任务？’

    李风不知她问的是什么意思，就干脆闭嘴不答，只走到博格·莫罗斯身前，把自己的龙血匕首拔出来。

    “咦？你不是隐匿者吗？”

    晨星的视线追着李风，她见李风避而不答，脑袋歪向右侧满脸好奇。

    “你……”

    晨星似乎想到了什么事，她瞪大碧绿的眼睛，脑袋又不自觉缓缓歪向左侧，好像在迟疑着什么：

    “你…不是黑白院的人？”

    李风：？？？

    什么谁那里接的任务，什么黑白院，他一概不知。

    但看那精灵的样子，这些东西他好像就该知道一样。

    或者说是，作为隐匿者就该知道一样。

    “你真不是黑白院的人？”

    晨星的声音明显激动又吃惊，她碧绿的眼睛睁的大大的，红唇微微的张着。

    她紧紧盯着李风，好似要做最终确认一般。

    李风看她神态，虽不知为什么，但觉得她因为自己不是黑白院的人而感到兴奋。

    ‘黑白院到底是什么？

    是不是黑白院的又有什么关系？

    她是要害我还是怎么的？’

    一时间心中冒出很多问题，李风拿不准，只左手握刀，右手握枪，缓缓退到阴影处，然后轻轻点了下头。

    但没想到的是，只这轻轻的动作却让晨星更高兴了。

    抑制不住的笑容在脸上呈现，一闪身她来到李风面前，站定在离他距离很近的地方。

    “并非在黑白院得到传承的隐匿者，这么说你是被影中陌客亲自回应的人？

    你见到祂了吗？我是说我们信仰的神。”

    呃……

    李风现在断定这精灵大概率不会杀他了。

    至于那个黑白院，听上去是个培养隐匿者的地方。

    “也许见过吧。”

    李风回答道，他在第一次晋升隐匿者时，确实在雾中见到了一个类似人影的东西。

    而当时他也从周身的迷雾中感知到，那就是影中陌客。

    因为被准许，他隔着雾直视了真神。

    “祂是什么样子的？”

    晨星好奇的问起影中陌客，因为在探知隐秘的事，她显得十分激动。

    “有雾，没看清。”

    李风淡淡回了一句，而后他接着说道：

    “黑白院是什么？还有你来这里是要干什么？”

    晨星心情很好，她听到李风的话后，先是给了他一个大大的微笑。

    “我来这里，当然是因为黑白院的任务。”

    她边说边从李风身边走开，继续在过分宽敞的卧室里四处闲逛。

    “啊！在这里。”

    似乎发现了什么，晨星拿起一个花瓶，并示意李风也过来看看。

    犹疑了一瞬，李风走上前去。

    他仔细看了看那个花瓶，很精致，很华丽，没什么不同。

    心中疑惑，李风抬眼看向晨星。

    晨星则弯起嘴角，笑着将花瓶里的花拿出来。

    “这个送你。”

    她开心的把花塞给李风，然后又将手伸进花瓶底部，摸出来一个鸡蛋大小的血色水晶球。

    “这个归我。”

