    

    然后，她隐约听见翁鸿儒对着驾驶员的响起：

    “你回去吧。”

    “啊，翁先生自己出海吗？不需要我？”

    “是的。”

    舒歌屏息。

    大半晚上，将私人游艇驾驶员打发走，带着一群持枪的男人出海，更是加重了她心内的怀疑。

    不一会，她感觉游艇开动了起来。

    看时间，大概开了二十分钟，游艇才停下。

    按照这个时间，只怕都已经到了没有监控的公海地段了。

    翁鸿儒深夜来这种鸟不拉屎的地方干什么？

    直到雷达搅动海水的声音传来。

    好像有另一艘快艇开了过来，停下来。

    她悄悄支身，透过船舱的小窗朝外望去。

    从她这个角度，刚好能看见翁鸿儒背着手，站在甲板上，面朝大海。

    侧脸上的神色很是凝重，深沉，完全不是平日那个和蔼可亲，笑语晏晏的中年人。

    仿若换了个人。

    而那几个持枪男子，亦脸色森冷地散落在他四周。

    依稀也能看到旁边停着一艘银色快艇，好像真的有人来了。

    但，甲板上的障碍物挡住了快艇大部分，再加上深夜的海上几乎一片黑暗，光鲜太暗……

    她看不到快艇上的人。

    只听见翁鸿儒面朝那人笑了一笑：

    “来了。”

    然后，她听见快艇上那人一跃上来了翁鸿儒的游艇，回应了一声，又说了几句什么。

    声音压得极低沉，又距离自己实在有点儿远，舒歌根本听不清楚声音，更别提说什么。

    只隐约看见那人一身黑色大衣，身型笼罩得与黑夜融为一体。

    海风吹拂下，大衣一角轻轻飘起。

    对方好像只有一个人。

    翁鸿儒有些猜疑的声音传来：

    “……听外界传言您和黑道有些牵连，还不大信。原来果真如此。不过，依你现在的地位与成就，何必沾染军火这种黑市生意？”

    舒歌心脏跳得很是激烈，握着手机的手亦有些颤抖。

    看来，翁鸿儒果真与黑市军火有染。

    今夜，也是来谈论军火生意的。

    而这个与他来进行交易的神秘客人，显然，也是国内有名的巨擘。

    只是……

    为什么自己的心跳得这么快？

    只差要蹦出来了？

    下意识有种不大妙的预感。

    这个与翁鸿儒交易的人，会是谁……

    正这时，那人不知说了什么，让翁鸿儒似是终于放下了一颗心，笑起来：

    “果然是人为财死，鸟为食亡。行。那我也把话摊开说，我这边直接和枪弹原产国合作，货源充足，长期供货给中亚雇佣军队，您需要多少数量，我都能提供得起。价钱，就是我跟您在电话里说的。如果要得急，再涨30%。”

    对方喉结一动，似是发出清冷笑，说了几句什么。

    翁鸿儒拧眉，好像是因为对方讲价，有些不高兴了：

    “什么叫坐地起价？我这是明码实价！三爷也算是国内商圈数一数二的大人物，财可倾国，若是诚心想和我交易，也不必来讨价还价这一套。”

    一声‘三爷’，让船舱内的舒歌顿时一个灵激！

