    第419章 诱人的雅妃

    翌日！

    清晨！

    陆云霄从睡梦中醒来，看着正躺在怀中酣睡的雅妃，眼中不禁掠过一丝宠溺之色。

    昨夜，真的是辛苦雅妃了，第一次便受到了这般强度的攻击，以她那娇嫩的身躯如何能抵挡的住啊。

    都怪他昨晚太兴奋了些。

    轻轻拈起一缕雅妃的秀发，陆云霄心中顿生怜惜之感，在雅妃的额头上轻轻一吻。

    “云霄！”熟睡的雅妃发出梦呓般的轻语，却是又往陆云霄的怀里钻了钻。

    陆云霄抚摸着她那犹如羊脂白玉般无暇的肌肤，在她的红唇上轻轻啄了一口。

    雅妃依旧恍若未觉，睡得十分香甜。

    陆云霄环抱着她，感受着那动人的娇躯，心中一阵火热。

    不过雅妃毕竟柔弱，陆云霄压下了自己的渴望。

    不能随意乱来，真伤了雅妃的身子了。

    她可不像美杜莎女王那样能折腾。

    轻抚着雅妃细腻光滑的美背，陆云霄难得的感觉到轻松。

    看着雅妃那妩媚动人的小脸，他的心情再度变得舒畅了许多。

    这是他的第二个女人，第二个真正的女人。

    “看来下次可以和韵儿开始了，接连两个抢了先，我就不信，她真的一点都不急。”

    陆云霄心中轻笑着，云韵就是太矜持，他也不想逼得太紧，所以直到现在还没有吃了她。

    不过，就目前这个进度，吃掉云韵也就是近在咫尺的事情了。

    他就不信云韵真能眼睁睁地看着他每天和美杜莎女王以及雅妃亲热，而自己没有丝毫的想法。

    这是不可能的。

    昨晚云韵和美杜莎女王的表现，便代表云韵的心里并非一点胜负心都没有。

    云韵便是再大度，也同样是会有些小吃味的，这是女人的天性。

    要是真的一点反应没有，那只能证明一个女人对那个男人丝毫都不在意了。

    但云韵能对陆云霄不在意吗？

    根本不可能的。

    她只是天生心怀宽广，不乱吃飞醋，但这可不代表，当陆云霄宠爱分配不均时，她就没有任何的意见了。

    其实有的时候，女孩子愿意为了你吃醋，也是一件挺有意思的事情。

    就比如美杜莎女王，绝世大醋王，吃醋吃的飞起，陆云霄依旧觉得她很有趣，反而越来越爱她了。

    只要不动歪心思，单纯的吃醋，其实没什么的。

    陆云霄思绪流转，心神放空天外，他就这么静静的抱着雅妃，看着头顶的天花板，不一会儿，便是一个时辰的时间，悄然而逝。

    雅妃终于醒了，她那长长的睫毛扑闪着，缓缓睁开了那充满诱惑的桃花眸。

    似乎是还没有睡饱，雅妃一副睡眼惺忪地模样，小脸不住的在陆云霄怀里乱蹭，依恋之情溢于言表。

    “醒了？”

    陆云霄抚摸着她的小脑袋，脸上带着宠溺的微笑。

    “醒了！”

    雅妃扭动着身体，和陆云霄贴的更紧了，小脑袋也移到了陆云霄的眼前，绝美的妩媚小脸上带着淡淡的娇憨与痴恋。

    “云霄！”

    雅妃喊了一声，声音柔媚，婉转动听。

    “叫夫君！”

    陆云霄捏着她雪白的下巴，笑眯眯地说道。

    “夫君！”

    雅妃喊了一声，声音柔柔的，酥酥的，直入陆云霄得心底，令他浑身一阵酸软，心中再度涌起阵阵火热。

    这个女人就像是一只狐狸精，一言一语都带着难以抑制的诱惑。

    这是真正的天生尤物，真正的极品啊。

    滋味，美妙不可言。

    “娘子！”陆云霄看着她，目光再度炙热起来。

    “夫君。”雅妃也清楚的看到了陆云霄眼中的炙热，心里泛起了难言的欢喜，一个女人，最怕的就是对男人没有吸引力。

    现如今看来，她对陆云霄还是很有吸引力的。

    雅妃甜甜一笑，微微撅起了红唇，“要亲亲！”

    陆云霄愕然，随后便是微微一笑，“那就满足你。”

    话音落下，陆云霄直接凑了上去，堵住了雅妃那娇嫩的樱唇。

    “唔！”

    雅妃轻唔一声，伸手双手抱紧了陆云霄的脖颈，热情的回应着，眼角带着丝丝欢快的笑意。

    两人在床上尽情的拥吻着，整个房间都飘荡着一股暧昧的粉红气息。

    ……

    “妃儿，你今日就别去了。”

    陆云霄穿着完毕，看着那走路有些不自然的雅妃，眼中闪过一丝心疼。

    初次承受恩泽，现在的雅妃就应该好好的休息一下。

    “不，夫君，我要去，今日连续两场比赛，都很精彩，我不想错过，我想看到你赢的样子。”

    雅妃摇了摇头，说道。

    “可你太虚弱了，我心疼！”陆云霄摇了摇头，说道。

    “我也是斗师啊，哪有那么娇贵，我可以的，让我去嘛。”

    雅妃嘟了嘟嘴，拉着陆云霄的手，撒着娇。

    这个妖精般的女人撒起娇来可真是要了命了，就算是陆云霄，也根本抵挡不了。

    从女孩到女人，雅妃仿佛经历了一个蜕变，现在的她，变得愈发美艳了。

    “唉，去去去，真拿你没办法。”

    陆云霄叹了一口气，自己的女人，那不只能宠着了。

    不就是看比赛嘛，多大点事嘛。

    陆云霄掏出了一枚丹药，浑圆饱满，散发着浓浓的清香之气。

    “回元丹，吃了吧。”回元丹，六品，既然雅妃非要去，那就只能给她吃这个了，可以快速恢复六阶之下，绝大部分不致命的伤势。

    可谓是相当珍贵了。

    只因为自己女人撒了个娇，便用了这等丹药，陆云霄这样的败家子，整个加玛帝国找不出第二个。

    这不是一般的疗伤药，而是六品丹药啊。

    是平常人，可遇不可求的宝药。

    “好！”雅妃微微探出头来，将陆云霄手中的回元丹纳入口中，娇嫩的舌尖还故意扫过陆云霄的指尖，带来一阵酥麻的触感。

    只是瞬间，陆云霄再度有了反应。

    “妖精，别闹了。”陆云霄白了雅妃一眼，没好气地说道。

    “嘻嘻！”雅妃嘻嘻一笑，将回元丹一口吞入了口中。

    六品丹药就是六品丹药，见效速度极快。

    仅仅只是片刻，雅妃身上的异样便尽数祛除，整个人都舒畅了起来。

    “唔，好轻松啊。”雅妃伸了伸懒腰，一脸的轻松惬意。

    “轻松就好，我们走吧，时间不早了。”

    陆云霄揽住雅妃的腰肢，转身便出了房门。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

