    再次打出击杀后，鱼龙战队三人开始推塔，导播则给出了这越塔双杀的回放。

    先是Crane率先策划了进攻，猪妹给R冰冻住小炮，逼出慎的大招，随后达到了目的的Crane选择撤退……

    “其实我想这波Crane未必就真想打的，他们的目的很可能只是逼出慎的大招……”

    一边看着回放，汪飞一边说着自己的见解，小樱也道：“从他们这么果断的撤退来看，很可能是这样的，只不过他们没有想到……”

    她说到这儿忍不住笑，张飞接口道：“是的，他们根本没想到大舅子他们退了，大舅子居然冲了……”

    “上一波跳脸，这波直接跳塔……”

    说到这儿三位解说明显都有话说，有些类似于聚在一块看比赛的氛围，洋溢着轻松欢喜的氛围，“就是这里！大舅子跳塔，艾黎R闪W留人……”

    回放画面给了慢镜头，能够清楚看到小炮在空中高高跃起、洛几乎在同时R闪W冲进塔下的场景。

    “果然比带我容易啊……”

    姜浅予看着这一幕忍不住低声咕哝一声，洛R闪W从操作角度来讲其实没有太大的难度，难在对于时机的把握上，她这点自知之明还是有的，如果换了是她的话，多半就是小炮傻乎乎冲进塔下抗塔被集火的结局了。

    这让她多少有点郁闷，人家就是说说而已，又不是真的希望带自己比打世界赛还难……这样还怎么快乐地开黑呀？

    “其实我讲实话，Crane是有点轻敌的。”

    回放结束后汪飞收敛起了自己的笑意说道，“就像上一波加里奥到六，我们没有看到，但是他们选手肯定有沟通的，不过Crane下路并没有及时后退，这一波也是，他们想逼出慎的大招，却好像没有想过鱼龙会反打……”

    “上一波的话洛还没到六嘛，留人能力没有那么强，想配合加里奥也不太容易，只不过他们没有想到大舅子会打的这么凶，小炮直接跳脸……”

    汪飞说着又忍不住笑起来，“这应该是Crane没有想到的，毕竟面对Crane下路……有一说一嘛，敢这样打的真不多。”

    张飞笑道：“至少我看到的不多。”

    “根本就没有好嘛！至少在这届全球总决赛里面，我是第一次见Crane下路劣势……”

    解说的话语在客厅里回荡，话里话外虽然也在夸林轩，但开头那些话的意思也很明显，就是说刻局面有Crane轻敌的原因，姜浅予不禁皱皱鼻子，“嘁”了一声，然后调整了一下坐姿，又垫了一个靠枕，继续看比赛，连呆呆趁机逃掉也不去管。

    上路兵线没有人守，已经被对方的虫子推到了塔前，因而慎帮忙将防御塔打残后，就回城赶去守线，洛则去帮扎克打龙，这是一条水龙，虽然不如土龙火龙那样占据着极高的战略位置，但聊胜于无，尤其是在对线期和拉锯战，还是很有必要的。

    有装备支撑，林轩推塔的速度并不慢，但他并没有直接将这座一血塔直接推掉，而是将防御塔留下了一些血量，然后吃掉兵线，就选择了回城。

    “咦？”

    “哎？”

    解说们正在讨论着这波拿掉一血塔接下来该怎么打，结果发现林轩没推掉塔就走了，不禁都有些愕然，包括观众们也早已经默认了这波推掉一血塔的事情，此刻看到这种状况也都有些意外。

    “什么意思啊？”

    “来不及吗？”

    因为时间太晚，浅浅网卡的观赛大厅里面人已经走掉了不少，不过因为人变少了，互相间的交流反倒更多，加上林义这会儿也已经回家，大家都没了顾忌，氛围反倒显得更加热络起来。

    听到曾小余的问话，易水苍一副看青铜的眼神瞥他一眼，这个行为无疑也把其他讨论的人也给鄙视了一遍，不过易水苍只针对曾小余，自然没有谁主动对号入座。

    “这不摆明的事情嘛。”

    易水苍拿着自己的冰奶茶喝了一口，这才抬着下巴点点上方大屏幕，“这防御塔血量就这么点，随时都能推掉，一血塔还能跑了啊？但防御塔在这，Crane就必须来守，只要来守就能继续杀人……”

    曾小余问：“为啥非要来守？”

    “你傻啊，不来守塔你兵还要不要了？”

    “哦哦，有道理。”

    ……

    易水苍能看出来的事情，解说自然也看得出来，这并不是什么很高深的计谋，可以说是摆明的事情，有脑子就能看得出来。

    可问题在于除非你愿意放弃塔还要放弃兵线，否则就一定要来守，而一旦来守，就可以继续越塔杀人。

    这是摆明了在你面前挖一个坑等你跳，但你又不得不跳。

    当然，人家跳坑里，你能不能抓的住也是两说，Crane毕竟还是Crane，艾黎和泡泡他们并没有因为此刻的优势而轻视，实际上他们并没有这种钓鱼的打算，只不过防御塔是留给林轩吃的，林轩要留着当诱饵，他们也只能配合。

    “他们闪现都没冷却，泡泡你过来可以直接越。”

    泡泡笑道：“会不会有点过了啊？”

    “你觉得呢？”

    “我大舅子牛逼，法力无边，一统江湖。”

    “滚。”

    墨承笑道：“大舅子这就是你不对了，我泡皇不要面子的啊？”

    “炮皇哈哈哈哈。”

    “你们特么能不能专心点，打比赛呢！”泡泡被这个外号调侃的有点恼羞成怒。

    “下路还是早点退掉吧，不然我怕他们推上塔。”

    “试一下能不能杀。”

    泡泡很快就往下路靠近了过来，不过有了刚刚的教训后，Crane显然已经收敛起来了他们一直强大而难免出现的一些轻敌心思，且鱼龙战队此刻的打算太过明显，Crane围绕着下路布置了视野，下路两人也很警惕，并没有给泡泡绕后的机会。

    在泡泡排掉了一颗饰品眼，又拔掉了一颗真眼后，Crane的下路双人组选择了放弃兵线，退守二塔。

    林轩让对方的下路防御塔吃掉了两波兵线后，见防御塔血量已经岌岌可危，于是选择拿掉这座一血塔。

    在这期间，猪妹在中路出现了一次，一起来的还有大虫子，Crane的支援跑图与兵线运营能力确实很强，虫子配合猪妹来到中路将没有闪现的加里奥打残，跑回上路刚好收兵线，并没有亏兵。

    游戏时间刚过十分钟，虫子如果这波兵线不漏，补刀将会过百，而慎只有81个，补刀差距有二十个，经济差距有近四百。

    中路补刀也都基本与虫子持平，尤其是瑞兹，因为中路兵线来的更快，他是全场补刀最高的一个，有110个。

    加里奥少了几个兵，无伤大局，算上两个助攻，他的经济略有领先。

    而下路……

    下路补刀本该比中上都要少，但这局小炮补刀与虫子基本持平，加上四个人头和一血塔的经济，他领先虫子和瑞兹足有近两千经济。

    而如果与霞相比，还要另外加上三十多个补刀的经济差距，有大概两千五。

    这基本是一个攻速装的差距。

    林轩回城更新装备准备往上路去的时候，除了暴风大剑外，身上还多了一把电刃，在这个时间段，他已经拥有了可以秒杀对方对方任何人的恐怖伤害以及爆发。

    “小炮电刃出来了？哇，这个装备也太豪华了把？”

    “应该的好吧！四个人头啊，还有一血塔，这小炮要是再不肥就没天理了……”

    “大舅子有点猛啊，这打的是Crane啊，上来就4-0——哎，他今天好像还没死过吧我记得？”

    “好像是，第一局打BGM老鼠10-0，我没记错吧，然后打NTG好像也是超神……”

    小樱想了想道：“好像是十个人头还是十一个吧，最后一波好像是四杀……也没死过。”

    “这局已经4-0了……”

    汪飞已经忍不住笑出声来，“哇！我的天，这个KDA得多恐怖……哎，全球总决赛啊，一次没死过，这也太夸张了吧？”

    张飞也忍不住笑道：“我很期待回头看KDA排行……”

    比赛刚开始的时候，LPL解说台这边氛围是比较凝重的，毕竟是一场硬仗，而在那个时候，其他的解说台氛围大多都比较轻松，LMS、LCS是局外人，而LCK基本没有把这局比赛当回事。

    而短短十分钟过去，双方基本是颠倒了过来，LMS和LCS倒还好，经过了被打脸后很快就能调整好心态看冠军王朝是怎样被爆冷的——如果说输给NTG是没认真，那么输给NTG后再输给鱼龙战队，这就不仅仅是战术安排或者轻敌心态就能解释的了。

    LCK这边两个解说连解说去年冠军赛时都没有这样的紧张，因为不管输赢都是LCK的冠军，但此刻却是眼睁睁地看着去年几乎全胜夺冠的世界冠军一步步被逼向悬崖。

    “不能再让崔丝塔娜推塔了啊，一定要打断他的节奏！”

    “这样下去崔丝塔娜要无敌了，他的装备太恐怖了，根本没有人能够扛得住他几秒钟……”

    “霞的装备太差了，他需要很漫长的发育才能参团，想要度过这段时间，一定要打断崔丝塔娜的节奏。”

    “他的闪现好了，啊——怎么会这样？”

    两个解说明显都还有些没回过神来，比Crane输给NTG的时候还懵，因为那个时候可以用Crane轻敌来解释，但输给了NTG后就该端正心态了啊，以Crane的实力，在自己不犯错的情况下，怎么可能会打成这样？

    “啊！”

    “咦？”

    不想相信而又因此而沮丧的两个LCK解说忽然一惊一乍地叫了起来，其他赛区解说也都几乎在同时发出了惊疑声。

    上路大虫子依旧在压线，不过导播给的镜头却是打野，整局比赛里面唯一有效Gank就是导致下路崩盘的瑟庄妮骑着雪白魄罗，从自家防御塔下钻进了草丛，然后又往靠近鱼龙战队上路防御塔的草丛走去。

    “猪妹想蹲人啊。”

    汪飞看到这一幕就说了一声，“一路上没有视野的，不过现在兵线在塔下，慎不会出来的，而且要换线了……”

    猪妹并没有贸然行动的意思，很耐心地蹲在草丛里面。

    兵线在防御塔的配合下很快一个个倒下，慎吃完这波兵后返身一个俯冲，然后在塔后原地回城。

    从始至终看着这一幕的众多LPL观众们松了一口气。

    导播将镜头再次切到了猪妹的身上，她依旧不急不躁地蹲在草丛里面。

    大虫子在下一波兵线到来前也钻进了草丛里面，庞大的身躯往猪妹旁边一站，也不动了。

    “这是打算蹲小炮吗？”

    汪飞看到这两人蹲在草丛里面不动了，不禁有些忧心起来，“这两个人都有R的，如果控住的话，是可以把小炮秒杀的……”

    小樱也道：“这没有视野的，只能看大舅子的警觉性了。”

    职业选手也是人，也会有青铜时刻，不论是闪现撞墙还是有技能被秒，都不是没有出现过的事情，但这并不能否认职业选手要比绝大多数玩家都要更强的事实。

    以意识来讲，即便是以上帝视角来看，很多时候一些职业选手的意识判断都能够被当成BUG来看，有些甚至是同为职业选手都无法理解的。

    其中有人是天生嗅觉灵敏，也有人是经验丰富形成的条件反射……而此刻，小樱他们只能寄希望于林轩有这种天生的灵敏嗅觉。

    这并不是没有先例，比如今年VCR异军突起的最大功臣，他们的上单，就以超意识流为人津津乐道，曾多次在没有视野的情况下，“毫无根据”做出了防Gank行为。

    林轩的比赛经验实在太少，在不希望林轩被击杀的情况下，不论解说还是观众，都下意识地如此期盼。

    当然，林轩的比赛经验很少，在所有人的认知里面都没有错，除了他自己。

    解说和观众们的心情就是比赛局势的最好反映，而局势的好坏自然也会影响到选手们的氛围，就如同支持LPL和支持LCK而在观众与解说们之间形成的反差逆转一般，此刻Crane对内气氛凝重严肃，而鱼龙战队这边则要轻松许多。

    “感觉我这装备可以秒人了啊。”这个时间段就拥有了电刃与暴风大剑，林轩也有点飘。

    “我先去做视野，你小心点。”艾黎提醒道，他是从野区直接往河道走的，并没有与林轩同行。

    “他们下路估计要晚十秒钟左右到线上吧应该。”

    “七八秒就差不多了吧？久了就发MISS，尤其是辅助。”

    “虫子回去了吗？”

    “不知道，还没露面，看这波兵线他吃不吃。”

    “要是我只看到霞一个人在上路，我就跳上去了啊，要是死了你们别怪我。”

    “非要死在装逼路上对吧？”

    “逼后生，逼下死……”

    “卧槽，你特么能不能不要这么污？”

    “要是回头麦克风，或者俱乐部做视频，不会把这个放进去吧？”

    “应该不会。”

    “哎，要是把视频放出去，我感觉大舅子形象要崩。”

    “我怎么了？”

    “太吵了。”

    “附议。”

    “现在是你们吵我好吧。”

    “不都是被你带坏的，回头夕颜回来肯定要骂。”

    “他们打野在哪？”

    ……

    林轩说笑中来到了上路兵线，兵线回推后此刻正在中间位置，他并没有立即过去，倒不是真的发现了什么危险，而是下意识的行为。

    一个ADC哪怕发育再好，在没有防装前，4-0余0-4的差距其实都没有太大，血量就那么多，在被先手的情况下，0-4会被秒的伤害4-0同样会被秒——如果有等级差距，不在考虑范围内。

    此刻并没有小兵阵亡，他也就不急着过去，因为草丛里面没有视野。

    晾一下。

    如果有人埋伏，可能会因为这个行为而认为那里有视野，就算没有人埋伏，这样也没有什么损失。

    这是提高ADC生存能力而不得不养成的习惯，也是很多时候职业与路人很容易看出来的细节差距。

    任何没有视野的地方都有可能出现敌人。

    前世在青训队里面除了每天枯燥的练习外，接受最多的就是各种理论教育，而且大部分理论都是顶级选手都做不到的，反正嘴巴说起来永远比做容易，并不是只有弹幕上才有最强王者。

    林轩这个停顿惹得上帝视角的观众与解说们一阵惊疑与惊喜。

    “哇，大舅子好像意识到了！好像意识到了……”这是LPL解说们关系的声音。

    “咦，炮娘好像意识到了危险？”

    “哇——这么厉害的吗？有点神奇啊这个人！”

    “不讲道理啊啊！”这是LMS解说们有些意外而又很努力帮忙渲染氛围的声音。

    “没有视野啊，但崔丝塔娜好像嗅到了什么，他没有立即上前……”这是LCK解说迫不及待希望这个十分钟就4-0ADC的能赶紧上去送温暖的渴盼。

    “Oh！Tristana忽然停步了，这是意识到了有人在埋伏他吗？”

    “哇哦，这都能猜到的嘛？他是怎么做到的？”这是LCK解说们语调夸张地在感叹。

    而在弹幕上与直播前，已经有很多人在刷“别过去”或者握着拳头瞪大眼睛无意识地喊出声来了。

    小炮在塔前等了一下后，又往兵线走去。

    这个动作牵动了无数颗正在看直播的观众的心。

    “别去啊别去啊，有人埋伏的啊啊啊……”

    原本这个时间倪裳已经要被催着去睡觉了，但今天爸妈好像都忘了这件事情，老妈坐在旁边绣十字绣，老爸时不时地说些话，似乎也对比赛有些兴趣，会偶尔问一两句，或者跟老妈闲聊。

    为了不引起爸妈注意，她就连看到大舅子4-0都不敢表现的太激动，心里暗暗祈祷爸妈最好都不要想起来时间。

    不过这会儿看到对方两个人埋伏，大舅子居然又走了上去，她还是没忍住，握着拳头紧张地注视着电视屏幕碎碎念，并没有注意到今晚效率极低的老妈方镜月也在紧张地看着电视。

    “哎，大舅子好像意识到了，又退了一步。”

    “虫子出来了！”

    林轩后退是因为得到了墨承的提醒，猪妹很可能在上半野区活动，要他小心点，林轩于是小心了一下，走上前后又退了一步。

    这是对这片没有视野的草丛最后的试探，却没有想到居然真有人，他刚后退，就看到一只终于没有了耐心的虫子从草丛里面走了出来。

    大虫子走出草丛后就开始清兵，在交掉了沉默后，林轩终于彻底放下来，往前走去补刀。

    以他此刻的装备，在互相都没有埋伏的情况下，该是大虫子怕他，当然，一个正常发育的大虫子，在愿意用血量换取清兵线权利的时候也不用怕自己被小炮直接秒杀。

    没有异常。

    林轩从塔前往兵线走去。

    他并不知道鼠标点击的简单一个动作，已经引得无数紧张的观众在这一刻忍不住喊出声来。

    “啊！别去啊别去啊——”

    线下观赛大厅里面的观众并没有走掉太多，因为多是一些年轻人，走掉的多是一些必须在宿舍关门前回去的女生，也有一些学生情侣，但似乎留下来的情况更多，

    蒋雨晴注意到这些的时候，心中会偷偷的想一下如果自己以后跟林轩在一起了会不会一块看比赛，或者自己去现场看他比赛，或者……这样想一下，不免有些脸热心跳。

    不过此刻她心跳更快，却无意去想那些乱七八糟的事情，那双好似沾染着江南灵秀的水润眸子睁得大大的，一眨不眨地盯着前面的大屏幕，耳边听着一些女孩子忍不住喊出来的声音，她握着赵晗的手，捂住嘴巴，没让自己发出声音来，只是从那双大眼睛里透出自己希望表达出来的话语来。

    别过去啊！

    现实不会以人的意志而转移，她很早以前就明白这一点，所以哪怕这样想的时候，依旧眼睁睁地看着他一步步走向对方的陷阱，也是能够接受的。

    他也是人，没有全图挂没有前后眼，哪有职业选手没被杀过的？

    这不是什么大事，能打赢就行。

    但心中依旧觉得有些难过。

    现实不会以人的意志而转移。

    所以她感到自己心脏微微揪动了一下的同时，清楚地看到草丛里面蹲了很久的猪妹轻轻挪动了一下。

    依旧没有走出草丛，没有暴露，因此这个动作更像是埋伏已久的捕猎者在看到猎物入网时的躁动。

    但猪妹依旧没有急着出手，他很耐心地等着小炮继续靠近。

    “完了——”

    看到小炮终于贴进了草丛，汪飞有些无奈地说了一声。

    他的声音随着直播响彻在无数看直播的人耳边，与此同时，直播画面中，潜伏许久的猪妹终于有了动作。

    大虫子往前走了两步。

    一片玄冰从草丛里面飞出，直扑刚刚走到草丛旁的小炮砸去，它的速度如此之快，以至于冰的光影刚刚掠出，凛冽的寒意就已经扑面袭来。

    森冷的寒气像是能够将人的血液都给冻僵。

    没有人统计过随着这个画面曾有过多少惊心、心痛、无奈的喊叫声，但所有人都知道，这叫声不会以同样的情绪结尾，就会随着下一幕画面而转为高亢、兴奋与激昂。

    画面中只是光影一闪，根本没有经过主观的大脑思维判断，林轩就在下一个瞬间察觉到自己手指按下了键盘，他甚至都不知道自己按下的什么键位，却看到自己面前的画面中，那个没有自己ID显示的小炮重新回到了塔前。

    当时只有劫后余生的冷汗。

    后来才知道曾有那么多人为他尖叫欢呼热血沸腾。

    **

    sry，没想到会这么晚，希望三章的字数能让大家消消气~~