
话落处，神去烟急火燎地四处寻找兵器，但毕竟前夜吃多了酒，趔趔趄趄，摇摇晃晃，楞是抓不到兵器，直急得他大呼大叫：“来人啊！快来人啊……”

“关爷，发生什么事了？”神侍急冲冲奔进庙内，扶稳神去。

“这神来什么时候来的？如果不是爷及时发现，就差点遭他给害了。”神去惊魂不定。

“关爷：玄爷已来了一大整天了，怕打扰您的好睡，才一直等到现在，果真要害你，十条命也没了。”神侍道。

“来了一大整天了？”神去惊出一身冷汗，忽然手指神来问道：“神来！你到我恝山究竟想干什么？”

“关爷，想必您也知道芒爷传来的消息，今日我奇玄正是专门来请你出山，为我报仇！”神来恭敬行礼道。

“哼！你轩辕族的人死得越多越好，正好了了我神农族的旧恨！我怎么会答应替你报仇！快滚，若不然，铁叉伺候！”神去说罢，命神侍取三股铁叉过来。

“关爷，不怕你说这般恶毒的话，今日您就是把我奇玄杀了剁了，我奇玄也要先跟你说几句话。”神来心平气和道。

“哼哼……你说了，爷也是一字不听。”神去丢了一个白眼。

“难道你真忍心看着那些妖人侵占我们的山河不管？”神来问道。

“不管！”神去答得干脆。

“难道你真忍心看着那些妖人残害我们的百姓不管？”神来继续问道。

“不管！”神去答得更利索。

“难道你真忍心看着那些妖人断了不姜山众神的香火不管？”

“不管不管！”

“难道你真忍心看着那些妖人烧毁神农帝蚩尤帝的祠庙不管？”

“哇呀呀……哇呀呀……”

神来连珠炮的逼问，把神去逼得越来越气馁，他不禁急得暴叫起来道，“实话告诉你：这些事，爷都管得！爷就是不愿和你神来共事！你明白了吧？”

“关爷，我知道你恨极了我，时刻都想把我弄死，你才快活。”

“正是！老子就想弄死你，怎么样？”神来咆哮道。

“关爷：人死不过头点地，我奇玄怕什么，不过这条命现在还不能给你，我要留着杀妖人，保宗祀，为古爷他们报仇。”

“哼！”神去冷哼一声。

“关爷，你不是早就想要奇玄的右手吗？今日我就先把它剁下来，送给关爷下酒，这条烂命，留待灭了妖人之后再来送给你！”神来诚恳说罢，一闪身，伸左手，就从神侍腰间抽出佩刀，手起刀落，径朝右手腕子砍将下来。

神去和神来性格相乃，都是粗鲁耿直之士，此时神去早就被神来一番言语说动了心，而且酒也已经清醒了许多，只是一时碍于面子，不好下台而已。

此时见神来果真要剁下右手谢罪，神去颇有些感动和后悔，就急忙奔将过去，抬手夺了他手中的佩刀，扔在地上道：“神来！谁要剁你的手来着？大不了我随你出山便是。”

“关爷……”神来猛听此话，一把抓紧神去的双手，激动得热泪滚落，再难言语。

“我石关也早就知道妖人在山下残害百姓！如果此时剁了你的手，却不叫天下人小瞧了我石关。我石关虽不是什么君子，但也不是什么小人，你既然不计前嫌，那我又何必念那旧恶。况且平妖之事，也有我神农族一份。”神去也把神来的双手攥紧，诚恳说道。

“关爷……关爷海量，我奇玄今日服了你了，我们就一起下山杀妖去吧！”神来情绪激昂。

“好！我答应你！我两个斗了三百来年不分高低，这回正好，我们就到山下分个高低：看谁杀得妖人多！”  神去道。

“一言为定！我们这就去见芒爷如何？”神来大喜于色。

“走！去见芒爷！”神去应道。

两位神祗一旦冰释前嫌，胜似亲生兄弟，于是各提了兵器，携手走出了恝山祠。

******

二神兴冲冲赶至贾山祠，与芒萮等众神见了礼。

大家见这对冤家果然化解了仇怨，自是皆大欢喜。

一时芒萮就坐了正座，众神在殿下两厢坐定，共同商议出兵平妖之事。

商讨了大半夜，从神来的口中大致地了解了山下的敌情，包括貙人的兵力战斗力，貘兽的吃铜啖铁，刀枪不入，以及曲氏父子的道行蛊术。最后得出结论：尽管妖人怪兽凶狠，但以众神和不姜山的实力荡平妖人，不过是手到擒来之事。

因此芒萮传令：神农族的众神速回各自的山头，召集属下神兵神将；轩辕族的神兵神将就由神来发号传令，三日之后会师神马山浮云关，然后挥师下山，荡平妖寇。

三日之后，众神率领属部，打着各自山头的旗号，陆续赶至浮云关。

前来会师的各部之中包括狼族、马族、鹿族、牛族、羊族等南荒各种族类，而虎豹狮象等勇猛族类却甚稀少，因在历代的两族交战之中已消耗殆尽，所剩无几。

但尽管如此，所召集的兵力也有一万两千之众。远远望去，浮云关下万兽齐聚，刀枪如林，旌旗飘扬，气势非凡。

芒萮站在关头，点过花名册之后，遂将大军分成五路：第一路为前军，由神去神来任正副先锋，领恝山、蒲山、翠山所部，约有三千余众；第二路为左路军，由商渠领南漂山、隗山所部为，约有两千余众；第三路为右路军，由谷通谷领言山、尾山所部，也大约有两千余众；第四路为中军，由女神音郄领苦山、贾山所部，跟随芒萮左右，约有四千余众；第五路为后军，由优蒙领登备山所部，约有一千五百余众，负责粮草辎重运送之责。

传令既毕，众神宣誓出师。

一时间，战鼓擂响，山河震动，大军迅速开拔，旌幡飘展，逶迤不绝，直奔临江郡而来。

不过两个时辰，神来神去率领的前军业已抵达流金镇，以迅雷不及掩耳之势攻占了铁索桥北岸，直逼临江郡驻军府。因曲易早有防备，乃在驻军府外围暨铁索桥附近设下警戒线，所以二神进攻三次，都被箭阵挡住，再难前进一步。

到黄昏时，三路大军陆续而至，遂就在铁索桥以东的街道废墟间，设下战营，连绵不断约有数里之远。芒萮与众神观察了敌阵，然后商议决定：明日与妖人决一死战。

******

曲易与不姜山众神交锋之后，虽然获得胜利，但仍然隐约地感受到一种不祥的征兆，于是他一边命曲淤支加强防御工事，以防不测，一边令南摩介加紧督促黄金淘炼和征收的事务。

这日中午，曲氏父子刚查点过黄金入库的数目，返回驻军府内，就见卫兵来报：东摩介已回，正在府外求见。曲易听报大喜，急命来见——原来这东摩介一直负责黄金运送的事宜。

须臾，东摩介风尘仆仆地走将进来，右膝跪地，行礼道：“东摩介拜见大呼图，少呼图。”

“你回来得正好！”曲易一边示意起身，一边道，“那黄金台修建得如何了？”

“禀大呼图：黄金台修建飞速，再过数月即可竣工。”东摩介起身道。

“这次回来，可有伯陀新的旨意？”

“并无新的旨意，伯陀只叫加紧收集黄金，然后运往天都圣宫。”东摩介答道，“不知这一趟的黄金可否准备妥当？”

“早已准备妥当。但……”曲易犹豫了片刻，“只怕下一趟，就未必这么顺利了。”

“大呼图，何出此言？”东摩介惊问道。

“你有所不知：此处原来有一座不姜山，那山上住有众多山神。我们在此收集黄金，不想就惊动了他们，前两日来闹事，虽被打败了，但我们也损失了北摩介，西摩介和一百多精兵。老夫感觉他们绝不会善感罢休，因此心中甚为担忧。”曲易道。

“北摩介，西摩介已经战死？”东摩介听罢，怒火顿起，“我一定要为他们报仇！”

“老夫正有此意。你现在就留在军中听用，至于黄金运送之事，就交有手下的头目去做吧，他们也走过几次来回路了，自然熟悉黄金运送的路线。”曲易道。

“属下遵命。”东摩介俯首应道，“不过依属下之见：还是速把黄金运往天都圣宫，以防不测。”

“摩介所言甚是。”曲易道，“你速随少呼图去仓库，将黄金点数过目，然后装车送走。”

“是！”东摩介应诺一声，便随曲淤支出了驻军府，奔仓库而来。

那仓库之内，果然已库存了不少黄金，皆用木箱封装，一排排，一层层，垒叠甚高。

曲淤支清点过木箱后，就命看管的貙兵将黄金装载车上，用麻绳扣紧。众貙兵东扛西扛，上忙下忙，直到黄昏时，才将黄金全部装载完毕，约摸有六十大车。

趁着天光微明，貙兵车队就急急的上了路，一路沿经浮云关，塔提堡，瓦楞关，径往天都圣宫而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816720"  chaptername="第一百零五章  冰释前嫌  五路大军">加入书签</a>
</div>
