    尤其是，李承乾登基为帝的消息，同样也让他们极度不可思议。

    而且随之而来的想法，也跟薛万彻一样，意识到这很可能是李承乾的阴谋，他想趁着陛下被抓的这段时间，谋朝篡位，掠夺帝王之位。

    可是这样也不对啊。

    当初那份由军营送出去的圣旨上，可是说的清清楚楚，陛下是要让那些皇子赶来龙国救他啊。

    又怎么可能给予李承乾谋朝篡位的机会呢？

    除非，李承乾和长孙无忌隐瞒了圣旨的内容……

    也是因此，他们这些身在军营之中的人，才会迟迟等不到那些皇子，也等不到薛万彻从长安归来……

    而且，若是长安真的变天了，那么知道实情的薛万彻，若是回到长安的话，岂不是羊入虎口？

    “你们从长安出来的时候，见到薛万彻薛将军了吗？”

    李天敖等人当意识到这一点之后，呼吸立刻急促起来，迫不及待的询问道。

    “没有，我们不曾听说过薛将军的消息。”

    这些老百姓们闻言纷纷摇头。

    之前他们在得知李世民被李简谋害的消息之后，在愤怒之下，直接便出城而来，因此自然不知道接下来所发生的一系列事情。

    “好吧。”

    几位副将见到老百姓表情真挚，也不像是说谎的样子，便只能无奈的放弃追问，不过心中，却也是惶惶不安，生怕薛万彻出现什么问题。

    在程咬金和尉迟敬德被李简抓去之后，他们便一直被薛万彻统领，因此时间长了，难免就对薛万彻产生了一种依附感。

    再说了，不光是薛万彻，连他们都知道圣旨的内容。

    若是薛万彻出事了，那他们估计也是难逃一死。

    一念及此，眼中全都露出担忧的神色。

    “几位副官，我们现在还在这里愣着做什么，你们赶快帮我们指明李简的所在地吧，我们这就要杀过去了，为陛下报仇雪恨。”

    “对，替陛下手刃了这个大逆不道的畜生。”

    老百姓们纷纷喊道。

    李天敖这才反应过来，接着便是一脸无奈的道：“你们都搞错了，被李承乾和长孙无忌骗了，陛下没死，也没有被李简所杀，他现在只是被困在了龙国而已。”

    “而且跟陛下一起被困的，还有程将军房大人等等，他们现在也安全的很。”

    军营这边，每天都会派出不同的密探去龙国境内调查相关事宜，而从他们得到的情报来看，李简似乎还没对李世民等人动手，所以他们现在阐述的时候，用的也是极为肯定的语气。

    “什么？陛下没出事？”

    而在听闻他们的话之后，老百姓们也是纷纷震撼无比，只感觉脑袋像是被某种重物狠狠砸了一下。

    “是的，陛下现在的处境虽然不太好，但是却暂时没有性命之忧。”

    一位副将点点头，解释道：“所以你们不需要太过担心，也别想着陛下已经被杀了，导致情绪太过激动，主动跑去龙国送死。”

    “太好了，陛下没死。”

    李承乾长孙无忌欺骗他们的消息，暂时被老百姓们给抛之脑后，他们更关注的，还是李世民的安危问题。

    此刻，在知道李世民安然无恙后，他们全都露出兴奋狂热的表情，甚至还有的人紧紧地抱在一起，分享彼此的喜悦。

    “就算陛下没有出事，但是你们也没必要这么高兴，毕竟陛下现在还被关押在龙国的死牢之中。”

    见到老百姓们欢呼雀跃，几个副将表情逐渐变得古怪了起来，最终，还是忍不住说了一句。

    “那各位将军，我们现在怎么办呢？是不是还要去龙国将陛下救回来？”

    老百姓们兴奋过后，也差不多逐渐镇定下来。

    虽然说，陛下没死，但是，现在毕竟还被关押在龙国境内，只要一天没有见到李世民，那他们就一天无法安心。

    只是现在的当务之急，从击杀李简为李世民报仇，更换成了去龙国将李世民救出来。

    “大家稍安勿躁，现在就凭借着我们这点力量，很难与龙国抗衡，不过不要紧，既然长安已经有所动作，那相信不出几日，长安的军队便会赶来边境，我们大可以等他们一起行动。”

    李天敖简短的解释了一句：“而且，薛将军还没回来，我们群龙无首，又岂可贸然跟龙国开战呢？”

    虽然说，在场副将们，全都在担忧薛万彻的安全问题。

    但要知道的是，薛万彻可不是普通人，他不仅仅是一位地位崇高的将军，同时，更是陛下李世民的妹夫，也算得上皇亲国戚了。

    就算那李承乾和长孙无忌再怎么胆大妄为，应该也不敢随随便便的就把薛万彻给杀了吧？

    因此，他们才打算在这里继续等一下。

    看看能不能把薛万彻给等回来。

    “啊？还要继续等待吗？”

    “当然，现在不是我们相等，而是为了大局考虑，咱们不得不耐心等待。”

    老百姓们面面相觑，他们大多数都是急性子，不然的话也不会这么快就赶来边境了。

    只是眼下，这些副将们不停地给他们解释等待的原因，以及其中的道理，也是使得他们逐渐被说服。

    三言两语之间，就答应听从副将们的安排。

    不然，他们两眼摸黑，根本就不知道李世民现在身在何方，就算贸然进入龙国境界，其后果可能也像是李天敖说的那样，会直接死在龙国的手里。

    “行，那我们就在这里等一等，不过将军们，但凡有什么消息，你们可一定要第一时间告诉给我们啊。”

    老百姓们道。

    “那当然。”

    几个副将见到老百姓们总算是答应了，也是长长的松口气，毕竟这股老百姓的力量，也是一股不容小觑的力量，若是能够好好使用的话，能够给他们带来极大的帮助。

    在这样的情况下，自然是不希望这些老百姓们，只凭借着一腔热血，就主动跑去龙国送死。

    那种事情，实在有些不划算，只会让人感觉惋惜，而没有其他半点好处！

