    尘埃落定，三人抱着一只小羊驼，乘着飞艇离开了迎天城。

    这迎天城之旅，本来只是秦弈临时起意看看新大陆，不同的异域风貌如何。结果意外有了极为特别的收获。

    知道了师姐的下落，或许就在周围不远。

    得到了奇怪的血玉，或许会是一个重要引子。

    让程程认知到了人与妖之间根深蒂固的墙，虽然成功救下了小羊驼，程程此时心情还是不太好。

    很正常，夜翎在人间呆得也不舒服，秦弈初临妖城时也难受，这种事恐怕是人力无法扭转的。

    但意外的是，让程程和李青君的关系有了突破性的变化。

    她不再故意和李青君置气了，相反，神色柔和了许多。

    就像夜翎在人间被秦弈呵护，从此哥哥哥哥叫个没完。而程程在人间见闻，除了秦弈之外，李青君是第一个能平等救妖的人。

    这种情感与众不同，没有体验过的人很难理解。

    秦弈很理解。

    他秦弈在妖城时看见了人间锦绣，故而对哑女程程特别亲近，情感由此而起。就连对妖王乘黄的感情，都是因为她启用了人类文化。

    本质上都是一样的。

    只是没想到会发生在这，让他头痛欲裂的修罗场平息了好几个层级。

    “这只小羊驼，我们随身带着不方便，恐怕伤到它。”程程问李青君：“能否暂寄在蓬莱剑阁？贵阁中人会对它喊打喊杀么？”

    李青君道：“看我面上，应该不会……实际上很多仙门都有养仙鹤白鹿之属，我至今也不知道他们对仙禽与妖兽的区分是什么依据……”

    秦弈插嘴道：“我早说了编制问题，那死鹤还要跟我杠是什么仙性野性问题……这只草泥马还小，养在仙门久了岂不就是仙家之兽？”

    程程护犊：“人家叫羊驼！”

    “反正在我那就叫……”秦弈那词都没说出，两女一起怒目而视。

    秦弈冷汗淋漓：“好好，你们是对的……”

    脑海里泛起流苏吃瓜的声音：“我怎么觉得还是让她俩撕起来好点，你反而能占点便宜？”

    “棒棒你终于说话了。”秦弈如遇知音：“你对那个怎么看？”

    “我不是说了吗让她们撕起来。”

    “……我不是说这个，我说血玉。”

    “那个啊，你的判断无误……”它顿了一下，又叹了口气：“你现在很多事情都不需要我指点了。”

    听出流苏语气了有些萧索之意，秦弈立刻舔道：“都是棒棒指导有方。”

    “呵，舔我也没用。”流苏悠悠道：“什么时候能对着狼牙棒舔上去，就算你本事。”

    “……”没一个省心的，秦弈亚历山大。

    流苏又道：“我比你能多确定的一点是，那确实是巫法，所以基本可以排除这魔道是孟轻影的可能。”

    秦弈无声地吁了口气。

    流苏鄙视道：“真就是在怕孟轻影参战呗？”

    秦弈偷眼看看前方窃窃私语的程程和李青君，悄悄道：“看破不说破，修罗场太可怕了棒棒。”

    “我怎么觉得很好玩？”

    “不好玩……”

    两人都没把血玉可能带来的危机当回事，修仙问道寻求造化，连这个危险都不敢担，还寻个屁的造化？门的碎片都敢带身上，何况一块破玉。

    “喂。”流苏忽然问：“如果她们要你只选一个，你会怎么做？”

    “她们不会啊。我就没感觉她们有这类意识。”秦弈挠挠头：“好像认识这么多人，就没见谁有这类意识。”

    “本来就没这类意识，早告诉你了强者要几个都行。”流苏悠悠道：“当初程程想收你做后宫，也是一样的意思，因为她比你强，她是王，有资格拥有包括你在内的更多伴侣。”

    秦弈若有所思。

    流苏续道：“后来不过是你通过妖城开拓的钥匙一步一步征服了她，虽说硬实力上她是强者，但心态上已然臣服于你，项圈都带了就是明证。你觉得自己在妖城谈情说爱都要争胜负很蠢，不，一点都不蠢，那是必须，否则你此时面对的就不是争风吃醋，而是更头疼的问题。这世界就是要争强，强者拥有一切这是定理，你记住，以后不要再问类似的蠢问题了。”

    秦弈“嗯”了一声：“知道了。那你还问如果只要我选一个这种问题干什么？”

    “好奇啊。”流苏笑道：“想知道你会怎么选。”

    “我不会做这种选择的，棒棒，我全都要。”秦弈认真道：“如你所言，如果得不到是因为不够强，那我就变强。”

    “承认自己是大猪蹄子了？”

    “大猪蹄子就大猪蹄子，啃起来多香！”

    “呸！”

    这边在神识交谈，前面李青君和程程也在窃窃私语。

    “你堂堂妖王，怎么会看上这大猪蹄子？”

    “没办法啊，小狐狸年幼无知，被阴险的人类骗了。”

    李青君抽了抽嘴角。

    程程道：“还不如说你当年堂堂公主，怎么会看上一个乡野村夫？”

    “没办法啊，小公主年幼无知，被阴险的术士骗了。”

    两人对视了一眼，又各自有些闪躲地挪开了目光。

    过了好一阵子，程程才道：“我们别斗了，没什么意思。”

    李青君气道：“我本来就没想斗，谁在我面前骚狐狸似的扭啊扭？”

    “你别装大妇啊，我好歹也是个王。”

    “……无聊！”

    “诶。”程程压低声音：“我觉得我们应该联合起来，看他还敢不敢去找师姐啊清茶啊什么的。”

    李青君来了兴趣：“要怎么联合？”

    “我们都必须给他脸色看，要他求着才勉勉强强理他一下，这样吊着他，他就不敢跑出去找师姐了，起码知道我们会不高兴，不是由他为所欲为的。”

    “有点道理。”李青君颔首认同：“那就一言为定，至少大比之前，谁都不能让他碰。”

    两个女王俏生生伸出手掌，“啪”地一声，缔结同盟。

    秦弈坐在身后船板上看得发呆，这两人关系什么时候这么好了，击掌为誓都玩出来了，女人都是善变到这个程度的吗？他心中泛起不祥的预感，这击掌好像有点什么不好的事情……

    “嗖！”一道剑气无声地没入飞艇外板，消融无踪。

    秦弈从船头探出脑袋，又到了蓬莱剑疯子们的范围了……

    “青君。”他下意识伸手想拍拍李青君的肩膀。

    李青君忽然一缩：“公子请自重。”

    秦弈傻了眼。

    转头看程程，程程望天。

    好你个妖精，一定是你挑唆了什么。秦弈暗自切齿，面上露出若无其事的笑容：“那个，我想问问你们剑阁此番带队长老是谁啊？是李断玄前辈吗？”

    “师父在闭关，是一位师叔。”李青君奇道：“你要干嘛？”

    秦弈叹了口气：“这应该是见到楚剑天之前我们想做的事情，搞清楚这个大比到底有什么内情，结果不知怎么的，歪成这样了……”

    李青君横眉怒目：“这就是说我给你添乱了呗？”

    “没没，绝非此意！”秦弈擦着汗：“带我见一下李前辈，我有事问他。”

    “哼。”飞艇降落，李青君带两人进岛。

    阁花带队，全岛无人阻拦，都眼巴巴地看着这两个新来的客人。新来的那白衣仙女好美啊，和师妹不相上下，妖娆犹有过之。

    怎么会有这么漂亮的女人……有人一瞬间连将来孩子在哪立家族都想好了……

    至于那青衫人，谁啊，跟在两个仙女后面巴巴的，人家都不理他。

    呸，舔狗。

    剑阁弟子们挺直了胸膛。

    李青君带着秦弈到了一间石屋前，门外两个弟子尴尬地行礼：“师父暂时不见外客，师妹稍待几天。”

    秦弈皱起了眉头。