    造化神界。

    “想通过顿悟成就证道之境，短时间难以做到，那么现在也该将太古魔神的事情解决了。”

    陆长生睁开眼睛，自言自语道。

    天地玄黄玲珑宝塔出现，一道流光闪烁，猴子从塔中出现在造化殿中。

    “大哥，这是在哪？”

    猴子打量了下四周，看到殿中琳琅满目的宝物有些惊讶，出声说道。

    “造化神界。”陆长生开口，随后指着正在漂浮的混沌天穹说道：“你看到这只混沌天穹没有感觉吗？”

    “混沌天穹？”

    猴子有些懵。

    这时才看到在陆长生肩膀上飘着的一团灰色雾气。

    混沌天穹，就这？

    不过猴子立即皱了皱眉，他从眼前这团灰雾身上感觉到一丝特别的气息。

    是混沌凶兽的气息，但很淡，太淡了。

    “你就是混沌魔猿吧。”

    混沌天穹看着猴子，如此说道。

    不待猴子回话，他转了个圈，看向陆长生继续开口道：“需要混沌魔猿和混沌凶兽一起出现，我的真身才会出现的。”

    混沌天穹语气认真，这般说道。

    需要另外两只混沌凶兽一起，真身才会显现？

    陆长生点了点头。

    之前混沌天穹也说过这话语。

    看向猴子说道：“悟空，你走开点，克制一下自己。”

    陆长生如此说道。

    说完，一个紫色雷球在他掌心悬浮而出，里面有着一头沉睡的黑色凶兽，正是被封印的混沌古兽。

    走出造化殿，陆长生将手中雷球一捏，刹那间，电闪雷鸣，狂风大作，有一条条雷霆锁链显现，开始崩断。

    这是紫云留下的封印，以防万一。

    “吼！”

    混沌古兽从沉睡中苏醒，发出怒吼咆哮。

    肉身不断变化壮大，化作一头万丈巨兽，周身混沌魔气滚滚而出，欲要淹没整个造化神界。

    苏醒的混沌古兽，演化出真身，魔气腾腾，让人望之生畏。

    “吃吃吃！！！”

    混沌古兽口中长吼? 张开双臂，引发虚空崩塌? 配合胸口的黑洞之力，形成一股恐怖的牵引力。

    造化神界的灵气，一切物质东西，皆在快速扭曲，旋转着? 朝着混沌古兽的胸腹黑洞而去。

    “混沌古兽? 果然可怕。”

    陆长生看着眼前演化出真身的混沌古兽，出声感叹。

    这混沌古兽实力已经超过一般大罗之境了? 吃尽一切，这个吃? 并非是用口吞食，而是胸腹的这个黑洞。

    他的腹中没有五脏六腑，但自成一界? 所以不管是什么生灵? 一旦被混沌古兽吃掉? 便彻彻底底陨落? 不在轮回之中。

    “吼！”

    殿中的猴子也发出咆哮声，周身有着混沌魔气弥漫? 金色的毛发在逐渐变黑。

    因为混沌古兽的气息? 让他难以压制自我。

    就在这两大混沌凶兽发威的时候? 陆长生肩膀上那团灰雾动了? 在空中疯狂的飘动。

    刹那间? 狂风骤起，飞沙走石? 造化神界中出现一道道裂缝，裂缝中滚滚灰色气流涌动而出，化作漫天雾霭。

    呼呼呼！

    呼呼呼！

    呼呼呼！

    灰色雾霭从裂缝中涌出后? 便朝着混沌古兽以及猴子涌来。

    让人惊奇的是，两者身上的混沌魔气都被这灰色雾霭给压制住了。

    “这便是混沌天穹的真身？”

    陆长生有些惊讶。

    这些灰色雾霭仿佛克制一切? 哪怕混沌凶兽的混沌魔气，都被克制的死死的。

    “对的，这便是我的真身。”

    一旁的混沌天穹如此说道。

    陆长生点了点头，静静的看着眼前情况，猴子的混沌魔气被克制压制，让他能够保持着理智。

    而那股灰色气流更多是在压制着混沌古兽，让其身形不得动弹。

    猴子一步跨出，直接冲向混沌古兽，继续将古兽压制住。

    呼呼呼！！！

    灰色雾霭不断翻滚涌动而出，将这两大凶兽完全笼罩包裹。

    逐渐的，空间裂缝也开始愈合，没有灰色雾霭继续涌出。

    猴子和混沌古兽已经完全被混沌天穹包裹，化作一个万丈蚕茧。

    “好了，等破茧而出，便是太古魔神了。”

    那一团小灰雾飘回到陆长生的肩膀上，如此说道。

    刚才，陆长生便已经知道，为何这团自称混沌天穹的灰雾对于三者结合丝毫不在意。

    它虽然还是混沌天穹，但已经脱离真正的混沌天穹，脱离真身了。

    陆长生望向那蚕茧，他能够看出，里面有着混沌之气，大道之气正在孕育三者，让三者合一。

    而猴子因为灵性和神性，在三者之中能够占据主导。

    “太古魔神。”

    陆长生口中轻语，对于三者合一的太古魔神有些期待。

    这三大混沌凶兽都恐怖至极，这直接合一的太古魔神，将拥有着三者的能力特性，这些放在一起，可不是一加一等于二，而是一种蜕变，质变。

    与此同时。

    造化神界外。

    “不，这不是真的，怎么可能，我是天命之子，我才是天命之主！”

    江尘听完紫梦道人的话语，满是不可置信，口中吼道。

    一个人的崩溃，往往只在一瞬间，因为一句话。

    他一路走来，每次紫梦道人都安慰着他，陪着他走下去。

    结果，现在紫梦道人亲口告诉他，他不是天命之子，他只是至尊用来吸引掌天教火力，注意的人。

    而陆长生才是真正的天命之子，是真正的天命之主。

    并且，紫梦道人还跟他诉说了一些陆长生的事情，告诉他，为何他一路开始霉运连连。

    因为陆长生的运气比他更好，将他克制，将他压制，所以才会出现这一系列的事情。

    听完这些话语，加上所见，哪怕江尘自己也对紫梦道人的话语找不出问题。

    可就算如此，他还是无法接受这个事实。

    “少主，你要振作啊，你虽然不是天命之子，但从大道青莲孕育而出，也是非凡至极。”

    紫梦道人看着眼前的江尘露出被玩坏的样子，如此说道。

    他心中也生出一些不忍，毕竟江尘是他看着长大的，自己这样忽悠他，总归不太好。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    突然间，天空一阵轰鸣，一股铺天盖地的气息弥漫开来，让虚空破碎，让万物颤栗，让群星黯淡。

    九条真龙拉着一辆辇车从虚空中驶出，车上端坐着一位金袍中年男子，散发着恐怖的气息，这股气息盖压大千，宛若宇宙洪流。

    浩浩荡荡的人影大军随着辇车出现，有位大罗强者持着一杆猎猎作响的大旗，旗帜散发惊人的气息，让人心生畏惧，好似要撕裂苍穹般，让星辰崩裂开来。

    旗面上有着两个金色符文铭刻的大字：掌天！

    “这是掌天教！”

    “那是，掌天教教主！这太可怕了！掌天教兴师动众杀至！”

    “走！赶紧离开这里，一旦被波及，必然身死道消！”

    “定然是因为上古余孽的原因，哪怕证道造化，也陨落在即。”

    这一刻，造化神界外，造化圣城的所有人，皆感觉被乌云笼罩，心中恐惧。

    看到掌天教这般兴师动众，众人皆猜测到了掌天教为何而来。

    上古至尊殿堂的余孽完了。

    这是所有人心中的念头，哪怕陆长生在造化神界获得大机缘，大造化，证道造化了，也不可能挡得住掌天教。

