    宫尚从老爷子那里得了地址，直接乘坐直升机前往目的地。他等不及回京州和唐禹沈健汇合，他要以最快的速度见到简瑶，然后救她出来与他团聚。

    “少爷，您确定是这里吗？”跟在身边的只有阿勇，望着眼前这一望无际，处处黄沙飞扬的沙漠道，“这里根本没人烟啊！”

    “找找看。”老爷子不会骗他的，宫尚坚信。因为他不会拿整个宫氏开玩笑。

    宫尚抬眸，四下里望了望，确实，渺无人烟！

    没有人气，但同时，他又有种强烈的感觉，是这儿没错。

    “会不会我们停错方向了。”阿勇想拿手机出来看看地图，结果发现没信号，幸好下机之前他做了功课，“这里是塔干沙漠，面积约三十万平方公里，所以我们是不是停错方向了？”

    这沙漠这么大，又分东西南北，他们是随意找了一处下的机，未必这个地方就是对的，有可能离目的地刚好在相反的方向。

    “不会错。”宫尚道。他是根据老爷子给的地址进行定位找来的，怎么也不会出错的。

    见他这么肯定，阿勇也不再疑问，只是望着这茫茫沙海，他有点无措罢了。

    “走，再上飞机看看。”宫尚一时也找到不路，只得登机，从高处往下看，或许目标就暴露出来了。

    阿勇想想也只有这个人法了，连忙爬上飞机。当视线可以俯瞰更宽更远时，果然有些发现。

    “咦，那里好像有人住，之前我们来时怎么没发现？”

    “之前我们不是从这个方向来的。”宫尚道。

    “哦。”

    “过去看看吧！”宫尚指着那片低矮破旧的泥沙房子道。

    阿勇依言将飞机开向那片房屋，按照宫尚的指示，飞机停在离屋子约五十米的地方。

    先前坐在飞机上远看，就觉得这房屋太过破旧，等走近了，才发现，更破。

    阿勇看这门上黄沙累累，厚得都可以画画了，抬手掀了下道：“会不会这里根本没人住。”

    “敲门试试！”宫尚不死心，他就是觉得他离简瑶越来越近了。

    这儿有简瑶的气息和味道。

    阿勇敲了敲门，每敲一下，门上的沙子就跟悬崖上的瀑布往下掉，飞得眼睛里都是。

    但敲门的动作没停。

    也不知道敲了多少下，就在他以为里面没人的时候，门吱呀一声开了。

    是一个头发花白的老头子，大概是看出他们是外地来的，便操着一口生硬的普通话问道：“请问你们找谁？”

    “我们……”阿勇想说找简瑶，但贸贸然地直说姓名，好像又不太好，便换了个方式，“大爷，我们路过的，口渴了，想在您这里借口水喝，可以吗？”

    “可以可以，快进来吧！”老人家倒是很热情，将阿勇和宫尚迎了进去。

    打着喝水的幌子，两人四下不动声色的观察着。

    木桌，灶台，墙上挂着的伟人画像，以及院子里棚内拴着几只欢叫不停地羊崽，还有角落里跪扒在地上安静吃草的骆驼。一溜地当地摆设和装饰。

    阿勇朝宫尚摇了摇头，意思是他没发现什么异样。

    老人家用葫芦瓢舀来满满一瓢水递给阿勇，阿勇则先拿给了宫尚。宫尚装模作样的抿了一口就递了回去。

    阿勇确实是有些口渴的，剩下的一饮而尽，这水清凉甘甜，喝下去，感觉全身的燥热都退去不少。

    抹了下嘴边的水渍，阿勇又想办法跟老人家套着近乎：“大爷，这里一共住了多少人啊？都是本地人吗？我们生活杂志社的，专报导一些当地的生活习惯和风俗，你能跟我们讲讲吗？”

    老人家倒是单纯，丝毫不起疑心的，娓娓道：“我们这里一共有二十三户，每户都是当地人，祖祖辈辈都生活在这里，没什么生活习惯和风俗，就是吃的是羊腿和煎饼，喝的是奶酪。过年过节就丰盛些，不过我们这里穷，最多就是比平常多几个饺子解解馋，多杀几只羊打打牙祭……”

    “那就没有外人来过吗？”

    “外人？没有啊！”

    “您再想想？”

    老人家就认真的再想了想，最后还是摇了摇头：“确实没有外人，你们是不是找什么人，要不去那边问问？”

    阿勇几乎要放弃了，最后一句话让他眼前又一亮。他忙朝宫尚看去，后者则向老人家努了下眼神。

    阿勇即刻领会，问道：“大爷，那边是哪边啊，这里除了您儿，还有别的村子吗？”

    “有，你们往东走，我也记不清要走多远，反正一直走就行了。那边的住户不少，人也比我们这儿热闹些，我们这儿年轻一辈的都出去打工了，只有老人和孩子在家，不过听说他们不喜欢与外人打交道，常常闭着门，很少出来活动，而且没什么女人和孩子，大多都是年轻力壮的男人……”

    不喜欢与人打交道，闭门不出，鲜少出来活动，没女人和孩子，以年轻男子为主，这些都是异常，阿勇很快就想到青帮。

    激动地连忙道谢。

    宫尚也觉得这信息很接近他们要找的地方了，似乎就是在描述青帮。他率先走了出去。将手里指南针拿出来抛给阿勇，后者忙抬手以狗刨式的姿势接住：“少爷，我们要调人来吗？”

    要东边真是青帮的老窝，光他们两个人，哪行！

    “我们是去救人的，不是去打架的。”他答应老爷子，要给青帮指一条阳光大道。

    要是带人去，且以青帮的势力，得带多少人才够。只怕阵仗一出，还没表明来意，就干起来了。

    到时，还怎么心平气和的坐下来说话，谈判。

    况且，简瑶还在他们手里，万一激怒对方，撕票怎么办？

    “不过，我们也不能毫无准备。你让阿昆先带人到塔干沙漠，不过不能让对方察觉，以免打草惊蛇，节外生枝。”

    “知道。”

    也不知道是不是超强的直觉在作祟，当直升机再度飞向蓝天，往老人家指引的那个方向行去时，宫尚的心竟有几分紧张和不安。

    紧张是因为终于要和传说中的神秘帮派见面，一睹真颜了。因为不知道对方绑走简瑶的真正目的，这场谈判还存在很多变数。

    可能是因为这些未知的变数，让他感觉到，即便他们寻的方向是对的，跟简瑶见面也不会太容易。

    他怕，他与简瑶错过了什么。他怕，他一向神机妙算，这回漏算了什么，所以他不安。

