    鸣人与佐助的战斗，一开始是旗鼓相当，甚至佐助占据了上风。

    因为鸣人没借助九尾的力量，而佐助开了三勾玉，又有铠甲辅助。

    但后来，佐助输在了持久力上。

    他，不行了。

    鸣人就兴冲冲的开始骑在佐助身上疯狂输出，开始给他讲道理。

    佐助这边才刚刚领悟一点点。

    然后鸣人就感觉有什么人在接近，扭头看过去，就见到一个熟悉的红眼病。

    而且这个红眼病还喊着：“月读！”

    等鸣人在回过神来的时候，就来到了熟悉的月读空间。

    赤色的天空，红月悬挂其间，整个世界都仿佛被克系画风所污染。

    世界像是顽皮的孩童随手勾勒的黑白画卷，空间十分扭曲。

    鼬站在自己面前，手中还拿着短柄的武士刀。

    鸣人叹了口气。

    这家人都有病吧，这次我又没用佐助的查克拉，你这都能认错？

    故意的吧！

    不过来到月读空间也有一些好处，因为自己能开启写轮眼，可能就有鼬施展的月读的刺激在里面。

    虽然这个单勾玉对自己没多大用处，但也比没有强。

    “来月读空间就像回到家一样，这里的鼬捅人专业不做作，我超喜欢这里。”

    鸣人保证，自己说的是真的。

    不过这话落在鼬的耳朵里，就有点像嘲讽，所以鼬默默的将手中的短柄武士刀，换成了之前捅鸣人的那种长柄武士刀。

    “等等，你换刀做什么？我是你的盟友啊，你忘记大明湖畔，呸，你忘记木叶村我对你的谆谆教诲了吗？”

    鸣人因为四肢动不了，所以挣扎起来就一直在那里扭屁股，看上去更像嘲讽了。

    鼬停顿了一下，然后手中的刀快速落下，贴着鸣人的衣服，扎在了后面的十字架上。

    “没扎在我身上？你的眼睛真的出问题了？”

    鸣人错愕的看着鼬，然后就感觉身上的束缚陡然消失。

    整个人从十字架上脱离，站在了地上。

    活动了两下，鸣人有些意外的说道：“我还以为你会像上次一样，在戳我十几个小时。”

    “我确实有想过，因为你对如何让人生气很拿手。”

    手中长柄武士刀消失，鼬看着鸣人的眼睛。

    “一开始我还不知道你为什么要告诉我龙脉的事情，有些疑惑，但也只是单纯的以为你是在帮助佐助，因为你并没有宇智波一族的血脉，我也没有往写轮眼上面想。”

    “虽然不知道你的写轮眼是怎么来的，但应该是你自己的，因为你的眼睛可以在不借助封印的情况下，随意的开启与关闭，夺取的写轮眼不借助封印是无法关闭的，就像卡卡西那样。”

    龙脉之行，鼬学会了一些封印术，自然知道写轮眼是可以被封印的。

    至于卡卡西为什么没有找四代封印他的写轮眼，大概是因为那是带土的‘唯一遗物’吧。

    鸣人下意识摸着眼眶，这才反应过来，自己进入月读空间，应该是不由自主的开启了写轮眼。

    平时很少使用写轮眼，自己竟然没注意到这一点，但不慌，想办法解释就行。

    “我能开启写轮眼，是因为，因为……”

    就在鸣人飞速想着理由时，鼬说道：“理由就不用说了，反正你也不会说实话。”

    他的情绪仍没有波动，并不在意这件事。

    在龙脉中走了一圈后，他的想法出现了一些改变，并对之前的他自己的行为产生了一些悔意。

    所以在宇智波一族凋零，写轮眼也所剩无几的情况下。

    能多一个人开启写轮眼也是好的，至于原因，并不重要。

    一挥手，一副桌椅出现在两人面前，鼬解释道：“龙脉的情况和你料想的差不多，可以用来恢复瞳力，甚至能出现精进的情况，我这次来找你，是为了晓组织的事。”

    “你想对付晓组织？杀谁？”

    虽然鸣人很想知道鼬在龙脉中，有没有穿越时空，如果有的话，又做了些什么，但对付晓组织，明显更能吸引他的注意。

    众所周知，晓组织是不会打团的，最终结局都是单带浪死，如果鼬去猎杀其余成员的话，还是蛮期待的，说不定到时候自己就不用出手了？

    鼬沉默片刻，道：“你比我想的还要激进，我只是想暗地里阻挠他们的计划而已，因为晓组织的首领佩恩还是很强的。”

    “不过你如果现在想动手的话，我可以配合你，但你只有一次机会。”

    “配合我？”鸣人眼前一亮。

    鼬虽然没有明说，但在这里能杀的晓组织成员，还有谁？

    号称无尾尾兽的干柿鬼鲛！

    “你确定？”

    鸣人期待的看着鼬。

    择日不如撞日，鸣人感觉这个干燥的地方，正好适合给鬼鲛做墓地。

    鼬想了想，缓缓点头。

    达成共识，两人又在对付晓组织的事情上商议起来。

    ……

    外界。

    鼬说动手，并用月读控制住鸣人的时候。

    鬼鲛就拎着鲛肌冲向了粉色头发的小女孩，不论是抓人质，还是优先解决敌人，这都是个不错的目标。

    而月读中，无论过去多长时间，外界都只是过去一瞬。

    所以当鸣人和鼬，商议完如何对付晓组织，并从月读中出来后，鬼鲛手中的鲛肌还没完全举起。

    不过现在，鲛肌动了！

    鬼鲛用瞬身术接近，残忍的笑容中，鲛肌狠狠的砸向了小樱。

    突然一个身影挡在了小樱面前。

    让人牙酸的声音响起，鲛肌被一双无情铁手抓住。

    “只会欺负弱者的垃圾？”佐助的写轮眼出现。

    鬼鲛露出比哭还难看的笑容：“本想把你留给鼬先生的，但你既然这样着急送死，那我就帮你一程！”

    鲛肌扭动，一口咬在了佐助的铠甲上，往常锋利无比的钢牙，这次连个凹坑都没有留下，甚至鲛肌都感觉他的牙齿产生了松动。

    甚至当鲛肌准备吸食查克拉的时候，却感觉到自己身上的查克拉，在向着佐助身上流去。

    体虚的佐助，感受着查克拉的补充，瞬间感觉自己又行了，嘴角上扬，铠甲上电流跳动，枪口不知何时已经对准了鬼鲛！

    “你的刀，我很感兴趣！”

