    第186章那就拭目以待吧

    宁瑾上一次见靳尧，冲他放狠话。

    她告诉靳尧，他一定会后悔的。

    没想到最终后悔的人会是她。

    宁瑾当时已经以池家大小姐自居，她确信池贺肯定会宣布自己的身份。

    到时候就算靳尧不想跟她继续在一起，他那对势力的父母也不会错过和池家联姻的机会。

    结果宁瑾高估了池贺对自己的在意程度。

    宁瑾现在的身份不上不下，甚至比当厨娘女儿的时候还要尴尬。

    她失去了齐珲这个好用的舔狗，必须得找到新的助力。

    宁瑾相信靳尧肯定还喜欢自己，将近三年的感情，不是短短几个月就能消失的。

    “我知道我之前说的那些话有些过分了。”宁瑾抓住靳尧的手，见他没有抗拒，眼里升起期望。

    她柔弱无骨的靠在靳尧怀里，轻声说：“靳尧，我错了，我们和好吧。”

    靳尧之所以没推开宁瑾，是因为他有件事想搞清楚。

    他任由宁瑾抱着，估摸着宁瑾这会心里正窃喜，冷笑一声，开口问她：“关于真假千金，你知道多少？”

    宁瑾身体僵了一下，她从靳尧怀里仰起头，一副犹豫为难的可怜样子。

    照从前，靳尧看她这样，定不会逼她。

    但他这会面无表情，没有半点怜香惜玉的意思。

    宁瑾被他一双寒星似的的俊眸盯着，心里气得要命。

    要知道靳尧以前别说不耐烦的盯着她看，就是冲她皱一下眉头都从未有过。

    好像从池虞死后，什么都变了。

    该死的池虞！

    宁瑾嘴角牵出一抹笑，那笑说不出的委屈，“原来你还不知道池虞是被抱错的孩子，她抢走了原本属于我的锦衣玉食，荣华富贵。”

    她半点不提在命运错换的背后，自己像蚂蝗一样，从池虞身上吸了十八年的血。

    “你知道吗，你的未婚妻其实是我，我们两人相爱，是命中注定的。”宁瑾眨着黑白分明的眼睛，充满爱意的注视着靳尧。

    如果不是之前去了帝都一趟，靳尧也许会有一点同情宁瑾。

    一般这种豪门狗血事件，被抱错的孩子，十有八九是戏剧般的出生在贫苦人家。

    穷孩子抢走富家千金的人生，享受了本不该属于自己的富贵荣华，占尽了便宜。

    但池虞不一样。

    靳尧从帝都回来就让人调查了池虞的身世。

    池虞母亲乔玉，以前是栋海白家的儿媳妇。

    白家当年还未衰败的时候，也是栋海数一数二的豪门。

    如果不是子孙不争气，这会说不定已经垄断了南方家居市场。

    池虞占了宁瑾的人生不假，但要说她因此捡了大便宜，那就有点不要脸了。

    同样出身豪门，池虞为什么会成为池家大小姐。

    这一直是靳尧想不通的点。

    靳尧没兴趣听宁瑾抱怨她有多委屈，他只想知道幕后隐情。

    他眯眼看着宁瑾，不放过她脸上一丝一毫的表情。

    “池虞从出生起就体弱多病，这跟她被抱到池家养有没有关系？”

    宁瑾将情绪克制得很好，面上一点不显，但那突然缩紧的瞳孔，还是一瞬暴露了她内心的不平静。

    靳尧不动声色，等着宁瑾的答案。

    “我怎么会知道这个。”宁瑾皱着眉，做出不高兴的样子：“而且她已经死了，这个问题有意义吗？”

    靳尧嗤笑：“你别告诉我，你不知道池虞还活着。”

    他以前猪油糊心，被宁瑾牵着走，她说什么就是什么。

    池虞死后，靳尧幡然醒悟，智商才重新上线。

    仔细想想，宁瑾一个厨娘的女儿，就算仗着有靳尧给她撑腰，为什么总敢一而再再而三的挑衅池虞。

    她不是不知道池贺宠池虞的程度，可依然还是上蹿下跳。

    如此胆大，只有一个解释，那就是她早知道自己是池家真正的大小姐。

    只有肯定池贺不会动她，她才敢有恃无恐的作。

    以此推测，关于池虞被抱错或者干脆是被偷走的背后真相，宁瑾肯定知情。

    如果宁瑾知道靳尧此刻心里的想法，肯定会被吓到。

    曾经被她耍的团团转的傻子，突然变得如此精明，只差一步，他就能知道真相。

    宁瑾捂住嘴，眼睛瞪大，整个人惊愕住，喃喃道：“池虞还……”

    “少装傻了！”

    靳尧不耐烦的打断她：“有没有人说过你演技很拙劣，之前是我傻X看不出来，以后你再敢在我面前演戏，别怪我翻脸！”

    话说到这个份上，宁瑾要是再装疯卖傻，就成笑话了。

    她不甘心的瞪着靳尧，阴阳怪气的冷哼：“原来你也知道自己是白痴，怎么样，被当成傻子一样耍的滋味如何？”

    靳尧暴脾气，换做以前被这么激，早就怒火中烧了。

    但人总会成长的，从帝都回来，靳尧心理变成熟了很多。

    他意识到以前的自己太幼稚，总是把很多事情简单化，简直跟个小孩子没两样。

    宁瑾越是想激怒他，他就越不如她的愿。

    “看来你是不想告诉我真相，没关系，反正我迟早有一天会知道，至于你——”

    靳尧上下打量着宁瑾，眼神讥诮：“让我猜猜，一个多月后，我们会在帝都见面的对吗？”

    宁瑾被戳中死穴，脸色一下子变得很难看。

    不过她情绪来得快，去的也快。

    抬起下巴，宁瑾笑得神秘：“也许吧，但也可能会让你失望。”

    靳尧冷嗤：“那就拭目以待吧。”

    既然连靳尧都知道池虞还活着，没道理池贺会被蒙在鼓里。

    池家掌权人最近的糟糕状态，早就在圈子里传开了。

    说好听点叫魂不守舍，难听点就是快疯魔了。

    他的转变是什么，所有人都清楚。

    池虞的死，打击最大的是池贺。

    池贺知道池虞还活着不过是早晚的事情，在失而复得的巨大喜悦下，池贺一定会做点什么事情来讨好他的小公主。

    还有谁比宁瑾更适合当那个炮灰？毕竟她曾经在池虞面前跳得那么厉害。

    其实靳尧觉得自己也挺适合当那个炮灰，他想让池虞对他做点什么泄愤，可惜他不够资格。

    池虞连恨他都懒。

    这不禁让他对宁瑾产生了一种怪异的羡慕，至少宁瑾去了帝都，肯定会被池虞好好的收拾。

    而他，不被池虞当成隐形人就谢天谢地了。

    宁瑾被靳尧一番话说得心里直打鼓，她决定这三天里时刻监督卫舟替她办理留学手续的流程。

    她绝不能去帝都，池虞会把她撕成碎片的！

    (本章完)

