    很明显，这个崔远浩还没有放弃，在陈可轩和方志强两个人的压制之下，他终于忍无可忍，抓住属于他最后的一次机会，对方志强发起了猛攻。

    与此同时，方志强身边的李潇潇和王亚欣也是不由一惊，她们显然也都没有想到，这个崔远浩竟然这么拼，事情都已经到这一步了，他还不死心！尽管他自己也知道机会渺茫，可还是冲了上来。

    不过现在说别的都没用，最要紧的显然就是方志强会不会受伤，王亚欣和李潇潇两个人看到崔远浩抬起手掌的那一刻，顿时就对着前边冲了上来，也许她们根本就不是崔远浩的对手，但如果能帮方志强挡下这一击，也算是她们能为方志强做的一件事情。

    心中正是抱着这样的想法，李潇潇和王亚欣两个人也是直接将自己的安危抛诸脑后。

    不过她们的动作虽然已经很快，却也架不住崔远浩这突然袭击。

    他满脸狰狞的站起身子，锤子也是越举越高，到最后竟然直接是对着方志强的头顶砸了下去！那可是结结实实的铁锤，如果这一锤砸下去，后果恐怕是不堪设想。

    此刻的方志强也是没有丝毫迟疑，在面对这种突发状况的时候，方志强的反应，一向还是很快的。

    他也是猛的伸出手掌，在那崔远浩的锤子砸下来之前，直接握住对方的手腕，猛力一掰！“啊！”

    随着崔远浩发出一阵惨叫，他的身形也再度蜷缩在了地上，整个人抽搐不止，他甚至感觉到自己的手腕已经折了。

    “方志强！就算是死我也要拉你这个垫背的！”

    崔远浩恨的咬牙切齿，虽然已经趴在地上不断抽搐，但他还是死死的瞪着方志强，眼神之中，那股滔天恨意丝毫不加掩饰。

    说完这话之后，他又一次对着方志强扑了过来，像是一条狼狗看见了骨头一样，不顾一切！方志强哪能允许他为所欲为，看着他从地上爬过来的身形，方志强直接怒踢一脚，狠狠地踢在他的肋骨之上。

    “嘭！”

    随着一道闷响声传出，崔远浩的身形，顿时就在光滑的地板砖上倒滑了出去，足足滑出六七米的距离，他的身形方才是缓缓的停了下来。

    而这个时候的方志强也是拍了拍手，眼神森冷的盯着呢地上的崔远浩，沉声说道：“本来不想跟你一般计较，想不到你这家伙竟然这么不识好歹，不让你吃点亏，恐怕你是记不住今天的事情！”

    方志强说完之后，站在一旁的陈可轩也是直接吼道：“给脸不要脸的东西，把他脸给我打烂，直接拖出去扔大街上！”

    一群安保人员听到这话，自然也是毫不迟疑，两个人直接就把崔远浩的身形给架了起来，左右开弓，对着他的脸庞直接狂扇了起来。

    而这个时候的崔远浩自然也能够意识到，自己已经没有任何逃掉的可能了，对于他来说最好的一个机会，现在已经彻底错过，想要再去搞些什么事情，已经是难如登天了。

    而且让崔远浩一直非常疑惑的一个问题是，这个陈可轩表面上看起来虎头虎脑的，即便他父亲陈大中有钱有势，也不能安排这么一个没脑子的家伙，来掌管整个商场吧？

    这不是闹笑话吗？

    可是现在崔远浩不由一楞，看着自己面前指挥着安保人员，对自己打个不停的陈可轩，崔远浩仿佛突然意识到，其实这家伙不过是一直装傻罢了，他心里，对任何事情都是一清二楚，要不然，就为了一个方志强，他为什么要对自己下如此毒手呢？

    “陈可轩，你隐藏的可够深的！”

    崔远浩擦了擦自己嘴角的血迹，一脸愤怒地盯着自己面前的陈可轩，一字一字的说道。

    看着他那咬牙切齿的模样，陈可轩脸上的笑容也是更加放肆，他冷笑道：“呵呵，看你这么愤怒，却无可奈何的样子，真是太有意思了！哈哈！”

    陈可轩继续开着玩笑，仿佛对于崔远浩刚才的话完全就没有听到一般，而这也让崔远浩不由得低下头去，但那双眼睛却是死死的盯着陈可轩，他已经能够断定，这个表面上看起来虎头虎脑的少爷，实际上可并不是真傻，也许他属于大智若愚的那种人。

    不过方志强倒是没有注意到这一点，一方面是因为方志强站在陈可轩的后边，对于方志强脸上的表情以及他所说出来的那些话，方志强都看不到，所以自然也无法推断陈可轩究竟是不是装蒜的。

    “行了，行了，把这地上都给我弄脏了，你们直接给他拖出去，扔到路边的垃圾堆里，让他自生自灭吧！”

    陈可轩再度一脸不耐的摆了摆手，对着一群安保人员如此说了一句。

    一群人也都不由得愣了愣，这陈可轩下手可真够狠的，直接把人给丢到垃圾堆里去，这不是把人家的尊严放在地上摩擦吗？

    “愣着干什么呢？

    以为我在跟你们开玩笑呢？”

    陈可轩眼看着众人没有丝毫动静，顿时就再度紧皱眉头，脸色极为凝重的说道。

    众位安保人员自然也不敢迟疑，如果说崔远浩的命令，他们还能够考虑一二的话，那么陈可轩的命令，就完全没有他们考虑的空间了，听到陈可轩这么吼了一声，一群安保人员也是赶紧执行。

    到了这一步，方志强也总算是看出了一些端倪，自从这个陈可轩出了之后，表面上看起来傻里傻气的，好像只为了凑个热闹。

    可实际上他的目的却是非常明确，自始至终都是想要收拾这个崔远浩。

    虽然方志强现在还不知道他为什么要这样做，可至少能够确定，这个城可循，实际上什么都一清二楚，可能对于他来说，所有的一切都不是问题，他也只是把这些事情拿来当做一场游戏而已。

    尽管对于方志强自己来说，刚刚的经历也是极为危险，就连方志强心都悬到了嗓子眼儿，可这件事情放在人家陈可轩身上，就好像是一场难度简单的游戏一样，人家说着玩儿着就把事情给解决了。

    看着崔远浩一点点的被抬了出去，方志强的脸上也是再度浮现出一抹好奇之色，老刘为什么会认识这个陈可轩，而且看起来他们两个人的关系似乎还不错，而这个陈可轩又为什么这么给老刘面子，几乎是不问事情的来龙去脉就一个劲的护着自己，这是让方志强极为不解的。

    方志强也始终相信天下没有免费的午餐，既然陈可轩做到了这一步，那么他又有什么目的呢？

    或者说他想要得到什么呢？

    想到这里，方志强顿时就对着陈可轩缓缓的走了过去，一边挪动着步子一边拍了拍手，方志强惊喜的说道：“可以啊陈总，您这霹雳手段，还真是让人敬佩呀！”

    方志强的一番客气也是让对面的陈可轩拱了拱手，此刻的他看起来仍然是浑身的江湖气息。

    “方先生，我有什么做的不到的地方，还请方先生多多包涵。”

    陈可轩突然说出的这番话，让方志强顿时笑的更浓，随即继续开口问道：“陈总，说起来，咱们两个人应该算是素未谋面吧？

    今天您怎么帮了我这么大一个忙？”

    “没有啊，我什么时候帮方先生你的忙了？

    商场发生这样的事情，我作为总负责人有推卸不掉的责任，像崔远浩这样的货色，扰乱商场秩序，甚至还有伤人的迹象，这种人我当然要严加教训，就算是杀鸡儆猴，也得让大家知道什么事能做，什么事不能做。”

    

