    看着SKT瞬间爆炸开来的基地，林燃露出一抹释怀的笑。

    摘下耳机，他起身享受舞台下数千名观众为自己送上的欢呼。

    “15杀5死18助攻，燃哥在这场传奇对抗赛中的表现堪称完美！”泽元情绪振奋，“YM圆满完成了自己的任务！”

    SKT众人也面带笑容，虽然比赛失利，但他们本来也没有多少求胜欲，来全明星就是为了娱乐。

    YM全队聚成一个圈，五人肩并着肩，手掌叠在一起，而后用力向上抬起。

    这是YM在公众场合从未做过的庆祝仪式。

    不出意外的话，传奇对抗赛将会是YM五人组合体进行的最后一场对局，之后便将化作满天星。

    此情此景，队员们也想整点不一样的来纪念自己的职业生涯。

    “以后也加油啊！”杰克露出经典的歪嘴笑容，还拍拍自家辅助的肩膀，“特别是你，可以和大眉打兄弟LOL了。”

    “你们……”刘青松嘴唇蠕动了半晌，方才开口说道，“多保重。”

    “撕少你会不会说话？”杰克佯装不满，“搞的和生离死别一样。”

    蒜头王八立马帮腔，“就是，到时候你打比赛的时候，我开直播嘴死你！”

    金贡一如既往的在旁边嘿嘿直乐。

    刘青松牙齿咬住下唇，想用这种方式来压住自己波涛汹涌的情绪。

    四名首发队员通通离队，只剩他和林炜翔守着YM。

    脑中情不自禁浮现出自己刚来YM时那副小心翼翼、谨小慎微的模样，在当时的他看来，林燃四人是妥妥的老大哥。

    这个团体接纳了他，一群人朝着共同的目标努力拼搏。

    现如今，队友四散分离，他反而要守着YM的前缀继续奋斗。

    这好似带着几分传承的韵味。

    他胡思乱想的功夫，金贡已经带着队友去找对面的SKT众人握手去了。

    杰克回头见刘青松没跟上，还站在原地发愣，当即没好气的来了一句，“干嘛呢你？”

    “来了来了！”刘青松快步跟上。

    林燃与狼棒组合简单问好之后，挪动脚步向李相赫伸出手掌。

    “很遗憾，我还没有堂堂正正的在职业赛场上击败你一次。”Faker直视对方的双眼。

    李相赫当初在亚运会之前耗费大半精力，让自己的状态重新回到巅峰，就是为了战胜林燃一次。

    但依旧未能如愿。

    现在对方要休息，Faker已经没有翻盘的机会了。

    林燃听到这话忍不住笑了起来，“那就让这份遗憾保留下去吧。”

    临走前他又补了一句，“你明年也好好加油啊，我会看你的比赛。”

    李相赫用力点头，郑重其事严肃回答，“一定会的。”

    双方错身而过，摄像师一村趁着两人短暂并肩停留的间隙，抓拍下了一张照片。

    画面中心是两道背影，队服后颈处Ran与Faker的刺绣图案在场馆上方聚光灯的映照之下格外醒目。

    ……

    全明星比赛的第二日，林燃与周淑怡继续参与2v2对决。

    这项对决都是1名现役职业选手搭配1名官方直邀主播，他强劲的实力摆在这里，只要周淑怡别送的太离谱，都能稳稳拿下。

    他们最终一路走到半决赛，才败给了巴西赛区德莱文绝活哥brTT的手下。

    不得不说，德莱文这英雄非常吃熟练度。

    林燃之前都是看杰克在用，模仿出来的效果确实不如对手。

    再加上周淑怡本身也不是那种实力主播，两者彼此之间也没有什么磨合，失利也是在所难免的。

    “抱歉啊燃哥，”周淑怡退场时还在和他道歉，“我的问题，打太菜了。”

    虽说2v2是娱乐模式，但真走到半决赛这一步，要说不想赢那肯定不现实。

    周淑怡知道自己拖了后腿，难免心里愧疚。

    要是会用个锤石或者布隆，对方也不用守着德莱文一直玩了。

    “没事没事，”林燃摆手示意芜所胃，“我能理解。”

    至此他参加的三项全明星活动全都结束，最后一天就可以彻底放松下来，到处逛吃娱乐。

    回到酒店房间，洗去满身疲惫，林燃打开手机，发现两分钟之前远在国内的郭皓给自己发了一条消息。

    是官宣成为自由人的文案。

    他扫了两眼，将其截图保存下来，方才回复了一句没问题。

    皓Akashi：【我让运营的同事卡点发，文森和波比那边已经通知过了，你记得转发下就好】

    息屏之后，林燃躺在床上两眼望着天花板，脑中思绪杂乱。

    眼皮愈发沉重，他缓缓进入梦乡。

    不知道过了多久，林燃才听到房门被推开的声音。

    “燃哥看到没有，哥们帮你报仇了，对面那个德莱文绝活哥在我面前不堪一击！”柴犬咋咋呼呼的大喊起来。

    他赶紧坐了起来，看到杰克手捧2v2的冠军奖杯，小兲在旁边笑的开心。

    “赢了啊。”林燃倒是不觉得意外。

    杰克的个人实力很强，这毋庸置疑。

    14岁登顶国服，16岁登顶韩服，英雄池可谓深不见底。

    再搭配一个常年千分王者的虎神，这个选手+主播的组合绝对是本次参赛阵容中独一档的存在。

    “怎么了，看起来不太高兴？”小兲对林燃的情绪感知可以用敏锐来形容，他从冰箱里面拿了三瓶水出来分给队友们。

    “皓哥给我看了下离队的文案，”林燃觉得这没什么可瞒的，索性解释起来，“想来想去有点伤感。”

    蒜头王八不屑一顾，又开始习惯性嘴硬，“我还以为是什么大事呢，九折？”

    “又不是不能回去，”他拍拍林燃的肩膀，“实在不行你可以转行当YM的教练，队伍里正缺人。”

    杰克也补了一句，“皓哥前两天还在给我发微信，想找个助理教练。”

    “他现在是缺人缺疯了吧？”林燃听言笑着调侃。

    郭皓知道下赛季将会是YM阵痛的一年，如何解决新老交替这个必须要面临的问题，是他经理工作的重中之重。

    而宝马在得知YM首发将会有四人离队之后，也事先声明将减少投资。

    即使基数摆在这里，郭皓手中的钱还没有捉襟见肘的地步，但想找四个超巨过来填补空缺也是不可能的事。

    不论再怎么引援，在选手阵容上都无法复刻YM前三年的成功。

    他就将目标放在了教练组上。

    整个转会期，郭皓鲨疯了。

    YM四个首发想离队，这不可挽回。

    除此之外，找到同样知名的韩援上单，把卓定拉回来，同时留住了刘青松和林炜翔，就连红米和狗八他也没有放过。

    堪称无敌操作，转会期独一档。

    手里的钱买超巨不太现实，但教练组随便签。

    郭皓在这行干了这么长时间，也算混的通透。

    相比于状态可能会随着版本拉胯的选手，教练不仅稳定，而且价格便宜，缺点只有一个，就是太吃阵容配置。

    就像厨子做菜一样，食材品质是他们提高菜肴质量的关键。

    不过也称得上‘物美价廉’。

    600W在今年的转会期都签不到什么超级巨星，但是能买到红米。

    再附加100W就能拿下狗八。

    700W续约冠军教练组，还没有转会费，性价比奇高无比。

    毕竟在YM拿到了自己第二座召唤师奖杯，红米对这家俱乐部还是挺有感情的，再加上郭皓给出的价格也高于自由市场给的平均价格，双方愉快续约。

    这算得上是郭皓整个转会期最重要的一个操作。

    有了红米，他就能盘活全局。

    Homme是出了名的喜欢教新人，对YM接下来的老带新转型非常有帮助。

    卓定也能从老教练组的言传身教中学习林燃的打法技巧。

    花600W续个教练，一旦抽个打得好的新人，来年一卖转会费就得奔千万——现在新人基本都是3年合同，转会费价格也水涨船高。

    只要能抽到好新人，卖出去的钱就能支付红米+狗八一年的薪水，余下收入还能付基地的日常开销。

    如果不想卖，留着自家使用，培养出的明星选手薪水也不比600W低多少。

    不管怎么算，YM都不会亏。

    可算是让郭皓给玩明白了。

    他甚至觉得自家教练组人太少，还想再招徕助理教练，共同指导新人选手进步。

    这段时间，郭皓就突出一个饥不择食，还想让队员帮忙介绍。

    他不要分析师，对于专业需求不算太高。

    只要能教新人就行，帮他们提升对线与团战端的细节。

    退役的职业选手非常契合郭皓的需求。

    “好像也行……”林燃摩挲着下巴。

    他现在有很多选择，但自己还没想好到底要做些什么。

    “不管那么多，咱们先去外面恰个饭，”杰克拍拍胸脯，“哥们拿了冠军，今天请客！”

    林燃收拾好心情，和队友们跑到外面的墨西哥餐厅吃了一顿塔可。

    BJ时间次日下午2时24分。

    新的转会期公告轰炸整个英雄联盟业界。

    【原YM电子竞技俱乐部中单选手林燃(ID：Ran)合约期满，经过诚恳交流沟通，仍未达成续约意向。

    我们很遗憾的宣布，Ran选手将于今天正式恢复自由人身份。

    2016年1月1日，Ran的ID在联盟注册，传奇征程从此开始。

    3年时光，你用赛场内不容置喙的出色表现征服了所有观众。

    圣枪游侠冷酷追击，透体圣光扫荡四方。

    九尾妖狐形似鬼魅，灵魄突袭游走全场。

    疾风剑豪飘逸丝滑，狂风绝息断绝生路。

    三届全球总决赛冠军，三次斩获总决赛FMVP，两届季中冠军赛冠军，两次斩获季中赛MVP。

    两届洲际赛冠军，五座LPL银龙杯，三次夺得决赛FMVP。

    三次LPL年度最佳阵容，三次LPL年度MVP，三届LPL最受欢迎选手。

    2018雅加达亚运会英雄联盟项目代表队队长，并带队夺得金牌。

    荣光满身的你理应收获更多的赞美，世界第一中单，英雄联盟历史第一中单，The Goat……

    但再多的话，也无法描述出你对YM俱乐部做出的贡献。

    三载光阴转瞬即逝，转眼便到话别时。

    Ran的职业生涯告一段落，林燃的人生要迈向新的旅途。

    祝你万事胜意一帆风顺！】

    配图是个九宫格。

    从17岁的懵懂少年到20岁的赛区中流砥柱，各个阶段的他面向镜头露出灿烂笑容。

    微博差点给干瘫痪了。

    热搜顶部的头条都被这条消息包揽。

    尽管林燃事先就已经说好明年要休息。

    但当这一刻真的到来时，还是有无数网友不能接受。

    【房子彻底塌了！】

    【YM再见取关了，燃哥也走人，明年队伍全是新面孔？】

    【我吐了啊，想过无数次退场方式，万万没想到，居然是三连冠打散了YM！】

    【郭皓，来点作用啊郭皓！】

    英雄联盟以及腾竞官博在评论区送上了祝福。

    小虎、史森明等相熟好友各自表达不舍之情。

    LPL另外13家俱乐部也开始了团建之旅。

    拳头公司官方推特更是把头像与背景图全都换成了与林燃相关的照片。

    Riot Games：【愿Ran未来的路前程似锦，你永远是我们的骄傲，是英雄联盟不可替代的标志】

    林燃点赞转发了YM官宣自由人的这条微博，还在下方留言评论。

    【成为职业选手的三年，是我滚烫青春里最沸腾的一章】

    拉斯维加斯深夜十点半，林燃在赌城大道徘徊，望向天空的璀璨星辰。

    从今天开始，他不再是一名职业选手了。

