    “头儿，已经确认，前日抵港的编号18的‘幽灵团’也是假的。”

    “头儿，已经确认，码头疑似‘黄金幽灵号’的舰船也是假的，就是一艘破船涂的锈漆...”

    “继续查！总部有确切消息证实‘幽灵团’一定会来的。继续调查，别放过任何线索！”

    “是！”

    “...”

    这些日子，CP9的秘谍们时刻关注着城中的动向，想要找到“幽灵海贼团”的出现踪迹。可被这一波又一波的“李鬼团”搞得有些心烦意乱。

    今日，“假雷蒙”骗子团伙在“风信子酒馆”这一番骚操作，立刻引爆了酒馆一条街。

    【幽灵】雷蒙现身希波克拉底城的消息也第一时间传到了CP9的秘谍耳中。

    城中某秘密联系处，电话虫急促的响了起来。

    “头儿，好消息！发现【幽灵】雷蒙的踪迹，在城中‘风信子酒馆’出现...”

    “确认了？”

    “人脸系统识别过了，确认是本尊无误！”

    “太好了！先别惊动他，通知总部那边派来的高手，布置好围杀...”

    “是！”

    不得不说CP9的效率极高，消息刚传回没多久，潜伏在城中的CP9高手也得到了暗杀指令。一行八人秘密前往了“风信子酒馆”，准备伏杀【幽灵】雷蒙！

    ......

    与此同时，酒馆里的骗人大戏还在火热上演着。

    突然涌入了大量吃瓜群众，“风信子酒馆”被堵得水泄不通。

    哪怕雷蒙选了一个靠窗的位置，也被那些涌进来准备报名加入“幽灵团”的海贼们给挤得挪不开脚。

    屋子里形形色色的人摩肩接踵，空气中飘逸着一股子酒精、汗臭和腥臭混合的味道，呼吸都会让人觉得胃里一阵翻腾。

    能拿得出一百金币“报名费”的海贼，大都实力不算太差。

    其中甚至不乏一些序列3、序列4，稍有名气的大海贼。因为“幽灵团”最近风头正盛，他们也抱着试一试的态度，交了钱。

    万一能加入【血皇】舰队，那可就真是一本万利了。

    “这架势，到天黑怕不是得转几十万金币？骗子这行当，果然来钱容易...”

    雷蒙心中吐槽，不时灌一口朗姆酒，也没兴趣再去看那场闹剧。

    在他眼里，这假雷蒙已经是个死人。

    这西贝货怕是不知道自己现在CP9总部挂着“S+”号，这么大张旗鼓的露面，你猜猜找来的世界總府高手，会怎么对付他？

    即便那家伙走运没死，雷蒙也不会留这么一个毁自己名声的家伙活着，必定是要顺手宰了的。

    ......

    喝着喝着，雷蒙没打算搭理这骗子团伙，却不想，那些骗子却主动找了上来。

    就这时候，之前那个在一旁喊“666”，明显是托儿的三角眼家伙靠了过来。他贼眉鼠眼地打量了雷蒙的穿着，眼中闪过了见了肥羊精芒。

    “幽灵团”如今并不缺钱，雷蒙身上的服饰都是安娜一手置办，无论材质还是配饰都是上上之选，低调中流露着奢华。

    三角眼显然瞧出了门道，便试探着搭讪道：“兄弟，你怎么一个人在这儿喝闷酒啊？那边这么热闹，不去凑凑热闹？”

    雷蒙没打算搭理这家伙，淡淡地回应了一句，“没什么兴趣。”

    三角眼奸猾眸子一转，又道：“啧啧，那边那位可是大名鼎鼎的大海贼【幽灵】雷蒙，悬赏近九亿的顶级高手呢。这可是难得一见的大人物...”

    “哦？”

    雷蒙挑眉淡淡一瞥，语气略有些古怪。

    听着有人吹捧自己，这才有了几分兴趣。

    “兄弟是刚来希波克拉底吧？”

    三角眼瞧着他这淡然的表情，以为雷蒙不清楚情况，又吹嘘道：“我给你说，这位雷蒙可是不得了的大人物呢...之前在‘柯尼兹海域’大发神威，一剑斩杀了【夜皇】十六番队长莱茵，啧啧...那一战可是惊天动地...”

    雷蒙听得别人吹嘘自己也挺有意思。

    这三角眼不说别的，这口舌倒是利索，很有游吟诗人的潜质。

    可自己...明明没这么牛逼的。

    当初杀掉那【火烈鸟】莱茵，也是仗着情报不对的优势，称先发制人，打断了对方的翅膀才以巧取胜的...

    吹着吹着，这家伙吹得就没边儿了。

    仿佛那传说中的雷蒙，突然就有了踩“八皇”，吊打“七武海”的战力...

    “这【幽灵】雷蒙，真这么厉害的？”

    雷蒙像是听玄幻故事一般，哭笑不得。

    “可不？”

    三角眼偷偷指了指正在吧台喝酒，气息外放的假雷蒙，“那位的本事儿还大着呢。”

    顿了顿，他又挤眉弄眼地说道：“不瞒你说，我小舅子就在‘幽灵团’当小队长。雷蒙团长的实力，我再清楚不过了...”

    听到这话，雷蒙知道要进入正题了，他也顺着话题，故作惊讶道：“啊？原来你还认识‘幽灵团’的小队长？”

    心中却是在想，我特么幽灵团就虾米七八条，哪儿来的小队长？

    “嘘！”

    三角眼一脸得意洋洋的样子，做了个禁声的手势，“可别让旁人听去了。雷蒙船长不喜欢太高调...”

    雷蒙余光瞥了瞥在人群中收钱收的乐呵的假雷蒙几人，心中冷笑一声。

    这还叫不喜欢高调？

    就这时候，三角眼终于引出了他的目的。

    他小声朝着雷蒙说道：“兄弟，我瞧着你我投缘，我给你介绍个天大机缘。”

    雷蒙眨了眨眼，一脸上钩的样子，“什么机缘？”

    “加入‘幽灵团’的机会！”

    三角眼指了指那边的假雷蒙，又神神秘秘地补充道：“而且，不是那种交一百金币就能进入的低阶成员的机会！我给你说啊，我那小舅子有两个名额，可以招收核心船员。你可知道，【血皇】舰队中的核心船员，一切待遇都是顶级的...”

    雷蒙一听，这家伙还真够专业啊。

    瞧着自己有钱，这临时弄了一个VIP待遇？

    他直奔主题，“多少钱？”

    三角眼底闪过过一抹精明，“一万金币...这还是内部价。”

    雷蒙：“能少点不？”

    三角眼：“一分钱一分货，这可是内部价...”

    “呵呵...”

    就在雷蒙饶有兴致地听着这骗子胡诌的时候，突然瞳孔猛地一缩，心道：“果然来了！”

    见闻色霸气的感知中，感受到了几个强大的“炁”正朝着酒馆靠拢。

    三角全然未觉，还在喋喋不休地诱导：“兄弟，我给你说啊...这可是加入‘无尽八皇’舰队最好的机会，错过了就再没这么好的机会了...”

    “那边安危‘雷蒙’真有你说的那么厉害？可...”

    雷蒙知道闹剧也该收场了，也没兴趣再和这骗子唠叨下去。

    顿了顿，他眼底闪过了一抹厉芒，若有所指地冷笑道：“可我怎么我觉得...他要死了呢？”

    ......

    “CP9那些家伙效率还挺高的啊...”

    其实早在之前，雷蒙就感知到了几缕敌意目标，那是世界總府阵营人触发的敌意提示。

    可实力不强，想来只是线人秘谍之类的情报人员。

    而现在感知中出现的那几道“炁”，却非常强大。

    “4、5、6...7...人来的还挺多的啊。”

    雷蒙感知到了敌意，却并没有半点挪屁股的意思。

    那些CP9的人确实是冲着“雷蒙”来的，却不是他自己，而是此刻正在吧台喝酒的那个假货。

    那几道“炁”的目标，显然都锁定了那个假货。

    “咦...居然没一个序列0的存在，我这是被世界總府的那些家伙小瞧了么？”

    雷蒙感知了一瞬，神色略有些奇怪。他现在进阶序列3之后，寻常序列0的纯在，能瞒过他感知的不多。

    现在对面来的那几个人，明显没一个是序列0的顶级超凡。

    可转眼，待得他看清了人群中混杂的某个人后，立刻就明白了什么。

    “原来是‘八岐大蛇海贼团’的人啊，这就怪不得了...”

    雷蒙认出了其中两人的相貌，立刻就把他们和游戏里的那几个家伙对上了号。

    CP9的暗子一般都有其他身份掩护，来的这几个人，在游戏里也大有来头。

    “八岐大蛇海贼团”有八个高阶超凡，从序列1到序列3都有，感知、刺客、控场、输出...各种适合伏杀的职业都有。

    八人擅长合击之术，联手之下，“七武海”级别的高手都要避其锋芒。

    序列0的高手，被他们围杀的也不再少数。

    这个海贼团，凶名昭著。

    哪怕是雷蒙自己，不知情的情况下被这群人埋伏，被秒杀的可能性也极大！

    当然，从那些秘谍进门开始，就注定了这“暗杀行动”会失败。

    雷蒙有敌意感知系统，这种世界總府的人，靠近就会有敌意提示，根本没有任何偷袭的可能。

    ......

    世界總府是个很严谨的机构，它们不像是胡乱无章的海贼，消息闭塞，又多有自大狂妄之辈。

    他们有着详细的情报系统。

    对于雷蒙的实力，参谋部那些战争参谋绝对没有半点的低估和轻视，反而无比慎重。

    敌人实力有100分，他们必定会派出120分的战力去应对。必定要有高成功几率才出手，这是CP9的一贯作风。

    而且，就现在看来，“幽灵团”的价值远远不是猎杀一个大海贼那么简单。

    这小小海贼团里不仅有【血皇】卡朋的重要属下雷蒙，还有“巨人之王”乌利的儿子。更重的是那个掌握了顶尖科技的机械师柯林，和顶级生物科学家噜噜...

    CP9总部那边，对“幽灵团”的成员捕获计划早已经迫不及待。

    这次派出秘密成员“八岐大蛇海贼团”围杀雷蒙，确实已经算的上“高配”战斗力了。

    ......

    “你什么意思？”

    三角眼听着雷蒙的话，脸色突然就黑了下来，“我好心给你一场机缘，你这人怎么说话的？”

    瞧着雷蒙一脸冷笑不答话的样子，这骗子使出了最后一招激将法，道：“哼！怕不是个穷酸鬼，没钱还装...”

    可他话音还未落，突然，酒馆里就爆发出了几道压得人喘不过气来的“炁”。

    让所有人意想不到的事情发生了！

    “动手了！”

    雷蒙目光一凛，手也悄然摸到了腰间剑柄上。

    那“八岐大蛇海贼团”果然不愧是杀手天团，就他们出手的一瞬间，八道气息齐齐锁定了那个正在端着橡木酒杯，准备灌一口酒的“假雷蒙”。

    一瞬后，滔天杀机如溃堤般爆发了出来。

    精神飞针，空间限制魔法，毒雾，匕首，控制幻术，藤蔓束缚，冰霜...

    控场手段和致命杀手同时出手，一瞬间全部招呼在了那“假雷蒙”身上。

    这八人...手段之高明，配合之默契，根本没给人留半线生机！

    空间限制魔法断绝了血族瞬移的身法，冰霜和藤蔓控制了肢体逃离的可能，精神控制以防万一，匕首、毒雾和飞针全都偶指向脑颅心脏等要害...

    显然，这些家伙做足了功夫，出手都是针对雷蒙的针对性手段。

    这八人手段齐出，全力施为，俨然一副“大炮打蚊子”的高规格对待。

    只求一击必杀！

    而且，现实也没让他们失望。

    就在几人动手的时候，那个“假雷蒙”似乎也发现了什么，脸色僵直在了那里。

    可他想要做出什么反应，已经来不及了。

    下一瞬，血光四溅，飞针洞穿头颅，像是炸裂的西瓜；匕首穿透心脏，毒气瞬间腐蚀出了一个大洞...

    只这一瞬，反应的机会都没有，便死得不能再死。

    ......

    “假雷蒙”在大庭广众之下被偷袭暗杀至死，整个酒馆里的人都懵了。

    虽然他们绝大多数都没看清刚才发生了什么，可现在眼前血淋淋的爆头尸体却真真实实地摆在了眼前。

    什么情况？

    传说中悬赏近九亿的大海贼【幽灵】雷蒙，被人一击干掉了？

    像是做梦一般，所有人都懵逼了。

    刚才他们还交了钱，等着加入【血皇】舰队...现在，这雷蒙就死了？

    发生什么？

    出手的又是何人？

    仇杀，还是什么？

    一时间，气温仿佛降到了冰点，屋子里落针可闻。

    空气中飘散的浓郁血腥味，让人瞬间又回到了现实。

    “好像是...八岐大蛇海贼团的几位大海贼？”

    “就是他们！”

    “怪不得...如果是他们出手，能杀掉雷蒙这种级别的大海贼也就理所当然了...”

    终于，有人也认出了藏在人群中出手的那几个人。

    “八岐大蛇海贼团”凶名在外，认识他们的人不少。

    可就这时候，所有人又发现了异样。

    “不对！你们看雷蒙，他的尸体好像变了...”

    “怎么回事儿？尸体的气息也变了...”

    “好像是‘模拟幻术’？”

    “...”

    “假雷蒙”被爆头死，【模仿果实】的能力瞬间就解开了。就这时候，原本一个清秀剑客的身体，突然就变成了一个长着浓郁胸毛的魁梧壮汉。

    瞧到这诡异一幕，所有人都意识到，他们可能被骗了。

    一连串的震惊，让这些“受骗群众”脑子都转不过弯来了。但一联想刚才那“交钱报名”一幕，他们瞬间有种智商被人侮辱了感觉...

    甚至，连“八岐大蛇海贼团”那几个见惯了大场面的杀手也弄得懵逼了。

    什么鬼情况？

    不是已经确定了目标，怎么一杀了，尸体就变了？

    “是【模仿果实】！”

    那领头之人立刻就认了出来，面色一黑。

    能百分百模拟外貌和气息的，还能在感知系超凡眼皮底下瞒天过海的，就只有当初“七武海”【千面女魔】墨菲的恶魔果实能力了！

    该死的，杀错人了！

    ......

    整个“风信子酒馆”中，除了窗边喝酒的雷蒙一人，所有人都不约而同地瞠目大惊，处于持续的懵逼的状态中。

    如果用一个词形容吃瓜群众的心情，那就是——我草拟妹！

    更为震惊的却是雷蒙本尊身边的三角眼男子，此时此刻，他脖子像是僵硬了一般，看了看自己老大的尸体，再艰难地扭转过来，看了看那个淡然喝酒的男子...

    如果他没记错，就在自己老大刚才被杀之前，这家伙就预言到了？

    在瞧着雷蒙如此淡定的神态，三角眼哪怕再傻，也猜到自己怕是遇到真正的“大神”了。

    而且，这一瞬，他惊恐的看着眼前的男子手摸到了腰间的长剑上，似乎是准备出手...

    噢，天啊！

    这家伙是疯子么？！

    眼前可是大名鼎鼎的“八岐大蛇团”啊，连序列0顶级超凡都能杀掉的职业杀手团啊！

    即便自己老大被杀，他这小喽啰都没敢说什么，这家伙，还准备抽刀？

    不怕被人误会给杀掉？

    该死的，你要发疯，可别连累老子！

    三角眼想要说些什么，可嗓子像是被什么堵住了，一个音节都发不出来。

    ......

    “果然...好强！”

    雷蒙瞧着瞳孔猛地一缩。

    就这种级别的复合杀手，换做序列0的超凡怕也难逃一死。

    不过，现在猎物和猎人的身份调转，没了偷袭合击之势，这些游戏里早就被玩家们弄清了底细的“黄金BOSS”，也就那样了。

    念头刚一闪过，“铿嚓”一声抽刀。

    三角眼男子只觉得眼前人影一晃，窗边的那个男子，身影已然消失不见。

