    在王梁的带领下，刘志强很快就来到了作战指挥室。

    走进门。

    胡伟光说的第一句话就是：

    “我记得你曾经说过，在圣亚协会的时候你跟随过第二席一段时间。”

    “是的。”

    突然被叫过来，刘志强有些疑惑。

    虽然不知道对方问这个做什么，但他还是如实回答。

    “好。”

    胡伟光点了点头。

    “那你知不知道，在【嗜欲】的麾下谁和第二席的关系更近, 或者说，谁和第二席一起执行任务的可能性更高。”

    “第十席。”

    刘志强不假思索地说道。

    “当初第十席是被第二席救下来的，后来才加入了圣亚协会。”

    “在组织里的时候，第十席一直是作为第二席跟班的角色，如果有人和第二席一起执行任务的话，一定是他。”

    第十席......

    胡伟光眼睛盯着刘志强。

    “描绘一下他的外貌，或者是面部特征。”

    之所以没有直接向刘志强问脸上带有刀疤的圣亚协会成员，也是胡伟光对他的警惕和防备。

    身为守夜人, 如果仅仅只是因为几件事情，几句看似‘真诚’的话就对其信任的话，胡伟光不可能活到现在，更不可能成为崇阳市守夜人分部的负责人。

    防人之心不可无。

    更何况，对方还曾经是圣亚协会的成员。

    “刀疤。”

    刘志强说道：

    “在第十席脸颊右侧的位置，有一条刀疤。”

    闻言。

    胡伟光和王梁对视一眼。

    刘志强说的，和神庙黄纸上的内容，不谋而合。

    在关押刘志强的房间里没有任何通讯设备，所以他不可能知道守夜人分部外面发生的事情，更不可能知道神庙显灵。

    这也侧面印证了刘志强没有在说谎。

    “详细描绘一下他的样貌。”

    说着，胡伟光朝着接线员小李挥了挥手：

    “小李，过来根据他的描述，画一下人像。”

    “收到！”

    能够以普通人的身份任职守夜人分部，甚至还在任职过程中接触到了这么多的机密，接线员李桐雨自然是个人能力极强，且对国家忠诚，完全可以信任的人。

    李桐雨刚刚已经跟崇阳市稽查总局转达了胡伟光的命令.

    从办公桌上拿出纸笔.

    做好准备后，示意刘志强可以开始描述。

    刘志强一边回忆, 一边道：

    “第十席是个三十多岁的男人, 留着胡茬，鼻梁......”

    “体型......”

    “......”

    十分钟时间过去。

    看起来精神干练的接线员李桐雨皱着眉头，按照刘志强给出的文字描述，逐渐地将纸张上面的人像刻画出来。

    从大致轮廓，到细节的逐渐填充。

    一张看起来相当真实的面孔，在纸上出现了。

    “是这个人吗？”

    李桐雨将手里的纸张举起来，把画有人像的那一面朝着刘志强，询问道。

    看到画像的第一眼，刘志强便是点头道：

    “是他！”

    “这就是第十席！”

    闻言，胡伟光和王梁都是从椅子上站了起来。

    李桐雨把画像交给负责人。

    胡伟光看了片刻。

    “把画像发送给崇阳市稽查总局，另外，在本地论坛里面也发一份。”

    稽查局主要负责与普通人相关的事件，与守夜人分部是同等级别，但在处理超凡事件的时候，稽查局则有必要配合守夜人分部进行行动。

    此次的神庙显灵事件，自然属于超凡事件的范畴。

    说完，胡伟光看着刘志强。

    “感谢你的配合。”

    “王梁，你送他回去吧。”

    “好。”

    王梁没有抱怨。

    他只是守夜人队伍的队长，单说职位，胡伟光是要比他大一级的。

    再加上, 胡伟光很早以前就已经是守夜人了，即便他现在超凡序列基本无法使用，但对于王梁来说，任何是值得敬重的前辈。

    等王梁送完了刘志强，再次回到作战指挥室的时候。

    他犹豫问道：

    “胡队，咱们真要让崇阳市的百姓也参与这次事件？”

    “对方毕竟是圣亚协会的人，而且还是【嗜欲】麾下的第十席，真要让普通百姓也参与进来，万一出了什么事......”

    “不会有事。”

    胡伟光摆了摆手，说道：

    “神庙的寻人公示里清楚写着，第十席身受重伤，我推测他应该是无法使用继续超凡序列了，毕竟，若是搜寻一名超凡者的话，神明何须百姓帮忙？”

    “其次，上面也说了，凡找到此人者可获得神明赐下的福祉。”

    “你觉得，就算我们阻止，能阻止的了吗？”

    王梁想了想，点点头。

    “也是。”

    “神，是不会轻易让百姓帮忙找人的，现在既然开口了，就说明第十席对他们来说一定是极其关键的人物。”

    “所以当务之急，是配合先神明去把人给找到。”

    胡伟光说道。

    王梁听完，摇着头笑了笑。

    “倒是没想到，有一天高贵的神明也会需要普罗大众的帮助。”

    说完，就发现胡伟光盯着自己。

    王梁愣了一下，

    随后只听胡伟光认真且严肃地说道：

    “舟之所存，是源于水。”

    “即便作为神明，也需要先得到天下百姓的认可与信任，”

    “从古至今，无论在是神话传说之中，还是龙国上下几千年的文化发展，神与人，从来都是平等和相互尊重的关系，而非神主导人。”

    “所以你口中的高贵和普通是完全错误的说法。”

    “龙国诸神，并非像外国神明那样，处于奴役普通人的高位。”

    听完，

    王梁点了点头，面色严肃道：

    “受教了，前辈。”

    ......

    ......

    回到房间。

    刘志强回想着自己今天的所有遭遇。

    先是神明问询，然后又是守夜人叫自己过去描述第十席的画像。

    两者，

    似乎关联了起来。

    “第十席，废除了超凡序列，躲藏在崇阳市？”

    “因为他知道某些事情，而神明并不想让他将这些事情传递出去，所以才会问我圣亚协会的通讯方式？”

    刘志强如此猜测。

    “是了。”

    “一定是这样。”

    坐在房间里，刘志强看着窗户外面的景象，皱眉思考道：“如果我是第十席，我会躲到哪里？”

    急于证明自己和想要加入守夜人的刘志强，

    仔细地思索着。

