    保密局刘平办公室。。。

    窗外的天空，开始下起了鹅毛般的大雪，漫天雪花飞舞，渐渐变成了白色的世界。。。

    刘平打开了收音机。。。

    收音机里传出:“景州战役，共歼灭国民党军10万余人，其中俘获范汉杰等官兵，8万余人，伟大的北方军队攻占景州，使东北战局急转直下，伟大的北方军队，已经对国民党军队，形成了关门打狗之势。“

    刘平:“婷婷，通知周亚夫，让他马上到我这里来一趟。“

    吴婷:“好的。“

    大约半个小时后，周亚夫赶了过来。

    刘平上前替他拍了拍身上的积雪，道:“亚夫，最近你们的情况怎么样？“

    周亚夫，连忙掏出一个本子，递给了刘平。

    接着道:“站长，最近局势虽然不好，不过黑市非常火爆，我们用您提供的阿莫西林，在黑市上兑换了大黄鱼1552根，小黄鱼4126根，各类达到珍品级别的古玩珠宝1513件，其中经过鉴定的稀有珍品有126件。“

    “这是我们小队今年的总账，具体明细，晚点再给您送来。。。“

    刘平自从让周亚夫组建了这个小队以来，刘平的药品换古董的计划，主要就交给他去做了，周亚夫做事仔细，分毫不差，刘平很放心，加上有马奎辅助，别人想黑吃黑也不可能。。。

    刘平:“马奎现在做的怎么样？“

    周亚夫:“马奎，现在可威风了，他现在和龙二称兄道弟，一起垄断了码头那边的黑市交易，我们大部分收获，其实都是从黑市交易中得到的。“

    “而且，眼下时局每况愈下，由很多人都把自己家里收藏的古董字画珠宝之类的拿出来换成黄金，现在古董的价格一路下跌，我们乘机收购了不少珍品。“

    刘平点了点头，道:“你们干得不错，最近东北局势不妙，景州已经被北方军队攻占了，现在只有长淳和沈洋了，现在委座也在沈洋坐镇，不知道还能坚持多久，所以，你们行动要加快。“

    周亚夫道:“站长放心吧，没问题，有马奎和龙二在，黑市基本上被我们垄断了，天津卫这边的好货，基本跑不了。“

    刘平笑道:“好，你们干得不错。另外宝岛那边的穆连成和晚秋，你们联系上了吗？“

    周亚夫:“站长，三个月前我们就联系上了，我已经派人去了宝岛那边，和晚秋小姐对接上了，晚秋小姐在台北开了一家大型商行，主要经营古董玉器字画这类的生意。“

    “我们从这边淘到的东西，大部分都运到了晚秋小姐那里，只有达到珍品级别的，我们才留了下来，由您来处置。“

    “上次晚秋小姐，还带来消息，问站长什么时候回宝岛团聚？“

    刘平叹了口气，道:“快了，我们都快了，连委座也快了。。。“

    周亚夫一愣:“站长，下一步我们怎么做，我们也要做好撤离准备吗？“

    刘平:“嗯，凡事预则立，不预则废。很多事情必须要做好完全的准备，你先将码头仓库里的古董黄金，除了留下备用的，通通优先运往宝岛。“

    “你们的人员家属也要做好撤离准备，如果他们愿意跟我们离开，可以在宝岛给他们每个家庭买一套房子，如果不愿意离开的，也给一根小黄鱼的安家费。“

    周亚夫，迅速在本子上记录着。。。

    刘平很满意周亚夫的工作态度，你看看领导讲话，他都仔细记录，生怕自己有遗漏，这样的下属，想不喜欢，都难啊。

    刘平想了想，又道:“你们现在运输安全不安全？“

    周亚夫:“站长，这个你放心，现在我们走的是水路，打的是富士船运的牌子，在美国海军那里备了案，不会受到检查的，这个还是穆连成提供的渠道。“

    刘平点了点头，穆连成一直做的都是海运业，剧情中，他就神不知鬼不觉，将自己的家财运往了日本。

    现在，给刘平运货，应该也没有问题。

    于是道:“既然是穆老板，提供的渠道，想来也不会有问题。你们就这么办吧。“

    周亚夫:“好的，站长，如何您没有别的吩咐，我就先不打扰了。“

    刘平点了点头:“去吧，路上注意安全。“

    周亚夫转身离开了。。。

    吴婷:“站长，吴站长叫你马上过去一趟。“

    刘平:“出什么事了？“

    吴婷:“刚刚我好像，听到长淳失守了。“

    刘平没有反应，直接朝吴敬中的办公室走去。。。

    吴敬中见到刘平过来，道:“刚刚我得到消息长淳失守了，照这个趋势下去，沈洋失守，也快了。“

    刘平道:“站长，长淳，怎么说也有8万大军镇守，怎么回这么快就丢了呢？哪怕是8万头猪，让你杀，你也得忙活，起码个把月吧。“

    吴敬中摇了摇头，道:“党国不幸啊，六十军反水了，郑洞国投降，军长，兵团司令，也得给自己留条后路啊，整整8万人集体投降，耻辱啊。“

    刘平:“一定是有人策反。“

    吴敬中意外的看着刘平，道:“你怎么知道的。“

    刘平到:“军内曾经有人透露，长淳军队上层，有人跟ZG往来。“

    吴敬中诧异道:“千里之外，不是我们的职责范围，委员长在沈洋，他离得近，但愿以他的智慧，能保住东北。“

    这时李涯，突然插嘴道:“这只是军事失败，战略失败更可怕，我最近研究了余主任送来的《远东情报站》，说实话受益匪浅。“

    “景州长淳失守前，我们保密局应该留下精锐就地潜伏，寻机而动，不然好端端的一个个城市，就真成泼出去的水了。“

    吴敬中眼睛一亮:“有远见，我马上向上级汇报，提出意见。“

    刘平看了一眼李涯，道:“李涯，你现在能够虚心向余主任学习，我很欣慰，说明我的话你听进去了。看看，你刚刚提出来的意见，就很有远见嘛？“

    李涯摸了摸，自己的脑袋，不好意思道:“余主任，比我强多了，以后，我会注意多学习的。“

    余则成深深的看了李涯一眼，他感觉这家伙越来越棘手了。。。

