    “以卵击石吗？你们真的以为自己很厉害？”叶辰冷冷一笑，他们虽然人多势众，不过他却已经做好了准备。

    随后他看向白家一众下人，说道：“你们还有几秒钟时间可以滚蛋，晚了，可就来不及了！”

    那些下人面面相觑，这是从哪里来的疯子？敢在白家这么大呼小叫的？难道不知道白家在洛城都是大富大贵的人家吗？

    而且现场这么多的高手，叶辰一人还能翻起什么大浪来不成？

    所以就算叶辰给了他们时间离开，他们一个个还是留在了白家。

    叶辰无奈的摇摇头，本来他不想杀人的，可是这些人在逼他啊！

    于是叶辰笑道：“既然你们都做出了决定，那就跟白凌云陪葬吧！”

    白凌云冷笑道：“叶辰啊，如果你不来呢，或许还可以多活几年，不过你既然来了嘛，那就别走了！”

    说完，白凌云一挥手，一众手下立刻将叶辰给团团围了起来。

    为了今天，他可是准备了太久了。

    其实今天那些人有没有杀了叶林诗，已经不重要了，反正只要叶辰来了白家，他的计划就已经成功了！

    随后白凌云又让人将白凌峰给带了上来，本来他弟弟也算是一个天才的，结果却被叶辰搞成了一个白痴。

    “叶辰，还记得我弟弟吗？当初你把他弄成了白痴，今天杀了你之后，我会去你的别墅，将你的所有亲人朋友，全部弄成白痴的！”白凌云大笑道。

    “你到现在都还没有搞清楚你的对手，你就敢这般大放厥词？”叶辰冷笑道。

    “没搞清楚我的对手？难道你不是优柔寡断吗？”白凌云问道。

    “不，我并不是优柔寡断，也并不是你说的不够心狠手辣，那只是因为你没有触及到我的逆鳞罢了！否则，你早就已经死了无数次了！”叶辰笑道。

    “哦？是吗？”

    “其实我要杀你的话，有太多机会了，可是我一直没有动手！这次如果不是你对小诗动手了，我也不会杀你的！”叶辰说道。

    “说的跟真的一样，真是天大的笑话！”白凌云一翻白眼，他也懒得跟叶辰废话了，立刻一挥手，众人立刻杀了上来。

    “既然你不相信，那我就让你看看，敢动我的亲人朋友，是什么下场！”叶辰冷冷一笑，猛然拔出七星剑。

    一个后天境一拳砸了上来，结果叶辰也没有用拳头，而是直接一剑斩下。

    只听见咔嚓一声，七星剑直接将那人的拳头给切了下来，血流如注！

    随着那人的一声惨叫，叶辰再施展疾风步，来到另外一人面前。

    砰！

    叶辰一脚踢出，那人立刻倒飞出去。

    他们都只是后天中期，根本就不是叶辰的对手，一个照面全部落败。

    不过叶辰也没有停留，七星剑也化为一道亮光，在黑夜中飞舞着，伴随着众人的惨叫声。

    “这小子有点本事啊！”廖神医有些惊讶的看着叶辰。

    毕竟今天叶辰的医术他已经见识过了，简直就是炉火纯青！

    而现在叶辰的武道实力，更是让他大跌眼镜！

    虽然是后天后期，但是战斗力太彪悍了。

    “看来该他们出马了！”白凌云叹息一声，这几个人只是他给叶辰找来的开胃菜，毕竟都是后天中期和后天后期的，战斗力并不强。

    而第二批人，则是清一色的后天巅峰。

    这样的高手，在洛城已经算是顶级保镖了，随便一个的月薪，也得上十万，一般人家根本就请不起这样的保镖！

    如今他一请就是五个，他觉得应该用不着这个先天高手出马，就能将叶辰给拿下！

    面对着五个后天巅峰的高手，叶辰并没有胆怯，而是将七星剑给收了起来。

    之前他才在聊天群里面抢了几个黄级秘籍呢，正好在这几个后天巅峰的手上联系联系。

    毕竟实战训练，才是最好的修炼方式。

    于是叶辰施展疾风步，在五人中间见缝插针。

    同时一拳砸向其中一人，那人也跟叶辰对了一拳，结果却感觉叶辰的拳头力量十足。

    哪怕他的修为比叶辰高了一截，却还是感觉到有些力不从心。

    砰！

    那人被击退之后，有些惊恐的看着叶辰。

    另外一人立刻抓住机会，一脚踹在叶辰的大腿上。

    结果叶辰大腿一转，猛地一脚踹了回去，那人也倒飞出去，狠狠地摔倒在地。

    同时另外三人也都砸在了叶辰的身上，叶辰虽然也倒飞出去，不过他还是利用拳脚将这三人击退。

    砰砰砰！

    五个后天巅峰高手全部倒地，叶辰也倒飞出几米远，狠狠地摔在地上，一口鲜血吐了出来。

    “好家伙，虽然只是差了一个小境界，但是也不能打太多啊！”叶辰擦掉嘴角的血丝。

    也就是他了，如果换做是别的后天后期，绝对不可能在五个后天巅峰的手上坚持这么久！

    毕竟他服用了太多的丹药，还学会了黄级秘籍，否则早就落败了！

    而白凌云身旁的那个先天高手皱起了眉头。

    “翁先生，你这是何意？”白凌云问道。

    “此人，是个奇葩！”翁先生嘀咕道。

    翁先生看起来三十出头，脸上棱角分明，身上散发着一股别样的气息，让人不寒而栗。

    白凌云则好奇问道：“奇葩？”

    “不错，就是奇葩，刚才他的拳法、腿法以及步伐，都不是普通的武功招式，而是更加高深的功法秘籍！不过就算是最基本的黄级秘籍，也是到了先天境才能修炼的，他一个后天后期，怎么可能修炼黄级秘籍呢？”翁先生好奇问道。

    “黄级秘籍？那玩意确实稀有。”白凌云嘀咕一声，他虽然对于武道不是很有研究，但是大名鼎鼎的黄级秘籍，他还是有所耳闻的。

    “不过不管他是如何修炼黄级秘籍的，既然让我给遇上了，只能算他倒霉了！”翁先生冷笑了起来。

    他虽然进阶到先天境有一段时间了，不过却一直没有找到黄级秘籍来修炼！

    如今叶辰一出手，便是好几种黄级秘籍，只要拿下叶辰，逼问出黄级秘籍，他的实力就会有很大的提升！

