    把唐夏松的尸体带回去后，很快便有了结果，唐夏松的死因和那两具尸体的死因一模一样，都是蛆蛊在作怪。

    身为仵作，袁杰本想利用自己的能力找一下唐夏松的阴魂，但显然这个办法在这里并不奏效，那下蛊的人能让唐夏松这种级别的高手在两天时间内彻底死亡，就有办法让我们找不到唐夏松的魂魄。

    当时看到唐夏松的尸体我就发现了，唐夏松身上唯一一处伤口就是天灵盖上一处针眼大小的小孔，小孔附近的头发呈现出一种罕见的灰白色，这是引魂针的作用，利用引魂针收走尸体的魂魄，这种做法虽然不算高明但的确有效，之前我便告诉过袁杰了，但袁杰偏偏要自己试一下。

    “这就有意思了。”我看着唐夏松的尸检报告，手指弯曲轻轻地叩击着水面，“唐夏松的生辰来看根本不是火命，是水命，首先就排除了和前两人同样的死因，若再确定不是仇杀的话，那很显然就是杀人灭口了。”

    我慢慢的分析着，其实从唐夏松的死开始，凶手基本就属于自爆行为了，因为结合唐夏松最近的事情，最重要的无非就是那天和我遭遇后的恶战，暴露了他的真实面目，然后没几天就被发现了尸体，没有什么比杀人灭口这个动机再合适不过了。

    “如果说是杀人灭口，那么是为了灭什么口？大概率是为叶倾的那件事儿而灭口，那么排查范围可就小太多了。”想到这里，我猛地看向袁杰，“这样一来排查凶手的范围基本可以缩小到唐家和叶家两家人身上，当然也有可能是外人，但咱们先从可能性最大的地方找起，要真是找不着再试试别的。”

    我说的时候，袁杰已经在翻电脑了，在推理这方面这家伙只会比我快不会比我慢，毕竟多年的刑侦经验，这点儿嗅觉还是有的。

    这个时候，叶余霜显得很是紧张，因为当排查范围缩小到叶、唐两家之后，可以说所排查到的每个人几乎叶余霜都认识，甚至还有关系不错的存在，无论是谁恐怕叶余霜都很难接受这个结果，一个唐夏松已经让她心里很不是滋味了。

    就在这个时候，袁杰的电话突然响了起来，来电显示是“外卖送餐”，袁杰这才想起来自己刚才点了几份煲仔饭。

    “三哥，你去帮我拿过来，咱们几个今晚的伙食，我现在正忙。”袁杰头也不抬地冲赵三说道。

    “点什么外卖呀，像是什么我让店里送过来不就得了。”赵三边走边小声嘟囔着，当然他也理解袁杰此刻的心情，所以那声音仅限于自言自语，袁杰应该也没听到。

    赵三离开没两分钟，袁杰有些沮丧地抬起了头，对着我说道，“所有唐家和叶家的人我都查过了，好像没有。”

    “没有？”这个结果着实让我有些没有预料到，不由得倒吸了口气，“这不应该啊……”

    “就是没有。”袁杰快速地滑动着鼠标滚轮说道，“我仔细看了几遍，包括和他们两家比较近的社会关系都看了，没有这样的人。”

    “那38年和39年的人看了么？真不行在这个范围筛查一下，他们这种人八九十岁说不定身体还硬朗得很。”我不死心地继续说道。

    袁杰又一次摇了摇头，“没有，你说的我也想到了，但叶家现在年龄最大的叶倾也不过74岁，唐一海稍微大一些，77岁，都不属于38年和39年的范围。”

    “靠……”我不由得暗骂一声，这么一来，好不容易找到的线索和方向点现在看来又行不通了，不禁有些头大，“这尼玛怎么办……”

    “我再看看唐夏松生前的监控视频，看能不能发现点儿什么。”袁杰想了想，倒是并没有让他特别的丧气，而是打开了从监控中心拷贝过来的关于唐夏松的监控视频。

    这个时候，赵三拎着外卖走了进来，几盒热气腾腾的煲仔饭散发着浓郁的香味儿，虽然不是什么山珍海味，但在人肚子饿的时候，那大米的香味儿就足以勾魂了。

    “吃饭，先吃饭，吃饱再说。”赵三打开饭盒，冲众人张罗着。

    而袁杰却是不知道在想着什么，歪着头盯着那一盒盒煲仔饭，面无表情，大半天也没有说话，似乎是在发呆。

    “袁杰，你要不吃我就先吃了昂。”赵三将一盒煲仔饭推到袁杰面前，喊了几声不见袁杰反应，便打开自己的那盒煲仔饭准备开吃。

    可偏偏这个时候，一只大手盖住了赵三打开了一半的饭盒盖子，赵三不解的抬起头，看到的是袁杰脸上一副意味深长的表情。

    “你干嘛！？”

    “先等等。”袁杰重新将饭盒盖好，并向我们几个按了按手，示意先不要吃，而后一副若有所思的样子说道，“你们说，以这个凶手的缜密程度和能力来看，他大概率会再次出现在案发现场，如果他今天在场的话，是不是会注意到我们几个？”

    “应该会。”赵三不假思索地答道，“如果真的是叶、唐两家的人的话，的确是有这么一种可能。”

    “那就得好好想想了。”袁杰拿出张松给他的那个小玻璃瓶子小心翼翼地喝了一小口之后，继续说道，“如果他注意到我们的话，作为唯一知道蛆蛊我们几个，凶手会怎么办？”

    当时，我们三人便愣住了，袁杰的话让我的脊背不由得开始冒冷汗，我低下头，再次审视这盒煲仔饭，顿时觉得这小小的饭盒此刻看起来居然会变得如此恐怖。

    “不……不能吧？”赵三似乎还是有点儿不大相信袁杰的推测，“那这逼胆子也太大了吧？咱们可是在公安局里面。”

    “怎么不可能。”袁杰咧着嘴轻轻笑道，“连唐夏松都敢杀的人，怎么就不敢动我们几个？再说以他的作案手法，普通的刑警甚至连死因都闹不明白，更别说去查他了。”

    “不信我给你们试试。”说着，袁杰再次掏出了刚被他塞回到衣兜里的小玻璃瓶，打开身前赵三的那盒煲仔饭，而后极为小心地滴了一滴冰蚕碧火酒。

    “这是冰蚕碧火酒你们知道，和蛆蛊属性完全相反，如果这里面有蛆蛊的话，很快就会被冰蚕碧火酒给逼出来。”

    我们三个很快围了上来，一行四人围着这盒煲仔饭瞪大了眼睛。

    冰蚕碧火酒滴进去的前几秒，一整盒煲仔饭还没出现什么变化，可大概就是五秒之后，那浑浊的有些发黄的冰蚕碧火酒竟然像拥有了灵性般开始缓缓蠕动起来，很快那一滴冰蚕碧火酒便消失在饭盒里面不见了。

    正当我们疑惑不解的时候，我看到盒饭里中间部位的米饭居然在微微的移动着，随着一股极为腥臭的味道扑面而来，一时间毫无准备的我们差点儿被熏得窒息，我赶忙捂住鼻子，大概数秒钟之后，几粒如头发尖般微小的红色颗粒从盒饭中掉了出来。

    大概四五粒的样子，因为实在太小，所以我们不得不凑近了脑袋，这才勉强看清楚那红色的颗粒就是一只只极小的红色蛆虫，它们蜷缩着身子，一开始还是能缓慢地蠕动两下，但很快便一动不动了。

    “卧槽！”顿时，赵三不由得惊呼出声，“牛逼啊袁局长！”

    看到这一切我不禁也是头皮发麻，盯着这几只极小的蛆蛊顿时冷汗直流，“这一晚煲仔饭若是给我们吃下去了，恐怕我们几个出不了两天都得死得不能再死。”

    这便是蛊师的恐怖之处，他们不像别人一样将招式摆放在明面上，酣畅淋漓地跟你来一场战斗，他们只会隐藏在暗处，在你的最不经意间发动最为致命的攻击，于不知不觉中完成杀人的目的。

    叶余霜则是惊讶地捂住了嘴巴，瞪大的眼珠子写满了惊恐。

    “所以啊。”袁杰倒是一副波澜不惊的样子，又将一滴冰蚕碧火酒滴落在了这些蛆蛊尸体上面，直到那些蛆蛊死得不能再死，“凡事得小心，真的，咱们现在的处境实在是太危险了，敌人在暗我们在明。”

    “这人可真狠呐，一声不吭就想要了我们四个人的性命！”赵三迟迟无法从眼前的震惊缓过神来，这家伙脸色有点儿发白，“这实在是太他娘的吓人了。”

    “小心点儿。”袁杰一边打扫着剩余的三盒盒饭一边说道，“你们几个不是从事这种职业的，没这种经验，这种事儿我经历得多了，但偏偏越是这样越不要着急，这说明凶手比咱们还要着急。”

    收拾完一切后袁杰不慌不忙地打开监控视频，寻找着给我们送饭的那个外卖员，很快便锁定了目标，袁杰站起身来。

    “走，抓人去！”

    说实话抓这个外卖员实在是太简单了，简单到让人有些失望，如果他是凶手的话，送完外卖后大概率会隐藏起来，静观其变，可我们找到他的时候，这家伙居然还在送外卖。

    而且从他被抓时那种从眼底散发出来的惊慌失措和懵逼的表情来看，这家伙大概是毫无知觉地被人利用了，当然，也有可能一切都是伪装，但有袁杰在，我们倒是并不担心这个问题。

    回到公安局的时候，已经是晚上将近十一点的样子，袁杰强忍着倦意连夜审讯了这个外卖员，大概一个小时的样子，袁杰从审讯室走了出来，脸色很是不好。

    “情况怎么样？”其实看到袁杰的脸色，我便大概猜出了结果。

    “不行。”袁杰摇了摇头，大步走向自己的办公室，“他什么都不知道，就是一个被利用了的外卖员，我也请张松帮忙看过了，这家伙的确不是什么蛊师，张松的眼光你们不用怀疑。”

    袁杰走到监控电脑旁，又一次打开了监控，不断地回放着外卖员从取餐到公安局这一段儿视频，大半天不出声。

    的确很难，因为外卖员从取餐之后便直接奔向公安局，中间谁也没接触过，除了等红绿灯的时间，电动车可以说就没停过。

    “奇了怪了。”袁杰忍不住小声自言自语，“难道是店家的问题？”

    袁杰打开手机，点开点餐的那家店面，“要是店家的话，那也不应该啊，这家店开了有几年了，我没少在他家店里点餐。”

    想着，袁杰还是轻轻地摇着脑袋一边自言自语一边站起了身，“不行，还是得去店里看看。”

    说着，袁杰回头看向我们，“你们几个先去休息会儿吧，我再去店里看看，也有可能是老板被人下蛊了？”

    “走吧，一起去。”我轻轻地拍了拍袁杰的肩膀，看向电脑右下角的时间，已经是凌晨十二点十三分，距离袁杰中蛊已经过去了两天，我们就剩下八天时间了。

    这一次，袁杰接上了张松，这家伙坐在后排，就坐在我的身边，身上散发着一种难以形容的怪味，再加上他这个怪异的性格，总让人觉得很难接触。

    外卖店的老板是一名矮矮胖胖的地中海男人，看到袁杰的时候还热情的跟袁杰打了招呼，这让袁杰一时间很难开口，袁杰又看了看这家店里的监控，仍然没有什么发现。

    “松哥，怎么说？”走投无路下，袁杰将求助的眼神投向了张松。

    张松却是缓缓地摇了摇头，“下蛊的地方不在这里，无论人在哪里下蛊，肯定会留下一些气息的。”

    到了这一步，线索便又完全断了。

    张松半路便又下了车，独自离去，我们一行四人颇有些沮丧的再次回到了公安局，这一次好像真的有些走投无路，所有的线索都断了，似乎那个隐藏在背后的凶手，始终在冷冷的盯着我们，完美的预测到了我们的每一步计划和行踪。

    “这实在是太可怕了。”

    我却总有一种感觉，尽管眼前的一切看起来都扑朔迷离，但好像真相与我们只是一墙之隔，只要穿透了这层迷雾，真相就在眼前。

    时间来到了凌晨一点一刻，因为昨天就熬了个通宵，所以这时候众人基本都顶不住了，尤其是袁杰，眼珠子布满血丝，看起来甚是吓人。

    因为袁杰还是不愿意去休息，所以我们几个就在袁杰的办公室勉强对付了一宿，这个时候也不敢吃外面饭菜了，就着办公室的泡面便吃了起来。

    大概黎明时分，我给尿憋醒了，迷迷糊糊的睁开眼的时候，顶着鸡窝头的袁杰还坐在自己的电脑前，一遍又一遍不知疲倦的回放着那段儿监控视频，电脑屏幕幽幽的绿光射在袁杰脸上，从侧面看，袁杰的脸上布满了一层油脂。

