    

    “扶柳，你感觉如何？”初盈一边轻轻吹着汤勺里的药汁，一边担忧问道，“身上还疼吗？”

    靠在床畔的姑娘已不复以往的明媚，一张脸尽显苍白，一看便是憔悴模样。

    “不碍事。”扶柳微微摇头，“已经好多了，明日应当就能起来了。”

    “起来做什么？”初盈一边给她喂药一边瞪了她一眼，“你这伤重着呢，多躺两日吧，咱们这院子里事情也不多，别着急起来了。”

    “这两日我的事情都是你们在帮忙做，不仅如此，你们还得照顾我，太麻烦了。”扶柳微弯嘴角，扯出一个笑容，“养了两日，好了许多，事情也该捡起来做做了。”

    “扶柳！”初盈抿唇，“你这说的是什么话？！你平日里对我们不也多有照顾？你...”

    她置气的话还未说完，房门就被已经行至门口的吉祥敲响。

    “叩叩”两声之后，吉祥便领着姜绾芸和福禄进了屋子，“小主，这边儿。”

    扶柳的屋子并不大，不过几步，姜绾芸一行人便行至了床边。

    “小主？！”听到吉祥出声的时候，屋内两人还未彻底反应过来。眼下，见到姜绾芸本人，她们面上，自是露出了惊讶的神色。

    不过两人的反应也不算慢，初盈把药碗往旁边一搁置，便直接拜了下去。而扶柳，虽然反应够快，但身子到底不利索，初盈拜下去的时候，她才刚刚撑起身子，准备下床。

    “行了行了，这礼就免了吧。”姜绾芸一边说着，一边急忙上前，重新扶着扶柳在床畔坐好，“都是自己人，没那么多规矩，身子不舒服，就不用多礼了。”

    在这些方面，她一直是随和的，平日里只需她们将基本规矩坐好，便不再多做要求。况且，规矩之外还有人情，扶柳这模样便是不太能下床的，她又何必为难？

    “多谢小主。”扶柳知道自己身子不大好，所以姜绾芸的好意她也没有拒绝。

    而在她答谢的同时，姜绾芸也仔细打量了她一遍，“事情我只听吉祥大致说了一遍，细节方面也不是很了解。你...在方婕妤宫里，到底伤在哪儿了？”

    扶柳脸色苍白，但看起来，又不像是受了重伤的样子。她顺势撩起她的半截衣袖，也是什么都没瞧见。

    整个人看上去，竟是一种诡异的虚弱。

    听姜绾芸提起此事，扶柳面上不由流露出几分为难，“奴婢已经修养了两日，好了不少，小主不必挂怀。”

    她不是很想同自家小主提那日的事情，事情都过去了，说出来，也不过是徒添愤怒和麻烦罢了。

    自己只是个奴婢，而小主在宫里的势力，到底比不上方婕妤。若是小主替她这奴婢出头，恐怕...事后会有不少麻烦。

    不值得。

    见她如此，姜绾芸便大致猜到了她心中所想，“没什么不可说的，我与方婕妤是什么样的关系，你们也不是不知道。就算这次事情迷迷糊糊地混过去了，也还会有下次的。”

