    “唔，应该是偶尔有上界大佬乱入了……”

    徐越翻看着一些弑神者空间的相关资料，心中也是得出了一些结论。

    整体来说弑神者的剧情节奏走向应该是偏向动漫，而同时加上了小说背景。

    这个世界正处于攻略的初级开荒阶段，不过已经被轮回者们摸索出了神的权能可以夺取的线索。

    毕竟弑神者的存在，在超凡世界并不算什么秘密。

    只是迄今没稳定的手段和方法，但毫无疑问，一旦成功就能得到一种恐怖的高权重技能。

    甚至有一位资深乱入者因为取巧得到了权能，结果没钱带回来，气的快自杀了。

    嘉仁他们，这一次便是带着赌一赌的心态，准备孤注一掷的进入这还在开荒阶段的任务空间了。

    准备靠着硬实力，蛮横的掠夺某位神灵的权柄。

    甚至因为准备的太仓促关系，他们连目标都还没准备好，纯粹先准备大量的战略物资进去。

    毕竟开荒阶段，加上情报的混乱，他们没办法完全锁定某位不从之神出现的时机。

    但一些高权重的一次性道具，对某些神灵可能出现的有效针对道具，都准备的整整齐齐。

    而且带的人也相当多，阵容强大。

    不过因为这一次使用的是军团指定权限，上一次任务当中收编的伪军这一次倒大多都无法参与了，全都乖乖的去参加惩罚任务去了。

    只有晴川、中山紫苑、井上家康这中坚的三人组。

    井上家康之所以又被邀请了，主要还是因为他们十分想要拉拢藤原家，变着法子送井上家康一些好处。

    对于这种无礼的要求，井上家康自然也是只有勉为其难的答应了下来……

    ……

    “诸君！孤这次就全依仗诸位了，这一次必然要晋级成功！”

    “事成之后，各位便都是从龙之臣！”

    嘉仁在出发前一刻，都还在为这次进入的所有人鼓气。

    这一次，自己已经是孤注一掷，没有再输的本钱了！

    只能成功，不许失败！

    甚至连从龙之臣这种有些冒犯睦仁的话都说了出来。

    不过效果自然也是不错的，最起码现在肯跟着进来卖命的，的确都带着这样的心思。

    嘉仁虽然发挥并不是很稳定，但总体来说也可以算是普通精锐的实力了，虽然这次没有完成炼金术师那边的积累，但既然选择了诸神之战这任务空间，只要能夺取一份权能，再成功完成晋级的话。

    必然也不在原本的计划之下！

    只是相比于原本浩浩荡荡的大势压迫，这一次有些兵行险着的赌博姿态，所以进入后必须要更加谨慎，更加小心。

    “而且，辉仁那家伙说不定还会派遣企鹅的人前来阻击我，妨碍我的突破。”

    “不过一旦我突破，就能完全以绝对优势压制辉仁，将一切的劣势横扫一空！”

    “出发！”

    ……

    “这个空间的能力有点意思，如果有机会的话你们也能进入得到自己的机缘。”

    徐越这一次也少有的并没有单独行动，宇智波鼬、乌尔奇奥拉、陈真等人也被权限安排着跟随进入。

    至于源赖雪和辉仁两人，则是被嘉仁动用军团权限拒绝他们的跟随。

    他们都是日国军团的人，作为王储的嘉仁，在这种指定的特定任务下的确有这样的权利。

    “自己的路终究要自己走出来，我不会干涉你们的行动，希望你们不要让我失望。”

    徐越发展他们是帮忙干活的，自己可不会当保姆，生死关头才最容易进行突破，自己可不能让他们产生依赖心理。

    “那么，出发……”

    咔嚓~

    熟悉的空间破碎出现，双方一同进入到了这个古怪的世界……

    ……

    自古以来，人类编织了各种各样的神话，而神话中又诞生了一位又一位的神明。

    众神本应也应在各自的神话中维持著本应有的角色，使世界正常运行，但却不是所有神都安心本份地顺从自身的神话角色，从而降临现实，造成了一些无法挽回的破坏。

    而这些不安分的神明，便是‘不从之神’。

    神话的流传具有相当高的更改和篡改的可能，可能某一个同源的神话可能发展衍生出多个完全不同的神明，拥有着不同的权能。

    在某些特定条件下，这些神明甚至能合而为一，形成更强大，更加完全的存在。

    神明因人类而生……

    创世泰坦、生命缚誓者、织法者、沉睡者、永恒者、大地守护者—徐越！

    这就是徐越现在的身份，头衔有点多的不从之神。

    硬生生的在历史中穿插了一段神话的流传，大体上类似于魔兽世界的背景在北欧流传，就是知名度和传颂度都不高，除了自己自带的力量外，徐越并没有从这些神话中得到额外的什么权能。

    “不从之神开局啊，似乎又是理所当然。”

    站在东都铁塔上，任由冷冽的寒风吹袭自身俯视着这个世界，看似平淡的世界之下，却有着诸多其他风景。

    一个有趣的世界，世界意志与人类意志以某种古怪的形式相结合了，成为了世界本身的根源。

    当神话传颂度达到一定程度的时候，隶属于灵长类动物意识聚集体的部分，便会开始从中诞生‘神明’，随后被盖亚的部分赋予世界权能。

    而其中不愿意安安分分活在自己神话当中的神明，便会成为不从之神危害世界。

    同时也被世界各地的魔术界以及弑神者们共同抵御，维持了一种微妙的平衡。

    一个很古怪的组合。

    算是徐越见过的很有特色的一个世界。

    按照收集的情报，主要是走动漫路线，却又有小说当中的背景，以及时不时降临的大佬。

    其实让这个世界的很多消息，都不具有可复制性，每个人遇到的可能都是不同的一种版本。

    但大体上，这个世界主要还是围绕着七位弑神者，或者说第七位弑神者，‘普通高中生’草薙护堂来展开。

    因为快节奏的关系，动漫剧情第一集当中他就获得了强大的弑神者力量，获得了古代波斯军神韦勒斯拉纳的十大权能，成为了人类中第七位弑神者。

    几乎是天胡开局，同时也算是最大程度从无孔不入的轮回者们手上保护他，尽可能减少他的弱小期。

    韦勒斯拉纳本身或许并不算出名，但他的权能却是相当实用，比如复活什么的，可以随便浪。

    还有能够分割权能和神格的黄金剑，更是成为对付不从之神和弑神者的利器，能够将神明打落凡尘。

    不过黄金剑的发动条件是需要对目标有着充分的了解才能发动，所以也导致了女主和男主那相当让人无语的发福利传递信息方式。

    而现在，还是剧情的最初期，甚至主角都才刚刚准备从日国动身前往意大利，按照他爷爷的意愿归还石板。

    那一枚石板，也是他能够反杀韦勒斯拉纳的关键，能够夺取并使用神明一项权能的普罗米修斯之书……

    ——

    两更~

