    池眼里的灵气，不是十分平顺，十分安全吗？

    怎么会死人？

    修炼……也能把人炼死？

    “死了？这怎么可能？”

    飞儿公主也吓了一跳。

    一直想着怎么打赌赢过这个不靠谱的家伙，做梦都没想到，直接死了……

    “我看看！”

    一纵身也进入池眼，摸了一下，俏脸也立刻一白。

    四个时辰前，还嘚瑟不已，一口气吸收了五根多清神香的家伙，此时身体僵硬的如同石头，早已没了呼吸和心跳。

    竟然……真的死了！

    虽然她对这家伙，没有一点好感，甚至还满是厌恶，可……现在还是对方的婢女，还没彻底赎身呢，怎么能这么死了？

    你死了我怎么办？

    难道婢女身份，一辈子都无法解决？

    “不会是刚才为了赢我，吸收的太快……才变成这样的吧？”娇躯一晃，飞儿公主脸色一白。

    这家伙一直没离开池眼，自然不是因为池水的狂暴而死，唯一的可能就是太想赢自己，吸收的太猛，导致体内出现了差错，没恢复过来！

    “有可能！”

    洛七七点头，面容凝重：“如果真是灵气吸收太多造成的死亡，极有可能只是假死！”

    身为天赋极高的炼丹师，对救人也懂一些，虽然比不上医师，却也不弱。

    “假死？”飞儿公主一愣。

    “嗯，灵气吸收太多，会将经脉充满，导致血液无法循环，从而造成窒息性死亡！这种情况，据说只是假死，并非真正死亡，只要处置得当，完全可以救活……我曾在一本书籍上看过，张师刚才还好好的，现在却变成这样，很有可能是这种情况！”

    洛七七道。

    “既然是假死……可有救治方法？”飞儿公主看过来。

    “好像……需要有人将他体内的灵气快速吸取出来！”皱着眉头，想了一会，洛七七道。

    “快速吸取？”飞儿公主不明所以。

    “正常掌心对着掌心的吸取，速度太慢，很容易造成灵气之间的差异，弄不好就会导致经脉破裂，别说救不活，就算救活，也等于废人了！必须用最快的方法吸取……”

    洛七七说到这里，俏脸一红：“也就是……嘴巴对着嘴巴！”

    “嘴巴？”

    飞儿公主面皮一抽。

    掌心对掌心，可以吸取对方体内的灵气，速度的确不会很快，一旦吸收了一部分，造成了体内的灵气压力差，很容易让经脉崩溃，出现这种情况，别说救不活，即便成功，也等于差不多废了。

    可是男女有别，嘴对嘴吸取灵气……

    “他是你老师，你快点救他吧！”脸色一红，飞儿公主道。

    “我？”

    洛七七连忙摆手，头摇的和拨浪鼓一般：“师生礼仪高于一切，这个……太过亲密，我不能做……反倒是你，不是想打赌胜过他吗？他真要活不了，你可能就一辈子背着婢女的名头，再也无法翻身了……”

    “这……”飞儿公主脸色一白。

    对方说的正是她最纠结的。

    现在打赌输了，还是对方婢女身份，这家伙真要死在这里，她也说不清道不明啊！

    别人极有可能会认为，是她不想认输，才痛下杀手，这样，就算跳进黄河也洗不清了。

    这叫啥事！

    就打了个赌，结果却对这家伙的人生负责，越想越觉得郁闷。

    “要救他，就动作快点，耽误的时间越长，救活的可能性越小！”见好友犹豫，洛七七忙道。

    满脸纠结，迟疑了一下，飞儿公主不知想到了什么，一咬牙：“好，救就救！”

    自从出生，一直被人宠着惯着，还从未吃过如此大亏，这家伙不光打赌赢了她不说，更是踹的她屁股红肿，差点走不成路。

    心中愤怒的同时，更多的是想堂堂正正的赢回来！

    而他真要死了，还怎么赢？

    想赢都没机会了！

    再说，救就救，江湖儿女，不算什么。

    银牙一咬，体内真气运转，对着对方的嘴巴就亲了过去。

    “你要干什么？”

    水池中间赶过来的张悬看到这一幕，只觉得眼前一黑，差点没晕过去。

    他现在的魂体太过强大，再加上化清池灵气没那么多了，为了防止别人发现，走水底过来的，所以并不知道上面的情景，刚离开水面，想要进入肉身，就看到这位六公主，抱着自己要亲，没直接吓死。

    平时看起来这个六公主还挺正常的，一言不合就亲人，也太不靠谱了吧！

    满心郁闷，正想伸手将其拔开，就听到一声个紧张着急的声音响起。

    “六公主！”

    随即看到邢远大步来到跟前。

    此时的邢远，内心也是崩溃的。

    他花费了不知多少年，连好脸色都没一点的六公主，现在居然主动亲一个刚认识没几天，还气的她差点半死的家伙，要不要这么疯狂。

    “啊？邢远，你来了，太好了！”

    见这家伙冲过来，飞儿公主脸色一红，不过同时也松了口气，连忙招手：“快过来救他！”

    “救他？”邢远一愣。

    “对，现在来不及细说，想救他……需要嘴对嘴将他体内的灵气吸收出来，快点，不然时间来不及了……”飞儿公主忙道。

    “嘴对嘴？”邢远身体一晃：“我和他？”

    水池中的张悬，也眼前一黑。

    虽然我很注重自身修养，不想和没关系的女子出现太多瓜葛，可……和一个男人亲嘴，什么鬼！

    真要被他亲了，不死也恶心死了……

    “是的，快点，不然来不及了！”飞儿公主点头。

    “我……”张悬快要吐血，邢远也觉得满心崩溃。

    “你不来，我就来了！”见他如此纠结，飞儿公主道。

    “还是我来吧……”邢远咬牙。

    就算牺牲他的节操，也不能让心中的女神吃亏！

    一纵身也跳入池眼，随手将张悬的身躯抱起，满是胡茬子的嘴巴伸了过去。

    “尼玛！”张悬差点哭了。

    “不行，快点回到肉身，不然我的初吻就没了……”此时也顾不上恶心了，魂体一晃，笔直向肉身钻去。

    只要灵魂进入肉身，就能清醒过来，化解眼前的尴尬。

    “嗯？”

    和眉心一接触，张悬顿时僵住。

    这次修炼，魂体长的实在太大了，远超过了肉身可容纳的范围，居然一时间钻不进去！

    也就是说，魂体太大了，肉身太小，想短时间内钻进去，根本做不到！

    可……那二货，马上就要亲过来了！

    “不管了……”

    见对方的嘴唇马上即将和他的嘴巴碰在一起，张悬再也忍不住，魂力凝聚，一脚踹了过去。

    魂体，无形无质，如果不想让人看到，是根本看不到的，而想要与人战斗，就可以化出形体。

    嘭！

    没想到有人会对他出手，邢远还没反应过来，就被一脚踹在脸上，一声惨呼，一头栽进水池！

    “啊，救命……”

    邢远惨呼。

    本以为跌进水池会和之前的灵级中品兵器一般，顷刻化成汁液，谁知，喊了一会，发现并没有异样，脸色涨红。

    化清池中的灵气被吸收光，失去了狂暴，也自然没了腐蚀生命的能力，别说无法伤害他，就算一个普通没修炼过的人进去，都不会有问题。

    可以说现在的化清池，已经和普通的水池没什么区别了。

    “你要干什么？”飞儿公主脸色阴沉如霜。

    本想这家伙很快就能将张师救活，没想到还没过去，就向后跳去，又是惨呼又是大叫，要干什么？

    发什么疯？

    魂体攻击，虽然也看不见摸不着，但他们都是五星名师，仔细观察的话，肯定也能看出不对劲，可现在，都将注意集中在能不能救活这位张师身上了，谁也没发现。

    “不想救就算了，装什么装！”一摆手，也不等对方解释，飞儿公主怒气冲冲。

    刚才鬼影都没有，这家伙就往后跳，很明显是不想救，不想救就算了，耽误什么事！

    “我……”邢远眼泪流出来，差点没哭出来。

    我脸上这么大的脚印，你难道就没看出来嘛……

    骂了一句，懒得理会不想救人的邢远，飞儿公主嘴巴翘起，再次向张悬亲过去。

    “六公主、邢远公子、洛七七小姐，你们这是……”

    还没接触，再次听到一个惊讶的声音响起，抬头看去，就见叶问天陛下已经来到跟前。

    叶问天此时也是懵的，本想着抓紧时间让六公主等人离开池眼，一来到就看到这一幕，满是尴尬。

    同时心理感慨……现在的年轻人，真是越来越开放了！大白天在水池就这样……

    “你来了，张师好像修炼出了问题，你快帮忙看看，如何能救！”看到叶问天，飞儿公主松了口气，急忙道。

    对方是化凡八重巅峰强者，更是一国之主，无论眼力还是见识，都不是洛七七能够比拟的，或许，不用嘴对嘴，就能将人救活。

    “出问题？”叶问天一愣，满是羞愧，还以为二人要干啥，原来是出了事。

    想通这点，眉毛一跳。

    这位可是极有可能冲击战师的存在，更重要的是，鸿远帝国的莫堂主对其对方维护，真要出事，他这个皇帝陛下肯定也不用做了……

    跳入池眼，急忙来到张悬跟前，看了一眼，眉毛皱起。

    “怎么样了？”见他神色凝重，飞儿公主问道。

    “好像是……”

    叶问天眼睛瞪圆，满是不敢相信：“魂魄离体！”

    （汗，之前发的那个，只是想看看，我的读者中有没有女生，结果发现……真多，还都很腐！一天不到，四百条留言，接近三百要和叶问天在一起，还有横扫天涯。我去，关我屁事？老涯是个正直的人，张吊脖子也是正直的人，怎么能干出如此龌龊的事？开什么玩笑！【可以想象，老涯站在风中，双手背在身后，头颅倾斜45度，衣袂飘飘，一脸高人的模样，帅爆了！想象不出来，可以让自己男朋友或者老公，头上带着老毕的照片，做出相同姿势，肯定能让你，节省三天饭钱！】咳咳，周一顺便求两张推荐票和月票）

