    看到他们要杀人的目光，一旁的钟白有些无语，心想你明知道他们恼恨你，为啥还要去招惹他们？

    易阡陌回了他一眼，像是在说，我就是故意的。

    “肃静！”

    一个声音传来，众人望去，只见一名穿着道服的中年人出现在此，他们纷纷施礼，道，“见过大长老。”

    “大长老龙幽，除却三位太上之外，药阁丹术最高的丹师，修为也丝毫不弱。”

    钟白立即提醒道。

    易阡陌看了过去，对方的目光正好落在他身上，双方对视时，易阡陌感受到了一股强烈的敌意。

    不过，他到没有在意，对方恼恨自己也在情理之中。

    “此次试炼的规则很简单，便是在小世界里，自己采集药材，炼制出一种自创的丹药！”

    龙幽说道，“所有修士，都不允许带入材料进去，一旦被发现，视为作弊，直接被淘汰，回来将被降级！”

    说话间，龙幽着重看了易阡陌一眼，像是在警告他。

    “如果自创的丹药，小世界里没有材料呢？”

    一名弟子问道。

    “你们去的地方，乃是药阁的洪福药境，里面有所有属性的药材，即便没有你们想要的，也有可替代的！”

    龙幽说道，“如果完全找不到，那只能怨你们倒霉，等下一届试炼吧！”

    弟子们虽然有些担忧，却也不敢生出怨言，而那些早就对试炼很了解的弟子，反到是信心十足。

    尤其是王仲，此次长老的名额，他志在必得！

    龙幽一抬手，大殿内忽然一道光门打开，道：“依次进入光门，你们会被传送到洪福药境的各个区域，此次试炼……没有规则！”

    “没有规则？”众人皆是疑惑。

    以往的试炼，都会说明规则，比如不允许杀人什么的，但这一次竟然是没有规则，这让他们有些警惕。

    不过，他们在第一时间，把目光投射到了易阡陌身上，这没有规则，那岂不是说进入里面，可以直接宰了他？

    “最好别让我碰上了！”王仲冷声道。

    “走吧！”龙幽说道。

    随后，一群弟子纷纷进入大殿，往光门而去，易阡陌到不着急，站在了最后面，钟白说道：“到了药境，我会第一时间来寻大人，大人切忌不要随意走动，一切等我到了再说。”

    “嗯。”易阡陌点了点头。

    随着钟白进入后，大殿外只剩下了他一人，他走向了光门，正准备迈入其中，龙幽忽然说道：“站住！”

    “龙长老有事？”易阡陌问道。

    “小心点！”龙幽说道。

    易阡陌扭头看了他一眼，却见到他眼中，满是杀机，他笑着回了一声，道：“那也请你小心一些，可别阴沟里翻了船！”

    龙幽目光凝重，没有多说话，易阡陌当即进入了光门之中。

    随着光芒一闪，易阡陌感觉眼前的景色一阵变化，身边强烈劲风袭过，身体也是一空，不断的下坠。

    他下意识的想要稳住身形，却发现一股强大的压力袭来，他脸色立时一变：“这是……禁空禁制！”

    以他八万龙的战力，即便催动风之仙力，也没有任何的用处，身体依然止不住的下坠，且速速越来越快。

    “轰隆！”

    片刻后，一声巨响传来，易阡陌重重的砸在了一处山上，砸出了一个大坑来，整个人都是晕头转向。

    “嗖！”

    一股强烈的危机感袭来，易阡陌下意识的想要唤出龙阙，却发现龙阙还在进阶当中，根本不听使唤。

    他一转身，只见一头虎头巨兽冲着他扑了过来，这巨兽一颗虎头，却拥有蛟龙的身子，密布着青色的鳞片。

    “吼吼吼！”

    它张口一喷，便是一口毒液溅射出来，他本能的感觉到危险，想要躲避却已经来不及了。

    “嗤嗤嗤！”

    毒液躲在他身上，立时一股刺痛袭来，他全身上下，都被绿色的毒液侵蚀，那虎头上的獠牙，闪烁着寒光。

    一张口便冲易阡陌的脑袋咬了过来，伴随着一股腥风袭来。

    “轰隆隆！”

    易阡陌拳头上凝聚出雷之星力，霎时间雷光闪烁，伴随着“砰”的一声巨响，地面微微震动起来。

    这一拳头迎着那虎头的大口，便捣了进去，雷光与毒液混合在一起，而那虎口也迅速咬了下来。

    将易阡陌整只手臂都含在了嘴里，那獠牙的咬合力，绝对达到了五万龙之上，寻常的肉身，恐怕直接被咬断。

    “嗤嗤嗤……”

    刺耳的金属摩擦声传来，那獠牙咬在了易阡陌手臂上，却没有深陷进去，甚至都没能咬进肉里，像是咬在了一块铁上。

    易阡陌抬手抽出了拳头，右手雷光闪烁，汇聚着雷暴的一拳，再一次怼了上去。

    “砰！”

    一声闷响，拳头落在了虎头的耳朵上，将这虎头蛟身的怪物，砸飞了出去。

    易阡陌正想要追，那怪物似乎感觉到了危险，恐惧的扫了易阡陌一眼，紧跟遁入了地下，消失不见。

    他没有追击，而是打量着四周，身上水之星力拂过，将毒素驱逐掉，但他的衣服却都被侵蚀掉了。

    “不对劲！”

    易阡陌没有停留，他身形一闪，迅速离开了此地，并来到了另外一处山头，找了一片区域隐藏了起来。

    他神识迅速覆盖过去，在刚才位置上搜寻了起来。

    不一会儿，远处数道遁光疾驰而至，几名身穿黑袍的修士出现在了刚才战斗的区域，他们的气息竟然都是八万龙！

    为首着说道：“不是说，战力只有六万龙吗？为何虎蛟都没能杀死他？”

    “此子身上一定有什么异宝，看着战斗的痕迹，应该是跑了，但跑不远！”

    另外一名黑袍说道。

    “追，掘地三尺，也要将他找出来！”为首的黑袍说道。

    “果然！”

    远远的观望的易阡陌，收回神识，“早知道他们会出手，却也没想到，进来的第一步，就踏入了陷阱中！”

    这试炼绝对不可能直接传送到半空中，要是寻常的丹师，即便没有摔死，估计也会被摔个重度残疾。

    虽然说，这次试炼的目的是考验丹师在任何环境下炼丹的能力，但这直接传送到半空，还禁空就过分了。

    而一落下来，就是在一头虎蛟的领地上，这也太过巧合了，明摆着就是有人在算计他。

    “我就怕你们都藏着不出手，既然出手了，那就好办了！”

    易阡陌不但没有担忧，反到是露出了得意的笑容。

