    裁判虽然出手很快，但是波兰球迷显然对他的判罚不是很满意，铺天盖地的谩骂充斥着华沙的夜空，不少球迷把烟火扔进了球场。

    埃皮法诺夫原本在看戏，一个烟花就贴着他的耳边落地，把他吓的一屁.股坐到了地上。

    附近的主场球迷指着他嘲笑：“担小的懦夫。”

    队长戈鲁科维奇俯身把烟火捡起来扔到一边，对着看台高喊：“只有试图用这种方式赢下比赛的人才是懦夫。”

    当然, 波兰人自然不会听的话。

    他的表态只还回来更多的怒骂，这就是今天比赛的常态。

    “别理他们，他们就是一群混蛋。”

    戈鲁科维奇拍着埃皮法诺夫的肩膀安慰道。

    “好，好的。”

    林宿坡远远看到这一幕，有些担心今天的安全问题。

    就算球迷不会冲进球场，但是他们投掷杂物也可能伤害到斯巴达克的球员, 世界足坛被杂物砸的球员不知凡几。

    比赛重新开始, 双方依旧是刚才的节奏，莱吉亚试图找机会进攻, 不过他们被施尔科积极的逼抢给烦的不行，林宿坡看准机会直接从莱万多夫斯基脚下把球断下。

    然后马上一个回传给了科诺瓦洛夫，克罗瓦洛夫第一时间分边，今天右路的阿列尼切夫接球之后第一时间在边路带球。

    没办法，两名前锋刚才都在逼抢，他传球禁区里面也没有人。

    可惜的是他的技术和沙帕雷夫完全不是一个层次，要是让他带球冲两下可以，但是在边路护球的话他还真拿不住。

    就在施尔科和林宿坡往禁区里面冲的时候，球被对方边后卫齐林斯基给抢断了。

    “进攻！”

    莱吉亚门将马切伊·斯泽斯尼高声喊道。

    齐林斯基来不及大脚，快速传给了队友，中卫曼德齐耶维茨接球之后就是一个大脚，皮球直奔第一时间被解围出了禁区冲着中场飞去。

    尤里·尼基福罗夫和科诺瓦洛夫两个人和对方杠上了，莱万多夫斯基和他的队友米查尔斯基两个人一起，和斯巴达克的两名中前卫2V2, 完全就是篮球级别的对抗, 皮球还没有落下, 双方已经卡好位置上手拉扯了。

    “哈, 我们看这个球……双方起跳都没能跳起来, 球到了科诺瓦洛夫脚下，哎呀，他没拿住，被对方捅开了。好在他身后的阿南科及时拿球，斯巴达克的反击。”

    不得不说，阿南科这名球员真是万金油。

    不仅能踢边后卫和边前卫，最关键的是他左右两边都能踢，要不是他的位置还是有点少，林宿坡都觉得他是俄罗斯库伊特。

    阿南科在左路带球，等对方冲上来逼抢的时候，他又一脚给到了科诺瓦洛夫，科诺瓦洛夫虽然被莱万多夫斯基贴身防守，可他依旧不等皮球落地，来了一个原地转身挑传，和阿南科完成了二过一。

    “漂亮，真精彩啊！”

    “科诺瓦洛夫这一脚，换欧洲顶级中场来也就这样了，看了俄超的比赛，我发现俄超的球员技术真不错。”

    就连电视机前看惯了“小世界杯”的挑剔球迷，都被科诺瓦洛夫这一脚给惊艳到了。

    迎着球直接转身卡住莱万多夫斯基的位置, 然后背对着对方半场，一个凌空挑传，竟然还能给到阿南科的前面。

    不知道有没有运气成分，但是观赏性是真的高！

    甩开了对方的两名中场，阿南科带球在左路跑马，库尔科夫第一时间让开左路准备接应，没想到被对方后腰贾塞克·贝德纳兹给缠住了。在左路的安纳克也遭遇了对方后卫乔兹维克的逼抢。

    他连续两次尝试突入禁区无果，不过他找到了机会传给库尔科夫，库尔科夫第一时间挑传回去，想再用一个二过一帮助阿南科甩开对方。

    但是在边路距离边线和底线都太近了，他不敢给的太大，阿南科完全没有机会启动。

    就在这个时候，让所有球迷惊讶的一幕出现了。

    阿南科和刚才的科诺瓦洛夫的动作如出一撤，第一时间转身挑传。

    站在大禁区外左侧的林宿坡有预感，这个球是奔着他来的，所以他赶紧调整好。

    果然，皮球划着弧线落在他的身前。

    如同心灵福至一般。

    林宿坡不等皮球落地，扭身直接抬起了自己的左脚。

    未来阿森纳门将的亲爹，老什琴斯尼看到这一幕，生出了不好的预感，可别说等他呼喊队友，就连下意识的扑救都没来得及。

    之间林宿坡的左脚不等皮球落地，已经狠狠抽在皮球后方。

    砰——

    一声巨响之后，皮球划着弧线，在几万波兰人的注视之下，飞进了球门的死角。

    鸦雀无声。

    此时此刻华沙莱吉亚的主场，无论是波兰球迷还是俄罗斯球迷，都震惊了。

    这个球，世界波！

    “林宿坡！！！！！！！！！！！”

    张指导是全世界第一个喊出来的解说员，他完全被点燃了，也不管脖子上的领带卡的难受，放生高呼：“林宿坡，林宿坡打进了一个世界波，这一脚，从我看球以来，都堪称最为精彩，完全可以竞争欧冠最佳进球。不鸣则已一鸣惊人，不飞则已一飞冲天，赛季初那个完全不会进球的前锋，在欧洲最高水平的比赛当中进球如麻，他简直天生为了大场面而生。”

    “我现在就想问问，还有谁？这个进球，真是太漂亮了！！！”

    斯巴达克球员反应过来，一窝蜂冲向了林宿坡，让擅长进球之后庆祝的林宿坡都来不及装逼，就被他们推到压在了身下。

    太精彩了。

    别说是张指导，就是他们这些职业球员，在训练当中都很少见到这么精彩的进球，更何况是欧冠的比赛。

    提起！

    一个漂亮的进球，会让球队的士气大振，除了对进球功臣表达自己的激动之情，他们完全想不到任何其他的事情。

    要不是林宿坡身体素质好，这一下可能就让他战斗力锐减。

    马切伊·斯泽斯尼躲在球门里面沮丧的看着斯巴达克球员庆祝，他起身愤怒的一脚踢到了皮球上面，没想到的是皮球打在球网上弹回来，一下击中了他的面门。

