    黄毛在见识到了少夫人的武力值后，当然不觉得她是在开玩笑，立马站直身体道：“我们绝对不会再跟着你了。”

    　　红毛一脸痴汉的看着少女离开的方向，说：“少夫人真可爱啊，就连骂人都这么好听。”

    　　绿毛不忍直视，拍了拍他的肩膀，给少主让出了位置。

    　　然后红毛被一脚踹进旁边的垃圾桶里。

    　　路易冷冷的说：“你们有没有跟少夫人说了什么？”

    　　黄毛一点都不同情红毛，表衷心的说：“少主放心，不该说的我们一个字都没跟少夫人说过。”

    　　然后他们就看见少主的耳朵尖有点红，高贵冷艳地问：“那少夫人有没有提起我？”

    　　绿毛默默地道：“提了，少夫人很担心您。”

    　　少年的唇角抑制不住的往上扬，很快被压了下去，皱了皱眉道：“只是这样？”

    　　“她难道就没有其他话吗？”

    　　黄毛茫然的说：“其他话，什么话啊，少主你还是早点告诉少夫人吧，我看她根本就认不出你啊。”

    　　绿毛默默地离他远了一点。

    　　路易冷冷地瞥了他一眼。

    　　黄毛一点也没有求生欲，苦口婆心的劝道：“我看少夫人承受能力还是很强的，少主你一点也不用担心....”

    　　然后他就被踹进了旁边另一个垃圾桶里。

    　　路易冷笑一声，放下长腿，继续跟上去。

    　　绿毛默默地叹了一口气，看着红毛跟黄毛艰难的从垃圾桶里爬出来，其中一个头上还顶着香蕉皮。

    　　忍不住道：“少主他是担心少夫人会不会被吓到吗，他是想让少夫人自己认出来。”

    　　红毛想了想道：“可是少主原型跟人形，长得一点也不像啊，而且也没有毛。”

    　　绿毛见他就这么把心里话吐槽出来，竖了一个大拇指。

    　　-

    　　苏瓷跟吴小优又找了一遍，还是没找到她家崽崽。

    　　回到苏家的时候，苏浅浅拦住了她的去路，嫉妒地说：“二堂姐，我听说路易转去你们班了，而且他跟你还是同桌。”

    　　苏瓷看了她一眼：“让开，我现在没有心情跟你说话。”

    　　苏浅浅气得瞪眼：“二堂姐，你别以为你现在变得好看一点，路易他就能看上你了。他家什么身份地位你也不是不知道，再说了，论身材跟样貌和受欢迎，我哪点比不上你啊，我劝你最好有点自知之明，别缠着路少。”

    　　钱罐子精微微抿唇。

    　　伸手抓住她指过来的手指，垂眸，软软地说：“你信不信，我现在就能折断你的手指骨。”

    　　苏浅浅察觉到一股痛意，仿佛苏瓷真的会把她的手指给弄断！

    　　立马惊恐的往后退去，脸色惨白的叫道：“妈！妈！你看二堂姐她欺负我！”

    　　“她说要把我的手给弄断，她还说嫉妒我！”

    　　苏瓷就静静地看着她鬼喊乱叫。

    　　然后转身走到了楼上。

    　　打开房门，把书包扔到床上。

    　　崽崽的餐具跟日用品，都整齐的摆放在原位，已经好几天没有动过了。

    　　钱罐子精扑到软绵绵的大床上，糯气的小声道：“崽崽，麻麻好想你啊。”

