    在那沸腾的紫火之中，残花双魅同时发出一声凄厉的惨嚎。

    两人对视一眼后，都已有所决意！

    然后再付出了一条胳膊的代价，残花双魅终于摆脱了紫火的纠缠。

    怜师嫣惊呼道：“我想起来了！他是唯我道宫的少教主林陌！可是他的实力，怎么可能这么强！”

    而那紫火又缓缓凝聚成人形，最后显露出林陌的身影，至于胸口的两个大洞早已完美愈合。

    只见林陌有些遗憾的叹了口气，摇头道：“两个阳神境后期，不够。”

    此时一个声音响起：“我不是死了吗.....这里是哪？”

    林陌看着此人老迈的面容，若有所思道：“你应该是浩然山庄的文书老人吧，浩然山庄还不错，至少还在。”

    文书老人一脸迷茫，看了看被林陌分别废掉一臂的残花双魅，又看向从天而落的幻樱，隐约间他感觉自己不应该站在这里才对。

    而幻樱开口道：“你们都已经死了，不过还有一丝复活的契机，那就是杀掉眼前这个男人。

    他是林陌，曾经为唯我道宫的少教主，如今是唯我道宫的教主，同时也是人界会的帝释天。”

    随即为了让众人认识到现在的林陌有多么难缠，她详细讲述了一下林陌最近的壮举。

    林陌却盯着后方几团燃烧的火焰，其中的人形逐渐凝实，直至一束火焰破开后，又有一人走了出来。

    这是个神情威严的老者，但林陌只是淡淡的瞟了他一眼。

    那人眉头微皱道：“老夫乃大霆五祖的莫五，不知现在的大霆皇朝如何？”

    幻樱连忙道：“被灭了，而且如今已经没有大霆，只有大乾，还是你眼前这个林陌的好兄弟，冷初洛建立的大乾皇朝。”

    听到这那莫五直接怒了，而后方有两束火焰也开始疯狂摇摆。

    林陌淡淡的瞟了莫五一眼，手中的血染不绝直接指向对面的一个活人，和四个不死不活之人。

    “我想了想，还是决定先解决掉你们这些小蚂蚱吧。”

    莫五见此更是大怒，对于林陌他也比较了解，毕竟在自己死前，这位血公子就到处惹事，名头格外响亮。

    虽然幻樱的讲述听起来很像那么回事，但他总感觉有些扯淡。

    面前这毛头小鬼，怎么可能在短短几年就突破到阳神境后期，甚至特娘的可以与天地境大圆满顶峰的强者相比拟。

    他要真是这么强，那自己这几百年岂不是白活了，干脆找个粪坑再死一次得了！

    于是还不等幻樱开口，他便站了出来，负手而立，冷哼道：“小辈，今日我就替你林氏一脉，好好教教你。”

    林陌挑了挑眉：“你可知大墨五祖被我宰了三个，还有两个投靠了我。

    对了，那什么月神是吧，人界会和天机府那一战怎么不讲讲？”

    幻樱撇了撇嘴，很自觉的往后退了退，刚才对林陌的恐惧并未消散，只是被她用术法强行压了下去。

    现在听到林陌点她的名，她又感觉到天上那双大手，开始肆意的摆弄她了。

    “女娃！人界会配与天机府一战吗！这到底什么情况，还有老夫究竟死了多久！”

    莫五神情大急，他感觉林陌不像是说胡话，但还未等幻樱答复，一股恐怖的气机便将其完全锁定。

    当他回身看向林陌时，只见林陌的眉心处发出一道冰魄寒光，极为强悍的阳神冲击完全释放！

    随即莫五眼中的焦虑尽皆退却，而在这一瞬间他感知中的所有都化为虚无！

    只剩下一双空洞且诡异的瞳眸，这双眼睛无喜无悲，一切皆无，但目光却如同就九天之上的万年寒冰，让莫五感到自己的心脏仿佛置于冰窟之中！

    冷，发自心底深处的寒冷，慢慢化为无数冰层，由内而外的将其所包裹。

    冰神眸·惊目无情！

    受到这一击，莫五直接仰天喷出一口鲜血，而各自只剩一只手的残花双魅却选择攻向了林陌，文书老人还是面露纠结，站在原地不知该怎么办。

    躲在最后方的幻樱，见到文书老人的反应，开始手中结印。

    这一瞬间，文书老人的目光顿时变得空无，一切的情感都已退却，好似一个木偶一样摇头晃脑了几下后，便冲向了林陌！

    林陌随手将血染不绝插在地面，将天魔气凝聚在双拳上，强悍无匹的拳势直接便将残花双魅击飞！

    天魔五绝·天魔裂地！

    然后其身形一转，突然出现在刚刚压下伤势的莫五的后方，浓郁的天魔气已聚集在双爪之上，林陌一手按住他一边的肩膀，用力一撕！

    天魔五绝·天魔撕天！

    然后运使天魔极乐将其功力强行掠夺，而莫五化作两半的身体，直接烟消云散。

    林陌眼中闪过一丝精光，只因通过莫五这个试验品，已经确认这功力是可为他所用的。

    这不由让他失去了虐菜的兴致，眼神死死的盯着那几团火焰中，更为凝实的人形！

    而面对再一次冲上来的三人众，林陌淡淡的看了一眼后。

    右手结佛门说法印，其体内的真气疯狂的涌入到右手掌心之中！

    隐约间四周狂暴的元气渐渐凝聚为一尊千手观音神相！

    这观音相的大小以和一座高大的山峰相比也不逞多让，更恐怖的是随着千手展开后，这尊神相近乎达到了遮天蔽日的程度！

    黄菩提·千手观音之观音千手震乾坤！

    浓郁的黄色佛光尽皆包裹住这观音的万千手臂，千手也在顷刻间握拳，拳出迷踪难以捉摸，力雄如雷足可开山破土，震劲裂人骨肉，碎五脏毁六腑！

    此招将残花双魅和文书老人完全笼罩，在密密麻麻的拳影之下，三人根本无法抵挡！

    刚才吸取莫五的功力，只是为了试验天魔功的效果，至于面前的三盘菜，林陌选择直接拍死。

    况且他已经感觉到有两人将从火焰中孕育而出，通过其气势可以判断，这两人都至少达到了天地境！

    随着观音神相消散，残花双魅和文书老人不出意外地尸骨无存，林陌随意的拍了拍手，目光越过刚刚复活的两个老者，看向后方的两团火焰。

    眼中隐含的兴奋更加浓烈。

