    “爸，怎么了？”

    闻言。

    秦风不由得苦笑了起来，停住了回房间的脚步。

    “你还敢问我怎么？”

    “你小子是不是翅膀硬了，连我的话都敢不听了是么？我平时是怎么跟你说的，我不管你在外面怎么样，秦家的媳妇，我只认诗涵，哼！”

    “可你倒好，搞出个未婚妻，是不是想把我气死？我告诉你，今天你要是不把诗涵接回来，就别回来了！”

    秦海劈头盖脸地说道，语气极为严肃。

    如果宋正诚和吕庆等人在这里，看到他们眼中无比尊敬的秦公子，此时就像是一个小学生被老师训斥一样站着，说不定吓得心脏病都要发作了。

    秦风是谁，那是他们仰望的公子啊！

    整个江海市，或者说整个华夏敢这么对他说话的，也就只有秦海了吧？

    “爸，你先坐下，别这么激动好么？”

    秦风苦笑着，上前搀扶着秦海坐下来。

    不过。

    秦海却固执地站在原地，十分生气地推开了他。

    “我能不生气么？”

    “诗涵多好的一个姑娘，你怎么能这么辜负她？”

    “这段时间你不在家，都是她为我忙前忙后，别怪我没警告你小子，今天你无论如何都必须把诗涵哄回来，否则我没你这个儿子！”

    看得出来，秦海是真的生气了。

    秦风不在的这半个月，一直都是苏诗涵在家里照顾他，原本他对苏诗涵这个未过门的儿媳妇就非常满意，加上这段时间的朝夕相处，心里就更加认可了。

    所以，在秦海看来，他们老秦家绝对不能辜负这么好的一个儿媳妇。

    “去，我这就去，您把话都说到这个份上了，我能不去么？”

    秦风无奈了。

    他正准备出门，却发现秦海也跟了出来。

    “爸，您这是？”

    秦风问了一句。

    “我不跟你一起去，你能把诗涵哄回来么？”

    “你啊你，这么好的一个姑娘被你伤成这样，我能不拉下我这张老脸，让诗涵给我一个面子么？”

    “等到了亲家那里，你给我把事情解释清楚，听到没有？”

    秦海用恨铁不成钢的语气训斥道。

    “是是是……”

    秦风还能说什么，只能不停地点头，心里阵阵苦笑。

    两人说话间，离开了御景湾。

    与此同时。

    苏家别墅内。

    饭点已经到了，李玉琴早就做好了饭菜端上了桌。

    只是她和苏承德谁也没有先上桌吃饭，两人坐在沙发上沉默地互相对视着，没有说话。

    尤其是李玉琴，愁眉苦脸地看着自己的丈夫。

    足足过了十多秒钟，她才幽幽地叹着气开口：“老苏，你说诗涵回来这么久，把自己关在家里都大半天了，里面一点动静都没有，不会出什么事吧？”

    到底是自己心头掉下来的一块肉，李玉琴忍不住担心道。

    苏诗涵上午不知道怎么，拖着个行李箱就回到了家里，眼眶通红通红，一看就知道是哭过了。

    作为过来人，李玉琴当然能够隐约猜到一些原因。

    果然，她从后来丈夫打听到的一些事情当中，得知了女儿为什么会哭着回来。

    对此，李玉琴心里对秦风是有些不满的。

    她知道，男人很多时候都靠不住。

    别看嘴巴上对你海誓山盟，但遇到其他不错的女人，尤其是对方投怀送抱的情况下，难免会把持不住。

    别的不说，就是苏承德这些年在外面应酬，恐怕也有过几个女人。

    这些，李玉琴都心知肚明。

    而苏承德一次都没有把别的女人带到家里来，加上对她也足够好，所以李玉琴一直也就睁只眼闭只眼，全当做不知道了。

    但，她也是女人，还是一个母亲。

    女儿和秦风在一起受了委屈，哪怕秦风再权势滔天也好，再实力超群也罢，李玉琴都不可能像苏承德一样，明知道却不敢说出来。

    原本对于秦风的存在，李玉琴也做好了女儿需要面对其他女人出现的准备，甚至还曾经提醒过几次。

    可这一次不一样，李玉琴听说女儿要面对的是一个自称秦风未婚妻的女人。

    这还了得？

    要是那个女人是秦风的未婚妻，那苏诗涵算什么？

    谁不知道，她才是秦风最名正言顺的女人？

    通俗点来说，如果秦风真的难免有几个女人，那只有苏诗涵才是最有资格成为正宫的那个女人。

    其他任何女人，都无法取代苏诗涵的地位。

    “你就别操心了，还是想办法把诗涵叫出来吃饭吧！都快一天了，不吃饭怎么行？”

    苏承德闷闷地说了一句。

    他何尝不知道妻子的内心想法，只是他真的有些无力。

    秦风，毕竟是宋正诚和吕庆都惹不起的存在啊！

    说句不好听的，如果没有秦风，哪里有今天的苏家？哪里有他苏承德？

    “哼，我看你就是鬼迷心窍了，连自己女儿都不顾……”

    李玉琴不满地瞪了苏承德一眼。

    不可否认，秦风的确为他们这个家做了不少事情。

    但，这决不能成为他辜负诗涵的理由和借口。

    所以，李玉琴已经打定主意，只要秦风还会来苏家，她一定要把这些话说清楚，为女儿打抱不平。

    “你啊！就是咸吃萝卜淡操心，谁年轻的时候没有闹过矛盾？当年你背着家里跟我出来闯荡的时候，难道没有吵过架么？”

    “秦风这孩子，他就不是一个普通人，自然也不是我们这些凡人能够驾驭的。再说了，他对诗涵也没有做出什么出格的事情。”

    “我们要相信他，也要相信女儿的魅力，先把诗涵叫出来吃饭吧！”

    苏承德想了想，摇摇头说道。

    看似是在安慰李玉琴，其实这些话也是在说给他自己听。

    他心里对秦风是充满了感激的，也愿意相信自己的眼光，秦风不可能是一个始乱终弃的家伙，这一点他绝对不会看错。

    “你是男人，当然要为你们男人所谓的一些冠冕堂皇的行为狡辩，我可不吃你那一套！”

    李玉琴再次不满地瞪了苏承德一眼，但也很清楚丈夫说的是实话。

    所以，她没有再说什么。

    从沙发上站了起来，走向二楼。

