    第40章心跳加速

    “尤其是霍氏集团承诺，将在南山建筑中使用最新的设计理念，所以大家知道这可是一份极大的设计合同，不仅能够拥有巨大的收益，还能获得各方充分肯定，说是一炮打响并不为过，毕竟这个设计将会成为个人设计历史上的里程碑。”

    “还有，这个设计合同将会由霍氏集团总裁办亲自和获胜设计师签署。”

    提到这份合同，即便是见多识广的主持人，连声调中都带着十足的兴奋。

    总裁办签署合同，那不仅有很多钱，提升了自己的名气，还能有机会接触到霍廷曜……

    一想到这里，白心悠的眼睛瞬间就亮了几度，心里更加跃跃欲试。

    听到总裁办签署这句话，夏瓷的心里一跳，脸色微微的有些苍白暗淡，她的皓齿轻轻咬着唇角，微微垂下星眸，有了短暂的挣扎。

    曾经的过去，就像似软肋，碰触其实还是有些痛。

    那又能怎么样呢？

    总裁办签署文件也是例行公事，在一起三年，知道她忙的日理万机，即便是南山项目再大，顶多就是唐成代表，而这样的一个机会，不仅仅能够给瓷亿工作室带来开业以来最大的单子，更能让自己饱受肯定。

    所以，这个项目，自己必须争取。

    想到这，小女人轻轻勾勒粉唇，自信已经了然在胸。

    “现在请礼仪小姐发放命题和工具工尺。”

    主持人看向旁边的礼仪小姐，点头微笑示意。

    “这次的命题是，云城想要打造一所五星级的养老公寓，现在要对这个项目进行设计，请大家构思，在半个小时之内交出简图，并且说明设计理念。”

    现场在接到命题和工具之后，陷入了短暂的安静，很显然，设计师也都在构思。

    而此时，视频的直播在网上也开展的如火如荼，数以万计的吃瓜群众在为自己心仪和支持的设计师摇旗呐喊。

    “我觉得白心悠肯定能赢，霍廷曜作为全云城最有价值的男人，喜欢的女人不仅仅是白富美，肯定还有智慧的。”

    白心悠的脑残粉开始在弹幕上吹彩虹屁。

    毕竟，白心悠土生土长在云城，而且茶里茶气，很会经营自己的豪门形象，即便只是个设计师，但是却丝毫不逊色于当红女星，流量也很大，还是有一批死忠粉的。

    “我看好夏瓷，这个女人长的不仅仅好看，像似一个发光体，更重要的是低调谦和，如果不是现场爆出，谁知道誉美亚学院唯一一个华国学生会是她？毕竟誉美亚的名声可不是白来的。”

    至于粉丝这块，夏瓷肯定要弱些，但是也不乏理智发声的。

    “什么叫豪门，你们懂不懂？懂不懂？夏瓷再有才华，毕竟是小门小户，怎么可能有白心悠见多识广？设计也需要眼界和经历的。”

    白心悠的粉丝蔑视，很显然不把夏瓷放在眼里。

    “那可不一定，天赋是天生的，最成功的设计全部来自于天分！”

    夏瓷的支持者不甘示弱。

    “天分，心悠也非常突出，你们挺夏瓷，完全就是以色取人！”

    ……

    双方的攻击声愈演愈烈，但是相对于白心悠来说，夏瓷非土著人口，所以粉丝的气势还是较弱的。

    ……

    林菀打开了网络，看到这些评论气的原本明媚的小脸顿时发白。

    对于设计这些东西一窍不通，可是作为一名演员，针对网络上的这些喷子，那是相当有经验。

    “内涵，低调，丰厚的内心，这才是才华的源泉，我的姐妹我挺，我顶夏瓷。”

    女人直接用本名发出超话，还艾特出了现场直播的网址，立场十分鲜明。

    原本就超级看不上白心悠，林菀直接开杠。

    有重量级的大咖加入队伍，网络上的形势陡然发生逆转，欢呼涌动，林菀是新生代女星，粉丝数以百万。

    这样的发言，简直太具有诱导性，粉丝群体直接涌入直播现场，通过弹幕发言。

    “挺瓷瓷，白茶一看就是一个表。”

    对于爱豆的爱憎分明，菀面更是粉的彻底，毕竟深深了解自家爱豆的性格。

    “茶里茶气的白茶，怎么可能干过瓷瓷？”

    对白心悠不屑的冷嗤。

    “林菀是娱乐圈里最干净的女星，认真，踏实，努力，她的朋友，我认，我挺夏瓷。”

    就连理智的粉丝此时态度也很是鲜明，彻底让林菀出了一口气，女人勾唇笑了笑，看着夏瓷认真思考的方向，心里有了些许的小骄傲。

    我的闺蜜，有我护着，反正谁也不行！

    而此时钟榆琛则是看向了夏瓷的方向。

    果然认真的女人最美好。

    夏瓷坐在那里，即便是简单的坐姿，纤细的腰身也挺得笔直，展现了良好的世家修养，她神情专注，柔白的小手握着4B铅笔，不断的在白色的纸张上写写画画。

    尝尝的睫毛微微的垂下，像似沾染着光，一点点的放在钟榆琛的欣赏，轻轻的勾勒出一点点的痒。

    她应该是很有把握的，她的唇角在笑，虽然只是一个小小的曲线弧度，却自信的让人心跳加速。

    夏瓷真的好美。

    就在这一瞬间，钟榆琛好想做女人柔软脸颊旁边的那丝调皮的长发，随风摆动也好，但始终不存不离。

    “你看，这些脑残粉。”

    林菀绝对是个护犊子的闺蜜，即便是在网络上占了上风，但是想到那些不友好的评论，女人还是生气，她指了指手机上的评论给钟榆琛看。

    “无所谓，不在一个高度，凭什么让他们影响自己的心情。”

    被林菀打断，钟榆琛的脸色有些暗红，男人转移视线。

    “嗯。”

    林菀点头。

    “我发现这是一个很有才气，很低调，很有想法的设计师，是建筑界之幸。”

    话虽这么说，钟榆琛却没打算就此罢休，男人微微蹙眉，清淡的眸中闪烁出一丝冷芒。

    男人拿出手机，将夏瓷的美好收入相机，接着将图片外加文字全部发出。

    发出的还是盛誉集团的官微。

    整个云城最有影响力的设计集团以这样的方式盖棺定论。

    (本章完)

