    这些生物如同发疯一般，不断的跪拜着中间那颗半透明，绿色晶莹的大树。

    直到一些人浑身鲜血流干，躺倒在血池中，这样的跪拜才结束。

    白羽还看见城里面。

    有无数怪异的改造物。

    一些拥有着人身，但是脑袋上却长满蛇头。

    一些整个脑袋就是一张巨大的口器，口器的内腔却又是一个又一个密密麻麻的眼睛。

    白羽还感知到，在城内有着蚀月境的战斗力，并且不止一位，也不知道这些蚀月境发现他们没有。

    “走吧，这里的情况已经不是我们能处理的了，回去书局，向上面报告。”

    白羽当机立断。

    如果继续留下来，一旦被发现踪迹，到时候估计想走都麻烦。

    小青对于这个决定十分赞同。

    两人如果继续深入下去，估计只怕会凶多吉少，还是尽早离开，回到书局搬救兵更加靠谱。

    下定决心。

    两人便没有拖泥带水，瞬间撤退，根本不管这些玩意究竟是什么。

    此地的怪异已经超出了他们的想象。

    只不过。

    两人虽然想走，城中已经有人发现了他们，并且想要把他们留下来。

    一道沉闷钟声响起。

    白羽和小青四周，地面爬出无数的腐烂怪物，这些怪物在爬出来的时候并未发起进攻，而是被一股奇异力量传送到两人身前，紧接着瞬间爆开。

    砰！

    震耳欲聋的炸弹声响起。

    两人瞬间像是被一连串的导弹击中，小青那手镯发出来的光环都被震碎。

    尸爆的威力大得超乎想象。

    白羽周身凝聚的破灭之力护罩并未被击碎，但是也摇摇欲坠。一只深潜者飞上天空，两只大眼睛如铃铛般瞪着前方：“你们今天，跑不了……”

    深潜者追出城堡，伸手一招，空气中的水分凝聚成无数刀剑，满天飞雨般朝着两人射来。

    白羽双臂之中，破灭之力和黄金血液之力凝聚，分别涌上左右手，紧接着捏起拳头在胸前相撞。

    嘭！

    毁灭的光芒自白羽胸前涌出，巨大的能量把空气中的刀剑尽数蒸发。

    “小青，你先走。”

    白羽不退反进，朝着那深潜者冲去，这名深潜者的脖颈上有一圈红纹，极其明显，显然是深潜者中的王族。

    对方的实力也证明了这点。

    小青显然知道自己留下来是徒增负担，毕竟她不是主战人员，执意留在此地，说不定还要白羽分心保护。

    一名蚀月境强者。

    只要他想逃，基本上不会被抓住，除非是曜日境的人出手。但放眼整个苍蓝星，曜日境也屈指可数。

    那些异族里面，也根本不可能拥有曜日境的强者。

    小青的离开那名深潜者并未阻拦，他从白羽身上感受到了巨大的威胁，此刻不敢分心。

    而白羽在小青走后，身后忽然冒出一股股黑气。

    这黑气如潮水喷发，让四周瞬间变成了一片黑色空间。那名深潜者显然没料到白羽会有这种奇怪的招术，在陷入这片黑色空间的时候，并未轻举妄动。

    他能够感觉到，四周的黑暗在不断吸取他的力量。

    越是这样待下去。

    他的力量就越弱。

    但是想要击破这片空间，他能够察觉出来，基本不可能。

    在他对面。

    白羽已经完全变成了金黄色，浑身金光闪闪，皮肤也如黄金浇筑，给人一种不可摧毁之感。

    “你在深潜者里面，应该也算是厉害的角色了吧？现在把你知道的如实告诉我，我还可以饶你一命。”

    白羽抱着试一试的心态，进行着劝解。

    当然交涉很快便以失败告终。

    这名深潜者驾驭着水流，化成狂浪巨涛，对着白羽扑来。

    然而。

    白羽浑身一震，金色力量把这些水流震碎，但是在这水流中，又激射出无数的冰菱，每一只无比锋利，瞬间割破了白羽的护体罡气。

    然而这也就是他的极限了。

    在这片死斗空间中，没有任何闪躲罗腾的机会，白羽近身之后，一拳轰在深潜者的身上，把他身边那一层水幕护罩直接击碎，然后又是一拳，击穿了深潜者的胸膛。

    浑身黄金化后。

    除了超高的防御力，抗打击能力外，白羽的力量也变得极其大，这深潜者的肉身本来就不是强项，近距离挨了白羽一拳，直接被轰掉了半条命。

    蚀月之间也有差距。

    且。

    差距天差地别。

    挨了这一拳后，深潜者两只鱼眼瞪大，心中萌生退意，这种近距离的交战并不是他的强项，但显然对方很擅长，如果继续缠斗下去，他必然会死在这里。

    深潜者想到此处，不在犹豫。

    嘴巴一张，如蜥蜴般的舌头下，挤出一颗绿色的种子。

    白羽看见这枚种子的时候，立刻涌上一股熟悉感，这是绿母的树种！

    对方咬开树种。

    一股充满着污秽感的绿光扩散，而白羽一直无往不利的黑月死斗，此刻居然被绿母的树种破开。

    白羽的黑月死斗来自于黑月。

    而绿母的树种，其中则蕴含着绿母的力量。

    只有神祗才能够对付神祇。

    黑月死斗被绿母的力量所破坏，这也合乎情理，只不过一时间忽然发生，让白羽有些没想到。

    在深潜者出去后。

    黑月死斗失去了目标，自然也消散开。

    白羽从死斗空间中脱离，想都不想，浑身破灭之力凝聚，身后一具巨大的黑色虚影出现，这虚影顶天立地，如巨人般横亘在天空，一拳对着前方的城堡轰下。

    只听得后面传来惊天动地的崩裂声。

    白羽没有继续停留，迅速向灵界通道前去，到达通道后，立刻又用破灭之力封上了通道。

    这通道一旦封上。

    从里面攻破极其困难，这群异族和妖魔想要攻破，也要花上很多的功夫。

    小青已经守在通道的出口，见到白羽出来后，立刻紧张的问道：“里面情况怎么样？”

    “很糟糕，至少有不下两名蚀月境，还有中间那一颗绿宝石树，应该是绿母的分身。”

    白羽根据深潜者拿出来的树种，得出了这个猜测。

    小青听见绿母这两个字后，脸色更加难看：“邪神入侵吗？看来灵质将要消失，这些邪神已经忍不住了，我们立刻回去。”

