    干瘦男子半张脸隐藏在盾牌后，露出的眼睛里边闪过一丝不屑：“花里胡哨的玩意儿，丢进水里，连朵水花都溅不起来吧？”

    “试试你就知道，能不能溅起水花来了！”

    林逸淡然一笑，也没有多做口舌之争，超级丹火炸弹成型后，立刻双手一扬，同时轰击在对方的盾牌上。

    不是林逸不想直接攻击干瘦男子，实在是他的盾势很有几分意思，无形的力场将他连同背后的通道口全都遮掩在内，想要碰到他，首先要攻破这股无形的盾势力场才行！

    在林逸精准的控制爆发下，两颗超级丹火炸弹的威力被集中在一个点上，如此威力，即便是一个辟地后期巅峰的武者，恐怕也不敢正面硬抗。

    然而干瘦男子连眉毛都没动一下，盾牌真的就是稳如泰山，纹丝不动！

    无形的盾势力场倒是有一些波动，空气中以爆炸点为中心，出现了一圈圈透明水纹般的涟漪，等爆发威力消散后，也就跟着消失不见了。

    “就这？我必须得承认，是小看你了，确实能溅起两朵小水花来，厉害厉害！是不是应该好好的夸奖夸奖你？”

    干瘦男子讥笑连连，继续对林逸开启嘲讽模式：“是不是没吃饭，饿的没力气了？要不你先弄点东西吃饱了再打？放心，没人能抢先，有我在这里，谁也别想突破我的防御！”

    林逸啧了一声：“没看出来，你这乌龟壳还真硬，有这龟壳保护，你还怕什么？大大方方把你的乌龟脑壳伸出来啊，伸一半留一半是想怎样？是知道你自己长得见不得人么？”

    论嘲讽，林逸从来不怂，你来我往，谁怕谁是狗！

    “你是不是从小就被揍怕了，所以专门顶着一个乌龟壳，觉得能保护好自己？有没有想过，万一你的乌龟壳被打破了，还有什么手段能避免挨揍么？”

    林逸一边和干瘦男子对喷垃圾话，一边想着如何解决眼下的困局，对方的防御能力，确实是有些超乎想象的强大了。

    超级丹火炸弹都只能炸出点涟漪来，其他技能恐怕也没多大用处。

    说话的同时，林逸也尝试用神识攻击来突破，可惜干瘦男子的盾势不光能抵挡物理攻击，连神识攻击也完美消融掉了。

    就很离谱啊！

    说他顶着乌龟壳真不是瞎说说的……关键这乌龟壳还真特么硬！

    “小子，别瞎哔哔了，留给你的时间不多了，时限内要是不能进入通道，你们被猎杀者阵营就输了！”

    “老乌龟，你也别瞎哔哔了，留给你的时间也不多了！时限内你们不能全灭我们阵营的人，你们也输定了啊！光缩在乌龟壳里，你能杀得了我么？”

    林逸都不用想词儿，反唇相讥张口就来，有理有据不落下风。

    现在情况是有些尴尬，被猎杀者阵营本来是防守的一方，应该是干瘦男子主攻才对，偏偏他攻击不力直接死守，而林逸对这乌龟壳也有些无从下嘴的意思。

    “我不用杀你，只需要守着通道不让你们偷鸡就算完成任务了，至于杀你这种事情，自然会有我的同伴来做！”

    干瘦男子嘿嘿笑着说道：“你难道不担心，你外边的那些同伴都要被杀光了么？或许你们的人数会稍微多一些，但我们阵营的攻击，可不是人多就能抵挡住的啊！”

    星云塔赋予的必杀机会，对于这些破天期武者而言，那都是真的会一击毙命的啊！

    也就是林逸这种古怪的家伙，正面吃了一记居然屁事儿没有，想到这点，干瘦男子就好像吞了苍蝇一般腻歪的厉害！

    说好的必杀机会呢？杀不死好歹给个伤残吧？活蹦乱跳的回来算怎么回事？

    “呵……我的同伴就不用你担心了，不如你担心担心你自己更靠谱些，别以为乌龟壳坚硬就能躲在后边一辈子，我想要砸开你的乌龟壳，其实也不是难事！”

    林逸确实不担心外边的情况，丹妮娅本身实力超群，外边基本上不可能有人是她的对手，更重要的是她也有学林逸推演出来的三阶段口诀！

    干瘦男子用了星云塔的必杀机会，没能干掉林逸，同样的，外边猎杀者阵营的人，也不可能干掉丹妮娅！

    抛开房间外的战斗，林逸更关心如何砸开对手厚重的防御，超级丹火炸弹不行，那还有什么手段可用么？

    答案是有，可林逸不是很想用……

    “大言不惭的小子，你有能耐就赶紧用出来，时间可不是你这么浪费的啊！难道是想等到最后然后说一句来不及用出来么？”

    干瘦男子自然不信，他对自己的盾势信心十足，肯定破天期内的武者，都不可能依靠单独的力量打破他的防御。

    然后他就看到林逸拿出了一个锤子……或者说榔头更确切些，毕竟武将用的锤子，都是圆鼓鼓的，没有这种圆柱体一样的玩意儿。

    林逸这是拿出了压箱底的武器了，自从破烂王打造出这个大榔头以后，基本就被林逸束之高阁压箱底，毕竟造型上实在说不上什么威武霸气。

    相比起来，魔噬剑就漂亮多了，耍起来也帅气……当然了，林逸绝对不会承认自己是因为大榔头造型丢人所以不拿出来用。

    完全是因为这玩意儿威力太强，平时根本用不着啊！

    而且要完整发挥大榔头的威力，有真气加持才是最好的，在副岛上，没法使用真气的情况下，抡起大榔头和用魔噬剑，其实差别没那么大。

    干瘦男子愣了一下，随即哈哈大笑道：“小子，你是来搞笑的么？是觉得一个大榔头就能砸开老子的盾势·不动如山？太天真了！你是不是打不死老子，想用搞笑来笑死老子？”

    林逸往手掌心啐了一口，握紧大榔头的长柄，冷笑说道：“你能笑死最好趁早，不然一会儿可能就要哭死了！能看到我用它对付你，你应该感到荣幸！”

    “顺便问一句，你身上带够钱了吧？我这儿大锤八十，小锤四十，价格公开，童叟无欺！到时候别赖账啊！”

    干瘦男子狂笑起来：“真是有意思的小子，说起笑话还一套一套的，如果是在外边，老子还真想收你当个贴身仆人，没事儿的时候听你讲讲笑话也很不错嘛！”

