    美国纽约州郊区，诺克斯家中。

    黄色和白色的灯光交织着，由于杰西卡的精心照料，房间内摆满了各种盛开着艳丽花朵的美丽小树，显得生机勃勃。在沙发前的绿色大理石茶几上散落着几本杂志，一本《与食死徒决裂》已经翻到了中间位置，此时被倒扣在沙发上。

    杰西卡、伊恩和伦纳德一家坐在大厅另外一端的长桌上，他们享受着一顿由色拉、炸鸡和烤通心粉以及小馅饼组成的简单晚餐…而在他们餐桌正对着的电视上，正在播放关于霍格沃茨相关新闻的转播。

    艾伦·哈里斯在电视中刚接受完马人的效忠正在发表最后的演讲。

    “那些口口声声‘一代不如一代’的人应该看着你们就像我一样，我看着你们满怀羡慕，巫师积攒了几千年的财富，所有的知识、见识、智慧和艺术像是专门为你们准备的礼物。魔法繁荣、文化繁茂、城市繁华，巫师文明的成果被层层打开可以尽情地享用自由学习一门咒语学习一门技艺……

    如果你们依然需要我的祝福那么奔涌吧后浪！我们在同一条奔涌的河流”

    “我以前还在艾伦的面前骄傲地说，伊法魔尼是世界上最好的魔法学校…”杰西卡吞咽一口色拉把蔬菜嚼的咔咔响，有些向往地说道，“浮在空中的魔法学校，和流风浮云作伴，听起来就觉得浪漫…那种感觉一定很奇妙…叔叔，霍格沃茨大学招生真的和宣传的一样没有什么限制吗？”

    “卡杰西卡，你也想去霍格沃茨的大学？”伦纳德用餐巾擦了擦嘴角，“现在霍格沃茨大学因为才开始招生，所以虽然已经过了开学时间，但的确没什么限制，不过教学方式据说更像古代魔法界那种学徒制，除了公开课外由一个导师带几个学生。”

    “杰西卡，我不赞成你去，现在不是英国进修的好时机。”伊恩挑眉，他的声音虽然低沉，但是非常坚定有力——他父母留给他的宠物蜷翼魔落在了他旁边的椅子上吸食着一份生牛脑，它的模样酷似蝙蝠，色彩绚丽、浑身是刺。

    “为什么？”杰西卡不高兴地放下了叉子，“我不少朋友下午就来信说去浮空城住几个月了。”

    “现在霍格沃茨变成了浮空城这事都事小，但他们拥有能核，现在盯着他们的国家势力都非常多…”拥有着一头倔强的金色短发的伊恩语气认真，“魔法国会里不少官员也在为这事争论，重案调查司司长和国会魔法法律执行司司长正在和会长和总参谋长争执。”

    “伊恩你是舍不得杰西卡吧？弟弟还离不开姐姐，所以才不愿意让她到英国那么远的地方去。因为她一旦去了，你就很长一段时间看不到她了。”伦纳德爽朗地大笑，语带调侃地揶揄伊恩。

    “伦纳德叔叔！杰西卡想要远去英国求学，这是很严肃的事情。”伊恩认真强调道，脸上挂了一种被戳中心事的窘迫。

    “啊哈哈，你是舍不得我吗？怕没人给你做饭？”杰西卡目光明亮，语气轻快加入取笑行列，“我去霍格沃茨的话，要不要帮你探探你决斗大赛头号竞争对手艾伦的底细？比如也许发现他怕蟑螂老鼠什么的，你在决斗的时候就可以吓唬吓唬他…其实我认为你应该辞职和我一起过去的，我们还能做同届同学呢。”

    “别瞎说！”伊恩有些窘迫的乱嚷嚷，“叔叔你是知道情况的！”

    “好了不闹了，杰西卡，现在的确不算去霍格沃茨最好时机。”伦纳德表情严肃了一些，“其实我也不赞同你们现在前往霍格沃茨学习…霍格沃茨最近的表现太抢眼了，能核这东西带给其他巫师界的威胁和恐惧太大了，事情刚发生，你们最好不要去冒险…”伦纳德的语气越发认真，“我们国内对英国的态度一直就比较抵触，加上艾伦之前过于霸道就已经带给不少激进份子反感的理由，他击破了他们美国已经比英国魔法界强大的这个想法…而今天之后，我认为以前那些事不关己的中间派也被迫两边站队了。”

    “是的叔叔！杰西卡…你自己本来不也认为伊法魔尼比霍格沃茨好？有激进思想的巫师本来就不少，现在这种情况下最好别刺激他们，也许会反感你们这些去留学的…”伊恩正色的说道，“我不是怕这样会给我和叔叔带来什么麻烦，现在霍格沃茨刚被升起来，这些形势还没有明了…但霍格沃茨现在这么做等于在进一步给其他国家制造威胁，万一他们输了你到时候回来会不会受到牵连...”

    杰西卡有些恼火：“美国巫师界是最自由的！我才不管你那些傲罗同事会怎么想呢。”

    “还有窥探能核肯定不会少，霍格沃茨本身定位成了巫师城市而不是魔法学校，所以人口的流动就会非常只有和大…也就是说霍格沃茨并不会比以前安全。”伦纳德话锋一转，“不过你只是呆学校里不去那个神殿周围的话，应该问题不大，伊恩，你应该离那批激进分子远一些…这次决斗大赛的事情…你反过来想你有机会能和邓布利多以及神秘人这种等级的对手交手，光有这种经历就足够荣誉了。”

    “弄不好已经办不成了…”伊恩闷闷地切着自己盘子里的牛排，“光上班那会我就收到了一些选手的来信，不少人想退出今年的决斗大赛…你们知道的，我和一些选手私下有联系，上次艾伦和神秘人公开决战获胜后，就已经有很多的选手想要退出这次决斗大赛。今天发生在霍格沃茨的事情恐怕会给他们带来致命的打击…就算这次决斗比赛还能进行，估计参赛选手也会成为历届最少的一次了。”

    伊恩吃不进去东西，他干脆把叉子放到了一旁，也停止了继续享用晚餐。

    “伊恩，不管你参加比赛的对手有多少，做你自己最想做的事情…自从上次你在和艾伦的决斗中输掉之后，你最想做的事情就是和艾伦再比拼一次，重要的是过程而不是结果，这样的交手对你本身就有好处…所以给我好好吃饭。”杰西卡指挥着叉子飞回伊恩手中，“我还是决定和朋友们去霍格沃茨看看能否入学，现在不如别人就不如别人，没什么不好承认的。”

    看起来酷酷的少年倒是很听姐姐话，继续叉起通心粉就放进嘴里咀嚼起来：“杰西卡，你等会也要去就快去准备吧，我可不想再等你一个多小时打扮…”

    “那是我那天不知道该配什么靴子！”杰西卡反驳一句，但还是起身就往自己房间走去。

    “伊恩，你们又要去那鬼地方？”伦纳德闻言皱眉，“那就是一群杠精瞎起哄的地方，一帮每周拿不到多少薪水的巫师还在那讨论国家大事…杰西卡怎么也对这些感兴趣了？”

    伊恩放下叉子，解开了领子上的口子，“刚度富士·格雷维斯今天邀请我到盲猪酒吧一起喝酒，他今晚会上台。”

    伦纳德额头上的皱纹叠起：“伊恩我们不是激进派，我告诉过你，少和那批人混在一起…而且盲猪酒吧换几十年前全都是些下三滥的聚会场所，现在我看也没好到哪去。”

    “刚度富士三世虽然言辞和做法看上去过于激进，但他还是能接受别人意见的，对叔叔你也一直很尊重…”伊恩面向伦纳德说道，“杰西卡对这些不感兴趣，她是喜欢那的咯咯烈酒，我只是去听听，我一直把你的一些理念和忧虑在讲给他们听，我认为这也能影响他们，让他们更妥当一些，不会采取更过激的行为。”

    “我和你们一起去。”伦纳德站起身将魔杖往腰间一插，就要去拿外套，“可别让你们被那人的过激言论给蛊惑了。”

    “伦纳德叔叔，到时候你别激动到自己上台参与演说就好…”伊恩语气有些不快，看样子不希望和长辈一起去酒吧玩，没办法回绝的他又不甘心补充一句，“那到时候你买单。”

