    如周兴这种废话不多说的冷厉风格，给在场的学子带来了沉重的心理压力，而且开放文气也是对心理承压的测试，考生不仅要写文章，还要观察别人文气的变化，毕竟文气高低是录取文章的重要标准之一。

    “周大人，本官就不担搁开考了，若有需要，可着人来唤我！”

    陈敬之是大府知府，正四品，而周兴只是从七品的侍御史，但陈敬之不敢有丝毫含糊，郑重拱了拱手。

    “陈大人请自便！”

    周兴略一点头。

    陈敬之与唐之奇出了大殿，以示避嫌。

    “开始罢！”

    周兴挥了挥手。

    照例有吏员向每名考生出示考袋的封口火漆，签名确认之后，才能领到考袋。

    萧业确认无误，签了名，拿到考袋打开。

    试卷只有两张，一道经义题，一首试贴诗。

    经义题是又日新康诰曰。

    这题出自于《大学》汤之《盘铭》，曰：苟日新，日日新，又日新。

    康诰曰：作新民。

    上半句出于《礼记》，来自于商汤刻在澡盆上的箴言，用以自勉，本义是：如果能每天除旧更新，就要天天除旧更新，不间断地更新又更新。

    康诰曰：作新民，是下半句，出于《尚书》，全句是亦惟助王宅天命，作新民，本义是辅助周王敬奉天命，鼓舞殷商旧民，使之奋发图新。

    此话的大背景是周武王把纣王后裔武庚封到卫地做诸候，武庚不思武王恩典，联合武王弟管叔与蔡叔叛乱，被周公平定，此时武王已逝，武王子成王封纣王另一子康叔为卫地之君，这是康叔去封地前，周公的临別赠言。

    又是一道割裂题！

    采用的方式是连上牵下，但是仅从经义本身而言，是没有任何关联的！

    萧业暗暗吐嘈，随即心思回到题目本身。

    联系前后文，可以判断，虽然考题中有四个新字，却绝非让人鼎故革新，毕竟子曰：三年不改于父之道，李治行将晏驾在朝廷里面已经不是秘密，一旦李治身故，朝廷的大略方针三年之内也不能随意改动，否则就是违制。

    再结合当代背景，萧业破题的核心取一个顺字，应天命，顺服周朝。

    理顺了思路，再确认并无钓鱼和陷阱，遂于稿纸书写。

    “子曰：孝哉闵子骞，人不间于其父母昆弟之言……”

    三十名考生，先后伏案书写，渐渐地，各自的头顶开始有文气盘旋上升，萧业是榜首，自然是关注的对象，很多人不时就瞥过去一眼。

    周兴也极为关注萧业，在日前的接风宴上，他曾随口问道扬州文风如何，魏思温把萧业夸上了天，说此子是百年不世出的人才，一人文压扬州，还把萧业的试贴诗拿出来给周兴品鉴。

    虽然周兴此时还不是酷吏，在朝中却有了薄名，当然，这不是什么好的名声，他醉迷于刑名，往往吹毛求疵，肆意攀咬，同僚视他如蛇蝎，唯恐避之不及，落下了狂犬的恶名。

    他也不是傻子，魏思温卖力的吹捧萧业，分明有捧杀之意，怕是和这小子有过节，可这有什么呢，如果萧业名不符实，他不介意做一次魏思温手里的刀！

    这刻，他那狭长的眸子中，交织着兴奋与残忍的光芒，作为天生的刑名人，操办大案要案是一生的梦想啊。

    一旦萧业被抓出任何纰漏，那不仅要削去功名，依法惩处，还会严刑拷打，顺藤摸瓜，把此案办成一桩科举舞弊大案！

    这与刻意针对萧业、陈敬之等人与否无关，而是案子越大，涉及的人犯越多，牵涉的官员级别越高，他就越能证明自己的能力，越有成就感。

    萧业有如芒刺在背，因开放文气，殿内每一个人的文气互相可见，作为监考官的周兴也不例外，他的文气与七品刑名官气交织，隐隐呈现出一把铡刀虚影，向自己张开铡口，随时会一刀铡下去！

    ‘TMD，老子哪里招惹他了？’

    萧业心里破口大骂，他不明白，自己和周兴八秆子也打不着，这条疯狗为何会针对自己。

    可越是这样，越需要镇静，他尽力收束心神。

    随即又是心里猛然一惊！

    气机交感的原理他是懂的，周兴虽官位只有七品，却是正经进士，至少是六品的文气，甚至更高，而自己的文气只有五品，万一抵挡不住，被迫催发出龙气，身份将无所遁形，那真是死到临头了。

    想到这，萧业毫不犹豫的运用起苏峻传授的遮掩气息之法。

    殿内两名博士面面相觑，哪怕他们多次监考，都未见过这种情况，也许周兴并非本意针对萧业，可是文气与官气交织构成的铡刀已经切切实实构成了影响。

    就见萧业头顶蒸腾的文气，剧烈翻滚，浮现出一道道的精义、一篇篇的文章与一行行的文字，如潮水般一波波的拍向那凌空而来的铡刀！

    与之相对应的，萧业突然心神一绷，精神再次透体而出，进入了前次来过的大殿里。

    文昌帝君高踞宝座，下首站立十余神灵，再往下是三十名学子伏案书写，头顶文气多寡不一，另有周兴的文气与官气交织成一具铡刀。

    诸葛亮从周兴的文气中，抓取出一丝，凝成文章，诵道：“废常上贤则乱，舍法任智则危，故曰：上法而不上贤。”

    张良也从萧业的文气里，抓出一缕，凝成文章，对曰：“仁之实事亲是也，义之实从兄是也，礼之实节文斯二者是也，智之实，知斯二者弗去是也。”

    诸葛亮又诵道：“言不中法者，不听也，行不中法者，不高也，事不中法者，不为也，法令者民之命也，为治之本也！”

    张良继续对曰：“恻隐之心，人皆有之，羞恶之心，人皆有之，恭敬之心，人皆有之，是非之心，人皆有之，恻隐之心，仁也，羞恶之心，义也，恭敬之心，礼也，是非之心，智也，仁义礼智，非由外铄我也，我固有之也，弗思耳矣！”

    ……

    大殿中，诸葛亮与张良分别代表周兴与萧业，唇枪舌剑，你来我往，彼此间的文气也此消彼涨，缠斗不休。

    而现实里，萧业进入了一种很奇异的状态，他的精神虽然离体，却仍在书写，以心为笔，聚精会神，落笔的每一个字，都有文气蒸腾，翻滚中又凝聚成了一朵朵花瓣，围绕着纸张盘旋飞舞。

    “嗯？落笔生花？此子倒有些道行！”

    周兴眼神微眯。

