    夜里，夏桑榆又在噩梦中惊醒，她梦见林渊浑身是血的站在她眼前！

    她醒来，额头都是冷汗，她发觉有些凉，披上外套走在书桌前，记下来这个梦！

    她担心林渊，她想林渊做事谨慎，一定会平安离开！只要今夜出了城，明日想去哪便去哪，也算是自由身!

    当然林渊的不辞而别对他人来说就是忽然失踪，势必夏若寒要派人捉拿，她的敌人也会趁此下手！

    暗卫都派了，还给栾剑传递了消息，只要出城，一切都好说！

    然而她的心情是忐忑的，就如当时窦氏出城，她的心情是一样的！

    她连写字的心情的都没了，她穿戴好衣服，不惊醒守夜的从蓉，悄悄出去，而后又从瑶华宫的侧门出去，夜里散心，总该是无人打扰的！

    走了许久，却发现有人也没睡，那一团黑影似乎坐着！

    夏桑榆越发靠近，脚步声越来越明显，那黑影忽然站起身来欲走!

    夏桑榆快速靠近，追上黑影，才发现竟然是夏紫枫！

    瑶华宫离凤仪宫是很近的，所以碰见夏紫枫不足为怪！

    “夏桑榆，你怎么在这里？”夏紫枫先开了口！

    “三姐也是睡不着吗？”

    “我与你没有这么熟悉，你不必套近乎！”夏紫枫很是冷淡！

    “三姐姐在这人工湖边在钓鱼还是想心事都不重要，最重要的是，我们姐妹今晚竟然碰到了！”

    夏桑榆觉得夏紫枫在这肯定还有别的目的！

    “与你相见都是我的耻辱！”

    夏紫枫继续发扬她的毒舌风格！

    “我也不想与你相见，但是冥冥之中还是被命运安排相见！三姐姐回宫做什么呢？还以为三姐姐已经看破红尘，无欲无求了呢！看来，三姐姐还是离不开这荣华富贵的！”

    夏桑榆故意挑衅了两句！

    夏紫枫出奇的冷静，“夏桑榆，有你哭的时候！听说皇祖母一死，你气的都与父皇吵架了，你说说你身边若是再有其他人死，你会如何呢？我不会杀你，但是我会让你身边的人都死光，让你孤独一生，让你凄惨无比，在别人眼中你就是灾星！”

    好狠毒的话，夏桑榆镇定自若：“我拭目以待！你母后死了，荣妃死了，夏梦瑶死了，夏翊歌也死了，连夏羽仙都被禁足了，你说下一个死的人该是谁呢？”

    夏紫枫猛然拿起手就要打人，夏桑榆接住：“三姐姐你可要冷静，你好歹也是金枝玉叶，该有的修养还是得有的，别动不动就出手打人！你这样和死去的夏梦瑶有什么区别！”

    夏紫枫抽回自己手，恨恨说道：“你别得意，夏桑榆，该死的人都会死的，你也不例外！你为何夜里睡不着呢？是担忧有些人吧？夏桑榆你的直觉是对的！你好好担忧吧！”

    夏紫枫说完，转身就要走！

    夏桑榆立即就问：“你什么意思？”

    “夏桑榆，你会知道的！坏事做多了可是会有报应的，你好命，但是你的亲人，你的朋友，未必就会好好的！”夏桑榆冷笑一瞬，幽幽说着！

    夏桑榆听不得这样，她拦住了夏紫枫的去路，“你给我说清楚，到底什么意思？”

    “呵呵·····夏桑榆你不是天不怕，地不怕吗？没想到你也有害怕的时候!告诉你也无妨，你的相好的，林渊，你的娘亲，也许今夜就死了······哈哈哈·····”

    这笑声里夹杂着恨意，夹杂着得逞后的快意！

    夏桑榆愣住，说不出话来！

    夏紫枫故意碰到夏桑榆的肩膀，夏桑榆一个趔趄差点摔倒。

    夏紫枫恶狠狠地说道：“夏桑榆你以为你是常胜将军？你以为你可以面面俱到？我还以为你有多聪明呢，不过如此！

    夏紫枫自顾自笑着离开，这阴恻恻地笑声在深夜里渗人！

    夏桑榆颓然坐在地上，她这次竟然害了三个人吗？

    她怎么能······

    她不知道是怎么回去的，殿里已经一团乱，所有的人都在寻她！

    茗心看见她，即欣喜，又担忧：“公主·····公主找到了·····回来了······公主，您去了哪里？吓坏奴婢们了·····”

    夏桑榆看着火光点点，软着身子就倒在茗心怀里，“来人，雅英，靖安快来，公主晕倒了，从蓉快去寻太医······”

    夏桑榆被扶进寝殿，她早已经泪流满面：“姑姑，姑姑·····我害了林渊，害了我娘·····怎么办？我以为我算无遗漏，可是偏偏算错了那人的狠心······我算错了······”

    茗心急了：“公主，到底发生什么事情了？您别难过啊······”

    外面柳叶的声音响起，“四公主，您若是回来了，就请回应一声。丽妃娘娘很是担心您！”

    雅英出来回应：“柳叶姑娘，四公主只是睡不着出去走走，是我们大惊小怪了，打扰到娘娘真是罪该万死！”

    “无事，你们担忧四公主是应该的！既然四公主回来了，我也好去复命！你们早些歇了吧！”柳叶客气的离开！

    雅英出去牢牢关上殿门！

    夏桑榆情绪不对劲，一定不能让外人知道！

    夏桑榆靠在榻上，吩咐着：“你们都去歇着吧，我需要把许多事情捋一捋！”

    雅英安慰:“公主，林太医是好人，好人都会长命，定不会出事，您要放心！”

    夏桑榆知道她若是躺不下，几人都不会放心，于是她躺下，“你们出去吧，我已经没事！”

    等所有人都退下，夏桑榆头埋进被子，奥陶大哭起来！

    站在门外的几人都红了眼眶，他们就知道夏桑榆要背着他们哭的！

    雅英低声问道：“姑姑，怎么办？公主如此，我也不知道该怎么办？”

    “这个时候自然是劝不得的，只能让公主自己调节，公主很坚强，许是明日就会好起来的！”

    众几人都点点头，劝不得，只能轮班守着！

    夏桑榆很多年后回忆那一夜，她都无法用词语形容自己的懊悔！

    她自信过了头，然而百密一疏！

