    北漠。

    薛延陀。

    如今，西突厥与薛延陀的战争已经持续了整整一年。

    在这一年之中，前期西突厥占尽优势，几乎要将整个薛延陀覆灭。

    可是在后来，薛延陀忽而反应过来，将全国大军回撤，随后全面防守抵住了西突厥的推进势头。

    固然西突厥掌握了大唐的部分技术。

    但却也无法真正做到与大唐一样运用自如。

    毕竟，他们没有李承乾。

    更没有李承乾所制定的关于火器运用的独特战术。

    所以，很快薛延陀就开始利用地利人和两项开始对西突厥进行反击。

    甚至还将西突厥前期占据的地盘也被抢回去了很大一部分。

    现在的西突厥，就宛如陷入泥潭的野猪一般，想要前进前进不了，想要后退更是不能。

    毕竟现在都打到这个程度了。

    若是不能在薛延陀的身上咬下一大块肉来。

    那赵有林的领袖地位，一定是会受到威胁的。

    而赵有林这般聪明的人，自然是不会让这种事情发生。

    此刻。

    赵有林也没了当初意气风发的模样。

    他满脸愁容的坐在中军帐内，看着眼前地图，怔怔出神。

    这时候，佳岩章从外面走了进来。

    佳岩章道：“大王，下面传令兵给我们送来了一些消息。”

    “什么消息？”

    赵有林头也不回道。

    “时至今日，他已经将陇右道的情况彻底稳住了，而且他已经将手伸向了西域。”

    “现在，他和麴文泰那个家伙达成通商协定，大唐已经与高昌开始通商了。”

    佳岩章抬头看向赵有林：“大王，要不要我派人去敲打一下麴文泰？”

    “敲打？”

    “敲打有用吗？”

    赵有林摇头苦笑，看了眼眼前地图，道：“现在我们分身乏术，哪里还有心思管他们啊。”

    “那，难道就任由他们胡来？”

    佳岩章道：“若是我放一直放任不管的话，万一那些对我方臣服的藩属国看见了之后，效仿怎么办？”

    “效仿就效仿了吧。”

    “反正这些钱，最后也都是我们的。”

    “难道你不觉得，他们越有钱，对我们就越有利么？”

    赵有林勾了勾嘴角，看向佳岩章，道：“毕竟，抢钱可比赚钱来的轻松多了。”

    西突厥是游牧民族，抢劫这种事情，对他们来说，就跟吃饭一样简单容易。

    赵有林所言确实有理，可他还是有些担忧。

    毕竟，他们西突厥在西域的统治地位，已经随着大唐的崛起而越来越淡了。

    如果这次，高昌国与大唐通商，他们不管的话，以后那些宣称对他们效忠的藩属国势必会效仿。

    若是到时候，那些国家都倒向大唐一方，该怎么办？

    所以，佳岩章继而道：“虽然话是如此说，但臣还是觉得有些不妥。”

    “你啊。”

    “我不是让你看了许多兵法战策吗？”

    “难道，你到现在都不知道，有一句话叫以退为进？”

    赵有林敲了敲桌面，眯起双眸道：“别忘了，现在我们之所以被拖在这里进退两难，主要是因为这场战争是我方主动挑起来的。”

    “若是贸然撤军，势必会有损我方军威，使得内部出现动荡。”

    “但若是我们有了非撤不可的理由，我们还有必要在这地方杵着吗？”

    听闻了赵有林的话，佳岩章也总算是反应过来了。

    他有些自愧不如的摇了摇头，道：“还是大王想的长远。”

    “呵呵。”

    赵有林缓缓站起身来，一边朝着帐外的方向走，一边开口道：“想来，也已经有许久没跟这家伙见过面了，倒还真有些想他了。”

    听闻这话，佳岩章不由高挑眉头。

    他道：“大王，这李承乾可是您的敌人啊，您想他干嘛？”

    “你不懂。”

    “我们俩虽然是敌人，但都彼此了解。”

    赵有林眯了眯眼，说道：“而且，这家伙可是第一个赏识我才华的人啊。”

    望着赵有林的背影，佳岩章若有所思的挠了挠头。

    难道，这就是亦敌亦友吗？

    ……

    凉州府衙。

    李承乾正阅读今日送上来的卷宗时，程怀亮缓步走了进来。

    他道：“殿下，按照您的吩咐，我们已经将探子全部撒进西突厥境内了。”

    “嗯。”

    李承乾头也不抬的点了点头。

    他翻阅着卷宗，问道：“他们，有什么特殊动向吗？”

    “没有。”

    程怀亮摇了摇头，满脸迷惑的说：“可是，这好像有些不太正常啊。”

    闻言，李承乾挑眉问道：“此话怎讲？”

    “当然是西突厥的反应有些反常。”

    “毕竟，西域诸国，多年来都是被西突厥统治着的。”

    “可现在，我们已经将手伸进了西域诸国，甚至您还让俺爹将生意做到了鄯善。”

    “按理来说，他们怎么着也是应该做出一些反应来的。”

    “但是，他们现在却仿佛没看见一样，任由我们折腾。”

    程怀亮抬头看向李承乾，道：“这……这显然是有些反常的。”

    “既然你都看出来这事儿反常。”

    “那这事儿，肯定是有古怪的。”

    李承乾微微一笑，放下了卷宗，道：“显然是赵有林，想要从薛延陀撤军了。”

    “啊？”

    程怀亮满面不解的看着李承乾，道：“殿下，这和赵有林撤不撤军有什么关系？”

    “当然有关系。”

    “自打我们与西突厥一战之后，父皇就想方设法的收买了许多西突厥的番部。”

    “甚至有几个部落，都在暗中宣布对咱们大唐效忠了。”

    李承乾揉着下巴说道：“而赵有林那般聪明的人，肯定是早已发现了这一变故的。”

    听闻这话，程怀亮有些不解的问：“那若是他发现了，为何一直都隐忍不发？”

    “这就更简单了。”

    “他之所以一直隐忍不发。”

    “其中缘由无外乎就是被战事所累。”

    “他们跟薛延陀的这一场战争，实在是打的太久了。”

    “但战争又是西突厥主动挑起来的，他们根本无法先行撤退。”

    “毕竟投入了那么大，若是什么都没得到就撤走，势必会引来国民的不满。”

    “到时候，别说是几个部落背叛他，搞不好全国都得跟着一起动荡不安起来。”

    “以他这般聪明的人，应该不会想不到，这些后果。”

    听闻李承乾这番解释。

    饶是程怀亮反映在慢，他也知道是怎么回事儿了。

    “所以，殿下是觉得。”

    程怀亮道：“他故意放纵俺们，主要是想要借题发挥，从薛延陀撤军？”

    “你小子，可算是会用脑子思考问题了。”

    李承乾缓缓起身，背着手道：“以退为进，暗度陈仓，赵有林这招玩的可真好啊……”?

