    如果秋智茂和李天毅事先知道陈六合会这般疯狂的话，就算是求，都会把陈六合求下来，死也不会让陈六合这样为所欲为的胡闹下去！

    这是个疯子，更是个神经病！这不是博弈，而是在自寻死路、自掘坟墓、以命换命……

    这是活生生的伤敌一千自损一万啊……

    陈六合并不知道秋智茂李天毅等人现在在想些什么，他更没有兴趣去猜测别人会用什么样的眼光看他。

    陈六合静静的看着眼前正面孔扭曲痛的冷汗直流的李观棋。

    陈六合神情自若，丝毫没觉得自己已经站在了万丈悬崖之上，还是一个没有任何退路，只有一条死路的万丈悬崖。

    “开枪？你有资格在我面前开枪吗？”陈六合笑吟吟的看着李观棋询问道。

    李观棋目光阴鸷到了极致，他盯着陈六合：“你今天要是能活着，我李观棋誓不为人！”

    “你做人和做畜生，跟我有太大的关系吗？”陈六合轻蔑的问道。

    “很好，陈六合，你很好！不愧是疯子，你今天一次又一次的刷新了我对你的认知，这条死路，是你自己要走的，你们全都要死！”

    李观棋强忍着锥心刺痛，狠狠盯着陈六合，直到现在，他的脸上都没有太多的惊恐，他也不在乎自己的命门正掌控在陈六合手中。

    “恰恰相反，我觉得，今天我们是几个人来的，就要离开几个人！一个都少不了！”陈六合胸有成竹的说道。

    “能走出一个，都算我李观棋白活了。”李观棋戾气无边的说道。

    闻言，陈六合失笑了起来，他越是这样，就越让人感觉他已经疯了，已经失去了理智。

    “放开龙王，陈六合！你今天是走不掉的，放了我们老大，不然，我们开枪打死你！”李观棋的属下纷纷围了上来，一个个如临大敌的用枪口对准陈六合。

    “你们开枪试试，看看是李观棋先死，还是我先死。”陈六合环视了一圈，云淡风轻的说道，一点都没把这么多枪口当回事。

    李观棋的属下纷纷艰难的咽着口水，没有一个人敢轻举妄动……

    陈六合嗤笑了起来，对李观棋说道：“看看，李观棋，看看你们龙殿都是一帮什么样的废物！以为人多就了不起了吗？以为人多就可以压制住我？”

    “我要做什么，没有人可以拦得住我！我动了真怒，天都要变色。”陈六合凝声道：“我想要你的命，真的不算困难！只在我一念之间！”

    “陈六合，我打赌，你不敢杀我！”李观棋并不害怕的说道，眼中凶狠毕露。

    听到这话，陈六合再次笑了起来，低睨着李观棋，道：“你到现在还有这种自信？世人都说我是疯子，你觉得有什么事情，是疯子不敢做的吗？”

    “你再疯，都有个极限！除非你是要一心寻死！但我觉得，你舍不得去死！你杀了我，你连最后的一线生机都会自己断去！你不杀我，你或许还有一丁点求生的希望！”

    李观棋轻蔑的看着陈六合：“当然，在我看来，你今天怎么都得死，所谓的希望，只是你自以为是的认为而已！但，你今天要是真杀了我，我倒会对你高看三分！”

    顿了顿，李观棋一字一顿的说道：“今天只会出现一种结果，我不会死，你们都要死！天王老子来了，都救不了你们！”

    闻言，陈六合脸上的笑容无比玩味，他的手掌仍然掐在李观棋的脖颈上，但是并没有用力，能够钳制李观棋，但不会让他感受到无法呼吸的痛苦！

    只要陈六合疯劲一起，五指紧收，以他的劲道，李观棋在瞬息之间就会毙命而亡！

    “这个世上，没人能猜准我陈六合的心思，你觉得你能？”陈六合讥讽的问道，他的目光一直注视在李观棋的身上，对周围那些枪口，视若无睹！

    “说再多的废话，都是无用！现在你也只有两种选择，够种，就杀了我，有你陈六合陪葬，我李观棋黄泉路上不寂寞！倒也还算值得！如果没种，就放了我，我同样也会给你带去惊喜，还有你最喜欢的精彩！！！”李观棋无惧无畏的说道。

    在死亡面前，他不是不怕，只不过，他有着常人没有的沉稳，他也不相信陈六合真的敢杀他，因为陈六合今天的所作所为就算是在找死，也不敢真的把最后一寸余地都走绝！

    因为真把他杀了的话，陈六合就相当于斩断了后路，要必死无疑！

    陈六合微微眯起了眼睛，嘴角勾起了一抹让人心颤的弧度，他在笑，笑得具有侵略性和穿透性，会无形中让人感觉毛骨悚然！

    “李观棋，你知不知道，你现在的小命被我抓在手里？这个时候还敢用这种语气跟我说话，实在是非常讨厌？还有不知死活？”陈六合凝声说道。

    “不是我瞧不起你，你能如何？”李观棋狞笑着。

    陈六合嘴角的弧度扩散了几分，他道：“你真是欠抽！”

    随着陈六合的话音落下，在所有人的注视之中，陈六合抬起了手掌，速度不快，反而显得缓慢，拍向了李观棋的脸面！

    不知道是否错觉，这个过程，似乎有些漫长，但让所有人的心，随着陈六合的手掌落下而剧烈的起伏着……

    “啪！”最终，那一道清脆的声音还是传出，陈六合一个巴掌凶狠的拍在了李观棋的左脸颊，他，竟然打了李观棋一个响亮耳光……

    以肉眼可见，李观棋的嘴角都溢出了一丝血液，左脸颊，快速的肿胀了起来！

    倒抽凉气的声音再次响起，有人感觉到，灵魂都在战栗！

    堂堂龙殿的龙王，龙殿有史以来最年轻的龙王，最有可能成为龙主的李观棋，竟然被陈六合打了个大嘴巴子？

    这传出去，会是多么轰动的事情啊？这个世上，竟然还有人敢打李观棋的脸！！！

    秋智茂和李天毅感觉自己的神经都快要麻木了，一件件不可思议又无比震撼的事情出现在眼前，让他们的心脏快要难以承受！

