    这还算是小心眼吗？

    都要抢夺天道主宰的位置了啊！

    这换谁都不能大度的吧？

    凌逸辰内心吐槽，追问道：“可如果仔细搜查的话，应该还是能查出来的吧？”

    白袍男子摇头道：“他没办法的，当时他在你们祖先的努力下，很快就要沉睡了，只能简单调查一下，没发现后自然什么都干不了，除非他把整个下界都给毁掉，可那样等同于自断根基，他快要沉睡的状态本就很差了，这么玩的话，说不定他这个天道主宰都做不下去了，到时候他必死无疑！”

    凌逸辰切回之前的话题，问道：“也就是说，打从我一进入罪域开始，你就选中我当传人了？”

    白袍男子无奈道：“没办法啊，其实在宇宙刚创造出来，还没加速发展多久的时候，我就进入到这里面，想着找找看有没有合适的传人，后来我也的确找到了一些有潜力的小家伙，还拿出了七个碎片给他们试试看，这也是我主人的意思，得先得到这七个碎片的认可，才能继续接下来的考验，他们最后的确得到了七个碎片的认可，可关键我想要的是一个人啊，又不是七个。”

    像是想起了什么一样，白袍男子哦了一声，道：“对了，当时这群家伙还在对付一个叫迦罗战魔的，这家伙可不得了啊，是个很有潜力的家伙，我原本也想着要不要把这七个碎片拿回来让他试试的，可当时这家伙居然敢骂我，我就把他给淘汰掉了，本来我还是要直接把碎片给取走的，可谁叫他骂我呢？我就让那七个得到碎片认可的小家伙，利用碎片的力量把这家伙给干掉了，主人之前说过我有淘汰传人的权力。”

    凌逸辰摸了摸鼻子，该不该说迦罗战魔这家伙嘴贱呢？

    要是没有骂镜像神火的话，现在说不定都已经得到镜心神帝的传承了。

    一个差点主宰一整个宇宙的强大存在，的确有成功的可能性。

    凌逸辰突然问道：“对了，那根迦罗战魔的手指，为什么会出现在那个空间里？”

    他可不会忘记，自己在泛古陆遇见七罪核心秘境的时候，当时可没看到这根手指。

    “当时在他们把迦罗战魔给干掉后，那七个小家伙也挂了，不过在临死之前把从碎片里得到的部分传承，转移给了自己那七个同样重伤垂危的后代们，同时转移的还有他们的神格，当时这七个后代依靠神格的力量，同时突破到了神灵境界，只是那神格终究不是自己修炼出来的，同时他们的身上还有着迦罗战魔的力量在不断侵蚀，这百万年的时间里，他们也依旧在沉睡着，我感觉他们不像是会短期内醒过来的样子，除非有外来力量的刺激。”

    白袍男子讪笑道：“啊，话题扯远了，当年那七个小家伙死后，碎片就被我拿出来了，我当时也让那七个后代试了一下，结果都不如他们的长辈，全都失败后就一起离开闭关去了，而我则是当着当时还没彻底死透的迦罗战魔的面，把他的手指丢进了粪坑泡了好久。”

    凌逸辰：“……”

    夺笋啊，这山上的笋都快给你给夺完了啊。

    果然像是这种看起来老实乖巧的人最不能惹，指不定就是个眯眯眼的怪物。

    白袍男子挠了挠头，不好意思道：“后来我就把这个粪坑利用我对于这个宇宙的权限，变成了一个独特的空间，就是存放碎片的那个空间。”

    凌逸辰：“？？？”

    合着你的意思是，我连续两次在一个发酵了百万年的粪坑里闭关？

    白袍男子干咳道：“咳咳，你别急啊，我当时投影的时候已经把那些遗臭百万年的发酵粪给转移出去了，绝对纤尘不染。”

    干净归干净，可你膈应到我了啊！

    凌逸辰忍住反胃，同时还忍住了想要暴打白袍男子的冲动，主要是自己说不定打不过这家伙。

    “那你说说，我第一次进去的时候，那根手指怎么不在？”

    “因为当时我是通过镜像投影的手段，将空间给投影到你所在世界的，我当时把那根手指给去掉了，不过情绪权柄的碎片我无法投影复制，只能把它们真的送到你所在的位面，就看你想要哪个了。”

    “为什么让我选一个？”

    “看你小子挺顺眼的呗，本来想让你试试看能不能七个全都过关的，可当时你们那个世界的世界之力居然在反击我，我只好作罢。”

    “你刚刚不是之前那七个人得到碎片后都有传承的吗？怎么我是把七个融合后才有传承？”

    白袍男子撇嘴道：“还不是因为那七个小家伙，居然当着我的面把传承丢给了自己的后代，不过还好都只是简陋版，传出去也没啥，反正没有体质的话，也修炼不了，之后我就把传承规则给改了一下，只有集齐七个碎片并且将之融合，才能得到那七份传承传承，主人说我有适当修改传承规则的权利。”

    凌逸辰嘴角抽了抽，这也太任性了吧？

    镜心神帝居然会放心这么一个吊儿郎当的家伙帮他找传人，应该说是太宠了吗？

    凌逸辰继续问道：“那你又是怎么出现在这里的？干嘛要隐藏在这邪神大陆内部？”

    白袍男子叹气道：“还不是创造宇宙消耗的神力太多了，还有那些碎片也不能长时间放在我身上，不然会自动尝试着融合的，这也是我把他们藏起来的原因，之后我就只好先把剩下的那部分还没藏好的碎片，藏在了一颗陨石里，然后本体选择了凝聚这片大陆，后来有人发现了这里，就声称这是他们拼凑起来的，我倒是不管这个，就是偶尔总会有人跑到外面做一些男男女女的运动，看得我有点烦。”

    凌逸辰：“……”

    所以说野战是真的不好，指不定在哪个角落就有个老变态在观战呢。

    “不过即便他们在屋内我也是能看到的。”

    “……”

