
虽然没有钱，但是大家还是将自己的储物袋给掏了出来，然后将储物袋里的东西给倒了出来给老大看。

他们不仅仅是没有金币，储物袋也是空荡荡的，什么都没有。

“一群废物！”扶开有些生气，给这些手下一人踹了一脚，之后便气呼呼的离开了。

此时扶开的态度不是很好，但是老头却丝毫不介意，仙风道骨的站在讲台上，让祝寒珊等人将书籍给拿出来，然后便见老头讲解起来。

这次的广阳平是拿了两百玄石过来，老头直接讲了一晚上。

这一晚上，大家收获真的很大。

吃了早饭之后，大家坐在的课堂上休息。

“我们这样下去可不行，继续这样，我们有多少玄石都是不够用的。”

“那我们怎么办？”

“赚玄石。”

在青阳派中，日常的花销，是需要大量的玄石，吃一顿饭就需要一块玄石，这样的小飞，在外边可以说是天价了。

按照现在的物价来看，这个老头先前跟他们要一百个玄石，也不是贪心。

仅仅是一个外门的讲课便要这样多的玄石，内门的玄石一定会更多。

他们现在的财力，还是太薄弱了。

“你们广家不是有不少人都来了青阳派吗？你怎么连外门要交玄石的事情都不知道？”托尼这时候开口道。

“内门是去买秘籍这等事情要花大量的玄石，上课什么的都是不用花费宣誓的，我们广家推荐人过来，从来都是直接去内门修炼的，根本不用来外门，要不是为了你们，你们觉得我会来到外门这种地方吗？”

“我对你们这么好，你这时候还说我，我看你的良心真的是被狗给吃了。”

“我看你是因为资质平庸，所以没有能够进入到内门吧，既然是资质平庸，就不要找别的借口了啊，要不然的话，像这样被拆穿了，你多尴尬。”托尼依旧是这样，说话的时候是一点也不留情面。

“你再说，你再说……”

“再说怎么了？”

“再说怎么了？”

“你再说晚上的时候，我就不请你吃饭了！”广阳平此时咬牙威胁。

他也只能用这件事来威胁托尼了，托尼从火焰之脊中出来的时间不长，还没有来的及赚取多少金币便来到了青阳派当中。

因为广家想要拉拢托尼，在知道骆驼你的情况之后，广子瑜便让广阳平负责起来托尼的日常花销。

所以这个时候，托尼可是说是在吃广阳平的，喝广阳平的。

“不吃便不吃，要是你不怕被骂的话，以后就不用管我了！”

“你在这里威胁谁呢，你是不是觉得我一定不会不管你了，我跟你讲，你这么想，你就大错特错了！在我家里，只要我说话，爷爷就会听我的！”

真的是这样吗？祝寒珊的目光落在广阳平身上。

被祝寒珊的目光一盯，广阳平心虚的低下?了脑袋，但还是嘴硬，“我可没有吹牛。”

“广阳平。”这时候扶开一行人敲了敲广阳平的桌子。

“有事？”

“你出来下，我有话跟你讲。”

“你有什么话，你直接在这里跟我将。”

“借我两百玄石行不。”

借？接了之后，这人还能还吗？不能了吧，目光落在扶开的身上，广阳平觉得自己跟前的这个人是怎么都不像是一个会还钱的人。

“我们都是新生，你那么有钱，你该不会连我这种小小的愿望都不满足吧。”

扶开此时的话说的可以说是冠冕堂皇，一番话下来，好像是广阳平做错了什么事情一般。

“我有钱跟你有什么关系？我有钱就一定要借你钱？那你长得丑是不是应该不该在我的眼前晃悠，省的让我辣眼睛，晚上做噩梦？”

没想到这个死胖子嘴皮子这么利索，一时间扶开被噎住。

“钱我没有，你们要是实在是想要借钱的话，那就去跟青阳派申请借钱。”申不申请下来，他就不知道了。

“你确定今个你不将钱财借给我？”扶开语气中带着一丝威胁。

“确定以及肯定，请你不要在我跟前晃悠了，我辣眼睛。”

“老大！”这时候，扶开身边的几个人道。

“我们走！”扶开开口，领着身边的几个小弟离开了课堂。

“真是人不要脸，天下无敌，我真是不知道这个人是怎么想的，竟然想着跟我来要钱，他是不要脸了吗？”

“可能是觉得你好欺负吧。”

好欺负？

要是再觉得他好欺负，他就把扶开那人的门牙给打碎了。

祝寒珊坐在广阳平的身边，看着扶开的背影，眉毛微皱。

她一直都知道这个世界上是有烂人这一个存在，但是来到古宁大陆之后，她却是一直没有遇见过几个烂人。

此时这个扶开真是刷新了她的下限了。

没多久，上课的时间便到了，老头卡着时间准时的到达了课堂上，之后便见老头坐在了讲台上的椅子上。

跟以往一样，老头靠着椅子没有多久便睡了过去。

这天放学，祝寒珊等人没有留下，而是打算离开这里去外边赚点玄石。

中午的时候，他们在青阳派中领到了一个喂养妖兽的任务。

喂养妖兽可以获得二十玄石。

二十玄石是一笔不少的数字了。

几个人接下来了这个任务，然后这时候拿着饲料去了关押妖兽的地方。

不仅仅是喂养妖兽，他们还接了一个照顾药田的任务，这个任务，他们打算第二天完成，今日他们打算将妖兽给喂养了先。

刚接到任务的时候，几个人还觉得喂养妖兽的任务一定会很轻松，但是来到妖兽这边之后，看见跟前这庞大的妖兽，几个人的呼吸都是一紧。

先前在血狱当中碰见了强大了妖兽，那时候，潘浩森觉得自己这辈子可能只会碰见一次那般的妖兽。

但是来到了青阳派关押妖兽的塔中时候，看着跟前这一个个被关押起来，正释放着可怕威压的妖兽，潘浩森的腿不由自主的发软。

这是一种本能的畏惧。

被关押在里边的妖兽都很强大，是现在的他无法企及的一个高度！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576335"  chaptername="第106章">加入书签</a>
</div>
