    绝命三刀其中奥义，在脑海之中闪过。

    这本来就是烙印在他心中的，此时自然也是深刻无比。

    陈枫就站在哪里，手持紫月刀，手在刀柄之上轻轻摩挲着，面色沉静，若有所思。

    他是在体悟那一股玄之又玄突然到来的刀意！

    在突破到了第五重楼的这一瞬间，陈枫对刀意又有了更加深刻的了解，这是一种玄之又玄的莫名感觉。

    忽如起来，心潮涌动，然后自然而然就开始领悟！

    陈枫就这么静静的站着，一动不动。

    半个时辰过去了，一个时辰过去了，很快，夕阳西下，太阳的最后一抹余光洒进这深谷之中。

    一道光线落在陈枫身上，就像是打开了一扇窗户，就在此时，陈枫动了。

    他的身形忽然跃起在空中，速度快到了极点，就像是瞬移出现在空中一样，然后手中紫月刀铿然出鞘，自左向右横斩一刀，然后又迅捷无比的自上到下，竖斩一刀。

    两刀斩出，在空中划出一个十字，这个十字，璀璨无比，光芒万丈，足足有一面墙大小。

    然后这一个足足有四五米方圆的巨大十字图案，以急速飞出重重地砸在陈枫面前的石壁之上。

    但是，这威猛无比的攻势，轰击在山崖之上之后，却是没有一点动静，就像是泥牛入海。

    而下一个瞬间，大约是过了一个呼吸的时间之后，整片山崖发出轰然巨大的爆炸之声，从内部向外炸裂。

    这一片数十米高的山崖整个就垮塌了下来！

    陈枫仰天长啸，快意之极，绝灭三刀第二招，断魂十字斩，正式练成！

    这一招和混元一气功非常搭，两者极为的契合。

    绝命之刀，一刀斩出，断绝性命，有我无他，惨烈至极！

    而断魂十字斩，则是穿透力极强！斩出之后，敌人外表看似安然无恙，实则内脏已经开始膨胀，然后爆炸！

    然后陈枫，忽然感觉到了什么，看向西方。

    他眉头皱了起来，眼中闪过一抹冷色。

    “真是阴魂不散，又追上来了。”

    陈枫嘴角微微一勾露出一抹笑意，喃喃自语说道：“我这一次突破了神门境第五重楼，又练成了断魂十字斩，已经能够对你造成伤害。”

    “如果说我之前的攻击就算是倾尽全力也只能对你造成轻伤的话，现在就已经有了对你造成重伤的手段，等着吧，兔子急了还会咬人呢！”

    “更何况是我，我是一头嗜血的狼，可不是什么兔子！”

    陈枫迅速转身离去，大约半个时辰之后，一道灰色光影闪过。

    孙浩光来到这里，他在这里转了一圈，然后目光之中露出一抹思索之色。

    “这个小兔崽子，刚刚离开这里没有多久，虽然实力低微，但倒是还挺能跑的，竟然让我足足追了三天！小兔崽子，你给我等着，追上之后，我一定要让你受尽折磨！”

    他现在神色之间也有些狼狈，外表颇为脏乱，甚至身体表面还有一些伤痕。

    他这几天一直忙着追杀陈枫，也没有时间来疗伤治愈。

    但是这点小伤，并没有被他放在眼里。他觉得自己哪怕受伤比这更多十倍，也可以轻松的虐杀陈枫！

    青森山脉深处，密林之中，此时却有一群人正在其间穿行。

    这些人大约有二十余个左右，他们的年纪基本上都是二十岁到四十岁之间。

    基本上都没怎么穿衣服，身上穿着的则都是兽皮等等，腰间都是用一根草绳或者青藤围着

    他们＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂着肌肉结实的上身，基本上每个人身上都有层层叠叠的伤疤，他们的身高基本上都在两米上下，头发则都是红色或者是黄色的，充满了异族的气息。

    而他们每个人的身上，基本上都是用青藤固定着一个竹篓子，手里还提着小锄头。

    若是有青森山脉周边，比较见多识广的商人，就能认得出来他们这些人是青森山脉之中的蛮族，也被称为山民。

    而在这些山民之中，却还走着一个颇为特殊的人。》≠》≠，

    他身高也在1米8左右，在常人之中算是高大的了，修长健壮，但是和这些山民比起来却是非常的瘦弱。

    他也穿着一件兽皮，但是却并未裸露上身，里面穿着一件脏兮兮的青袍，然后外面套着一件兽皮，不过若是不细看的话也看不出来他和这些山民的区别。

    他慢慢的走在队伍的最后面，看起来似乎受了点伤。

    这时候，队伍之中一个粗壮的少年，回过头来，满脸不耐烦的向着他喝道：

    “你他娘的走快点，你个废物，你拖慢了我们整个队伍的行程！知道吗？”

    另外一个少年，也是回头非常厌恶的看了最后面那个瘦弱少年一眼，附和说道：

    “蛮牛说的没错，我们队伍收留了你，供你吃，给你穿，还准备把你带到部落中去，让你能够在这青森山脉中活下来！”

