    追羽起身伸了个懒腰，走到外面看了看灿烂的阳光。

    正在院子里和姫矢准慢悠悠比划招式的飞鸟信看到他，就下意识一个趔趄，然后被姫矢准抓着肩膀反扣住了。

    “嗯？”

    姫矢准顿了顿，飞鸟信这个习惯，都快被某人吓成应激反应了。

    主要还是以前训练的时候，青年能以各种理由过来加入，然后以着各种方式揍人。

    美名其曰是丰富飞鸟信的体术能力，实际上可能只是在加强他的抗揍能力。

    年轻的战士在线委屈。

    追羽懒懒的靠在门框上，看着他挑了挑眉：“怎么了，这种表情？”

    飞鸟信揉着肩膀起身，哼道：“我没怎么啊！我这么正常……”

    “那么，露出这副咬牙切齿的样子，是想挑衅我？”

    这话吓得飞鸟信连忙躲到了姫矢准身后，探出脑袋不满的嚷声：“谁让前辈你，之前明明答应过我的那些，现在却不守信用！”

    追羽笑了笑：“我什么时候不守信用了，那不是要给你找个对战的对手，我才好心好意过去帮忙的吗。”

    “那…我自己有师父也可以啊！”飞鸟信嘟囔道。

    “姫矢那不是因为要在旁边做指导，好发现你的不足才让我替代的吗，你居然不领情？！”

    追羽笑眯眯说着，转头看向达克格又道：“等一下，我揍个人先。”

    达克格面无表情的看了他一眼，又重新坐回到了沙发上，拿起新出刊的怪兽杂志继续看。

    那边的飞鸟信还没被揍就开始嗷嗷叫了。

    坐在花园里的大古注视着青年走过去，心里有种莫名的熟悉预感，他转头看向屋里的达克格。

    这段时间，这两人好像是有什么事情要去做。

    但感觉，也不像是那次要去伊什塔尔遗迹的样子，更不像是普通的地球上的问题。

    大古喝了口茶，想了想再度看向达克格。

    若有所感的达克格转头看来，透过一窗之隔看着大古好奇的样子，他淡淡道：“我上次不是说，他让我出来的原因是有一个很难对付的敌人。”

    大古：“……啊？”

    说实话，他压根忘了这事。

    因为你们表现的根本不像是要去打什么很可怕的敌人啊！

    不知道的还以为你们只是要去火星旅个游！

    真是一点紧迫感都没有。

    大古看向那边高兴的将飞鸟信摔在地上的青年，依旧看起来也一点都没有要离开的样子。

    说起来，当初追羽第一次准备离开这个世界的时候，大古也完全没有感觉到前奏。

    只是那个时候莫名的想去拜访一下他。

    后来才知道那人当天下午就离开了。

    亏得大古之后还发了邮件询问追羽要不要来参加他和丽娜的婚礼，结果一直没得到回应，前去再拜访的时候才知晓。

    他还以为追羽不喜欢参加别人的婚礼呢。

    啊不对，堀井的婚礼没去，真由美的婚礼也没去，还在他和丽娜订婚之前溜了。

    可能是真的不喜欢……

    毕竟对于他们那种存在，应该也不会对这种小事感兴趣吧。

    大古看着天边的夕阳喝了口茶，视线中忽然落下一道阴影，姫矢准在他对面坐了下来。

    坐下后的姫矢准略微迟疑，然后直接开门见山说道：“近期我也打算离开了。”

    大古顿了顿，却也感觉意料之中。

    他笑道：“这样看来，我也该回火星了”

    说这话的时候，大古还下意识看了眼那边被打趴在地上，努力挣扎着爬起来的飞鸟信。

    他们都离开之后，这里也会安静下来，就没有那么多的热闹了。

    “那个孩子，已经完全可以独当一面了，他有能力保护这个世界。”姫矢准也看向那边，顿了顿又歉意说道：“这段时间也给你添麻烦了。”

    大古“啊”了一声，反应过来笑道：“这并没有什么，只是，追羽先生似乎比较担心你这个状态而已。”

    “……选择了光芒吗？”

    姫矢准抬起手，指尖萦绕着一缕缕闪烁的光芒。

    这样的光芒会让他逐渐远离地球、远离人类，姫矢准一直都知道。

    某些思维和最初已经不一样了。

    但是，也是这样的力量可以让他保护自己想要保护的东西，可以守护这个世界，所以姫矢准也并不介意。

    想到这里的他笑了笑：“羽费尽心思的让你过来，还把飞鸟塞给我，除了玩闹心以外，大概也是想让我和人类之间重新建立起羁绊吧。”

    大古轻笑道：“不同的人有不同的选择。”

    姫矢准点了点头，没再说话。

    他们看向那边，飞鸟信已经躺在地上哀嚎了，青年倚在花架上揉拳头，看着还挺悠闲的样子。

    无论怎么训练和进步，就是打不过面前这个人，飞鸟信也很郁闷。

    明明他已经连莫奈拉女王都可以解决了。

    飞鸟信忽然眼睛一亮，他好像想到了什么，接着抬头哼声道：“你要是训练的话，干嘛每次都只是放怪兽出来打我，说起来，我都还从没见过你变身希尔格诺的样子？”

    或许希尔格诺的本体其实很弱呢？

    可以抗衡一下呢？！

    飞鸟信真的好想扳回一局啊！！

    上次怼脸碰了这家伙的那一拳不算，那一拳才刚摸到，还没来得及回味感觉，他就被按下了……

    而且，虽然说这人就是当年的希尔格诺奥特曼，但他一直以来，也确实从没有见过希尔格诺使用奥特曼姿态。

    跟巨大化的戴拿对战时，姫矢准好歹还会变个奈克瑟斯，可青年都是直接放怪兽的。

    所以，可以大胆的猜想一下——

    希尔格诺很弱！！

    飞鸟信，一个在作死线上反复横跳的勇士！

    追羽没说话，静静的看了他一会。

    那边的姫矢准注意到这边，忍不住开口说道：“飞鸟，今天到这里就可以了。”

    他这么说，顿时就让飞鸟信觉得很有戏。

    不过青年忽然伸手，按着他的脑袋使劲搓了一下，嗤笑道：“算了吧你，人类状态都打不过，还想打我变身后的形态，你要是想找死等以后我再给你这个机会。”

    真是可惜了。

    那次在生命之树旁边，怎么就让飞鸟信逃过了呢。

    追羽相当遗憾的摇了摇头。

    被他搓了把头的飞鸟信原本还有些愤愤，这会却忽然感到一阵寒风袭来，彻骨冰冷。

    奇怪，怎么那么阴森的感觉……

    飞鸟信本能的觉得小命有点危险。

    那只会对某人起作用的，刻在DNA里的应激反应动了！

    要不以后……他还是离远点吧。

