
　　俩人的动作自然，男人虽然气质清冷，可却单手揽着少女的腰，小心翼翼的防止她摔倒。

　　少女笑容灿烂，抬头凝视男人的眸光中似乎有小星星，充满爱意。

　　这副画像太写实了，而且技艺高超，情绪的渲染能力超强，让人身临其境。

　　眼尖的一下子就认出了画像出自何人之手。

　　林芙不可思议的捂住嘴，这是她昨天早上临出门时的一幕，当时还正好被管家带人给看了个吸纳场直播，当场社死。

　　没想到却被画了出来，还被放在了他的办公室。

　　“林芙，这下你真的要成女人公敌了。”许静兰小声的嘀咕。

　　“那你呢？”林芙故意反问。

　　“我嘛！”许静兰故意露出一丝为难之色，然后凑到林芙耳边小声说：“我只会觉得这个不叫扶星的男人真好命，卑鄙的抢走了你。”

　　林芙开心的笑了，“我们走。”

　　她就知道许静兰和自己是一种人，能够找到一个理解自己的朋友，她很开心。M.23sk.com

　　最终，林芙等人终于拜托记者，回到了酒店，开会商议好明天的比赛项目后，林芙哪里也没去，先是跑到训练场把自己累了个半死，就回了房间。

　　餐厅都没去，是许静兰打包带回来的。

　　据说专门供给埃尔伯特的餐厅里忽然来了很多不认识的人，因为都是学生，也不还把人赶出去。

　　都是为了来看林芙的。

　　搞的林芙只能躲一躲风头。

　　“明天上午是盛大的开幕式，结束之后就是第一项比赛。”林芙洗过澡坐在床上，一遍遍看扶星的采回放，看了无数遍，怎么都看不够，嘴角也露出一丝傻笑。

　　正在观看看比赛流程的许静兰瞄了她一眼，似笑非笑的摇摇头，又过了一个小时，某人还在看，终于受不了了，开口道：“看上瘾了？”

　　林芙脸一红，慌忙把视频关闭，否认：“才没有。”

　　“没事，看不够也正常，别说你，其他女人也会忍不住多看几眼的。”

　　“嗯？”林芙一愣，觉得心里不舒服，好像自己的宝贝被人觊觎了，但她又不能自私的不让扶星接受帝国信息宣传部的采访，只好一个人吃醋。

　　后来干脆把注意力转到比赛上面来，“飞行障碍赛，是因为这一项比赛死亡率高，所以才采用模拟仓比赛形式吗？”

　　“没错，不过以前都会放在后面，没想到今年却成了开场第一个比赛。”

　　林芙仔细阅读相关细则，感叹道：“今年的组委会很大胆呀！一开场就是重头戏。”

　　飞行障碍赛的重视程度一直都很高，且是飞行兵种最重要的比赛，能在这场比赛中展露头角的，未来无一不是王牌飞行员，第一名会被直接选中，成为超级战士种子选手。

　　前十名都会有巨额的奖励。

　　“你有信心吗？”林芙关心的问。

　　正躺在沙发上玩飞行类小游戏的许静兰懒散的挑挑眉，淡然道：“我说第二，没有人会是第一。倒是你，趣味儿擂台赛，你确定你出席？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第292章 你成女人公敌了免费阅读。https://xs.23sk.com 