    ……

    轰！

    “吼！”

    七道巨大的圣兽虚影仰天长啸，试图扛下这凌天一棒。

    然而下一秒，七道虚影在云杰的铁棒之下，犹如纸糊一般，寸寸破碎。

    “嘭……噗……”

    受到阵法破碎的反噬，众人齐齐倒地，口中鲜血喷出，为首的军团长因为承受了更多的反噬，因而他们的修为虽然最高，但伤势反而是最重的。

    铁棒去势不减，眼看就要落在他们身上，面对死亡，他们显得很坦然，他们已经尽力，没有辜负主上对他们的信任，然后敌人实在太强，他们败了！

    就在所有人都准备赴死的时候，铁棒在最后关头突然停住了！

    这让他们摸不着头脑，莫非敌人想要将他们全部活抓？

    在众人疑惑不解的眼神中，铁棒一点一点缩小，最后消失不见，天空中的“猴子”瞬间降落到地面上。

    突然，一道熟悉的声音响起：“很好，你们没有让我失望！我很满意！”

    纪灵、微雨等人纷纷瞪大双眼，捂住嘴巴，眼中还闪烁着泪花，在她们不敢置信的眼神中，云杰慢慢变回了原形。

    “主上！”

    这一刻，众人的泪水再也止不住了，她们没有怀疑眼前这人的真实性，山谷内阵法失灵就是最好的说明！

    初时，她们根本来不及多想，云杰也没有给她们机会，一切的战斗都在电光火石之间。

    这时，众人已经顾不得伤势，全都围了过来。

    看着她们一拐一拐的朝自己走来，一个个还哭得梨花带雨似的，云杰突然有些过意不去了。

    他不好意思的挠了挠头，说道：“抱歉，刚回来就给你们整这一出。”

    众人没有说话，无声流泪，就这么看着云杰。

    环视一圈，云杰大感头疼，人家“小姐姐们”哭得稀里哗啦的也就算了，你们这群大老爷们算是怎么回事？

    于是云杰决定拿出终极必杀技，他收起脸上的表情，威胁道：“你们再哭我就走了。”

    说完转过身佯装要离去。

    “不要！”

    情急之下，众人齐声阻止。

    云杰面无表情的转过身，说道：“那还不快把眼泪擦干！”

    一阵悉悉索索之后，众人总算是把眼泪“收”了起来。

    云杰松了口气，总算是搞定了……

    不过众人的伤势还是需要云杰来搞定的，还好他的生命之道小有所成，只见他身上一道青光亮起，最靠近他的几人立即感受到自己的伤势正在停止恶化。

    云杰大手向天空一抓，大量的元气汇集，生命大道悄然发动，“元气云”瞬间转变为青色，随后它们化为雨滴落在众将士身上。

    云杰暴喝一声：“还不快快吸收疗伤！”

    众人瞬间清醒过来，知道这是主上在给他们疗伤，于是他们就地而坐，全力运转功法，吸收“青色雨滴”。

    片刻后，众将士齐齐睁开双眼，看他们的精气神，显然是已经恢复，云杰当即停下自己的“神通”。

    “多谢主上！”

    声音整齐又洪亮，云杰笑了笑，说道：“明明是我打伤的你们，到头来你们反而谢我，这是什么逻辑？”

    纪灵向前一步，抱手低头，恭敬地回道：“主上是君，我等是臣，别说主上你只是伤我们，就是杀了我们，我们也毫无怨言！”

    “朱雀军团长说得不错！”

    “要不是主上，我们在数十年前就死了！能够死在主上手里，我们不怨！”

    场面一下乱哄哄的，云杰大手一抬，又瞬间安静下来。

    云杰此时的表情十分严肃，他说道：“你们这一套是哪学来的？我不喜欢！很不喜欢！”

    云杰的声音在山谷内回荡着，他继续说道：“在我眼中，你们每一个人的生命都是宝贵的，每个人的人格都是独立的，你们不该是为谁而活，你们应该为自己而活！”

    “别再说什么死在我手里无怨，我告诉你们，如果哪一天，我真要杀你们，别犹豫，拿起你们的武器，朝我进攻！”

    “不！我们绝不会如此！”

    云杰的话遭到众人的反驳，他们时刻牢记着是谁给了他们第二条生命，是谁为他们报了仇，他们宁愿死也不会反抗云杰。

    “你们……”

    “请主上不要再说了，我等以后不提便是。”

    他们说的是不提死在云杰手里无怨的事。

    云杰无奈摇头，也罢，这里终究不是现代社会，就不搞前世那一套了。

    突然。

    云杰想起姜瑶还隐藏在暗中呢。

    “咳咳，”云杰轻咳两声后，大声叫道：“列队！”

    唰唰唰……

    原来凌乱的队伍瞬间排列整齐，五百人为一个方块。

    啪啪！

    云杰拍了拍手掌，高声说道：“下面，我要给你们介绍一个人。”

    云杰特意停顿了一下，环视一圈后，把目光落在了隐藏在暗中的姜瑶的身上。

    姜瑶微微一笑，缓缓现出身形，飘飘然落到云杰身边。

    云杰很自然的牵起她的手，哈哈一笑，“这位是姜瑶，怎么样？漂亮吧？哈哈哈……”

    “呃……”

    众人没有说话，而是齐刷刷的把目光投向纪灵和微雨。

    两人在看到姜瑶的那一刻，原本喜悦的心情一下子消失不见，小脸紧绷，紧咬着牙，内心委屈极了。

    “你们这是怎么了？怎么都不说话？”

    云杰心里明白得紧，但他此刻必须得装糊涂。

    经历了一番思想斗争后，纪灵率先开口道：“恭喜主上！”

    而后又向姜瑶行了一利，“见过姜瑶大人。”

    纪灵这一开口，其他人纷纷松了口气，还好，没有打起来，要不然……

    随后他们也开口道：“恭喜主上！见过姜瑶大人。”

    “哈哈哈……”云杰笑得开怀，遂又道：“走，回城！”

    哗哗哗！

    众将士齐刷刷的让出一条道，云杰牵着姜瑶的手从他们面前走过，众人紧随其后。

    边走着，云杰突然回头，说道：“你们谁来给我说一下地下城的近况？”

    话音刚落，大家都把目光集中在微雨身上，云杰了然，招招手，说道：“微雨，过来。”

    微雨不情不愿的走近，嘴巴微嘟，眼神闪躲，看来是对他突然带回一个女主人有些不满。

    对此，云杰很是无奈，那能怎么办？总不能逼自己开后宫吧？不能吧？

    不会真有人喜欢后宫吧？不会吧？

    ……

    PS：

    感谢十年小说迷的4500点币，

    感谢一个抠搜的豆豆的1500点币，

    感谢书友20181031182927162的1500点币，

    感谢忍月神偷的300点币，

    感谢一心如意的127点币，

    感谢烟雨空白、不想翻身的咸鱼、凌天东升三位的100点币！

    感谢诸位大佬的推荐票和月票！

    另外，大家继续追读哈，别养书，不出意外的话，下个月初本书就上架啦，上架当天必然爆更，五更打底！

    让你们说我不爆更！

    等我多存点搞，让你们一朝回到解放前，嘿嘿！

