    众人咬牙切齿，目光森森杀意弥漫，拳头紧握，脸庞狰狞可怖，让人不由的发寒。

    他们已经是深陷狼窝之中了。

    想要脱困，必须先战胜这一头狼王和狼群，否则根本无法离开。

    他们还要保护着小辈，避免遭受着狼群的攻击。

    林杰等人脸色也是一阵苍白，面色难看无比。

    这狼王不只是认为他们拿走了玄灵石矿，更是认为自己要侵犯它们的领域。

    该死的小子！

    那小子，到底是怎么知道的，自己踩在了狼王身躯上。

    到底是怎么知道的！！

    林焱第一次感觉到憋屈，给两个小辈背了黑锅，更是让的他怒火中烧。

    他的眼中充斥着恐怖的杀意！

    “混蛋。”

    “本城主不会饶了他们！”

    “死。”

    “都要死！”

    林焱也是怒了，整个人浑身冲入战场和，强大的炼狱雷狼王，开始轰杀了开来。

    强大的杀意席卷了起来，充满了让人颤抖的气息之感。

    “……”

    虚无空间之外。

    现场的呼吸，都是急促了开来。

    无数人的目光汇聚在某一个投射而下的影像之中。

    正是林焱等一众城主和妖王拼杀的场面，让他们都是心惊胆战。

    “本来认为镇王城的进入虚无空间之中，会吃大亏！”

    “但是没有想到，真正吃亏的会是通天城一众。”

    “这丫的是扮猪吃虎吗？”

    “我第一次见过这样的扮猪吃虎！”

    “实在是太刺激了。”

    现场众人看着林焱，此时林焱等人已经是不断的和妖王战斗，尤其是八品妖王，炼狱雷狼王，那可是相当可怖的妖兽。

    通天城等一众城池的时间，都在这里浪费了。

    可能到头来，这些城池的玄灵石数量都是垫底的存在。

    “混蛋。”

    “怎么会这样！”

    通天城的众人神色冰冷无比，眼神充满了杀念看着镇王城一众，如今冲霄的杀意，化作无穷无尽的光芒，似乎要轰穿镇王城的领域。

    然而现在镇王城早就非之前的城池了。

    凌南、陈天雪、凌古外加雁武的气势，瞬间轰然而开，无数人的脸色猛地一变。

    这是镇王城。

    这股狂暴的气势，真的是相当的恐怖。

    令得不少城池中的人，都是感受到了铺天盖地的气势横扫而出。

    “这。”

    黑岩城、天雪城众人的脸色变得十分难看了起来。

    这股气势，让得他们两家城池都是感受到了一股浑厚的压迫感而来。

    让得他们脸色憋得通红了起来。

    这他丫的谁告诉，镇王城到底是经过了怎么样的蜕变。

    达到了这种地步。

    周云墨等人的脸色难看无比，现在的镇王城已经完全和他们不是一个级别了。

    甚至随时都能灭掉他们两大城主。

    曹莽现在是无比的悔恨。

    早知道如此，当日就不应该做出退婚的举动。

    现在他们和镇王城走向了对立局面，甚至好几次和镇王城起了超级大的冲突。

    如今想要和好，简直是难上加难。

    “……”

    “轰！”

    突然间，一名老者凝视着通天城众人，他是一名生死境“你们洲主惯着你们，老夫管不着。”

    “但是再跟老夫面前做出其他的举动，死！”

    这老者倒是一名强大的生死境强者，一念之间，犹如化作了巨大的杀意海洋，盯着通天城一众。

    无论是苏东皇还是凌风都是他极为看好的人物。

    这通天城的人，竟然三番四次的做出这种举动。

    倒是让他相当的不爽。

    “我们不敢了大人。”

    通天城的长老脸色难看无比，这是生死境强者，在他们面前，就是阎罗王，随时可以要了他们的性命。

    他们方才太过于愤怒，忘记了现在可是黎洲盛事。

    闹不得，他们内心更是无比的憋屈。

    老者冷哼了一声，便是不看这几人。

    “呵呵。”

    凌南冷笑了一声，这通天城的城主一直在招惹公子。

    公子给他们设圈套，也是很正常的。

    解气。

    就凭通天城的城主还想要威胁公子，可笑无比。

    若这样的天骄在他们城中，那多好啊，这镇王城到底是走了什么运气啊。

    这二人踏入虚无空间之中，根本没有吃亏，而且还获得了玄灵石矿，目前第一！

    “继续看吧我们，这小子似乎还能搞出一些事情。”

    “没错，没错！”

    虚无空间之外，不少人都是注意着苏东皇一众的影像，至于他们城内的影像，似乎可看可不看。

    当然现场很多神王，都想要联系一下虚无空间自家城池的人。

    千万不要招惹镇王城，从通天城那里就已经感觉到了，这镇王城似乎有些奇怪。

    一不留神，可能就被那小子挖坑了。

    不过他们自然不可能联系虚无空间之人，现在他们都被神魂锁定，想要联系，无疑是做梦，除非想要死了。

    还有他们也是有些疑问，林城主都没有发现那头妖王，他是怎么发现的。

    “现在我们掌控了一座玄灵石矿，我们还要继续找玄灵石吗老师？”

    凌风笑道。

    现在通天城他们还在对付狼王。

    恐怕林城主整个人都要气爆了吧！

    “时间还有很多，若是想要拿到第一名的话，就在寻找一下，就当是散步吧。”

    苏东皇淡淡的一笑说道，突然间，少年一下子驻足了起来。

    眼神一凝，他能够感受到一些气息。

    戾气？

    妖气？

    而且弥漫着淡淡的潮湿气息。

    “走！那个方向！”

    苏东皇的眼神带着一道凌厉之意，在这虚无空间之中，他的第十道神轮可能就要铸就了。

    现在内心还是有些期待的，毕竟从来没有听过有神王境强者，可以铸就十道神轮的。

    九道神轮便是极限！

    “……”

    “老师又发现了什么！”

    凌风能够看到苏东皇眼神的光芒，随后凌风便是跟着苏东皇快速的朝向另一个方向而去！

    “是这两小子！”

    霸武城、太极城的人就在不远处，此时看到了苏东皇凌风的身影，不由微微的一愣！

    姚宇的眼神渐渐的森然了开来。

    “看他们的速度，显然是知道时间快结束了，所以正在快速的寻找玄灵石！”

    “可能他们身躯上一块玄灵石都没有！”

    “这次黎洲盛事，垫底的存在，就是镇王城了！”

    霸武城的城主姚天，脸色冰冷无比，眼神充满了一道讥讽光芒。

    镇王城。

    看到苏东皇和凌风的出现！

    姚天的眼神同样是无比冷冽，想到这镇王城让姚宇出丑。

    他的脸色就有些阴冷。

    真的是没有得到玄灵石吗？

    陆云霄、陆静二人神色微变，总感觉似乎不是这个样子！

