    显然白骨真君有些慌了，真让关羽突破了，他怕是首当其冲便要倒霉，所以说白骨真君绝对不会坐视关羽突破，因此一出手便是倾尽全力，这一击下去，便是一尊天柱境强者都未必敢硬接。

    荀爽同司马徽二人所化的阴阳太极图此刻正悬在空中，阻挡在白骨真君同关羽之间，就听得那阴阳太极图之中传出荀爽爽朗的笑声：“水镜先生，咱们也算是死得其所了，且让这魔头瞧一瞧我们的手段。”

    说话之间，就见那阴阳太极图陡然之间绽放出无量光芒，自阴阳太极图那阴阳鱼眼处迸射出的光柱正轰在白骨真君落下的手掌之间。

    白骨真君手掌微微一顿，竟然被那一道光柱给轰的血肉模糊一片，却是让白骨真君微微愣了一下，显然是没有想到司马徽同荀爽二人拼命之下竟然能够给他造成伤害。

    不过白骨真君却是没有去管手掌之间的伤势，反而是落下的速度加快了几分，不过这会儿阴阳太极图陡然之间冲天而起。

    阴阳太极图本身便有着强大无比的防御力，此刻在荀爽、司马微二人拼命之下，就算是强如白骨真君一掌拍在阴阳太极图之上都没有能够轰散那阴阳太极图。

    就见那阴阳太极图微微一晃，隐约之间可以听到噼里啪啦的响声，就像是有什么被震碎了一般，可是阴阳太极图即便是变得虚幻起来，但是依然悬浮在空中，挡在了白骨真君之前。

    白骨真君脸色隐隐的变得有些难看，再次发力，恐怖的力量当场便将那虚幻的太极图给震散，就见白骨真君森白的手掌朝着关羽落下。

    “吟！”

    只听得一声龙吟之声传遍四方，关羽身形化作一条青龙冲天而起，正撞在白骨真君的手掌之上，当场就见白骨真君的手掌迸射出点点血花，甚至整个人都禁不住后退了一步以求避开关羽那一击的锋芒。

    隐约之间可以见到那青龙身形有些暗淡，不过关羽一击之下却是能够逼退白骨真君，很明显这会儿关羽已经成功的突破至天柱境。

    枣红脸的关羽一手提着青龙偃月刀，一手捋着胡须，双目之中满含杀机的盯着白骨真君。

    “魔头，你死期至矣！”

    眼看着关羽突破，先前被白骨真君逼退的赵云这会儿也平复了气血，再度持枪杀将过来，脸上挂着几分喜色的赵云冲着关羽道：“兄长突破，真是可喜可贺啊。”

    赵云同关羽、张飞可以说交情匪浅，这会儿眼见关羽突破，心中自是无比欢喜。

    关羽冲着赵云点了点头道：“子龙，你我且联手，斩了这魔头。”

    赵云闻言豪气顿生哈哈大笑道：“固所愿尔！”

    二人联手直奔着白骨真君而来，而白骨真君看着赵云、关羽两人竟然当着他的面商量着要斩杀他，自然是让白骨真君大为光火。

    他可是凶名在外的大魔头，眼下可倒好，无论是赵云还是关羽，竟然这般无视于他，这如何不让白骨真君生气。

    有关羽突破，再加上赵云，自然是将白骨真君给拖住，白骨真君再无机会前去相助血衣魔尊。

    而这会儿黄忠以及陈抟老祖二人则是挡在了独臂老魔的面前，将张道陵给逼退的独臂老魔皱着眉头看着黄忠、陈抟老祖二人。

    黄忠方才那一击可是让独臂老魔记忆犹新，看着黄忠，独臂老魔眼中满是犹豫之色，他可是清楚黄忠的潜力的，被等下斩不了黄忠，反而让对方借着自己的压力突破了啊。

    就在这时，关羽身上的气息传来，自是令独臂老魔心头大惊，看着关羽突破，再看陈抟老祖以及黄忠，独臂老魔心情那叫一个憋屈啊。

    有关羽的例子在前，独臂老魔更加的不愿意去针对陈抟老祖以及黄忠了，倒不是怕了两人，他只是怕自己若是针对两人下手的话，搞不好过不了一会儿，二人当中哪一位便突破了，真是那样的话，那可就尴尬了。

    缓过了一口气的张道陵并没有急着出手，关羽突破的情形他看在眼中，如今眼见黄忠、陈抟老祖二人对上独臂老魔，张道陵自然是期冀者独臂老魔能够带给黄忠、陈抟二人突破的契机。

    独臂老魔这会儿注意到一旁明明恢复了元气却是连出手意思都没有的张道陵，哪里还不清楚张道陵的目的。

    “想要借我之手突破，简直是妄想，我纵然不斩杀你等，也绝对不会让你们借机突破。”

    单从独臂老魔的反应就能够看出独臂老魔内心之中对于黄忠、陈抟老祖这些人的忌惮，若是换做其他时间地点的话，如黄忠、陈抟老祖这样的存在，他绝对不会允许对方活下来，保管一出手便将对方斩杀。

    独臂老魔的反应却是出乎了黄忠以及陈抟老祖的预料，谁又能料想到独臂老魔堂堂一尊天柱境强者竟然连出手轰杀黄忠、陈抟老祖的勇气都没有啊。

    没有独臂老魔带来压力的话，黄忠、陈抟老祖二人突破岂不是遥遥无期。

    就在这时，横亘于虚空当中的陈抟老祖身后缓缓的浮现出一方虚幻的世界，这一方世界当中无尽众生各行其是，却是陈抟老祖睡梦之中的景象。

    不得不说陈抟老祖所修之道当真是玄之又玄，妙之又妙，如今陈抟老祖显化出梦中世界，竟然是主动向着独臂老魔而来。

    黄忠见到这般情形，自然是不愿让陈抟老祖独秀，所以说黄忠身形一跃，拎着宝刀便奔着独臂老魔杀了过来。

    独臂老魔看着陈抟老祖以及黄忠二人的举动不禁冷哼一声道：“真是不知所谓，本尊仁慈不忍以大欺小，你们既然如此不识趣，那就不要怪我不客气了。”

    说话之间，独臂老魔抬脚便冲着黄忠狠狠的踢了过来，与此同时独臂则是向着陈抟老祖抓了过来。

    张道陵见状，当即出手，手中雷光闪烁，就见一道惊天神雷直奔着独臂老魔而来。

    说实话无论是黄忠还是陈抟老祖的攻势对于独臂老魔来说都算不得什么，就算是他站在那里任凭两人攻击，两人的攻势也伤不到独臂老魔。

    毕竟一个境界的差距是很难跨越的，先前黄忠之所以能够以箭矢伤及独臂老魔，无非就是借助军魂军团以及大明气运神龙的力量。

    但是黄忠不可能无限借助军团的力量以及大明气运神龙的力量，所以说如今黄忠、陈抟老祖两人的攻击想要伤到独臂老魔还真的有些困难。

    真正让独臂老魔忌惮的则是张道陵的攻击，张道陵可是与其同级别的存在，虽然说实力可能稍弱其一筹，但是独臂老魔也不敢无视张道陵的攻击啊。

    “可恶！”

    嘀咕了一声，独臂老魔原本拍向陈抟老祖的大手反而向着张道陵迎了过来，而针对陈抟老祖，独臂老魔则是张口便是一声断喝。

    恐怖的音波直奔着陈抟老祖而来，天柱境强者一吼之下震杀天柱之下的存在并非难事，但是独臂老魔却是小觑了陈抟老祖，虽然说独臂老魔那一声吼的确是无比惊人，等闲的强者绝对扛不住，可是陈抟老祖又岂是一般人。

    如果说给陈抟老祖足够的时间修行的话，区区独臂老魔又算得了什么，只怕陈抟老祖愿意的话，一念之间便可断其生死。

    就在此时，一声惨叫声传来，原本被楚毅几人围困的上天无路入地无门的血衣魔尊终于一着不慎被楚毅打爆，四尊天柱境强者的围攻又岂是等闲，便是强如血衣魔尊也扛不住啊。

    再一次被打爆的血衣魔尊身形浮现出来的时候，还没有等到他反应过来，接二连三的攻击便再度落在了身上。

    可怜的血衣魔尊都还没有彻底凝聚身形呢，便在几人联手之下再度被打爆。

    看到这一幕的白骨真君、独臂老魔几人不由的心中一寒，看着血衣魔尊的境况，就像是看到了他们的境况一般。

    “走啊！”

    这会儿独臂老魔、白骨真君慌了，竟然舍弃了赵云、关羽、张道陵几人，转身就逃。

    白发魔君眼见着独臂老魔还有白骨真君竟然跑路了不由的一愣，回神过来，同样是转身就走。

    傻子才会继续留下来等死呢，没见血衣魔尊已经一次次被打爆了吗。

    就算是血衣魔尊底蕴再怎么的浑厚也架不住这般的消磨啊，以他们对血衣魔尊的了解程度，怕是要不了一时三刻，血衣魔尊便要被耗尽了元气，彻底的烟消云散了。

    独臂魔尊三人转身就走虽然说让楚毅几人微微一愣，但是楚毅几人这会儿全部的注意力都放在血衣魔尊上面，哪怕是真的走脱了几人，也不能够放走了血衣魔尊。

    一旦让血衣魔尊逃脱的话，那么再想找这么好的机会将其震杀可就没有这么容易了。

    况且这会儿尚且还有张道陵、天一殿主、关羽、赵云、南华真人几人，就听得关羽几人一声长啸，五人化作流光直接拦住了独臂老魔以及白骨真君，最先跑路的两人反倒是被拦了下来，倒是白发魔君慢了一步，却是没有人拦下对方。

    毕竟一个人出手的话绝对拦不住白发魔君，与其分散力量去阻拦对方不成倒不如集中力量将独臂老魔、白骨真君二人给留下来。

    张道陵、天一殿主、关羽三人死死的缠住独臂老魔，三人联手之下，独臂老魔几次拼命遁逃都被拦了下来，而白骨真君则是被赵云以及南华真人给拖住了，尽管说白骨真君每每都能够脱身，但是却来不及逃走便又被缠住，只看这情形，白骨真君想要脱身也是无比困难。

    高天之上，看着这一幕的离尘仙宫等人一个个的看的目瞪口呆，尤其是他们亲眼看着关羽突破，简直是超乎了他们的想象。

    那可是天柱境啊，怎么看上去关羽突破起来那么的容易，一点难度都没有啊。

    况且这会儿离尘仙宫几人看着黄忠、陈抟老祖几人，眼中的惊叹更是显露无余，只要不是傻子都能够看出，黄忠、陈抟老祖他们所缺少的无非就是突破的契机。

    没见独臂老魔都不想出手对付二人吗，还不是担心自己一旦对二人出手，非但是斩杀不了二人，反倒是成全了两人啊。

    这会儿凤溪仙子眼中闪烁着几分异样的神采向着离尘仙子道：“师尊，我们要不要……”

    离尘仙子眯着眼睛，看着即将陨落的血衣魔尊，再看被拖住了独臂老魔还有白骨真君，只见离尘仙子深吸一口气道：“动手，且将这几尊魔头留下。”

    独臂老魔几人摆明了是栽了，甚至不出意外的话，他们连自己的性命都要搭上，这个时候若是能够出手帮大明一把的话，即便算不得雪中送炭吧，好歹也是锦上添花不是吗。

    而且离尘仙子既然决定送人情了，自然是准备将人情送到位，所以离尘仙子长袖一挥，素手张开向着远遁的白发魔君抓了过去。

    白发魔君是唯一没有受到阻拦逃走的人，这会儿他已经遁出了数十万里之外，心头惊悸之感渐消，然而还没有等到他松一口气，一股毛骨悚然的感觉油然而生。

    头顶之上一片阴影落下，白发魔君一头白发倏然之间化作一根根长矛一般冲天而起向着那垂下的遮天大手刺去，同时面色大变仰天长啸道：“贱人，尔敢！”

    已经逃出那么远了，白发魔君以为自己可以逃脱一场劫数，可是他做梦都没有想到离尘仙子竟然出手了。

    可以说就算是凤溪仙子、黎溪仙子几人出手，也休想追上他，但是现在出手的却是深不可测的离尘仙子。

    果不其然，离尘仙子这一出手便显露出其一身可怕的实力来，单单是那一抓便让白发魔君生出无尽的危机。

    破口大骂的白发魔君疯狂的燃烧一身精血，他很清楚，如果说此番不能在离尘仙子亲至之前逃脱的话，他怕是只有死路一条了，所以哪里还敢有一丝侥幸，直接便是拼命的架势。

