    “将你们的事情从头到尾全都复述一遍，一丁点也不许隐瞒；记住，我不喜欢有人对我撒谎！”

    这个女人但且不说，床上这个脸上没啥血色的男人给他的感官并不是很好。

    女人按照自己丈夫说的又说了一遍。

    “所以你的意思是，你们吃了宁大夫的药才会变成这样，找了她之后她不仅不承认，还不愿意给你们治疗？是这个意思对吧！而且警察还以为宁大夫的身份帮着她是吗？”

    寇勋觉得自己都快被气笑了。

    这两个人是被他手底下一个人给恰巧碰到带回来的。

    虽然他才见了一次自己这个外甥女，就算是站在一个外人的角度，也绝对不觉得她能做出这种事情来。

    而且，宝儿的药剂这么多人吃，很多人都买不到，而且大多都是些大医院在用，根本就没传出来出什么问题，他哪里来的药剂吃出问题来！

    女人犹豫着点头。

    这已经是她不知道第几次说谎，说的几乎麻木，麻木都她甚至觉得这就是真相。

    她男人说，如果她想让他活着，那就得咬死，不论如何都得咬死这个“事实”。

    寇勋冷眼看着他们。“既然如此，那就让你说的那两个警察来跟你们对峙一下吧，他们差不多也该到了。”

    话音才落。

    “报告。”

    “进。”

    “报告长官，人已经带到了。”

    说话的人身边跟着两个人，赫然就是之前去过宁家的那两个警察。

    寇勋也没拐弯抹角，将他们刚才说的话叙述了一遍。

    “他们说的可是实话？”

    “当然不是！”

    两人怎么都没有想到，他们到现在还在说谎，满眼失望。

    “之前要不是你们说谎，将莫须有的罪名按在宁大夫的身上，宁大夫也不会不管你们；你们真是一点都不知道宁大夫的好心，早知道，但是就不该同情你们！”

    两人都快气死了。

    怎么会有这种说谎成性的人呢！

    他们总算是体会到了宁大夫当时的委屈。

    另一个人也直接说道：“就是，当时要不是宁大夫不计较，你们这会儿哪里能在这说风凉话。”

    “而且，宁大夫也不是为了自己，她是为了所有的病人。”

    “你这话是什么意思？”寇勋拧眉，下意识问他们。

    那人看着寇勋，心里被他的气势丫的虽然有点发怂，但还是坚持说了出来。

    “宁大夫当时的意思是如果因为这件事，让那些原本愿意去医院接种疫苗跟药剂的人产生的怀疑，最终导致死亡……这样的事情，是有可能发生的。”

    “她说很多时候大多人都是听风就是雨，一开始是他一个人在传，之后人继续传给别人，慢慢的，假的也就变成真的了！那天，宁大夫真的很生气！”但他知道，不是因为自己被人冤枉而生气。

    “他们甚至还说什么医者仁心，但是宁大夫说，她的仁心已经被他们踩在地上践踏，既然是这样，那又谈什么医者仁心！”

    “宁大夫当时真是委屈死了。”

    现在回想一下，他们那会儿也没完全站在宁大夫那边，现在那叫一个后悔。

    后悔自己不该同情弱者。

    说句实话，要不是寇勋还记得自己的身份，估摸着得上去给他们一拳。

    他们家宝儿真真是收了大委屈。

    她付出了这么多，凭什么被人这样侮辱诽谤！

    “你们还有什么话说？”

    他冷眼的看着两夫妻。

    女人已经吓得说不出话，靠在床上的男人却是笑的讽刺。

    “长官不是已经有答案了吗，又何必再问。”从头到尾是他输了。

    他并不后悔这么做，如果换做别的医生，估计早就救他了，可偏偏宁宝不一样。

    但他没办法，他得活，他想活着!

    “你们，是C市那边过来的吧。”寇勋突然问他们，两人不明所以。

    寇勋也没管他们，只是继续自顾自说道。

    “那你们知不知道，宁大夫也是刚从那边义诊回来没多久？那边好几个村的人她都看了，包括你们村子的人。”

    来之前，他可是将他们的身份都给了解了个清楚。

    “什么？”男人下意识看向寇勋，有些不敢置信，也不愿相信。

    寇勋：“虽说我才见了宁大夫一次，但也看的出她是一个有着真正仁心的好大夫，可你们却用错了法子，在她原谅你们之后，你们居然还不知悔改，甚至变本加厉，你以为你这样，毁的是宁大夫？你回的是你自己，还有千千万万跟你一样走投无路的病人！”

    “你害的他们也得跟你一样，求救无门。”

    “说句实话，这些根本就影响不到宁大夫，因为她是真正的好大夫，她的贡献一个接着一个，相信她的人依旧相信她，你不知道，我们国家最近多了很多外国人，什么国家都有；他们，都是来找宁大夫求医的，求的大多是她研制的药剂。”

    “宁大夫从不缺病人，而是病人缺一个医术高明的好大夫！你是个读书人，这点道理，我不相信你不懂。”

    男人此时已经怔怔的愣在了那里，张了张嘴，却发现自己什么话都说不出来。

    女人担心的看着他，下一秒，男人突然捂住自己的脸，满脸痛苦，也不知道疼的是身体，还是心里。

    寇勋叹了口气。

    “该说的我已经说了，记住了，别再用之前的方法，如果你想让宁大夫给你治病，那你就得靠你自己的诚意去让她点头，而不是这种没脑子的法子；至于怎么样的诚意，我们这些外人就帮不上忙了。”

    说完这些，寇勋看他是真后悔，便也没再多说，转身离开。

    当然，该守着的人还是得守在这里盯着；只要他们不再敢之前那种事，他们不会插手。

    作为一个军人，如果是他，不论如何都会救人；但作为一个家人，他站在孩子的那一边。

    这些宁宝本人是还不知道的，上面还有寇勋这边，包括寇稷，都没有准备告诉她。

    宁宝回了趟医院，原本以为又工他们应该离开了，没想到居然还在。

    这倒是让她诧异了一下。

    “检查结果怎么样？”

    病房里站了不少人，有医生，蒋老他们，还有那边安排的人，倒是让原本宽敞的房间变得紧实了不少。

