
　　“我是打算把爷爷请出来，放奶奶面前，让她看着我爷，当着我爷面说不认我爹。”

　　二十岁的于敬亭，理直气壮地说出他的打算。

　　他管不着上一代的情感纠葛，也懒得管他爹到底是谁的孩子。

　　既然这一切的根源都是爷爷，那就把爷爷从祖坟“请出来”。

　　“......”这不还是刨祖坟？！

　　感情这位爷认为，他礼貌地加了个“请”字，就不叫刨祖坟了？！

　　这十年的岁月沉淀，从十岁变成二十岁，也就增加了一点点口头礼貌？

　　穗子简直不知道该说点啥好了。

　　“那么大的棺材，你怎么‘请’？”

　　“把头骨拿出来就好。”

　　“！！！”

　　穗子脑补了下，于敬亭，不，该叫他于大胆才是！

　　这于大胆儿，手持他爷的头骨，闯入于老太的家里，把头骨往老太太炕上一放。

　　好家伙，写小说的都不敢这么写，这货也太胡闹了吧？

　　“你就不怕你爷......梦训你？哦，你不怕，因为鬼都怕恶人啊。”

　　穗子甚至有种鬼神都怕他的既视感。

　　这家伙简直是把嚣张俩字刻在了脑门上。

　　“小娘们，你说谁是恶人？”

　　于敬亭呲牙，穗子不敢吭声了。

　　她还没有鬼神那两下子，这种“恶人”她也怕啊，毕竟，不洗脚上炕往枕头边放袜子啥的，太吓人。

　　“且不说我不信鬼神，就算是真有，老爷子活着的时候就疼我，他不会拿我如何，我又没做亏心事，该哆嗦的也是她们。”

　　“哦。”穗子点点头，好像仔细琢磨也是这么回事。

　　于敬亭本想说出打算，把她吓回家。

　　这小娘们胆儿比黄豆还小。

　　昨天她在仓房拿东西看到耗子还嗷嗷叫，小脸吓得煞白。

　　头骨这么刺激的，他就不信她能看。

　　“你哦什么哦？还不快走？”

　　穗子没回他。ŴŴŴ.23sk.com

　　摸着于敬亭秘密基地的土壁，这地方怎么看也不像是天然形成的，难道——

　　“这个，该不会是公公给你挖的吧？”

　　他露出一副“你怎么知道”的表情。

　　还真是啊。

　　“敬亭，趁着今天路好走，你带我去坟地看看咱爹呗，我还没去过呢。”

　　“如果你以为你能拦得住我的行动的话，那你就太天真了。”

　　“嗯嗯，我不拦着你，我就看看公公。”穗子表现的十分听话，跟个小白兔似的。

　　“呵，你要不怕看头骨就跟着来。再说了，坟地就是一包土，你去了有什么意思？”

　　“我想祭拜一下公公，感谢他给了你这么好的基因。”

　　穗子摸着肚子，满脸母爱光辉。

　　“希望我肚子里的孩子，也跟你一样，充满对家庭的责任感。”

　　“拍马屁没用。”他酷酷的又补充了句，“甭管是拍我的马屁，还是拍你死去的公公马屁，都没用，咱爹还能保佑你少挨我——”

　　植物，这字还来不及说出口。

　　穗子把手挡在他的嘴上，做了个嘘的手势。

　　有人来了。

　　俩人现在的位置在坡底下，上面的人看不到底下有人。

　　“老二，你帮我放风，我得出趟外头。”是于老太。

　　出趟外头在方言里，就是小便的意思。

　　“娘，你这一上午都去多少次了，也没见着你喝多少水？你这些天咋总去厕所？”

　　“可能是天凉着了吧，还有点疼，回头找大夫抓点药吧。”

　　老太太没动静了，大概是去没人的地方方便去了。

　　就听着二大爷小声嘀咕：

　　“看病不要钱？吃什么药，上岁数就是麻烦。”

　　隔了一会，于老太方便完了，声音再次从上面传来。

　　“老二，你说铁根家到底能不能拿钱出来？我怎么瞅着他那个扫把星媳妇，好像装病？”

　　于老太的声音从上面传来。

　　穗子用手比了下自己的鼻子，扫把星，说她么？

　　她哪儿装病啊，她只是捂着胃饿。

　　“我算看出来了，就她不是好玩意。”二大爷说。

　　于敬亭开始掰手了，一脸的凶相，穗子要是不拽，他肯定翻上去揍人了。

　　于老太娘俩特意挑着出屯没人的地方唠嗑，就站在于敬亭和穗子的头顶，停下来聊。

　　“如果没有扫把星从中作祟，就翠花那痴心的傻样，拿老四的坟吓唬她一下，她就同意了，铁根不会忤逆他娘，实在不行，咱把翠花单独叫出来。”

　　“对，明儿就把翠花叫出来，还有，小队长那，你打好招呼了？”于老太问。

　　“打好招呼了，给塞了不少钱呢，他答应我，在签儿上做手脚，一头牛分十个签，都贴在箱子顶上，到时候我和大哥还有你，这就三份了，剩下七份就让铁根家买。”

　　“要不告诉翠花，加上她家的那份，咱就有半头牛了。”

　　“告诉她？不行，于铁根和他媳妇一肚子鬼心眼，告诉她，说不定铁根得坑咱们。”

　　娘俩就站在于敬亭和穗子的头顶，把这些话都说完了，才相继离开。

　　穗子听到上面没动静了，才松开捂着于敬亭嘴的手。

　　“小娘们！你谋杀亲夫？！”于敬亭差点让她捂死。

　　“我不捂着你，你骂他们咋整？”

　　“老子真要是冲动的人，你以为，就你这小肉爪子，能拦得住我？”

　　“于铁根，咱有话好好说啊，手就是手，什么叫肉爪子？”穗子一生气，又叫他铁根了。

　　只要提及体重问题，她就炸毛。

　　“有点肉多好，这叫富贵抓财手。”于敬亭戳戳她胖嘟嘟的小掌窝，多好。

　　穗子把脸转到一边，隔了快一分钟，又转回来。

　　“你就是属核桃的，欠锤！”

　　于敬亭笑出声来，还是那种非常爽朗的笑声，一边笑一边拍她的头。

　　“你以后还是乖乖学好吧，骂人对你来说，太难了。”

　　憋了快一分钟，就憋出这么一句？

　　穗子是很努力地想跟他表达下自己的愤怒，结果还被他嘲笑没有骂人天赋！

　　气得俩腮帮子都鼓起来了，一点杀气没有，还把于敬亭稀罕够呛。

　　“别气了，我又不是什么好人，你坐着火箭也追不上哥哥我这缺德的程度。”

　　穗子又被他逗笑了，这家伙开起嘴炮来，连他自己都不放过呢。

　　笑够了，穗子一琢磨，反应过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第132章请叫他于大胆免费阅读。https://xs.23sk.com 