    “可若是一但叶辰有什么事情的话，到时候我也绝对绕不了你！”

    想到这。

    许文柏顿时眼中闪过一道寒芒。

    随即心中一阵暗道。

    同时。

    此刻在大厅当中。

    “叶辰！”

    “你竟然敢废掉秦怀修为不说，而且还将他的五脏六腑全部打碎！”

    “我看你是在找死！”

    只见身为秦家老祖的秦天。

    在检查过秦怀身上的伤势后，整个人老脸顿时变的一阵阴骘无比。

    直接开口暴喝道。

    要知道。

    叶辰的这番下手极为狠毒！

    不但将秦怀的半条性命取掉不说，甚至还将秦怀的修为废掉！

    就算是秦家想尽一切办法。

    将秦怀的性命从鬼门关当中抢回来。

    可最后秦怀也只不过是一个废物罢了，根本没有半点价值！

    “轰！”

    话音刚落。

    只见身为秦家老祖的秦天。

    体内武王境一重修为猛地爆发开来。

    直接朝着叶辰的方向杀来！

    “砰！”

    只不过。

    就在这时，只见刚刚跃起的秦天，整个人脸色猛地一变，仿佛遇到了什么恐怖的事物一般，整个人直接从空中摔落而下，一脸惊惧地看向秦家府邸方向。

    方才他清晰地感受到。

    在秦家府邸之外。

    竟然出现了足足三名武王境修为强者！

    这几乎顿时让他整个人浑身一阵颤栗无比。

    看到秦家老祖的这副表情后。

    在场众人顿时脸色也齐齐一变，连忙朝着府邸方向看去。

    只不过。

    这一看之下。

    全场众人顿时一脸呆滞跟震撼起来。

    “秦天！”

    “你知不知道，你自己究竟是在做什么！”

    这一刻。

    伴随着一道冷笑声猛地响彻而起。

    只见三名蕴菡着武王境修为的恐怖强者。

    顿时纷纷从府邸当中踏入！

    “竟然是内院院长金秋燕！”

    “还有内院副院长许文柏，以及外院院长玄老！”

    “战云宗当中的十大长老，竟然赶来了三位之多！”

    看到此刻从秦家府邸外。

    齐齐踏入的三名武王境修为强者后。

    整个秦家上下，众人纷纷顿时猛地一愣，随即回过神来后，便一脸震撼与不敢置信地纷纷开口议论道。

    要知道。

    就连全场众人。

    都没有想到。

    战云宗当中的内院院长金秋燕，以及副院长许文柏，还有外院院长玄老，三人竟然齐齐前来！

    “许兄……”

    “你总算是来了！”

    “就在方才，这个叫做叶辰的小畜生，竟然将秦怀修为废掉不说，甚至还将秦怀体内的五脏六腑全部打碎，恐怕若是许兄你在晚来一会的话，怀儿的性命恐怕都未必能够保住！”

    此刻。

    看到许文柏带着内院院长金秋燕赶来后。

    原本一脸阴骘之色跟铁青之色的秦天，脸色顿时变的一阵狂喜无比，然后便顿时怨毒无比地指向不远处的叶辰，开口一阵呵斥道。

    对于作为秦家老祖的秦天来说。

    此刻他心中自然是激动无比。

    毕竟，许文柏带着战云宗内院院长赶来参加他们秦家的婚宴！

    那么便代表着他们秦家将会在接下来几十年当中，有着内院院长金秋燕与内院副院长许文柏两人的撑腰，将会变的更为壮大才对！

    甚至，就连一侧的秦怀。

    以及沈淩薇与沈家众人看到这一幕后。

    脸色都变的一阵兴奋起来。

    “叶辰！”

    “就算是你能够将我击败，甚至将我的丹田击碎！”

    “可今天你也休想活着从我们秦家府邸当中踏出，待会我要让你生不如死，才能够发泄我心中的怒火！”

    “至于你们叶家上下，我也会在将你击杀掉后，亲自带着秦家护卫，前往天云城当中，将你们叶家众人全部赶尽杀绝，一个不留！”

    看到许文柏赶来后。

    原本刚刚被废掉修为，正处于愤怒跟怨毒当中的秦怀。

    此刻顿时一脸得意跟嚣张起来。

    在他看来。

    有着三品炼丹术级别的许文柏副院长在场，想要将他刚刚破碎掉的丹田修复，显然根本不是什么难事，至于眼前的叶辰，他也一定要让许副院长出手。

    将这个小杂碎击杀掉才行！

    “不错！”

    “叶辰，今天乃是我跟秦怀两人的婚宴之日！”

    “而你却故意前来岛乱不说，甚至还将秦家管事斩杀与婚宴之上，甚至还将秦怀重创，若不是几位院长及时赶来的话，难不成你还想要在这婚宴之上，大闹一番不成？”

    一侧。

    原本脸色苍白无比，一脸难看的沈淩薇。

    此刻听到秦怀的这番话后。

    也顿时耀武扬威地朝着叶辰不屑地扫了一眼。

    然后便一脸嘲讽地开口说道。

    听到秦怀跟沈淩薇的话后。

    只见秦家与沈家两位家主此刻也顿时互视一笑，然后目光当中闪过一道轻蔑不屑之色后，便纷纷朝着叶辰的方向瞥去，仿佛像是在看一具尸体一般。

    对于全场众人来说。

    在众人看来。

    既然身为战云宗内院院长的金秋燕，以及内院副院长的许文柏全部赶来。

    区区一个支持叶辰的战云宗外院副院长玄老。

    显然也根本翻不出任何风浪才对！

    只要他们将金秋燕跟许文柏这两位战云宗当中的内院院长与副院长讨好，想要将宛如蝼蚁一般的叶辰处死，显然根本没有任何难度才是。

    不过。

    就在全场众人都认为叶辰必死无疑之时。

    只见站在金秋燕身后的许文柏。

    此刻顿时冷笑一声，然后体内武王境修为猛地爆发开来，将刚刚围拢过来的秦家众人猛地震开后。

    下一刻。

    他便径直朝着不远处的叶辰走去。

    “叶兄弟……”

    “想不到你竟然也在这里。”

    只见许文柏来到叶辰身边后。

    并没有与众人所想象的那般，出手狠狠地教训叶辰一顿。

    反而是一脸恭谨与讨好地抱了抱拳，然后便看向叶辰说道。

    “嘶！”

    “叶兄弟？”

    “这究竟是什么情况？”

    看到许文柏对叶辰这般恭谨的一幕后。

    此刻全场众人脑海顿时猛地一震，然后一脸错愕与不敢置信起来。

    要知道。

    身为战云宗内院副院长的许文柏。

    放眼整个战云宗当中，几乎都是一人之下，万人之上的存在！

