
“九叔，引导僵尸怨灵而已，要这么麻烦吗？？”

“我有更简单的方法......”

林九叔立即训斥了：

“学道要脚踏实地，一步一步来。”

“复杂的方法，是为了让你夯实基础。”

“你也许懂了《茅山道术》，但操作起来，却并不是一件简单的事情。”

可这位一代天师抬头望去时，却是感叹。

唉~~！

都白说了.......

林雍走到了，那依然颤抖的二代绿眼僵尸面前。

他伸出了左手，直接将食指和中指并拢，按在了这只僵尸的额头上。

“听我敕令，伏请怨气之灵脱僵体！”

左手浮现出一道金光，直接牵引了二代僵尸的怨气，从咽喉中慢慢析出。

那怨气中的一滴僵尸之血，也被带了出来。

林九叔无奈了。

自己以最基础的脱魂术教导林雍，可这小子根本就不按套路出牌的。

他直接玩起了《茅山道术》中的金光夺魂术。

这是以元神金光，强行剥脱生灵的灵魂。

林雍所剥夺的，是僵尸的怨气。

这是比灵魂更为邪气的存在。

若是元神金光不够强大，根本不可能成功。

更别说这是一只相当于王者境的二代绿眼僵尸了。

要是这只僵尸发起狠来，别说剥夺怨气了，施术者分分钟被反噬，直接被咬死。

可这小子呢！？

两只手指，简单的一句元神金光咒语......

这就完成了！！

林雍以左手掌控着这泛着微微绿光的怨气，再缓缓看向了林九叔：

“九叔，你看，这方法不是更简单吗？？”

“那本《茅山道术》中，不是有记载吗！？”

“金光夺魂术比起请魂术，简单得多啊~！”

九叔实在不知道该说些什么好了。

请魂术，他用了十年掌控。

金光夺魂术，他用了二十五年才完全掌控！！

这位一代天师感觉，心好累......

小雍根本不需要他教啊！！

人家三个时辰学会《茅山道术》。

第一次出手。

就牵引出元神金光之力。

第二次出手。

就将二代绿眼僵尸的怨气，给强行剥夺了出来。

如此娴熟的手法，根本就是老天师的操作啊。

更让人觉得不可思议的是。

林雍是在宗师境境界，完成这一切的。

一代天师望着林雍的背影，忽然苦笑了。

难为他还在担心。

这小子理论足够了，实践可能还不太行。

现在看来。

小雍天生就是天师，根本不需要一步一步的实践。

难道......

这就是天才的世界吗！？

林九叔哀叹。

这等绝世天赋之人，怎么就有喜欢女色的坏毛病呢！？

现在看来。

天宁女帝就是个大祸害啊！

其实。

林雍并不是什么天生天师。

他能如此轻易地掌控《茅山道术》，源于他的符道之心。

有了这个基础，哪怕再晦涩难懂的符咒道术，他也是能够看懂的。

只要是能看懂的。

那对林雍来说，就不费什么事情了。

再加上这莫名其妙的神性神光，一切都变得事半功倍了。

这只咸鱼还有一个小心思。

他是想故意显露这一手，让九叔知道一件事。

他学会了！

他真的学会了！

如此的话，九叔以后就不会天天一大早叫他起来修炼了。

只不过。

林雍误会了一件事........

“九叔，你昨天给我的道术基础，我终于勉强掌握了。”

林九叔差点握不住，手中的桃木剑了。

你这臭小子。

你管《茅山道术》，叫做道术基础！？

我怎么感觉，你是在笑话我呢？？

“可我在学习这些基础之后，发现我根本不是什么学天师道的材料。”

林雍十分坦然地说了：

“九叔，要让你失望了。”

“是小子太愚笨了。”

“小子住上几个月，好好孝顺九叔，就会自行下山去了。”

九叔的心中，开始有点隐隐怒意了！

你若还不是学天师道的材料。

整个天下，就没人配得上了！

与你相比，连你九叔都像是一块扶不上墙的烂泥了！

要不是你是林家侄孙...

要不是你小子的天赋真的妖孽到逆天。

九叔真的想，一剑斩了你这妖孽！

“九叔！”

“九叔！？”

林雍见林九叔一直不回话，继续问了：

“小子恳求九叔，以后就别让小子学天师道了。”

“小子没有九叔的天赋，真不是那块料。”

“小子毕竟资质愚笨，用了一整晚，才勉强看完那本道术基础。要是我有九叔的逆天天赋，估计翻一遍就能学会了。”

九叔的怒气，有点抑制不住了！

翻一遍就学会！？？

你九叔我，用了足足二十五年才学会！！

你以为谁都和你一样，是那种终极大妖孽吗？？

与你这臭小子相比，你九叔才是真的不是那块料！

这位一代天师不想继续这个话题了。

实在太顶心顶肺了！！

他直接训斥道：

“你给我认真点！”

“以你的左手神性，净化怨气中的那滴僵尸之血！”

“那就是导致所有僵尸，变成腊肠嘴大饼丑人的真因。”

林雍看得出来。

不知为何。

九叔的神情，充满了怒意。

长辈发怒了。

这只咸鱼自然清楚.....

这时候并不是请求九叔，不要教下去的最好时机。

他开始控制左手的金色微光，慢慢渗入这道怨气之中。

说也奇怪。

一般情况下。

怨气被入侵，必然会让怨气之灵苏醒，攻击入侵者。

可在这道神性金光的包裹下，这道怨气竟然没有丝毫的抵抗之力。

不仅仅是这道怨气。

甚至是怨气中的那一滴僵尸之血，也是没有任何的抵抗之力。

就像是.......

这道神性金光，将怨气和僵尸之血，都镇压下去了！

林九叔望着这一幕，也是连连点头。

我需要布置聚魂阵，摆下聚魂棺，再花九十九天才能做到的事情，这小子竟如此轻松地做到了。

怨气和僵尸之血不但是被神性金光镇压了，甚至在这道神性中，慢慢地消亡了。

随着林雍的神性金光的渗入。

那淡绿色的怨气，慢慢变得发白，就像是祛除了一切的负面情绪一般。

而那僵尸之血，也开始慢慢地化作了飞灰。

“嗯！？”

“这是......什么？？？”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69238395"  chaptername="第一百五十三章：九叔的怒气，有点抑制不住了！（第一更）">加入书签</a>
</div>
