    起初，燕崇是毫不怀疑那些话，是裴锦箬拿来搪塞敷衍他的。可是，越到后来，他便越觉得她是真的有这样的心思。

    如果说，前者让他愤怒，觉得自尊心受伤，恼羞成怒，甚至暗自发誓自己这辈子都不要再拿自己的热脸去倒贴她，不再理她。那么后者，便更让他有种无所适从的感觉。

    他本来是个气性大的，就冲着她那日对他说的，两不相干的话，他便打定了主意，这辈子，都只与她形同陌路。

    偏偏……她却总是那个例外。一次次，让他对自己食言，一次次，打破他的惯例。

    拿她没辙，他只能认了。

    叹息一声，燕崇真觉得，这北镇抚司的诏狱里最嘴硬的犯人，也没有她难缠。

    “总之，你将人给我盯紧了，无论如何，也不能让季舒玄钻了空子。”

    “公子放心。对了，裴三姑娘的兄长，裴家的大郎今回点了探花郎，属下估摸着裴家怕是会热闹一阵儿。”

    燕崇听罢，双眼不由得一亮。

    “那你回头去我库房里挑两样礼，算了……还是我亲自去挑。”燕崇说着，便已是坐不住了，干脆便是起了身。

    “还有一桩事。”洛霖又道。

    “什么事儿？”燕崇蹙眉。

    “今日，陛下殿上点了一个姓叶的寒门举子为状元，散了朝之后，便招了袁恪过去，怕是要查一查这人的底细。”

    燕崇听得微微皱眉，“这么说，皇舅舅是要重用这姓叶的了？”这算得是惯例了，要重用之前，总要查查底细。

    “那人的策论，看过的几位大人都是赞不绝口，陛下也与他谈了一回，想必是有些真本事。”

    燕崇点了点头，可蹙起的眉心，却没有舒展开来，“可是……我记得，袁恪手里还跟着别的事情吧？”

    洛霖沉默了片刻，点了点头，这才是他觉得这件事要紧的缘由。

    袁恪手里跟着别的事儿，可他们手里的事儿却刚刚完结，按理，这件事情，也该交给他们才是。怎的，却好似刻意绕开了他们？

    燕崇也是皱紧了眉，仔细想了想，他这几日没做什么事儿惹他皇舅舅生气啊！

    “你暗地里留意一下那个姓叶的。”燕崇眼底掠过一道阴影，“咱们手底下若是有人，也抽出来去查一查。”

    “可是这事儿，若是被察觉了，怕是……”锦衣卫各司其职，互不干涉，若是他们插手袁恪的差事，这事儿若是闹出来，怕是不好。

    洛霖的顾虑，燕崇自然也不是想不到。何况，袁恪……还是裴锦箬的表哥。听洛霖提起，燕崇这才又沉默了一下，“是我考虑不周，那这事儿，暂且别管了，回头，我寻个机会，探探皇舅舅的口风。不过，那姓叶的事儿，还是交代底下人，尽可能的留意一下，莫要与袁恪的人起冲突便是。”

    裴府这边，与之亲近的，果真已经开始登门道贺。

    让裴老太太和裴世钦受宠若惊的是，英国公府葛老夫人居然也带着吴夫人早早便登了门来。

    因来的都是女眷，裴世钦不过带着儿子们来见了礼，便是退了出去。

    只留着裴锦箬一人，待在裴老太太的春晖院，一并招待。

    裴锦箬见得葛老夫人和吴夫人此时便来了，而且，葛老夫人笑容满面，比之那日在普济寺不知殷勤了多少，裴锦箬心中便已隐约有了猜测。

    果真，几人在春晖院厅中分主次坐下，一方恭喜，一方谦辞，说了些闲话。

    吴夫人便是笑眯眯道，“你家的大郎，年纪轻轻就成了探花郎，往后，前途不可限量，也不知是哪家的闺女才能有那个福气能入得你裴家的门。”

    裴老太太却是道，“这孩子前些年因着守孝和举业的事儿耽搁了，这才一直没有说亲。”

    “这也好啊！如今，有了探花郎的名头，定可以说一门称心如意的亲事。”吴夫人笑眯眯道。

    “这隔辈儿的事儿，却是我操心不得的。最要紧，还是等着早日给这内院寻摸个女主人，回头，他们兄弟姊妹的事儿有母亲看着，才算正途。”

    裴老太太观葛老夫人和吴夫人的面色，便也顺势提起了这事儿。

    “这是正理。不知道，亲家老太太可有看好的人家？”葛老夫人笑着将手里的茶盏放到几上，抬眼望向裴老太太。

    “我是个没眼界儿的，这个……不也还得让亲家老夫人您帮忙掌掌眼么？”

    “说起来，我与亲家老太太也是一样头疼这事儿。亲家老太太好歹已经儿孙满堂了，如今，大孙儿都成了探花郎了，可我呢，我那儿还有个冤家，都这把年纪了，高不成低不就的，不给她寻摸个知根知底的，我却也放心不下，更舍不得她去遭那个罪，偏我又对她放不下心，到底是自己身上掉下来的肉，也不知是不是前世的冤孽，欠了她，她今生来讨债的。”葛老夫人一脸的叹息。

    这话自然说的是袁婧衣，英国公府养着一个老姑娘，这在凤京城中，不是秘密。

    不过，因着英国公府势大，旁人明着不敢说罢了。

    只是，葛老夫人为何独独提起这茬儿？还就在说起给裴世钦续弦人选的时候？

    裴老太太蓦然想到某种可能性，心房砰砰砰急跳起来，又怕自己会错了意，忙抬眼望向葛老夫人，却见她微微笑着，望着自己。

    再思及那一日，裴锦箬语焉不详对她说的，让她再等等，许就等来了好消息。

    裴老太太觉得有些晕乎，难道，所说的好事，便是这一桩了？

    裴府这些时日，在凤京城中很是出了回风头。

    为了庆贺他家的大郎中了一甲三名，点了探花，开了整三日的流水席。

    起初多是些亲朋故旧登门道贺，谁知，进了门才发现帮着招呼客人的，居然还有英国公府的世子爷。而来道贺的人当中，不乏裴家探花郎的同窗好友，当中竟然就有新科状元和很被陛下看重，一来便被钦点入了翰林院的那一位。

    这凤京城中，多得是耳聪目明的，没一会儿，裴家的门槛儿，便几乎要被人踏破了。

    裴世钦和裴老太太都有些受宠若惊，等到见到靖安侯府的燕二公子也备了厚礼亲自登门道贺时，那便更觉得恍如梦境一般的晕乎了。

    