
　　“帮我接了。”朴志勋瞥了一眼手机中的来电显示后，对泰妍说道。

　　“哦。”泰妍应了一声后，按下接听键，放到他耳旁。

　　“Jeb？”朴志勋开口说道。

　　JensBergensten，一开始是作为Mojang的后端开发者被录取，朴志勋收购Mojang后，他成为了《Minecraft》的主力开发者之一。Jeb，是他在Minecraft?Wiki的账号，朴志勋用此称呼他。作为《Minecraft》之父的马库斯.阿列克谢.佩尔松依旧保持着对游戏开发的兴趣，但却丧失了之前独立经营时的动力，这和其本身性格有关，JensBergensten因此进入朴志勋的视线。

　　朴志勋很清楚，现阶段，马库斯.阿列克谢.佩尔松是《Minecraft》无可动摇的核心，尽管Mojang的很多员工依旧听从他的指挥、尽管《Minecraft》的玩家无比拥戴他，但朴志勋却没有把他替换的意思，在他彻底丧失动力之前。

　　不过，朴志勋需要Mojang内有自己的人！不久后的将来，马库斯.阿列克谢.佩尔松肯定会离开Mojang，可能是三年，可能是两年，甚至一年，所以需要有一个可以顶替他的人，朴志勋选择的是JensBergensten。

　　不仅仅是技术，同时也是忠诚。JensBergensten很清楚，马库斯.阿列克谢.佩尔松的性格，知道这是自己的机会，所以主动找上了朴志勋。为表忠心，他经常给朴志勋打电话汇报《Minecraft》的业绩——这方面，肯定是朴志勋最为关心的，别的人都没动，唯独财务方面，朴志勋安排了自己的人——顺便畅谈未来。

　　这次，他给朴志勋打电话是讲述今年“Minecon”的盛况。之前的交流中，他已经发现，朴志勋属于“务实”的类型，喜欢听各种数据、以及详细的流程，而且分析能力超强，甚至有一次在听自己汇报时，居然推断出了《Minecraft》的销售额，距离真实数据相差不远，把他结结实实吓了一跳！

　　对这种大型活动，朴志勋也持支持态度。

　　“Minecon”是一场《Minecraft》的年度盛会，爱好者们会在展会上向全世界变现自己的创意，包括Cosplay、周边、还有各种作品，对于专业团队，他们能获得许多技术交流与合作的机会。同时，也是Mojang发布游戏新特性以及开发者团队与玩家交流沟通的良好机会，是一场所有《Minecraft》爱好者的盛大Party。

　　第一届“Minecon”是由《Minecraft》的爱好者于2010年举办，只有50多人参加；第二届“Minecon”由Mojang官方于2011年首次举办，在美国内华达州拉斯维加斯，只有200人参加；今年是第三届，11月24日在法国巴黎迪士尼乐园举办，也是朴志勋亲自参与策划的一届。

　　被朴志勋收购之前，Mojang只有36名员工，在商业运作方面也不是很擅长，并且强势地拒绝所有外界投资——标准的程序员性格。这届“Minecon”是由朴志勋的团队策划，加入了许多新元素，比如各种各种抽奖活动、和玩家的互动、与迪士尼联手等，还有充满《Minecraft》特色的壁画、鬼屋、展览会等等……总之，就是尽量把规模扩大，控制商业因素在一个很小的范围内，让玩家玩得高兴。

　　因为亲自参与了策划，又是第一次，所以朴志勋肯定对展会的情形很重视。

　　“人数超过了5000人，分别来自45个不同的国家……”只是这两个数字，便让朴志勋畅快地松了口气。

　　泰妍在旁边静静听着，虽然英语不是很好，但一些基础对话还是能够听懂的，知道是朴志勋在法国巴黎迪士尼乐园举办的一场游戏展会，但好像又不是《ClashofClans》和《智龙迷城》，可是听这个数据，好像很了不起的样子！

　　很是好奇地眨了眨眼，他又隐瞒着什么？

　　曾经，少女时代宿舍内，没少谈论朴志勋，一致认为他真的就像洋葱般，剥了一层、又是一层，总能给人无限惊喜！

　　《Minecraft》是什么？

　　泰妍根本没听过这个名字。如果不是一手帮他举着手机，又帮他看着前方道路，肯定会拿出手机上网搜索。

　　想要了解他的一切！

　　从S.M公司到别墅，朴志勋一直在聊电话，直到下车后，朴志勋才主动结束通话。

　　“OPPA又有什么我们不知道的？”泰妍立刻开口问道。

　　“一款游戏。不过，因为涉及的资金不是从正规渠道来的，所以一直对外界保密。”朴志勋没有对她隐瞒。

　　“OPPA借高利贷了？”泰妍一听，立刻瞪大双眼，惊诧、焦虑地问道。

　　“不是高利贷！”朴志勋脸一黑，说道。5亿美元，高利贷也要有能力、而且敢借给自己才可以啊！

　　“那是什么？”泰妍打破砂锅问到底。她想知道，朴志勋会不会告诉自己。

　　“从三星借的。”朴志勋凑到她耳畔，轻声说道，“涉及到妈妈，不要对外说。”

　　“嗯！”泰妍错愕之后，紧紧抿住嘴，用力一点头，一副“我绝对会保密”的表情。

　　这段时间，忍的很辛苦，和朴志勋走在一起后，整个人都好似重新活了过来！

　　朴志勋收拾心情，笑了笑，牵起她的手，向客厅走去。

　　泰妍吓了一跳，小跑两步才跟上。

　　只是一个简单的动作，却让她感受到一股安全、可靠的感觉。

　　“咦？”进到客厅却发现，没有人。

　　“爸爸和权叔叔、就是侑莉的爸爸约好了，一起去济州岛海钓，熙珍姐和妍儿在为电影做宣传，敏雅去中国了。”朴志勋解释道。

　　“哦。”泰妍不知想到了什么，突然脸上微微一红。M.23sk.com

　　“坐吧，是自己家。”朴志勋对她说道。

　　“嗯。”泰妍的话语变得很少，乖乖坐下。

　　朴志勋见状，摇头笑了笑，给她拿了一罐香蕉牛奶，回到她身旁坐下，说道：“等会儿吧，我已经给音乐老师打过电话，约好了8点半过来。”

　　“嗯。”泰妍轻轻点头。

　　朴志勋看着她，眼神中满是温柔、怜惜。

　　泰妍默默喝着牛奶。

　　千言万语，此刻却不知从何说起。

　　直到门铃声响起，才打破沉默。

　　“来了。”朴志勋看过显示屏后，对泰妍说道。

　　泰妍已经起身，跟在他身后，迎了出去。

　　一男一女，两位老师，年龄都在40岁以下，穿着打扮，干净整洁，给人一种很低调的感觉。男老师是曾为《老男孩》、《亲切的金子》、《与犯罪的战争》等片设计音乐的赵英旭，鼎鼎大名。

　　“欢迎两位老师，请进。”朴志勋笑着招呼道，态度很是谦逊。

　　“两位老师好。”泰妍乖巧地躬身问候。

　　不是第一次见面，只不过当初两位音乐老师并不看好她，毕竟她是以唱深情的歌出名，是朴志勋一力推荐，才同意。

　　“朴志勋先生、泰妍小姐，您们好。”不过，两人对泰妍的态度却很客气。

　　“我们先进客厅休息一会儿再开始？”朴志勋问道。

　　“谢谢，不过不用了，直接开始吧，我们还有别的工作！”赵英旭却是很懂人情世故，极力推辞道。如果朴志勋真想邀请自己两人做客，肯定会直接带入客厅，哪里还会开口询问？

　　“好！”果然，朴志勋顺势点头。

　　别墅地下有两层，用作停车场、录音室、私人影院。录音室已经装修好，设备都购置齐全，不过影院却只装修完毕，设备等还没有采购。

　　录音室中的设备，都是顶尖品牌，给人的第一感觉就是奢华！

　　即便以赵英旭的身份，也不由微微感叹。

　　不过，更加感觉怪异的是，这样的设备居然出现在朴志勋的别墅中！朴志勋邀请他为电影《新世界》配乐，双方有过几次接触，所以才如此给朴志勋面子，选择了泰妍。据他所知，朴志勋对唱歌、录音可没什么爱好。

　　“这些都是泰妍她们看着买的，也是为了给她们用。”似是猜到了他的心思，朴志勋开口说道，“毕竟是第一次来，两位老师先熟悉下吧。”

　　“好！”赵英旭也没推辞。对朴志勋和泰妍等人的关系，也没有猜测。娱乐圈中，再奇怪的事情都有可能发生，有的极为荒诞，有的却值得传唱，早已见怪不怪。

　　安静，好似隔绝了外界一切声音，这点让他很是满意。

　　至于设备，奢华却又不显浮华，明显经过深思熟虑才采购，音响、话筒、耳机等都很满意。

　　“没问题的话，我们开始吧？”熟悉一遍后，两人准备工作。

　　伴奏已经录好，此次只是为泰妍来录音，至于为电影配乐、泰妍和乐队的合作，那是另外一回事了。

　　“好的。”泰妍早已熟悉歌词，也练习过，直接进入录音棚。

　　《Bad》是这首OST的名字。

　　“开始吧。”一切准备就绪后，赵英旭看着泰妍说道。

　　如果表现不能让他满意，即便有朴志勋的面子，也会要求换人。

　　泰妍看了一眼外面的朴志勋。

　　朴志勋微微一笑，竖起两根大拇指。

　　泰妍微微点头，垂下眼帘，开始酝酿感情。

　　朴志勋没有离开的意思，也没坐下，双手背在身后，静静看着录影棚中的泰妍，同样戴了一副耳机。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百六十六章 录音免费阅读。https://xs.23sk.com 