
　　和昨天点夜宵一样，管理员没有拒绝，“我可以打电话帮你订，不过送来肯定很晚了，东西到了我再过来收钱，你提前准备好。”

　　“没问题。”徐获说完挂了电话。

　　把伤口重新清理上药包扎后，他靠在沙发上勉强睡了不到一个小时，起来的时候头疼欲裂，拆开纱布看伤口，比重包之前更严重了。

　　王菌不能彻底修复伤口，至少说明他中的不是毒那么简单。

　　他从行李舱里拿了个容器出来，重新从伤口处剜下一小块肉放进去，往里面倒入解毒剂，直至淹没肉块。

　　将容器放进道具盒子里收入道具栏，他清理了手臂上的血迹，补充了营养剂后又离开了酒店。

　　在旁边的小店买了点水果，他提着东西去了上午那对祖孙家里。

　　祖孙俩正在修门，看到他来神色戒备，徐获站在院门口，“我能进去说话吗？”

　　老人原本不愿意，但在孙女的央求下还是同意了，不过脸色不太好。

　　这不难理解，对当地居民来说，玩家可能都一样。

　　徐获表现的很自来熟，放下水果主动帮忙修门，进出时他看到堂屋旁边的侧门破了，能看到门后还有一扇门，门上套了把大锁。

　　“那是你们待客的房间？”他问：“我能借住在这里吗？酒店那边环境不太好，晚上睡不着觉。”

　　小姑娘还没开口，老人便面带怒意地道：“我家不招待客人，你要住民宿去别家！”

　　“我没有恶意。”徐获笑着道：“何况你们不担心刚才那个人又找回来？”

　　“他活不了多久了！”老人咬牙切齿地诅咒。

　　小姑娘把上午他给的钱放在桌上，“谢谢你帮了我，我不想要你的钱。”

　　“算是一点补偿，何况我也弄坏了你们的院门。”徐获顿了顿拿出“危险使人盲目”递过去，“你脸上有脏东西。”

　　小姑娘立马别开头，胡乱在脸上抹了抹便跑出房间，同时催促，“你快走吧。”

　　上午他用镜子对付那名意图强暴她的玩家时，便留意到这祖孙俩行为有点奇怪，相比小云谈起镜子的收放自如，他们惧怕镜子。

　　惧怕，就不光是态度回避那么简单了。

　　接下来他又拜访了几家有小孩的人户，他给小孩包了些糖果和零食，但提到拿镜子给小孩玩的时候，这些人唯恐避之不及的婉拒了。

　　抗拒的这么明显，多问两个人多少能得到点信息——不照镜子是他们的习俗，本地人很讲究，外地人无所谓。

　　对宗教历史一问三不知，这条倒是记得清楚，还严格遵守着。

　　当地居民显然不会说实话，逼问也毫无结果，付丹红的道具在管理员身上没起作用，徐获首先想到的是高等级道具或强特性的约束，如果是这样，那么本地人在惧怕自己供奉的神的前提下仍然心惊胆战地住在这里就合理了。

　　出了民居后，他找了个十来岁的孩子带路，去找附近的墓地。

　　小孩一边吃着糖一边说：“我们这里不土葬，谁家死人的话就沉到水潭下面。”

　　徐获跟着他去了找水潭，不期然碰到了昨天同乘的那名黑衫玩家。

　　打了个照面，对方冲他点点头。

　　徐获也点头致意，穿过一片草木茂密的树林后，在荆棘丛后找到了小孩说的水潭。

　　说是水潭，实际上用湖泊来形容比较妥当，水潭面积不小，目测至少百米长度宽，一直延伸到树林更深处。

　　这里已经离县城很远了，周围几乎没有人走动的迹象。

　　“县城里去世的人都会抬到这里来？”徐获朝水面扔了个石子，“这里根本没人来过吧，你是不是想骗吃的？”

　　“我没说谎！”小孩争辩道：“大家都出去打工了，根本不回家，死在外面谁知道！”

　　“你家里也有人去了其他地方？你父母？他们没有回来看过你？”徐获道。

　　“我奶奶说他们不要我了……不要就不要！我也不稀罕他们！等他们以后老了别想来找我！”小孩气得蹲在地上揪草。

　　“往好处想。”徐获摸摸他的头，“可能他们是死在外面了你们不知道。”

　　小孩目瞪口呆地看着他，而后一把推开他，“你爸妈才死了！”

　　徐获笑了笑，“你想想，如果他们不是遇到难处，会完全不关心自己的孩子吗？除了你家，是不是还有别的人家里也有年轻人一去不回？”

　　小孩神情茫然，“那他们会去哪儿？我奶奶说他们都是嫌家里太穷的才会不回来。”

　　“那你奶奶肯定知道。”徐获笑容不改。

　　小孩说干就干，调头往回跑，不过还没出树林就碰到了来找他的奶奶，他兴冲冲去跑过去，叫了声“奶”还没来得及说话呢，就被对方提着后背照着屁股来了两拖鞋，“让你别往林子跑别往林子跑，被蛇咬死都没人知道！”

　　小孩完全不怕疼，“我跟别人一起去的！奶，我爸妈是不是已经死了，还有小河、小兵的爸妈，他们是不是死了才没回来？！”

　　老人脸色一变，怨恨地看了眼后走出来的徐获，“别听外人瞎说，他们就是吃不了苦跑出去不愿意回来，留下我们老的老小的小，你往后不准干这事，要不然我先一头撞死你给我收了尸再走！”23sk.Com

　　说完揪着小孩耳朵走了。

　　徐获目送他们离开，片刻后看向右侧，那边的林子倒着走出个人来，一边作揖一边念念有词，“有怪莫怪，我不是有意冒犯，尊驾千万不要放在心上……”

　　等他回过头来也看到了站在不远处的徐获。

　　四目相对，两人都从对方眼里品出点别的意味。

　　做了这么副本，这还是徐获第一次碰到真傻子。

　　对面的男人大概觉得尴尬，对他道：“千万别去翻树林里的雕像，要不然会被盯上！”

　　“我刚才已经翻过了。”徐获道：“你跟我住同一楼吧，你找我一天来的？”

　　“曹栋。”男人自我介绍，又略带惧意地道：“你看到了雕像，回房间没发现什么问题吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第674章 年轻人的去向免费阅读。https://xs.23sk.com 