    第729章官路迢迢129

    尽管周斌吩咐过了，叫腾飞不要张扬，腾飞还是按耐不住喜悦，给崔红英打了个传呼。

    崔红英就住在书记家里，很快回了电话过来，“红英，告诉你一个好消息。”

    腾飞的喜欢，洋溢在脸上，象海水一样，激情澎湃。

    崔红英看了眼正在客厅里的女主人，“有什么事快说！”

    “我分到房子了，我分到房子了，红英。晚上我们一起去庆祝一下。”

    “晚上再说吧！”崔红英挂了电话，脸上洋溢起了微笑，表哥真是越来越有出息了，这么快就分到了房子。她在心里琢磨着，这一切都是张书记给的，有机会一定要劝劝腾飞，好好工作，不要让张书记失望才是。

    晚上，腾飞打电话给周斌，周斌知道他的意思。哪能让他请客？只是今天晚上周斌没空，分不开身，他答应了小耿他们打麻将的。

    于是客客气气地推掉了，并说下回自己请，一定补礼。

    办公室主任这么客气，无疑是一件很有面子的事。腾飞挂了电话，就看到表妹穿着一条浅蓝色的连衣裙来了。

    后面还跟着一个尾巴，立秋，又是这个女孩子。想到自己与立秋之间的关系，腾飞有些矛盾，那天晚上，他是稀里糊涂就把人家睡了。而且一睡就是好几回，尽管立秋有些主动贴上来，腾飞还是为自己的把持不住而后悔。

    从此，立秋就象一个甩不掉的尾巴，想尽一切办法缠着腾飞。对立秋来说，这是她唯一跳出农门的机会，绝对不会轻易放弃。

    崔红英不在的时候，腾飞觉得立秋还能将就一下，但是崔红英一出现，立秋连什么都不是。如果崔红英是荔枝，那立秋只能是荔枝壳。人家要了里面的肉，通常会扔了外面的皮。

    三人进了饭店，土菜馆里的老板早就认识了腾飞，一脸殷勤地跑过来，又是递烟又是问好。这让腾飞很有面子，尤其是在两个女孩子面前，更是风光无限。

    崔红英见惯了给张书记讨好的人，一脸平静，而立秋则看在眼里，喜在心里。要是自己能绑住腾飞的心，她就是秘书夫人了。只是看到崔红英无动于衷的神色，立秋在心里有种小小的妒忌。

    恨不得把自己脸上的麻子，贴到她身上似的。

    立秋很想在城里找个体面的工作，她不想再当服务员。腾飞从包里拿出一张名片，“立秋，你明天去找这个人，我跟他说好了，每个月六百，暂时是个临时工。”

    名片上印着永林市电信局的字样，这是昨天腾飞遇到电信局的一把手，看到对方很殷勤，腾飞就第一次壮起胆子，跟他讨了个人情。

    这也是他昨天去电信局办事，刚好看到那里招临时工，这才问了句。电信局的老总当然明白，腾飞开口的一般是他比较亲近的人，否则谁也拉下这脸来求人？

    再说，张书记秘书的马屁，他也得拍啊！

    于是他二话没说，爽快地答应了。

    安排一个临时工，一点问题都没有。立秋拿着名片，脸有喜色。腾飞越来越有能耐了，她暗暗下了决心，缠住他，死不也放手。

    其实腾飞心里是另一种想法，跟立秋也有过几次一夜缠绵，总觉得对不起她似的，因此而给她找个轻松点的工作，也算是对她的弥补了。

    但是感情的事，他从心里绝对不会答应，而且他很害怕立秋跟崔红英在一起，万一这丫头说漏了嘴，自己在表妹心里唯一的一点光辉形象就完蛋了。

    菜上来的时候，立秋说今天是个好日子，不如喝点酒吧！她看着腾飞，希望他喝得越醉越好，喝醉了，就可以拿自己乱来了。

    崔红英也觉得立秋说得有理，表哥分到了房子，值得庆祝一下。而且她也被周斌好心的培养出来喝酒的潜力。

    腾飞本来是不想喝酒的，见表妹都同意了，他就不想反对。

    腾飞站起来倒酒，立秋过来抢瓶子，两只手握在一起，腾飞象触电一样，立刻松开。酒瓶子落在地上，叭地一声碎了，啤酒淌了一地。

    腾飞的反应，让立秋心里一阵失落。她瞟了崔红英一眼，马上堆起了笑，“没事，没事，我去叫服务员扫一下。”

    崔红英站起来去拿拖把，腾飞拉住她的手，“让服务员来弄吧！我们吃饭。”

    立秋的目光落在腾飞的手上，心里一阵醋意翻腾。

    等服务员把地上清理过去，立秋端起杯子，“来！今天我们为腾飞事业有成，干一杯。”

    这话本来是要腾飞说的，立秋抢在前头，颇有女主人的风范。腾飞想说又不好说，只是在心里暗暗叫苦，下次一定不要表妹和她在一起，否则迟早出事。

    谁知道三人刚碰了下杯子，正要喝酒的时候，立秋突然一股作呕，捂着嘴巴匆匆跑出去了。洗手间里，传来立秋清晰声音，呕呕——该死的，腾飞脸色大变。

    “她怎么啦？”

    崔红英皱了皱眉头问腾飞，腾飞心虚地摇摇头，“我怎么知道？没事，喝酒吧！”

    崔红英对这种事情，还是略知一二，心道立秋是不是跟什么人好上了？她也没有怀疑到腾飞头上去。

    洗手间里传来立秋呕吐得很厉害的声音，崔红英却想起了另外一件事，“表哥，你跟张书记不久，就已经有房子了，以后的成就会越来越好，但是你也要注意，千万不要随便伸手。有些人是不怀好意的，会害了你。”

    腾飞点点头，伸手抓住表妹的手，“我听你的，红英，等你毕业后，我们结婚吧！”

    崔红英用力抽了一下，没有抽开，脸上急得通红，“快放手，别人看到了不好。”

    腾飞很固执，不行，除非你答应我。这房子就是我用来给我们结婚准备的。

    这句话，被外面进来的立秋听到了，她停下脚步，站在那里不动了。

    崔红英娇脸一红，“乱说什么，我们是表亲，不可以的。”

    “有什么不可能，大不了不要孩子，不要孩子还不行吗？我这辈子非你不娶了。否则我就出家作和尚，什么市委书记秘书，什么高官厚禄，我全都不要了。”

    崔红英还真怕他乱来，有些急了，“你真是朽木不可雕也！气死人了。”

    崔红英生气的样子，在腾飞的眼里，还真有点倾城倾国的味道。尤其是脸上那一片红晕，更是让腾飞看得有些如痴如醉，立秋与表妹，完全就是两个档次的女孩子嘛。

    就是要这样的女孩，才配得上我这个市委书记秘书，这才不辜负了一表人才，风流倜傥的才子。腾飞看在眼里，美在心里。

    崔红英被他抓住小手，一颗心砰砰地急跳，她突然想起张书记那天晚上，把自己误当夫人的情景。当时他……他的手，崔红英忍不住瞟了眼被某人问候过的地方，差点就让他的手钻进去了。

    如果那天晚上没人的话，自己会不会？崔红英想到这里，更是无地自容。又想到张书记曾经有意无意地暗示，甚至把机会留在自己和腾飞，崔红英的心思也很乱。

    两人一失神，腾飞抓住她的手，看到表妹那羞羞答答，欲拒还休的模样，好想这样牵一辈子也不放手。

    立秋看不下去了，假意咳嗽了几声，两人立刻象野外的鸳鸯，惊慌失措的抽回了手。腾飞看着立秋，隐隐有些不悦，这个女人好烦，总是阴魂不散的。

    想到自己这会给她找了个临时工，想必也对得起她了，等下回去跟她说清楚，不要再这样缠着自己。

    腾飞打定主意，心中一片坦然。

    他看着立秋道：“菜都凉了，快点吧！”

    立秋坐下来，目光瞟瞟崔红英，“红英，来，我们一起敬腾飞一杯。恭喜他！”

    崔红英端起杯子，腼腆地点点头。腾飞还道是表妹同意了，那模样简直就是喜死人的充满着诱惑。脑海里以前跟立秋缠绵镜头里的女主角，仿佛已经变成了崔红英似的。

    一杯酒上去之后，立秋有些妒忌地对腾飞道：“腾飞，明天陪我去医院吧，我可能……”

    腾飞的脸色立刻一阵惨白，狠狠地盯了立秋一眼，有种杀人灭口的冲动。立秋话峰一转，“我可能感冒了，在医院又不认识人，要不红英陪我好吗？”

    吁——腾飞如负重释，他在桌子下悄悄地踢了立秋一下，有警示的味道。

    崔红秋当然知道立秋喜欢腾飞，刚才她的心里，也的确有些动情。毕竟腾飞对自己一往情深，关怀备至，但是看到立秋喜欢表哥，她就有些动摇。

    腾飞见她说话，越来越离谱了，警告了一句，“立秋，电信局这份是临时工，一定要本分，万一做不好，被人说了嫌话，或者辞退的话，我可帮不了你。人家这次给了面子，可毕竟是看在张书记份上。咱们是一个村里的，换了别人我不一定会开这个口，你自己记住了。”

    立秋明白他的用意，点了点头，“我知道了，谢谢你，腾飞。”

    PS：第三更华丽地杀到，离800只差六朵花了。

    感谢睿君！后面的兄弟跟紧一点，别老让他一枝独秀。众人拾柴火焰高！大家一起努力！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

