    刘家大长老得意的“哈哈”大笑。

    随后他背着手，朝着身后那几十辆面包车，大声开口说道：“各位刘家的人听令，一会等这块工地上的工人们仓皇逃窜的时候，我们就要下车把这块工地给彻底的占据。”

    “这块土地我们也有产权证，现在被一些强盗给占据了，但是不要紧，他们撑不过两个小时，两个小时之后这块地就空了，它就属于我们的了。”

    刘家大长老说完，眼睛扫了一眼陈阳，眼底露出不屑。

    他根本不愿意正面和陈阳这种小人物交锋，只是上一次布置三尸化瘴局之后，被陈阳给破解掉了。

    迫不得已之下，这一次，他动用了刘家压箱底的能力，直接请来了百鬼夜行，要彻底扫荡这片工地。

    现在陈阳手中有这块地的合法的手续，同样的，刘家人的手中也有这块地的合法手续。

    也就是说米家把这块地同时卖给了陈阳，又卖给了刘家。

    刘家和陈阳都有对这块地的所属权，所以双方争夺这块地都是合理的。

    陈阳请白红柳帮忙，邀请来大批的警员在附近防守，目的就是要彻底的占据这块工地。

    刘家的人只要来抢夺这块工地，那就要动手，一旦动手就要被拘捕。

    而刘家这一次也直接使用了杀手锏。

    刘家大长老直接动用刘家30多个高手，布置了白鬼夜行阵，让百鬼过境驱散工地上陈阳的人。

    当郑一建这些人离开的时候，工地就成了无人把守之地。

    那么刘家趁机把自己的侍卫和工人请上去。

    以后这个工地也就成了刘家所有了。

    刘家大长老眼睛眯了一下，他看向陈阳笑着说：“希望你能继续坚持下去，这一次我们刘家也算是给你面子了，不仅仅是我亲自出手，甚至我们刘家还同时出动了30个高手，布置了这百鬼夜行阵。所以你即便是接下来残废了，也可以到处宣扬你今夜的丰功伟绩，毕竟能够逼得我们刘家出动这么高手的人可不多呢！”

    刘家大长老转身哈哈大笑，接着他跳上了路虎车。

    随后几十辆车子“轰隆”一下，朝着远处的山坡开去，然后稳稳的停在了山坡上。

    显然，刘家的人是在等待着陈阳和郑一建这些人逃离工地时候，他们趁机便占据这片工地。

    陈阳看着刘家大长老的身影，撇了撇嘴嘀咕着说道：“真会装比，这老头要是在我们岗头村，早就被人扔大粪坑，满嘴灌汤了，看看那样子就讨厌。”

    郑一建担心的朝着陈阳说道：“陈老大，咱们现在该怎么办？按照老丁的说法，如果咱们坚持不走的话，那些鬼火过来，咱们这些工人可都承受不住呀！”

    “如果走的话，留下那些人虎视眈眈，他们必然会直接就冲过来，把这片工地给抢了，到时候即便咱们在青州市有根基，有青州市的这些警员帮忙，那时候也已经迟了。”

    陈阳只是摆了摆手，笑了起来说道：“如果是之前的确不好办，毕竟以我的能力想要驱散几万十几万只鬼魂也是不可能的，但现在有了我书包里的东西，那就容易多了。”

    郑一建一听，惊喜的朝着陈阳问道：“陈老大，你书包里有什么宝贝吗？是不是有什么厉害的法器或者是天师剑，朝着那些鬼魂一扔，直接就把那些鬼魂给打散了？”

    陈阳“哈哈”一笑，拍了拍郑一建的肩膀说道：“那倒不是，老赵你带着众人守着这工地，我去前面布置一下，把那些鬼魂给收了。”

    说完陈阳背着包，再一次朝着前方赶去。

    他身形跳跃，速度很快，转眼间到了距离那些鬼火前方一公里左右之地。

    这里是一个山坳处。

    陈阳在这山腰快速的走了几圈，接着他寻找到了一处合适的地方，随后陈阳准备把包里取出了那块黄泉石。

    拿起锄头，陈阳在地上快速的挖了一个小坑，把黄泉石放在坑中。

    随后，陈阳在周围以五帝钱为引，设置了一个招魂阵。

    随着招魂阵的运转，前面一公里左右，那些正在缓缓行驶的鬼魂感受到这股召唤立即飘了过来。

    与此同时，黄泉石开始散发出灰蒙蒙的光芒。

    黄泉石本就是沟通阴阳两界的石头，而陈阳简单的利用黄泉石布置出了一个黄泉鬼门，有了这黄泉鬼门，那些鬼魂进来之后，便会立即消失在黄泉鬼门关中。

    进入鬼门关之中，相当于是被黄泉石所超度。

    陈阳布置好阵法之后，立即远离。

    接着上万只鬼魂，呜咽着、哭嚎啊，奔逃着向黄泉石飞来。

    随着黄泉石的光芒越来越强烈，前方越来越多的鬼魂投入了进来。

    不得不说，黄泉石沟通阴阳两界能力很强，成百上千只鬼魂在被黄泉时的光芒笼罩之后，快速的消散。

    很快整个百鬼夜行军团全都聚集了过来，前仆后继的朝着黄泉石和陈阳所布置的召魂阵拥挤过来。

    陈阳眼睛眯了一下，松了口气，放下心来。

    有了这黄泉石，对付百鬼夜行就简单了许多。

    陈阳忍不住“哈哈”大笑。

    刘家花费了人力、财力，消耗了许多的法宝材料，才召唤出了这百鬼夜行，并且让白鬼夜行朝着前方通往那块工地。

    但现在这百鬼夜行还没有抵达工地，反而就被陈阳的黄泉石给快速的超度消失在了阳间，进入了鬼门关之中。

    十几万鬼魂游击过来，消失的速度越来越快。

    与此同时，那块原本普通的黄泉石，光芒也是越来越浓烈。

    显然在超度了这么多的鬼魂之后，那块黄泉石的能量也在急剧的增大。

    陈阳站在山坳处的一块石头上，看着这一幕得意的揉了揉下巴，这就是强龙不压地头蛇呀！

    在自己的地盘上，虽然刘家家大业大，鼎鼎有名，但是在青州市这一亩三分地，他们想要从自己的手中把那块工地给抢夺过去，也是不容易。

    陈阳正得意地笑着。

    突然间，“嗖，嗖”两道身影出现在了陈阳左侧。

    那两道身影穿着长袍，气势强大，正是刘家的大长老和刘家的三长老。

    刘家大长老看到陈阳所布置的黄泉石和鬼魂阵，脸色猛然一变，随后他猛然转头愤怒的朝着陈阳说道：“你个小贼，好大的狗胆，我们刘家费尽心血召唤出来的百鬼夜行阵，你竟然敢如此破坏，耗损我刘家的财力心血，你这是找死。”

    刘家大长老说着，身形一闪，朝着陈阳所布置的阵法中心就快速的掠去。

    他想要把那黄泉石夺走，保存住最后的几万只鬼魂。

    毕竟这些鬼魂听从刘家的召唤，是刘家压箱底的手段！

    若是全军覆没，对于刘家来说是一个不可承受的损失！

    陈阳看到刘家大长老这种强盗做派，“哈哈哈”大笑，直接上前挡住了刘家大长老的去路。

    陈阳朝着刘家大长老笑着说道：“老头，这就是你的不对了，咱们相互斗法，可要遵守江湖风水规矩。你这样直接抢我的黄泉石，那可就是坏了江湖规矩了。”

