    花鲜生听罗成的口气，哪怕经过了一千四百年的沉积，这位老哥依然对李世民这个决定耿耿于怀。

    不由开玩笑说：“老哥你也太看不开了，你一生杀人成千上万，差一个苏定方何必斤斤计较？”

    罗成叹了一口气：“你老哥我哪里会如此小气？如果是少杀一个人，我才不会在意。

    “别说少杀一个，即使少杀一百我也视作等闲，尤其不会总是想着它当作遗憾。

    “可是这个苏定方，因为我没有杀他，后来被李世民收服，成了他最倚重的大将之一。

    “这就让他如同一条小鱼进了大海，充分发挥了他的才干，立下无数功劳，成为大唐名臣。

    “其地位竟然排进了前三，除了总军师徐勣、大唐军神李勣之外，就是他苏定方了。

    “他得到李世民的倚重、立功受赏、名声大噪这是他应该得到，我也不说什么了。

    “可是他杀了我，我被他杀了这事就不是事了吗？这可是我私人和他的仇恨，没个说法不算完的。

    “即使他的立功受赏，如果我那个时候出马报仇成功，哪里有他小子的事？”

    花鲜生骑驴的不知道赶脚的累，哈哈一笑说：“老哥这还是嫉妒了啊。”

    “这也不是嫉妒，比如你是长子，家产本来是你的，结果你老爸却不给你反而给了一个外人。

    “后果是那个人大富大贵，你却贫穷交加，那么你是嫉妒吗？那明明是狼叼来的肉喂了狗。

    “你说，我这个本来大富大贵的人，现在还不能想想这中间的关键在哪里吗？”

    花鲜生问：“那老哥找到了吗？”

    罗成有些气愤地说：“当然找到了！后来我又和三哥聊过，他也同意我的说法。

    “一切就发生在决定进攻潼关杀败苏定方为我报仇的时候，李世民坚持让我休假这事上。

    “我和徐勣认为，在那个时候，李世民心中已经非常明确，就是他那时已经准备重用苏定方。

    “要不说帝王心术呢，你说你一个当皇上的想用谁光明正大封他官不就完了？

    “大唐地域如此辽阔，一辈子不让我和他见面都行，何必偷偷摸摸，还说为我好？

    “同时，该重用我还给我分派杀敌的大事情去干，起码我和他可以比比，看谁弄得更好，是吧？

    “可是你重用他，让我没事干，这不明摆着拉偏架吗？我嘴上不说，心里会服气吗？

    “我看他这个明君，也是欺世盗名！”

    花鲜生同仇敌忾地说：“我同意老哥，那个李世民也是一个伪君子，干事缺乏公正。”

    罗成得到共鸣，心里高兴了一些：“是吧！我就说不是我一个人这样看他……”

    可是花鲜生又说：“不知道老哥想没有想过，如果让老哥你和苏定方同殿为臣，你会不会上朝的时候和他掐起来？那个时候即使李世民劝你，你都不会听？你老兄可是嫉恶如仇，典型的光棍眼里不揉沙子。”

    罗成脸色一变，没有了刚才花鲜生赞同他时候的得意。

    过了一会儿才哈哈一笑：“小老弟厉害!你这番话和当时三哥给我分析的时候说的话一样！我虽然嘴硬不承认，但是我必须坦率地说，那种当场打起来的可能几乎是百分之百，而且是谁说也不听那种，哈哈。”

    花鲜生心道，你承认就好，这正说明人家李世民这位千古一帝高瞻远瞩！

    先和和平平打发了你，再去组建最有效率的团队，这是防患于未然的高手，难怪他是千古一帝。

    不过，我花鲜生这个评论，是站在客观立场关于他当皇上是否合格的，而不是评价你们的友谊。

    从朋友角度来说，我虽然还是个孩子，也知道那个李世民不是东西。

    我罗成老哥是你李世民的老朋友，你应该往罗成这边拉偏架才对，怎么能让肥水流进外人田。

    你李世民这种驭人术可以说很成功，但是你的交友之道却很失败，你知道不知道？

    举个例子来说，当你李世民遇到什么生命危险的时候需要一个冒着生命危险救你，二人谁会为你挡刀？

    毫无疑问，只有你的朋友，而不是那个本来不是你朋友的人。

    从这点来说，也只能算是罗成交友不慎。

    或者说，那是他自己的认识问题，他本来就不该将李世民当朋友。

    或者说，从李世民那个阻碍他报仇的时候开始，他就和李世民没有朋友之交了。

    那个时候李世民就是一个政客，高高在上的皇帝。

    罗成就是一个臣子。

    罗成老哥如果意识到这个变化，他就会少了许多烦恼，尽管难免失望。

    接着花鲜生一般性地劝说了这个中老年小白脸几句，让他不要再追忆那些不愉快的往事。

    罗成点头，说，你比我那个时候清醒多了，要是那个时候遇到你就好了。

    因为接下来是他最好的一段时光，大家可以一起有福同享有乐同喜。

    花鲜生一听，精神大为振奋，催促罗成赶紧说说。

    罗成哈哈大笑。

    原来他那个时候一方面是为了发泄自己的不满，另一方面也是补偿自己之前军伍的清苦，开始全国畅游。

    也就是哪里有名山大川，哪里有大城繁华，哪里有名胜古迹，哪里有美女名媛，哪里就有他的足迹。

    其实，那个时候，并非到处歌舞升平莺歌燕舞，乱糟糟的地方还不少。

    但是，那些东西挡得住别人，却挡不住罗成。

    他还巴不得遇到闹事的或者战乱，那时他就可以拍马摇枪，一枪扎死那些找死的家伙。

    这可是他抒发怒气闷气的最好方式。

    根据他自己的吹嘘，他到了哪里，都受到年轻姑娘的追捧，人长得英俊，武功高强，还是单身。

    还好的是，他就是调整一些情绪，他的心依然在杀敌战场，而无意消遣，所以总是保持过花丛而不粘花。

    仰慕他的不知多少，却没有一个发展出亲密关系。

    直到有一天，那个神神叨叨的牛鼻子李淳风又找上了他。

    见到这个神秘人物，罗成不由一阵心颤，他的印象中，李淳风虽然帮了他的大忙，可是也都带来麻烦。

    也就是说，每次见到这个牛鼻子，准定没好事。

