    “叮！你阅读了昆仑仙宗弟子肖建手稿，获得法力三十年”

    “叮！你阅读了昆仑仙宗弟子沈浪手稿，获得法力二十年”

    “叮！你阅读了吞噬魔君弟子周不仙手稿，获得不灭天功。”

    …….

    杨广跟随玉成子行走在仙山之中，或是浏览仙山之中古迹，或是行走在仙宗弟子洞府之前，到底是万山之祖，到底是仙家福地，每一处都是美景，看的杨广流连忘返。、

    当然，在修炼景色的同时，也得到了自己想要的，法力、神通，无论是正是邪，庞大的法力积少成多，化成涓涓细流，没入紫府之中，虽然二三十年的法力对于杨广来说，不过是沧海一粟，可是积少成多，也是很可观的。

    有的时候，杨广恨不得这些仙宗弟子们在给自己的洞府命名的时候，可以考虑长一点的名字，而不是两三个，这对自己法力的增加起不了太大的作用。

    当然，让杨广更加担心的是，昆仑仙宗内同样被魔族渗透了，比如吞噬魔君的弟子就是如此，不灭天宫玄妙异常，可以吞噬别人的一切，法力道行，甚至根骨等等，让人一步登天，丝毫不下杨广的系统。

    还有一个是裁决魔君的弟子，神通十分诡异，只要获得对方一点气息，理论上就能够裁决人的生死，让人猝不及防，这也能看的出来，魔族中神通的诡异之处。

    还有不少的修士，虽然表现的并不是太过于醒目，可是杨广还是能感觉到，这些弟子将是昆仑仙宗中后续种子选手，几百年后，将是仙宗的中坚力量。

    “师弟，怎么样？隋皇这些日子可有异常、”一元宫内，玉玑子询问道。

    “并没有什么异常之处，或是游山玩水，或是听经讲道，并没有什么异常之处。”玉成子摇头说道。

    “难道隋皇真的是出来游玩的？”玉玑子顿时有些怀疑了，像杨广这样的人，一举一动都是有深意的，来到昆仑仙宗，不可能是仅仅是为了昆仑山的风景。

    “贫道也感到好奇，眼下佛门东进已经成了定局，日后佛门必定会影响大隋的气运，他难道就不知道？不会做点准备吗？”玉成子也皱着眉头询问道。

    “或许他有另外的算计。”玉玑子摇摇头，作为一个帝王，又怎么可能四处游玩呢？他淡淡的说道：“昆仑仙宗他也玩的差不多了，明日我就去见他，想来，他真的有什么目的，也会说出来的。”

    “也只能如此了。”玉成子也点点头。

    夜空之下，昆仑仙宗已经进入黑夜之中，无尽星光从九天而降，缓缓没入洞天之中，一处洞府之中，一个貌美如花的女仙闭目而坐，周身仙光笼罩，忽然地面上一点黑影现出，瞬间扑在对方身上，女子身形晃动，粉脸狰狞，双目中多了些恐惧，但更多的是绝望，很快，女子面色恢复了平静，凤目之中多了一些狐媚之色，她站起身来，盈盈而立，打开洞府，扫了四周一眼，足下生出一朵祥云，径自朝远处飞来。

    客房凌空，云床之上，杨广闭目而坐，周围的灵气纷纷没入杨广体内，隐隐之间，有钟声悠扬。有大法螺之声响起，虚空之中，各种异象纷纷出现，或是鸿蒙初判，或是阴阳绕环，或是五气蒸腾，将整个客房笼罩在其中。

    “好一个隋皇，如此异象，让人心惊，也不知道是何人转世，难怪能成为太乙金仙。”云端之上，女仙身着白色仙衣，看着对面不远处的异象，粉脸上顿时露出一丝异样来。

    “道友来见朕，所为何事？”杨广睁开慧眼，隐隐太阳、太阴出没其中，又好像是星辰无限，尽数没入双目之中，让人看了，忍不住沉醉其中。

    “小女子韩英久闻陛下英明神武，神通广大，特地来拜见陛下。”韩英立在云端之上，一身白色的长裙，面色红润，凤目中带着一丝娇羞，让人看了忍不住食指大动。

    “朕虽然有些能耐，但在三界之中并不算什么，比如韩仙子，一手五雷正法，也不知道击杀了都少妖邪之辈。”杨广很快就想到了眼前的韩英的身份，他在韩英身上得到了三十年法力，玉成子曾介绍说对方的五雷正法很厉害。只是对方为何会在此刻来找自己。

    “陛下太过谦虚了，韩英虽然是在昆仑洞天之中，但对三界大能还是知道一二的，陛下威震南瞻部洲，凭借强大的气血之力，杀出归墟，足见陛下的不俗，小女子今日来见陛下，有一件至宝献上。”韩英美目中闪烁着光芒。

    “至宝？”杨广嘴角露出一丝笑容，说道：“道友是昆仑仙宗的人，既然有至宝，为何不送给昆仑仙宗呢？相信玉玑子掌教肯定会重赏仙子的。”

    “哼，我与玉玑子有仇，岂能将至宝送给他？我将至宝送与陛下，也是有条件的，陛下必须要为我报仇。”韩英凤目中多了一丝冰冷，一道淡淡的血红色光芒一闪而逝。

    “玉玑子道友并没有威胁到大隋朝廷的安危，朕也不会因为一件至宝而插手别人的因果，仙子还是回去吧！”杨广脑后现出一轮金光来，却是功德金轮。

    “陛下，只要陛下为小女子报仇，小女子不仅仅将至宝奉上，甚至，甚至愿意服侍陛下，为奴为婢也在所不惜。”韩英凤目含泪，看上去楚楚可怜。

    “无量天尊。”杨广听了，忽然轻笑道：“玉玑子道友，没想到你的仇人还真是不少啊！”

    “无量天尊，让陛下见笑了。”虚空打开，玉玑子从黑暗中走了出来，看着眼前的韩英，面色阴沉。

    “你，你不是？”韩英见状，粉脸变了颜色。

    “你以为朕是见了女人走不动道的人吗？你真是小觑朕了。”杨广身形欢动，右手拍了过去，大普渡神光笼罩苍穹，将对方笼罩其中，宛若汪洋，一泻千里。映照虚空，让人忍不住臣服其中。

