    电梯出故障，酒店立马封锁了消息。

    可，这么大的事情，无论再怎么隐瞒，终究还是传了出去。

    “这么大酒店电梯怎么会出现问题？真是让人心慌。”上了保姆车之后，周尘皱着眉头出口，看向许欣儿，“幸好我们昨天走快了一点，不然出事的可不就是我们了？”

    许欣儿听他这么一说，浑身也是一颤，摇了摇头，挽住温舒韵的手臂，“我都有心里阴影了，温姐，下来我和你一起走楼梯吧？从楼梯上摔下来也不会死啊。”

    “说什么不吉利的话？”周尘板着脸轻斥一声，“难不成下次还要再坏一次？出了这种事，酒店肯定全方面维修，不然就别想开下去了。”

    温舒韵看向她，安抚道，“尘哥说得对。”

    许欣儿想想也觉得十分有理，便没多想了，温舒韵却陷入的沉思，慢慢收敛了神情。

    没办法，她生性多疑敏感，这件事远远没有想象的那么简单，一切都那么切合？

    她不信的。

    ——

    此时。

    郊区一动别墅内。

    乔立鸿坐在楼下的沙发上，如同平日里的打扮，可气质却没有半分儒雅，甚至带着一丝阴狠。

    “两个蠢货还没回来？”他看着跪在地上的两人，语气冰寒，没有一丝温度。

    “没有。”其中一人回答，将头埋得更低。

    “愚蠢！”他站了起来，“一个女人都对付不了，要来做什么？”

    想让温舒韵死，这么难？

    不需要绑架，他就简简单单让她死，或者半死不活，只要不会造成威胁又能打击靳绍煜就行，上一次车祸已经失败，这一次又失败了。

    再这样下去，得手会越来越难。

    跪在地上两人没敢说话，他冷哼一声，“这是第二次，没有下一次，如果有，你们就替她去死。”

    闻言，地上两人浑身一抖，接着回答，“是！”

    乔立鸿转身离去。

    ——

    靳家的节目录制还在继续。

    靳绍煜和小家伙吃完早餐在客厅，小家伙在玩耍，他坐在毯子上看着。

    小家伙抓着拼图，爬过来，“爸爸，爸爸，拼。”

    他把一块图案放在爸爸手里，又将拼图模板拿了过来，爬到他怀里，昂头看着他，“拼，和嘟嘟，一起…”

    经过昨天的事情，小家伙对爸爸好感明显好了不少。

    这么小的孩子，正是粘人的时候，谁对他好，他便粘着谁。

    爸爸又是他心中偶像，所以更要黏着一点。

    “这么简单的图，你要自己拼。”靳绍煜低头看了看他，也就一直五块图，然后拼成一副场景，他可不会玩这么幼稚的游戏。

    “妈妈会陪嘟嘟玩。”小家伙继续昂头反驳他，“爸爸懒。”

    靳绍煜一听可不高兴了，这个小子太膨胀了，伸手捏了捏他软软的脸蛋，“那是因为你爸爸聪明，这个你都不会拼，还要妈妈教，你说你羞不羞？”

    “不要，不要弄嘟嘟。”小家伙扭着他的小脑袋，肉肉的身子也跟着扭动，皱着小眉头，咬着他的小嘴唇，气愤出言，“妈妈说，会变笨！”

    他好生气，爸爸不能这样碰他脸蛋，妈妈说会把他变笨，这样他就不聪明了。

    靳绍煜自然清楚他说的意思，轻笑，又捏了一下，“你妈妈说？”

    “告诉妈妈！”小家伙动不动就搬出妈妈，撅着嘴，“妈妈让爸爸乖！”

    认知里，只要妈妈出现，爸爸就会很乖。

    工作人员看着镜头，忍不住笑了，这里必须重点强调，小家伙无意间暴露了一家人的相处模式，原来温舒韵才是占主导地位的那一个。

    小公主还是一如既往受宠啊。

    “小子！”靳绍煜沉了脸，伸手戳来戳他额头，“你爸爸的面子不要的吗？不准乱说话！”

    男人本身就要面子，被小家伙这么一说，还真有点不自然，但靳绍煜没反驳，而是顺着接话下去，画面看起来就有些喜感，而且，也让观众觉得没什么。

    宠温舒韵嘛，这不是全国人民都知道的事情吗？

    “不许欺负嘟嘟。”小家伙看着他，伸手抓着爸爸戳自己的手指，轻哼了一声，“告诉妈妈！”

    看爸爸妥协，又来了。

    靳绍煜眯了眯眼，一家之主威严可不是盖的，“靳永奕，再把你妈妈搬出来，我连她一起收拾了。”

    他说这句话的时候大概忘了摄像机的存在。

    播出时少不了网友的一顿脑补。

    韵韵是我女神：“啊啊啊啊啊，怎么收拾啊，真的很好奇，奸笑。”

    需要你的爱：“收拾？原谅我已经想歪了，打骂肯定是不可能，嘤嘤嘤，我真是个坏宝宝。”

    此情此景：“哈哈哈，看来大家和我是一样的想法，可老靳的表情很正经，我们不要这么猥琐地想他好不好？捂脸快快溜走。”

    …

    靳绍煜的确没想歪，他只想吓吓这个小家伙。

    小家伙握紧他的拳头，往上伸，在靠近他下巴那边停下来，非常萌非常郑重，“嘟嘟会保护妈妈！”

    “…”他低头看到小小的拳头，叹气一声，“一边玩去。”

    真是让人无法形容的小鬼头。

    “和嘟嘟一起，爸爸——”小家伙看着爸爸就要不搭理自己了，将手收回来，往靳绍煜怀里扑，还是撒娇，“陪嘟嘟一起，一起…”

    靳绍煜已经习惯他这个模式，小家伙很好相处，对他好一点，就能得到他友善的对待，护着他不让摔倒，深吸一口气，“怎么和你妈妈一个样？”

    粉丝自动脑补，温舒韵肯定也是这样撒娇的。

    老靳真是可伶，家里有两个祖宗要哄着，不过，小家伙这么可爱，多好。

    “妈妈，嘟嘟的妈妈。”小家伙不太理解爸爸说的意思，在他怀里弓着，对他开口便这样说，让靳绍煜满头黑线，轻拍了他屁股一下，“坐好”

    “和嘟嘟玩。”他双脚缠上爸爸的腰，死死抓着爸爸，“嘟嘟要和爸爸一起，一起拼。”

    靳绍煜低头，看着这个小“无尾熊”，脑海里还真就想起某只大的“无尾熊”，功力比他还要深厚，手上一用力，扒开之后，板着脸，“就坐着，坐好就和你一起拼。”

    小家伙盘着腿，坐在他对面，一脸笑嘻嘻，奶声奶气道，“爱爸爸。”

    靳绍煜脑海出现的是温舒韵那张脸，得逞之后也会说，“很喜欢阿煜。”

    不愧是她生的，他认命。

