    李毅当然知道貂蝉后面的话，便接着她的话语道：“王司徒见你天生丽质，又兼有机智和胆识，这才定下计策，企图借姑娘之手除去董贼！”

    貂蝉“啊！”的大叫一声，她擦了擦眼泪，惊讶的看着李毅道：“这条美人计策，为奴婢与义父所定，除我父女二人，便是大罗神仙也未可知，将军却何何以知晓？”

    见貂蝉那拨云见日的眼神，誓要打破砂锅问到底，将事情追个水落石出，李毅懊悔不已，他心道：自己怎么又犯了口快心直的毛病？一忘乎所以，嘴便没了把门的。李毅本就不善圆谎，此事在美女的注视下，更是心浮气躁，大脑已是一片空白，支支吾吾说不出话了，半晌才道：“我……我是……信嘴胡说的……”

    见李毅已是满头大汗，脸憋得通红，神情狼狈不堪，这哪是威风八面的大将军？貂蝉又好气又好笑，明知李毅隐瞒了真相，却也不好刨根问底了。但李毅提起美人计，貂蝉便想到义父王允，她鼻子一酸，险些又哭了出来。

    女孩子的心思，八尺汉子哪里搞得清楚。李毅不明就里，他心道：是自己未能坦诚相待，惹貂蝉姑娘生了气？但此关系到三人的私密，岂能讲与初见之人！李毅忙赔笑道：“都是我不好，惹到了貂蝉姑娘的伤心处，李毅在此赔罪便是！”

    驰骋沙场的将军，为弱小女子赔罪，貂蝉真是闻所未闻，令她耳目一新，惊诧不已。貂蝉急忙摇了摇头道：“将军错会奴婢之意了！奴婢便是斗胆，也不敢任意妄为！是义父对奴婢有救命之恩，及养育之情，就此一别，不知何时才能再见。”貂蝉叹息一声道：“奴婢重任在肩，却不想节外生枝，如今辜负了义父，恐无颜再与他老人家相见了！”

    李毅本对美人计迷惑敌人不屑一顾，刚刚见到貂蝉梨花带雨，楚楚可怜。李毅先入为主，他心中憎恶王允，这个始作俑者，真是可恶至极。李毅无法压抑心中怒火，他愤然道：“王司徒为了一己之私，便断送姑娘的美好青春，其行径比恶贼董卓更令人憎恨！”

    明知李毅是站在她的立场，但貂蝉还是幽怨低语：“义父大仁大义，上为天子，下为黎民，其用心何等用心良苦，李将军怎可辱没之！”

    为了维护皇权，此千真万确，但提到百姓，可真是滑天下之大稽了！他王司徒能胸怀天下？爱民如子？李毅想罢冷笑道：“好个上为天子，下为黎民！好个用心良苦！！如果他王司徒真的嫉恶如仇，我知他不是武夫，跨不上马，提不起枪。但以曹孟德为表率，袁本初做楷模，拔出五尺佩剑，就算不能流血五步，伏尸二人，也能鸡蛋砸石头，溅他一身腥！王司徒不敢以命相搏，却打柔软女孩的主意，就算世上之人交口称赞，我也嗤之以鼻！”

    曹操刺杀董卓，袁绍拔剑相向，已是轰动京城，万民皆知，貂蝉自然清楚事情的来龙去脉。李毅单枪匹马刺杀董贼，她也是亲眼所见。面对李毅的逼问，貂蝉却是无言以对，但义父忧国忧民的高尚才情操，不是李毅只言片语，能够抹杀的。不过李毅直来直去，貂蝉也见怪不怪了，不但适应了他那爱憎分明的立场，而且对他的好感度逐渐增强。

    见貂蝉默不作声，李毅认为她认同了自己的观点，他的心情更加激动，又愤然道：“在他王允的心中，汉帝比姑娘高贵十倍。但在我李毅眼里，汉帝他算老几，姑娘要比他好上百倍、千倍！”

    这激进超前的论调，貂蝉闻所未闻，不要说她一个弱女子，便是全天下的百姓，对高高在上，遥不可及的帝王，都是崇敬有加，出了袁术等几个妄人，有谁敢与皇帝相提并论？貂蝉出身卑贱，更不敢有这种狂妄的想法了。听李毅口无遮拦，说出大逆不道的话来，如果传到他人耳中，那后果难以想象。貂蝉惊慌之下，她伸出粉嫩的小手，捂住了李毅的嘴巴。

    李毅与貂蝉身体相接，他极力控制着自己的心神，才不至于出现越礼之事，如今见貂蝉用手捂自己的嘴，他立即感到心神荡漾，不自觉的伸出左手，一把将貂蝉的小手攥着。

    貂蝉脸泛红晕，她用力回夺，却是纹丝不动，貂蝉知道自己的力气远不如李毅，也就只好任他握住。见貂蝉一对凤目盯着自己，目光里似怒似怨，李毅猛然醒悟，自己又失礼了！

    与貂蝉这样的绝世美女共乘一骑，能心如止水，做一个谦谦君子，除非是圣人，或者是深宫里的太监，否则谁能抑制住七情六欲？爱美之心，人皆有之，想入非非是正常的生理反应。但大敌当前，如何才能避免非分之想呢？只有与貂蝉分称两骑，但一时之间去哪里寻马匹？不如让貂蝉换上男装，张英和于冰就是成功的先例，只有貂蝉女扮男装，才能名正言顺的留在军中，也才能回护她的周全。

    李毅主意已定，他扫视街道两旁，正逢此段街道店铺林立。“就是这家了！”李毅在一家衣铺门前勒住了坐骑，他跳下马来，欲扶貂蝉下马。没想到貂蝉轻轻摇了摇头，突然双手猛按马背，娇躯腾空而起，随着翻了个筋斗，已稳稳地落在地上，其身法轻盈，有如一团棉絮。

    恐貂蝉出个一差二错，李毅自始至终，目不转睛，蓄势待发，他万没想到，自己的担心全是多余。貂蝉露了一手绝活，满目含笑的望着李毅。李毅伸出大指赞道：“姑娘好俊的身手！令李毅大开眼界！”

    得到大英雄的赞许，貂蝉芳心一喜，她微微一笑道：“奴婢出身贫贱，自幼便操持家务，入宫后学习歌舞，要苦练基本功，身子虽是单薄，上下战马还是得心应手。”

    貂蝉能力越是优异，李毅便越是欢喜，不但是逃亡之路变得坦荡，更为她日后站稳脚跟铺平了道路。李毅心道：如果貂蝉能骑善射就更好了！但他随即暗骂自己：封建礼教大行其道，女孩子怎能骑马？

