    道天机交待完毕，终于开始动真格，全力爆，须弥凝空塔开始闪烁金光，孙豪的识海上空，金灿灿一片。㈧㈠中文  『 网ＷｗΩＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    须弥凝空塔，道天机最为强大的本命至宝，也是他最为依赖，最为信任的至宝，此前，道天机正是得此宝之助，将魔王洛鹏飞镇压在了副魂之中。

    孙豪心中微微一叹。

    道天机动用了须弥凝空塔，那就是真正的鱼死网破，要见分晓了，虽然知道迟早有一天终将如此，但是这一日真正到来之时，孙豪心中还是充满了无奈。

    修士修行苦，修士修行难。

    苦难不仅仅是身体，有的时候，还是心灵的难受和疲惫，甚至是一些自己不愿意看到的事情，一件件不可避免地生。

    须弥凝空塔绽放阵阵金光，照射在孙豪的身躯之上。

    道天机轻轻叹息，嘴里说道：“小豪，你还有什么话说，宝塔镇压之能，你自己是知道的，你还要负隅顽抗吗？”

    沐浴在宝塔的金光之中，孙豪身躯微微鞠躬，对青老轻轻一礼，嘴里说道：“前辈执念深重，如此作为，其实有违本心，此时你收手还来得及。”

    道天机的脸色不停变幻，一时是白衣修士，一时是青老，心中好似犹豫不决，但是最终，白衣秀士一声暴吼：“无论如何，本座筹划千万年，决不可半途而废，老青，还是那句话，这小子有本事把我拿下，那么，我就顺应本心，为他镇压神魂，但若是他拿不下我，那就说明，他不具备攀登大道的资格……”

    说话声中，脸上完全固定成了道天机的样子，嘴里一声暴吼：“青龙盖地虎，宝塔镇万物，给我，镇……”

    手中法决一捏，一道白光打在须弥凝空塔上，须弥凝空塔塔身闪烁出一个巨大的镇字，向孙豪当头镇压下来。

    看着金光灿灿的大字镇向孙豪，道天机的双眼之中，露出了丝丝怜悯和不忍。

    但是作为大道真人，求道之心坚固无比，道天机却是怎么也不会放弃，除非，小豪自己有本事能够战胜自己。

    孙豪仰望巨大的镇字，心中不由略微恍惚，当年，自己第一次对抗宫天狼，也就是自己的爷爷时，就是拿这个镇字给了他一个巨大的见面礼。

    时隔多年，没想到自己也有被镇的一天。

    缓缓地，金光之中的孙豪伸出了自己的手臂，向空中的镇字，应了过去，嘴里轻轻说道：“宝塔住丹田，蕴养上万年，今日，你怎可以镇我？”

    说来也怪，宝塔好似生灵一般，滴溜溜一转。

    金光还是这种金光。

    镇字依然还是镇字。

    但是，原本的气势却荡然不存，原本，金光层层叠叠，对孙豪形成了包围之态，而镇字也是以镇压的姿态从高空落下，但是就在孙豪说出这段话，伸出手臂触摸镇字决时，须弥凝空塔好似猛虎变绵羊，在孙豪的面前温顺下来。

    金光镇字，如同清风一般，在孙豪身前轻轻飞舞，却是不再对孙豪形成伤害。

    孙豪手中握住了金光镇字，遥遥地看向道天机。

    道天机脸上露出不敢置信的表情，嘴里大声说道：“怎么可能？小豪你怎么可能掌控得了须弥凝空塔？我才是器灵同时才是它的真正主人，为什么？这是为什么？”

    嘴里一边说，道天机手上也不停，连续而飞快地，手指掐动不停，最终，左手拇指停在了小指的根部，身躯空中猛地一震，不敢置信地看着须弥凝空塔，嘴里低声地，一连串地说道：“不可能，不可能，怎么会这样？天机呢？为何没有丝毫天机显现，怎么会这样？”

    孙豪在对面轻轻说道：“宝塔之内，自行演化小世界，我的息壤就是小世界根基。”

    道天机：“那又如何？难道这就能夺取须弥凝空塔？”

    孙豪又说道：“只有息壤自然不成，不过，须弥凝空塔之内还生成了守护天空的四灵，他们是东方青龙，南方朱雀，西方天象，北方当康……”

    道天机：“四灵混沌而无序，怎么可能会帮你，我对小世界的掌握比你更多。”

    孙豪微微一笑：“我是不如你，但是有人比你对小世界的了解更多。”

    道天机身躯一震：“谁？”

    “我，轩辕红”，须弥凝空塔之中，轩辕红的声音传了出来，同时，一尊高大匀称的身影从须弥凝空塔顶缓缓升起，高大如山，面容清丽，盘膝而坐，双膝之间摆了一把青色巨剑的轩辕红出现在了须弥凝空塔的上空。

    几乎是同时，须弥凝空塔之内传来了一声龙鸣，一声雀唳，一声象吼，一声当康，青、红、白、玄四道光芒从须弥凝空塔之内冲了出来，围绕轩辕红盘旋飞舞。

    青龙、朱雀、天象和当康，四灵齐齐现身，围在了轩辕红的身边，组成一个十分奇特的五灵之阵。

    轩辕红对身边四灵微微颔。

    青龙嘴里冒出王远的声音，嗡嗡如同惊雷：“小豪，等了几千年，这才联系上你，真是不容易。”

    朱雀展翅，朱玲清脆的声音传了出来：“是啊，为了这件事，我们可是整整憋了几千年没敢说话，小豪，不知你怎么补偿我们？”

    天象沉稳如斯，没有做声，长鼻子甩了甩，表示见面了。

    当康猪蹄一捂自己的额头：“老姐，你都成了一方天地守护神，还有森马不满足的？”

    轩辕红则面对道天机，轻声说道：“五灵顶天，须弥凝空塔自成一界，如今，五灵已出，须弥凝空塔完全中立，前辈，请指教。”

    道天机瞠目结舌地看着轩辕红，又看看孙豪，半响之后，嘴里说道：“小豪，你为了今日，谋局万年？早就设好了套子等我来钻吗？”

    孙豪悠悠叹息说道：“并不是针对前辈，只是未雨绸缪，如若须弥凝空塔正常，自然是器灵和五灵共掌塔内小世界，但现在看来，小豪当年收四灵入塔，却也不是无用之举，只是苦了我的这几位朋友，为了我，在塔内苦修了几千年。”

    朱玲咯咯笑了起来：“行了，行了，苦修其实也好，要不然，我们哪能有现在的修为，而且，你这塔内小世界如今演化得很好，我们四灵其实并不孤单，二毛那家伙，小天鹅小青蛙小泥鳅都养了一大堆呢。”

    孙豪哑然失笑。

    道天机呆怔半响，嘴里说道：“小豪，我不明白的是，你如此筹谋，怎么会没有半点痕迹，我怎么看不到半点天机，这不应该，任何天机只要稍稍有一线，就会被我所查知，尤其是最近，你必然联系过宝塔，可是为何我完全没有感应？”

    孙豪看看轩辕红。

    轩辕红笑笑说道：“我轩辕家族有老君威灵术，能算出许久之未来，不巧，小红所得真女传承具备一种神奇的真言之术，真而不假，真而不现，当年，我主动入塔，让智痴设计四灵入塔，沉香本人也是一知半解，天机自然不现，至于这一次，你稍稍一想就能明白为何会没有察觉了。”

    道天机微微一愣，习惯性地拿手指掐了掐，突然又摇头苦笑：“明白了，小豪和小红算准了我依赖天机之术，所以，你们这次应该是在我算不到的地方，再次见面密谋，是，无间地狱道，只有无间地狱道才能如此，明白了，完全明白了。”

    道天机站在孙豪的面前，仰天哈哈大笑：“明白了，我完全明白了，原来如此，原来如此，五灵有灵，五灵定好天，破去我对须弥凝空塔的控制，斩断我最强的助力；利用我的能力，破去魔王之困，将魔王打入副魂；又利用我大战之后，筋疲力尽之际，将我团团围困起来，好，好，好……”

    道天机一连道出几个好字，心头却是不得不服气。(未完待续。)