    花千骨世界。

    一个无名小村落，一个无名小房间。

    这里赫然正是花千骨小时候长大的地方。

    自从花千骨父亲去世，她上山寻找白子画，想要加入长留，但却意外地加入了蜀山之后，花千骨已经很久很久没有回来过了。

    这还是这么长时间花千骨第一次回来，还带回了不少客人回来。

    ——毫无疑问，正是聊天群内的众人。

    “千骨姐姐，这就是你原来的家吗？可真是够清贫的。”张小凡打量着这个破落、简陋到了极点的小屋，忍不住感叹出声。

    “是啊，这里什么都没有，除了吃饭的桌子和睡觉的床！花千骨，你因为身上的异香，也不能随便出去，这么多年你都呆在这个小屋内，难道不觉得无聊？我真佩服死了！”

    黑崎一护这种现代社会的人，对此的确是感觉到十分不可思议的。

    换作是他，别说是这么长时间了，他觉得自己就算呆上一天就得疯了。

    “其实也还好吧，我从小就是这么过来的，并没有觉得有多难熬。”花千骨笑着说道。

    “主要还是习惯了，环境使然吧，如果你生在花千骨的世界内的话，你也不会觉得无聊的，你现在觉得无聊，只是因为你身在一个比花千骨世界，要精彩了很多的世界内而已！”

    马尔科侃侃而谈，“就像我，我原来觉得呆在船上也不无聊，但自从加入到了聊天群之后，见识到其他世界丰富多彩的生活，我真的觉得呆在船上无聊死了。”

    几人扯淡了几句，就开始说起了正事来。

    “洪荒之力的事情，你们怎么看？古月派他们，并不像是说谎的样子，所以我觉得，墟洞除了花千骨之外，应该的确没有其他人进去过。”海王正色说道。

    其他人仔细回想了一下当时的情形，也都忍不住点了点头，他们也是十分认同海王的观点的。

    当时并不是只有古月派一个门派，而是同时有三四个门派在的，那么多人，事先也没有商量，却异口同声的，说谎的可能性并不大。

    “不过如果是这样的话，事情真的就有点奇怪了，进入墟洞的只有我一个人的话，那么洪荒之力，是怎么消失的？”

    花千骨百思不得其解，以手托腮地说道。

    “洪荒之力不会自行消失，可以肯定的是，一定是被人取走了。”美国队长沉吟了片刻，却是肯定地说道，“只不过，我们不知道那个取走之人，用了什么方法而已。”

    “我同意队长的话，这里可是仙侠世界，什么样奇奇怪怪的手段应该都有。可能是某个高手，就有着障眼法之类的手段，瞒过了所有人的眼睛，提前进入了墟洞呢？”黑崎一护点了点头，表示赞同。

    不过无论是用的什么手段，那个取走洪荒之力之人，必定非同小可，手段的确高深莫测。

    “会不会是……东方彧卿？”一直没有说话的张小凡，一开口，就让大家的眼睛不由一亮。

    让大家忍不住纷纷点头。

    “很有这个可能！”马尔科当先表示赞同，“东方彧卿是为了对付白子画才联合单春秋释放洪荒之力的，他对洪荒之力，必定是志在必得的！”

    “论动机，东方彧卿的确比一般人想要得到洪荒之力，论手段，东方彧卿自己修为高强不说，还背靠异朽阁，拥有很多法宝，除了他我也想不到别人了！”美国队长也是认同这个观点的。

    大家商议了一会，都觉得东方彧卿拥有最大的嫌疑。

    仔细回想一下，无比渴望得到洪荒之力对付白子画的东方彧卿，却从头到尾，都没有出现在现场过！

    此事之前大家并没有怎么在意过，但是现在回想一下，也的确有些不太对劲。

    “先知，洪荒之力，是不是东方彧卿取走的？”

    众人的观点统一了之后，就开始将询问的目光，望向了周青，以做最后的确认。

    周青就利用群主特权，查询了事件背景，最终得知，大家的猜测，是正确的，偷偷取走洪荒之力的，的确就是东方彧卿。

    “不错，正是东方彧卿！”周青点了点头，“东方彧卿有一种可以穿梭空间的法宝，早在墟洞完全打开之前，他就已经利用那件法宝潜入进了墟洞之内，杀死了南玄月，取走了洪荒之力。”

    “得，不愧是异朽阁阁主，手段非凡，整个天下都被他给耍了啊！”从周青这里得到确认之后，大家都是赞叹不已。

    在花千骨的世界内，十方神器，可是足以牵动整个江湖的东西，抢走一件都是震动天下的事情了，但那东方彧卿，和单春秋两人两手，足足将十方神器全都抢过来了！

    此事已经称得上是撼动世界级别的超级大事了。

    东方彧卿有此谋划，足见其翻手为云覆手为雨的手段。

    但这还不算，他还能无声无息的将全天下都关注不已的洪荒之力取走，将天下人玩弄于股掌之上！

    整个天下，有谁能做到？

    就算是白子画都做不到。

    “仇恨，真的可以使人变得强大啊！”黑崎一护悠悠叹道。

    “不好！东方彧卿得到了洪荒之力的话，那么尊上，不就危险了？”花千骨猛然间想到了什么，脸色不禁一变。

    白子画就算是再强，也强不过洪荒之力加身的东方彧卿啊！

    “尊上不能出事，尊上一旦出事了，长留就完了，天下，就真的大乱了！”花千骨又喃喃地道。

    对于这句话，大家还是十分认同的，长留在花千骨世界的地位，就相当于蜀山在仙剑世界的地位，那都是属于“定海神针”级别的门派。

    在维系天下这件事情上，发挥了极为重要的作用。

    一旦长留出事，整个天下，就别想安生了。

    “先知，诸位，我们快点赶去长留吧？我怕尊上会出事！”花千骨紧跟着正色对着众人说道。

    对于花千骨的这个要求，大家自然是不会拒绝的，于是一个个，“拉帮结伙”的，又开始向着长留飞去。

