    “天麟，你说明天学院招新会不会有人达到标准，通过考核进来啊！现在学院就我们三人，还全是男的，真是...”下午的弹力球室中，奥斯卡一边和玉天麟闲聊着，一边又往室内丢了一颗弹力球。

    “你要是好奇，那我们明天就去看看呗，正好招生日我们放一周的假。不过就我们学院那严苛招生条件，我感觉希望不大，更别说女学员了。”玉天麟看着已经适应了十颗弹力球的马红俊，也往里扔了一颗，并且角度选的很刁钻。

    果然，马红俊为了躲避这颗球，步伐紊乱了，节奏也被打断，被三颗球同时砸中。

    “呼...呼～，还是突破不了十个球啊。天麟你是怎么做到在一倍重力的情况下同时面对十三颗球的，这也太难了！”马红俊把球都收了起来，走过来说道。

    “这个其实有些技巧，但是那些复杂的计算量即使是我也应付不过来，所以只有提高注意力，凭借着神经反应速度和身体的基础灵活性和协调性来躲避。在适应了一个阶段后，你的各方面素质都会有一定的增强，然后适应新阶段，如此往复，在以后与敌人的战斗中，就能预判对方的攻击，从而提前躲避。”

    “这是一个长期的过程，俊哥你前天才适应了十球，这都属于正常现象，过两天就好了。”玉天麟出声安慰道。

    “红俊，你这算好的了，至少你都能在一倍重力下适应七球，而我到现在都只能适应无重力的五球。唉！感觉好难啊。”奥斯卡半是搞怪半是感慨的说道。

    ......

    一转眼玉天麟两兄弟在学院里修炼了一年，这一年的艰辛自不用多说，只看他们现在的收获，就能窥视到其中一角。

    玉天麟，七岁，十七级。

    马红俊，七岁，十四级。

    奥斯卡，九岁，十九级。

    平均每人都增长了三级，这是因为这一年他们着重于文化知识的学习和体能锻炼，魂力冥想也就只是维持在正常的修炼水准。而玉天麟因为有着寒螭内丹的辅助，能在一年中完成四级魂力的跳跃式增长。

    此外，在得到玉天麟赠送储物魂戒后，奥斯卡的赚钱大计终于能够展开。这一年中奥斯卡至少获得了三四百枚的金魂币收益，而且因为名气打出去了，奥斯卡现在都不需要自己去卖，只是每天晚上准备好香肠送到弗兰德那里，自然后有相关人员前来收购。

    这其中如何扯皮自然与奥斯卡无关，可相应的奥斯卡也拿出了一部分收益送给史莱克学院。

    ......

    第二天，三人匆匆的吃完早饭就来到了校门口，帮着李郁松搬桌子，管理秩序。不一会在学院门口处就聚集着不少人。大多数都是和十二、三岁的少年，其中大部分都有父母跟着，李郁松坐在学院正门前一张桌子后面。

    值得一提的是，因为当初大笔金魂币是玉少乾捐赠的，因此弗兰德还是听取了玉天麟关于学院大门的重建计划。

    现在史莱克学院的大门终于符合高级魂师学院的身份了，无论是样式还是选材，比附近的任何一家魂师学院都要好。但可能是弗兰德的审美太过特殊，玉天麟表示他这样的凡夫俗子欣赏不来，而被玉天麟吐槽的就是学院翻新之后的牌匾。

    因为金魂币给的足，学院牌匾自然也然也很好，但唯一的缺点就是上面的校标。那是一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头，绿绿的，有点丑萌的感觉。这就是怪物史莱克，也是他们学院的校标，而他们胸前佩戴的校徽上也有着等比缩小后的怪物头像。

    与之相比，由弗兰德亲笔所书的史莱克学院五个大字反倒是正常了许多。

    不出意外，又有家长因为不退还报名费而闹事，而李郁松的应对方法也很简单，直接把魂帝级别的魂环亮出来，并且说出了那句经典的我们只收怪物的话。那位家长脸色一变，拉着自己的儿子就走了。

    李郁松看一遍前来报名的人，严肃的说道：“我再说一遍我们的招生条件，在十二岁之前魂力达到二十级以上，并且前两个魂环的配置都得是百年年限的。我们学院只招收怪物，所以那些没达标的就回去吧，不要浪费钱了。”

    “好了，下一个！”

    武魂的光芒收敛，所有的魂环也在瞬间消失不见，李郁松又恢复了先前的样子，仿佛之前那魂帝的气息并不是他释放出来的一般。经过这么一场风波，很快大部分家长脸上都流露出了叹惋的神色，默默的带着自己的孩子离开了。

    史莱克学院的招生要求太高，那真的是只有怪物才能达到，原本还看不到队尾的报名队伍，转眼间就剩下了不到十人。李郁松也不在意学员的数量，继续开始了他的报名工作。

    毕竟连续很多年没有招到学生了，甚至前几年那一批学员毕业后，他们一度面临空有老师而没有学员的尴尬境地。这还是三年前弗兰德在外面捡回来奥斯卡才扭转这一状况，之后玉天麟和马红俊的双双到来才让这个学院重新出现活力。

    能够留下来的人，显然都是有信心能通过这一关，接下来的几个报名的少年魂力都超过了二十级，拥有两个魂环。在交纳了十个金币的报名费后，李郁松告诉他们入学考试的第一关算是过了，可以进入学院进行第二关的考试，家长不能随考生进入学院。

    攒够一波考生，奥斯卡就领着这几个人往第二关考试的地点走去，玉天麟看过这几人的名字和外貌，也知道最后这几个人没能通过。所以也没多期待他们的表现，和马红俊收拾收拾现场，就打算回去了。

    “这里就是史莱克学院的招生处吗？”一个留着一头金色长发，眸生双瞳，一脸的傲然，衣着华丽的少年来到了这里问道。

    “没错，就是这里。”玉天麟一边回答着，一边观察着来者的样貌。毕竟气质这么独特的人还是很少见的，并且刚看是见面就有一种淡淡的熟悉感。

    “叫戴沐白是吧，把手伸出来吧，我要测试一下你的年龄。”李郁松随口说道，并没有在意来者的傲气。

    ‘邪眸白虎戴沐白，原来他是这时候来的学院啊，那么那股熟悉感也就解释得通了。’听到李郁松的话，玉天麟想到。

    因为穿越多年的原因，对于斗罗大陆的剧情玉天麟已经忘得差不多了。只是隐约记得几个关键性的大事件，像是戴沐白什么时候入学这种事，早就没了印象，否则今天也不会这么平淡的过来。

    “魂力二十一级倒是够了，但是你只有十岁，而且只有你自己一个人来，你确定要入学吗？”测试完毕，李郁松看着眼前的少年问道。

    “不是说只要满足标准就能入学吗，既然我满足了，那就带我去做别的测试，其他的不用你管。”戴沐白却是毫不客气的说道。

    “天麟，我带着他到第四关找赵无极测试了。你们两个把桌子收了，今天就到这吧！”李郁松对着玉天麟和马红俊说道。说完示意戴沐白跟着他走。

    “天麟，没想到今年还真有到第四关的，而且才十岁，说不好我们就要有新的同伴了。”马红俊开心的说道。

    “那我们就快点收拾吧，收拾好了就到赵老师那看看情况。”说着玉天麟加快了收拾的速度。马红俊一听感觉有道理，也跟着加快了速度。

