    原来是蔡大叔送时父和时姜去县里，听到他们两个闲聊时说地里的活找人帮忙做，顿时留了个心眼。

    时父这般心疼女儿，肯定不舍得女儿下地干活。

    再加上，从县里回来时，蔡大叔可是看的真真的，时父买了不少东西。

    看时家的模样，就不象是个缺银子的人家。

    而他家一共有五个儿子，力气最不缺，就缺银子。

    若是能帮时家干活，挣一点是一点。

    毕竟，老四今年已经十八了，还没娶媳妇呢！

    老五也快十五了，要是能结婚，也早就结了。

    现在都没给两个儿子娶上媳妇，不就是家里缺银子么！

    只要有了银子，就不愁没钱给两个儿子建房子，娶媳妇了。

    时母愣了愣，毕竟田里的事，一直是时父在弄的。

    只是，如今时父在抄书，自己对下地一事，更加是分毫不知，一时间不知道该怎么回答蔡大嫂才好。

    “咳咳，那地确实得找人帮忙，没想到蔡大嫂居然这般消息灵通。只是，我们家也刚到这边，身上的银子并不多。若是你家愿意，把我家的那些田全给松完土的话，给二十文钱。”

    这价格在时父看来，非常的低了。

    却没想到，蔡大嫂毫不犹豫的点头答应了下来，脸上甚至满是喜色。

    在他们这些农民看来，时家一家三口不过才三亩地而已，村子里的地多，但是不肥，所以就连时姜里正都给算上了田地。

    而给这三亩地松地，她五个儿子去干的话，大半天的时间就能干完。

    这二十文钱，对她来说，不算低了。

    两方都觉得划算，这件事便直接敲定了。

    不过，等蔡大嫂走后，时父的紧迫感一下子就涌上了心头。

    妻子花的钱已经够多了，这请人帮忙的钱，总不能再让妻子掏老底。

    自己这几天多抄上几本，到时也能多换点抄书的钱。

    时母也同样觉得家里的银子不经花，等自己快点把这些绣帕给绣好了，拿去换钱，至少也能换一些银子来。

    毕竟，这件长裙，是她偷偷藏起来，好不容易留下的。

    其他好的衣服，早就在流放的途中典当了换成那破开的五十两银票了。

    现在这安县这般小的地方，这样好的长裙去典当，必定典当不起价钱来。

    还不如这般拆分了，把里面的这层裁成手帕，再绣上花样子去卖，就凭这料子，也能卖不少钱。

    而外面的这层，把那些拆下来的线不去管它，稍稍修改，再里面添一层棉布做的里衬，就能给女儿做一件外面看起来很是不错的裙子了。

    女儿如今都十三岁了，要是再过几年，相看人家，总得有一身能穿的出去的衣服才行呀！

    俩夫妻吃好饭，不约而同的抄书的抄书，绣花的绣花。

    剩下时姜，机灵的去把碗筷给洗了，然后去看她养在房间里的番薯了。

    那番薯吸足了水份，露在外面的那一半，好多处地方已经开始有绿色的芽头。

    而浸在水中的那一半，却长出了白色的根须来。

    时姜拿着这番薯，跑去找时父，时父正一门心思想多抄几本书。

    听女儿说要把这土疙瘩重新种到院子后面的那块地里试试看，想着他们没时间陪着女儿，一个人肯定无聊的很，便直接点头同意了下来。

    而且，他也很好奇，那土疙瘩种到地里，会怎么样？

    让女儿先试验，做好记录，若是行得通最好，那自己房间里的土疙瘩就有了最好的去处。

    要是行不通，那至少有女儿这错误的试验在前，可以让自己少走一条弯路。

    见时父答应下来，时姜顿时松了口气。

    她就怕时父不答应，没有父母的支持，到时她就算想把这番薯种出来，都困难的很。

    到时没有正大光明的理由拿出百纳袋里的东西来，毕竟她百纳袋里还有那么多好东西等着她宠幸呢！

    时姜高高兴兴的拿着番薯去了后院，时母手里的线收了针，然后白了时父一眼。

    “你就惯着她吧！”

    时父却是叹了一声，对时母说道：“孩子她从京城千里迢迢的跟着咱们到这边，身子又不好，这里连个说话的小姐妹和丫鬟都没有，总得让她顺了心意才是，又不是什么大事，不然闷出病来，还是你我担心。”

    听到时父的话，时母抿了抿嘴，知道时父说的话有道理，没有再说什么。

    豆料在第三天就开始长处深黄色的菌，时姜拿出去晒干成为酱瑛。

    然后再把这些酱瑛放入缸中，加盐和生姜等物，并且翻拌均匀后，第二天再进行翻缸，之后便是间隔一天搅动一次。

    一直等那些盐全部化开，缸里面再放入酱胚，缸口留一定的空间盖上盖，再用黄泥浆封住缸口，不让透气和雨水侵蚀就行。

    把这些弄好的盛放黄豆酱的缸搬到阳光下晒，一直晒差不多一个半月的时间，差不多就完成了。

    在这一个半月的时间里，除了爹娘想办法挣钱，她也得想办法先挣一笔银子再说。

    所以，她将家里的面粉用开水和成烫面，再加少许凉水反复扎匀后醒发片刻备用。

    再在锅里倒些油，把一些豆芽，蘑菇，泡发的木耳，还有蒿子秆翻炒一下，再调一些盐和味精，还有香油下去，拌均匀了出锅备用。

    然后再把醒好的面团搓成一小块一小块的剂，按扁后表面刷一层香油，撒一层薄面后，分别把两块面饼对着叠起，再擀成博饼，在锅里刷一层油，将面饼放入后烙至两面熟，就可以出锅，撕开后就成了两张春饼，卖的时候，把那些炒好的蔬菜放进饼里卷起来就成。

    其实，这样的面皮最好是用平的那种铁锅烙最好，受热均匀的同时，一张张圆圆的面皮又平整。

    不过，先用家里的铁锅做点出来，给爹娘他们试吃，好吃的话，就拿去卖。

    等挣到钱了，再去订做这种平底的铁锅。

    这种蔬菜春饼，一张饼子的成本估计都要不了一文钱，蔬菜这些都可以在家里自己种，就这种蔬菜饼卖三文钱一张，加个鸡蛋就卖五文钱一张。

