    周峰、叶凡三人还没高兴多久，就被玉角蛇发现了，见此，他们如三道流光向远处跑去。

    那玉角蛇神异不凡，速度如疾风闪电一般，可以御使劲风，所到之处草木都倒向两旁，为其闪开一条道路。

    山石翻滚，草木折断，好似没什么能阻挡蛇妖，丝丝的吐信声越来越近，若有若无的腥臭味道传来。

    幸好三人都吃了玉蛇兰，已经不怕毒雾，但老蛇速度极其惊人，越来越近，眼看就要被追上来了。

    “叶凡、庞博你俩个一起，我分开跑。”说完不等他们回话，周峰就跑向另一边。

    玉角蛇犹豫了一下，朝叶凡、庞博追去。

    如果是寻常人早被老蛇追上了，它的速度太快，称得上风驰电掣。

    而周峰三人吃过九妙不死药，肉身脱胎换骨，具有蛟象之力，速度也极快，才没有被它追上。

    周峰跑一段距离，见蛇妖没有追他，去追叶凡他们，感觉果然还是叶黑是要招恨一些。

    虽然原轨迹他们没事，作为朋友，还是要照看一二的。

    因为他就是故意和叶凡他们分开的，不想影响庞博、叶凡的机缘，尽量不让轨迹偏离太大。

    叶凡有他自己的路，但那样的路不适合他。

    叶凡、庞博在前面跑，玉角蛇在后追，在这期间他们也有受伤，但没有生命危险，他因此没有出手。

    不多时，韩飞羽、黎林等几个人出现在他们视野里，叶黑的本性爆发，祸水东移，把蛇妖引向几人。

    “有人靠近。”

    “是庞博和那个叫叶凡的废物。”

    “这里远离了长老们，敢向我们靠拢，找死！”那个天才少女黎琳寒声道。

    韩飞羽也充满了仇恨的神色，上次被叶凡两人暴打一顿，让他丢尽了面子。

    叶凡和庞博的速度极快，不过片刻就到了不远处。

    “一日不见，如隔三秋，几位终于又见面了。”叶凡差点上去抱着几人，表达喜悦之情。

    几人一阵恶寒，一身鸡皮疙瘩。

    后方的周峰听到差点吐了，叶黑不愧是叶黑，坑人都说得这么清新脱俗。

    就在这时，几人感到大地的震动，回头一看，全都变了颜色。

    “那是……一条蛇精？”

    “叶凡，你们该死……”黎琳一声尖叫。

    结果转身只见叶凡、庞博像风一样跑远了。

    “快跑！”

    几人转身就逃，狼狈不堪，此时再愤怒也无用，保命要紧。

    众人前面拼命逃跑，蛇妖后面追杀，没多久就有两个弟子跑的慢，被蛇妖玉角发出的神芒斩杀。

    几人都还不到命泉境界，不是蛇妖的对手，不多时韩飞羽就蛇妖大口吸住，将要被吞噬。

    危险时刻，韩飞羽的叔公，灵墟洞天的长老，感到他的危险前来来救援，一道绿光从远处天空射来。

    周峰见状，在远处隐藏起来，不想和他见面。

    韩长老到后救下韩飞羽，而后几把绿色的木剑飞出，几剑就把玉角蛇斩成数段。

    寒光闪闪的看看叶凡，告诫众人几句，然后驭虹飞天而去，这老头看中了叶凡的血，想拿来炼药。

    结果却是给叶凡送灵药的倒霉鬼，一句“古人诚不欺我”，让人又好气又好笑！

    之后其他几个人离开了废墟深处，庞博应该会在这里获得青帝古经，叶凡也能得到最强轮海卷功法《道经》，与成仙鼎的碎片。

    这两样都是宝物，可惜周峰已有灵宝天尊的《灵宝古经》，《道经》轮海卷对他并不是必须的，没必要冒这个险。

    至于成仙鼎碎片，里面牵扯到的东西太多，还少碰为妙。北斗机缘众多，也不是就这几样。

    看着叶凡、庞博走上原本的轨迹，他驾驭神虹向废墟中心的青帝阳墓飞去。

    虽然他现在的实力，在那里不够看，但说不定能捡捡漏呢！

    来到一座高山上，看着远处的废墟最深处，古建筑群密密麻麻，基本都已经崩塌，不过还是可以想象当年的宏伟。

    连绵不断的建筑群，围绕一座火山而建。

    那里火光冲天，环形山口之内有滚滚岩浆在沸腾，虽然没有流出来，还是很骇人，将夜晚的天空照得一片火红。

    在那岩浆里还有一座古殿在沉浮，整体晶莹无比，上面道道神霞流转。

    外围则是灵墟洞天的长老和几个妖族在对势。

    “那就是青帝的阳墓吗！，故意把宝物放在里面留给后人，不然没有谁能得到，可惜……”

    周峰摇头，他也很眼馋里面宝物，可惜他的实力太弱，硬去抢夺那就是死路一条。

    只见火山外围有浑身电光的闪电鸟。长达两米，手臂粗细的银翅蜈蚣。体似莽牛，生有狮子头，全身鳞片、高达十几米的凶兽等，近而二十头妖兽。

    灵墟洞天也有差不多的人，基本都是门内的长老，还有掌门也在。

    没有多久，双方就开始争斗，闪烁着鲜红的光芒，一张赤色的大网，向其中一个妖族遮拢而去。

    一个紫金八卦镜，紫霞四射，光芒炽热，向一个妖族发出神光。

    妖族一方也不弱，杀气冲天，妖力汹涌澎湃，如大浪一般起伏，惊涛骇浪，席卷灵墟洞天的长老们。

    那里妖气冲天，神光纵横，数位妖族和人族大战连连，神鼓、仙灯、紫剑、八卦镜、血刀、麟刃等，尤如自己有生命，吞吐神光，不断碰撞。

    周峰看得神驰目眩，向往不已，可惜他上去也就送菜的份，而且也没有武器。

    混沌之门倒是无上至宝，但他现在的神力对它来讲，跟没有一样。

    火星得的圣级佛器紫金钵盂，同样难以运用，说起来好笑，他没有法宝用，尽然是因为它们太高级。

    现在周峰勉强能算武器的，是他自己祭炼的一把剑，这是由苦海的原始神纹祭炼的。

    轮海秘境的修士可以按苦海、命泉、神桥、彼岸四个小境界，每个境界都可以锤炼出一件’器’。

    周峰修行灵宝天尊的《灵宝古经》，以剑为证道之器，而他的第一件器就是剑，名为‘诛仙’。

