    不久，父亲燃起圣血，在星空搏杀数尊禁忌生灵，过了几日，一直镇守在圣地主殿的”仙泪绿金塔”也离去了，他知道，那是母亲的武器，代表母亲在借助它的力量战斗。

    烽火于黑暗持续了数月，始终不见昔日的阳光与安宁，每天都能闻到让人作呕的血腥味。

    后来有一天，父亲母亲突然回来，将他封进了神源之中，让他错过这个黑暗的纪元，留存后世。

    此后，此后......

    此后他自斩圣体道胎本源，一步一步重走修行路，杀上九重天，镇压仇寇。

    他败尽诸敌，在帝路的尽头超出所有人预料，悍然证道。

    此后他走遍七大生命禁区，曾在不死山悟道古茶树之下，与几十万年前的古老女帝隔着时空论道。

    他亦在力挽狂澜，一己之力击退当世所有出世的古之至尊，护持人族彻底在荒古时代的黄金盛世成为天下之主。

    之后，他听闻当初父母之事与神秘的地府有关，于是踏遍宇宙，寻到地府门户，逼得地府封门自守。

    此后三千年，他不经意间发现了太古时代的至强者不死天皇的隐秘，一路追寻，在成仙路上对峙两千多年，又在仙域之前的小世界镇守十万年，只余一道背影面对众生.......

    在片刻间，无始大帝的一生便被那一缕时间伟力所展现完，水麒麟看完也是感慨不已。

    都说无始大帝乃是世间最为得意的大帝，出身高贵，父母皆为大帝级，又在荒古时代末期十年证道，其余大帝都是根同辈天骄斗得水深火热方才证道的，无始大帝证道时，同辈根本都没有成长起来? 就连禁区之中封印下来的极道皇血都没来得及出世? 如何能与之竞争。

    无始大帝的一生可谓顺风顺水，得意至极? 谁又能想到? 这位天资空前绝后的至强者，年少时也曾有这样的苦痛? 甚至为了铸就道基，斩掉了自己最大的优势? 先天圣体道胎的本源。

    真正的应了那句话? 若想人前显贵，必在人后受罪。世人只看到了无始的荣耀，谁瞧见他一路走来，路上步步带血呢？

    “仙路尽头谁为峰? 一见无始道成空。”

    水麒麟再次念起了这句话? 体会更深，无始大帝至今亦不过十几万岁，十几万年便从轮海秘境成就红尘真仙，今日更是突破到红尘仙中期，这种事拿到仙域去说? 都没人相信的。

    即便是在长生物质充足的仙域，十几万年就想成仙也是痴心妄想的事? 任何一个有见识的修士见了都会嗤之以鼻，偏偏在这灵气逐渐枯竭的凡间实现了。

    谁能不赞一声无始大帝? 横压万古，惊艳绝世。

    “给吾破！”

    一道长啸声震动九天? 火茧之中的气势骤然打通关口? 芝麻开花一般的? 节节攀升，迅速越过红尘仙中期的瓶颈，完成突破。

    无始大帝突破，滚滚仙气不受控制的奔涌而出，他刚刚突破，还不能完美的掌握好自己的力量。

    水麒麟一把把无始钟朝他丢了过去，无始心领神会，控制着体内不断奔涌的仙力便开始祭炼自己的这件本命神器。

    反正这些刚刚突破，不断生成的仙力也要浪费，不如给无始钟，让它晋级。

    无始大帝都已经是红尘仙中期了，再继续用帝兵级别的无始钟，跟拿着绣花针战斗有什么区别，蹩手蹩脚的，根本不能发挥出全部的实力。

    “轰！”的一声，浑圆如意的火茧突然四分五裂，显出里面的人的真容，确实是无始大帝，虽然不知道他如何转危为机的，但是实力大进确实是伪装不了的事实。

    无始大帝出来后，第一时间并不是找水麒麟交流感情，而是直接架起无始钟置于不死天皇留下来品质最高的凤凰真火之上。

    同时不断的掏出自己珍藏的神材，融入无始钟的体内，再借用凤凰真火的力量，锤炼提升着无始钟的品质。

    不死天皇的凤凰真火乃是仙级火种之中都排名前列的恐怖火焰，用它来助，无始钟晋升之事，便可事半功倍了。

    无始大帝一时脱不开身，与此同时，青帝那边也到了关键时刻。

    滚滚虚空潮汐被九品混沌青莲所吸收，转化为浓稠到极致的能量，然后被青帝化作天地开辟的能源。

    开天耗费巨大，可比一般成仙要困难的多，就连无始大帝突破红尘仙中期，吸收的能量都没有青帝的多。

    也幸亏这里本就是能量多的都实质化的域外虚空，否则遮天世界绝对供养不起。

    遮天世界衰落多年，如何还有力气再去供养一方仙域一般的小世界。

    “也不知道，什么时候青帝才能吃饱？”水麒麟默默的想着，手上却也没停，一念之间，一头诺大的虚空古龙被拘了过来，这头虚空古龙，全身上下都是由虚空潮汐铸就打磨成的，蕴含的能量，极端恐怖。

    虚空古龙似乎生有灵智，被人擒住不住的挣扎咆哮，然而落到九品混沌青莲面前，却脸色大变。

    不知道是不是天生的克星，虚空古龙一看到九品混沌青莲，就瑟瑟发抖，恨不得撒腿就跑，而混沌青莲却兴奋的左摇右晃，喜悦溢于言表。

    “吼！”

    虚空古龙再也按捺不下去了，动身便要逃跑，可是刚刚转身，便见一张大网封天锁地的将它捕获。

    任凭虚空古龙如何挣扎逃窜，都无路可走，一根根坚韧的恍若神兵的根须，干净利落的插入到古龙的体内，顿时虚空古龙发出哀伤至极的悲鸣，身躯眼见着越来越小。

    相应的，荒塔之中，气息倒是越来越沉稳，一股沉寂而新生的气机在暗地里酝酿。

    荒塔之中，一块方圆不过十万里得小型陆地横亘在虚空之中，这片大地之上灵气充裕到极致，甚至凝成灵石，随意的撒在四处，遍地都是，漫山遍野都是丝丝缕缕、凝结不散的灵雾，凡人闻上一口都能直接跨入修行第三阶。

    遮天世界翻个底朝天都找不到灵气如此浓郁的洞天福地，唯一有些诡异的是，灵气如此浓密的陆地上，竟然寸草不生，也无一个生灵，寂寂无声，阴森恐怖。

