
　　大发典当公司的大门入口，卷闸门一拉下，他们公司驻地，就与外面彻底隔开。

　　以他们公司的业务性质，他们的客户，进入这里之后，与公司内这些员工发生小冲突之事,自然是时有发生。

　　卷闸门一拉下，公司里面，到底发生一些什么事情，外人根本就无法知晓！

　　只装卷闸门，却不弄个玻璃门装在门口，大发典当这些人,也是为了方便他们自己行事。

　　“各位,和气生财啊！”

　　“你们老板丁老三呢？让他出来一趟，我有事情找他，想和他好好聊聊！”

　　见到大发典当内这些家伙，一个个如临大敌的那副模样，陈海淡然一笑，随口说道。

　　原本，他是准备进去办公室里面，直接找丁老三的！

　　不过现在，一群人围着他和白晓航两个，他也懒得继续前行，而是顺势找了张椅子，大大咧咧，就这样坐了下来。

　　站在陈海身后，白晓航满脸戒备，打量着四周。

　　他跟着陈海过来这里，出于对陈海的信任，他自然是赤手空拳。

　　不过现在，他虽然站着，但他的一只手,却一直扣着身边的一张椅子靠背之上。

　　真要是有个万一,旁边的老岳等人，二话不说，就直接向他和陈海动手的话，他肯定会提起椅子当做武器。

　　然后，没什么可说的，直接就是一个字，干。

　　大发典当这办公大厅里面，如同老岳一样，名为公司员工，实为丁老三打手的家伙，足足有着十几个之多。

　　不过此刻，这帮家伙却是面面相觑，其中还有三四人，将手摸向了腰际。

　　他们虽然人多势众，但是，白晓航的武力如何？他们却早已经心知肚明。

　　在场这十余人里面，真正与白晓航动过手，见识过他武力的,或许，只有寥寥几人。

　　其他那些家伙,就算没吃过猪肉，猪走路他们总应该见过。

　　上一次，一大帮人围攻白晓航一个，还反被他摞倒了几个的事情，在场众人，皆是清清楚楚。

　　不动用腰际藏着的家伙，仅仅只是常规肉搏战的话，大发典当这些人，根本没十足的把握，一定就能对付的了白晓航陈海两个。

　　不过陈海这幅做派，令他们根本摸不清来路。

　　再加上，丁老三没出来发话，到底要不要直接开干，一时之间，他们还有些拿不定主意。

　　“白晓航，你胆子不小啊，竟然还敢跑来我们大发典当？”

　　“既然跑路离开了京都，好好在外面呆着不好？跑来这里，你这是嫌自己命长？”

　　“你这叫啥？应该说是天堂有路你不走，地狱无门，你偏要闯进来啊！”

　　一脸不屑，丁老三从自己办公室之内，缓缓踏了出来。

　　外面的动静，仅仅只是一门之隔的他，第一时间，其实便已经知晓。

　　之所以直到现在，才从办公室内走出来，原因很简单，因为在他看来，外面的局势，已经在他那帮手下的控制之中。

　　“京都这里，我想来就来，想走就走。”

　　“丁老三，在我眼中，你算个鸟！”

　　“像你这样的货色，我一只手，可以打俩！”

　　嗤之以鼻，白晓航一脸不屑，撇了撇嘴。

　　他这样的滚刀肉，就算输人，都绝对不会输阵。

　　不要说现在，有自家老板陈海在这里给他撑腰，就算仅仅只他一个，他在丁老三面前，都绝对不会有任何示弱的意思。

　　“小子，见你有些眼生，哪里混的？贵姓？”

　　“你和白晓航过来这里，是想代替他，赔偿我们公司损失的吗？”

　　面色一沉，丁老三冷哼一声。

　　他的目光，却直接掠过白晓航，落在陈海的身上。

　　陈海坐着，而白晓航，却老老实实站在他的身后，是个人，都看的出来，两人之中，肯定以陈海为主。

　　“我姓陈，白晓航是跟我做事的，前一段时间，我有事不在，他和你之间的矛盾，我才听说过没几天！”

　　“我过来这里，就是想问问，这个事情，你准备怎么解决？”

　　面无表情，陈海上下打量了面前的丁老三几眼，他随口应道。

　　如今的世道，虽有些混乱，但终究已经是法治社会。

　　更何况，京都城内，这是天子脚下，大发典当公司所在的位置，又在闹市之中。

　　二话不说，就直接动手杀人？这根本就不太适合。

　　白晓航与丁老三之间的矛盾，如果能和平解决的话，那对陈海而言，自然最好不过。

　　动不动就喊打喊杀？真要那样子去做，他心里倒是痛快了！

　　但眼前，这大发典当公司里面，可是有着十几人之多。

　　他如果动手杀了人，那其他目击者，也肯定一个都不能放过。

　　真要出现这种情况，就算陈海手中，有着化尸符可以毁尸灭迹，在后续这事情的处理之上，依旧会为他招惹来很大的麻烦。

　　“你这是在帮白晓航求情？”

　　一脸不屑，丁老三一声怪笑：“想让我放过他，很简单。”

　　“老陈的房子，交到我的手中，这是必须的。”

　　“除此之外，我手下被他砍伤的那几个兄弟，医药费误工费精神损失费什么的，我也不多要，就一人五万块好了！”

　　“另外，我手下一大帮子人，满大街找白晓航，那一段时间，人力物力，我都花费了不少。”

　　“我仔细算过账，这两者加起来，其费用足足三十几万。”

　　“不过我丁老三向来都与人为善，零头什么的，我直接帮你们去掉。”

　　“你要帮白晓航出头，就直接赔个三十万好了……”

　　一副自己好像还吃了大亏的模样，丁老三阴阳怪气，开口说道。

　　人均工资都不超过三百的这个年代，对于炎黄国内九成九的人而言，三十万，都绝对是一笔巨款。

　　陈海在流花胡同内买下的那套四合院，都仅仅只是花费了这个数字而已。

　　能开出这样的条件来，丁老三哪里是想和平解决问题？他这根本就是想趁此机会，狠狠讹上陈海与白晓航两人一笔而已。

　　“我真金白银买下的房子，一句话，你就想拿走？”

　　“除此之外，你还想让我赔你三十万？”

　　“丁老三，我怀疑你脑子被驴踢了？精神有问题，你就去医院里面好好看看，别在外面丢人现眼！”

　　以白晓航的暴烈性子，他当场就想提起椅子，砸到丁老三头上。

　　不过见到自家老板陈海，虽面无表情，却并没有什么其他举动之后，他心中的怒火，终究还是被压在了心底，没直接表现出来。

　　“丁老三，你这个条件，实在有点强人所难。”

　　“真要有心和平解决这件事情，你就不能多一点诚意，换点简单的条件吗？”

　　“譬如说，赔偿我们三五十万，又或者，将你们这公司驻地，直接赔给我们，让我们有个地方，做做小生意吗？”

　　之前还是面无表情的陈海，在说起这番话的时候，他的面上，竟然还多出了一些盈盈笑意来。

　　“啥……”丁老三都不由愣住了。

　　陈海的这番话，他听到前面一半的时候，还以为，就自己提出来的条件，陈海是想跟自己讨价还价。

　　但是，当陈海将所有话说完之后，丁老三有些懵了，他觉得，自己应该是听错了。

　　“我可以很肯定的告诉你，这就是我的意思，你绝对没有听错！”

　　“另外，我不是在跟你商量，我仅仅只是告知你一声，我所提的条件而已。”

　　“你可以选择拒绝，我这人，从不喜欢强人所难，但是，我得好心提醒你一句，后果自负！”

　　翘着一个二郎腿，坐在椅子之上。

　　说出这一番话来的时候，陈海面上的笑意，比起之前来，竟似乎更灿烂了不少。

　　要人家赔偿三五十万？再让人家将公司驻地都送给自己？

　　他提出来的条件，过分吗？

　　陈海自己，是肯定不这么觉得的。

　　在他看来，他开出来的这两个条件，仅仅不过是以彼之道还施彼身而已。

　　不过他几步之外，听清楚他这一番话的丁老三，却早已经面色铁青，勃然大怒起来。

　　“姓陈的，敢玩我，找死！”单手指着陈海，暴怒到极致的他，这一番怒斥，几乎是用吼出来的。

　　“咔嚓……咔嚓……”一连好几声脆响。

　　早就严阵以待，腰际别着家伙的大发典当那几人，在丁老三发话的第一时间，已经拔出手枪，子弹上了膛。

　　“丁老三，有种就让你养的狗腿子，朝我这里开枪！”

　　“老子要皱一下眉头，就不叫白晓航！”

　　白晓航第一时间，已经踏前一步，他魁梧的身躯，将陈海的大半个身子，都直接护在了身后。

　　普通的手枪，威力虽然不大，但他仅仅只是血肉之躯，在这样的近距离之下，他是肯定挡不住子弹的。

　　要不然，在丁老三到处搜寻他的当口，他也不会跑路离开京都。

　　但现在这个时候，在白晓航眼中，自家老板陈海的安全，才是最重要的，其他的东西，他早已经无法顾忌。

　　“之前不是很狂妄吗？来，再狂一下给我看看！”

　　“我这里，隔音效果不错，在这里开枪，传到外面，就跟放个小鞭炮似的！”

　　“别以为，我不敢开枪，不想死，就马上跪下！”

　　直视着挡在陈海面前的白晓航，丁老三一脸不屑，一声冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百八十六章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 