    方雪晴拉着王宝儿进了屋。

    刘凡搂住秦宇脖子：“老实交代，那个女孩和你到底什么关系？”

    秦宇笑道：“你说王宝儿？当然是朋友啊！”

    “什么朋友？”

    “普通朋友。”

    “我不信？实话告诉你，我现在对她可是一见钟情。你们要真没关系，我就出手了。”

    秦宇道：“喜欢就行动啊，这是你的自由。”

    刘凡认真观察秦宇表情，最后脸上全是疑惑：“你们真没关系？

    算了，不猜了。

    我刚才就试你一下，那姑娘太天真，不是我喜欢的类型。”

    秦宇好奇问：“你喜欢什么样的？”

    刘凡嘿嘿一笑：“我喜欢警花，尤其是漂亮警花，有没有认识的？帮忙介绍一下。”

    秦宇摇摇头：“对不起，虽然我相识满天下，但你这癖好太特殊，帮不了你。”

    “哈哈，原来秦哥你也不是万能……呃……”

    话没说完，只见一辆警车飞驰而来。

    等靠近博物馆，忽然一个甩尾漂移，刚好卡进路边最后一个停车位。

    接着车门打开，一个英姿飒爽、身材丰腴的女警走了出来。

    岳文君。

    看到秦宇，她甜甜一笑：“要不是听朋友说，都不知道你新店开张。

    恭喜。”

    谁知她话未说完，另一个声音响起：“君姐，什么听朋友说，明明是你自己说的好不？

    呃……”

    却是岳文君扭过头，凤目盯他一眼，吓得王志友猛然一个哆嗦。

    他干笑着朝秦宇招招手：“秦哥，恭喜了！”

    秦宇忙迎上去：“你们怎么来了？”

    “当然是恭喜你开业大吉，另外，考虑到你上次提的要求，我特意向上面申请了一面锦旗给你送来。”

    车后面打开，原来丁洛山也来了。

    秦宇眼睛一亮：“真的？快拿来我看看。”

    丁洛山打开后备箱，拿出一个长条形纸盒。

    秦宇打开，里面果然是一幅锦旗。

    展开，四个大字映入眼帘：人民卫士。

    下面是落款：缉毒专案组。

    秦宇：“就这？”

    丁洛山一愣：“这不好吗？四个字把你的全部贡献都描述出来，画龙点睛，高屋建瓴。”

    秦宇：“可我怎么觉得所有锦旗上都是这四个字呢？”

    丁洛山打了个哈哈：“主要大家的贡献都一样嘛！”

    秦宇：“你确定不是自己偷懒不想想点词？”

    丁洛山语气坚定：“这你可冤枉我了，这枚锦旗和一般锦旗不一样。”

    秦宇：“哪不一样？”

    “背面。”

    秦宇翻过来，只见该锦旗果然和一般锦旗不同。

    因为它背面也有字：“步览古今艺术，街藏千年文化。

    ——恭喜白宇博物馆开门大吉。”

    丁洛山笑道：“平时你可以把这一面挂到博物馆里，等什么时候响起自己的荣誉，在翻过来看看，一举两得。

    怎么样？”

    秦宇：“……”

    他看着丁洛山：“你确定不是为了省一副锦旗钱才这么做的？”

    丁洛山：“没办法，队里经费实在有限……”

    秦宇无奈：“行吧，你厉害！

    实话实说，除了这句‘步览古今艺术，街藏千年文化’韵味十足，其他我不做置评。”

    “真的吗？没想到你还挺有眼光。这可是我对着电脑找了一天，才找到的最满意的一句。”

    岳文君的声音响起。

    谁知她话音一出，丁洛山和王志友同时打了个寒颤。

    因为岳文君语气之温柔，和平时的母老虎风格完全判若两人。

    秦宇倒没太大感觉，他笑道：“真的，那可要多谢你了。”

    “不客气。”此话一出，岳文君显然更高兴了，“你做了那么大贡献，我帮你是应该的。”

    这语气……

    丁洛山和王志友看看天空，想观察一下太阳是不是真从西边出来了。

    突然，一个流里流气的声音道：“美女，我叫刘凡，是秦宇的朋友，咱俩加个微信呗？”

    岳文君看着刘凡，眼中发出的杀气让人无法呼吸：“滚！”

    “哎哟！”刘凡直接后退两三米，好半天都没缓过神。

    丁洛山和王志友终于松了口气，这个世界总算正常了。

    等等，不对……

    这个世界本来就是正常的，只是因为某人才不正常吧？

    他们看向秦宇，而秦宇却一无所觉。

    三人进屋后，秦宇对刘凡道：“刚才的女警姓岳，她对陌生人比较凶，但熟悉后就好了。

    你先别着急，有机会我再给你介绍一下。”

    刘凡连忙摆手：“千万别，这样的妹子，还是你自己留着享用吧！”

    秦宇：“为什么？你不是说自己喜欢警花吗？”

    刘凡无语：“老大，这是警花吗？这分明是暴龙好不？”

    接着陈晓蕾也到了。

    “秦宇！”陈晓蕾直接扑到秦宇怀中，“听说你受伤了？你没事吧？”

    秦宇哈哈一笑：“当然没事了，也不看看我是谁！”

    原来从云北回来后，陈晓蕾知道自己在会给秦宇添乱，就主动回老家躲了几天。

    接就听到了秦宇受伤的消息，这个让她后悔不已。

    早知如此，自己就不该临阵脱逃，否则也能帮他分担一些压力。

    又对着秦宇来来回回看了几遍，直到确定对方真的没问题，陈晓蕾才彻底舒了口气。

    等陈晓蕾进入博物馆，刘凡已经傻眼了：

    “老秦，老实交代，你到底有多少女朋友？”

    秦宇无奈：“什么女朋友？我到现在都单着呢！”

    说完他解释:“陈晓蕾是我大学时的班长，我们只是有一些商业上的合作。

    王宝儿曾让我冒充她的男朋友，所以她说我是他的前男友，指的只有那天晚上。

    我得罪飞扬集团的事你也知道，我和她是在办案过程中认识的。

    后来案子结束，就再也没有联系，直到今天。

    至于白葳蕤就不说了，作为得力干将，被器重一下很正常。”

    刘凡呆愣了半天，忽然竖起大拇指：

    “还是宇哥你厉害，不和任何一人公开男女朋友关系。

    这样即便她们见了面，也不会因争风吃醋起矛盾，从而达到完美的后宫效果。

    请受小弟一拜！”

    秦宇：“……”

    “哎哟！”却是秦宇飞起一脚，直接将刘凡踹个大马趴。

    “你小子能不能不乱说话？要是传出去……”

    刘凡连忙打断：“我懂我懂，这玩意儿就像潜规则。

    你知我知，但绝对不能说出来，不然辛辛苦苦构建出来的后宫，必然要乱套！”

    说完，他忍不住朝博物馆内瞥了一眼。

    只见里面几个女人各自保持距离，目光交汇，隐隐形成一种平衡。

