
哇草！真特么晦气！

林铁牛表情微微一僵，眼睛里闪过一丝厌恶的神色，他迅速从系统仓库里把工作介绍信拿了出来，神不知鬼不觉地塞进邵伟国的裤兜里。

然后他随手把邵伟国这个软脚虾给甩倒在地上，接着又迅速抓住想要偷偷溜进办公室的冯维民，大声哭诉起来。

“冯科长，这可怎么办啊？工作介绍信弄丢了，我的工作也没了，以后我该怎么办啊？”

“冯科长，你一定要帮我，一定要帮帮我！”

以他能够用意念控制气血的本事，很容易就红了眼睛，眼泪说下来就下来，一脸慌乱无助的样子。

冯维民满脸欲哭无泪地看着林铁牛，心想这工作介绍信又不是他给弄丢的，干嘛要这样折磨他？难道他还能凭空变出一张工作介绍信出来不成？

他痛得直抽冷气，苦口婆心地劝说道：“同志，同志，我会帮你的，一定会帮你的，你先放开我，放开我才能想办法帮你啊！”

可是，林铁牛仿佛听不见一样，自顾自地继续哭诉，把一个老实人愣头青的形象演得活灵活现。

在这年代，太过精明可不是一件好事，特别是不能给别人留下自己很精明的印象，就算要谋划什么事情，也要在私底下悄悄地做。

经过慎重考虑，他觉得自己可以展现出一副头脑简单、老实腼腆、礼貌客气、乐于助人，但是又有股愣劲的形象，这样一来，既不会让人嫉恨防备，又不会让人欺负。

而这一次，就是他在厂里立人设的好机会。

这时，办公室里的人听到动静跑了出来，看到这个情况，全都瞪大了眼睛，他们什么时候看过冯维民这么狼狈的样子，那苦苦哀求的样子是真的吗？

还有，躺在地上尿裤子的邵伟国也让他们大开眼界，有些人眼里幸灾乐祸，有些人眼里鄙视不已，更有些女同志暗啐一口之后，脸上满是八卦的神色，只可惜没能嗑上一点瓜子，少了一些乐趣。

突然，一位颇有气势、表情严肃的矮胖中年男人从办公室里走了出来，他瞥了一眼现场的情况，沉声喝斥道：“你们站在这里干什么？还不快点把他们给拉开来？”

听到这话，众人才彷佛如梦初醒般，纷纷上前去拉扯林铁牛，想要把冯维民给解救出来。

可是早就有所准备的林铁牛怎么可能那么容易放手。

也没见他怎么用力，上前帮忙的人全都稀里糊涂地摔倒在地上，等到众人都摔得七七八八，他才趁机让人给拉扯开来。

在挣脱之后，冯维民就跟只受惊的兔子一样，满脸心有余悸地跑到众人身后躲了起来。

林铁牛见此，红着眼急声喊道：“冯科长，你不能走，你们把我的工作介绍信弄丢了，必须要给我一个交代。”

边喊，他还一边挣扎着想要向冯维民冲过去，吓得冯维民一个掉头就往办公室里跑了进去。

众人呲牙咧嘴地从地上爬了起来，看着林铁牛的目光中多了一丝挥之不去的畏惧，也不敢再上前去拦着，这么大力气，要是真给不小心打一下，那都没地说理去。

好在林铁牛看到冯维民跑了，没有不顾一切地往办公室里冲，只是站在原地一脸委屈地低头抹泪。

众人悄悄松了口气，有些女同志看到模样俊秀、身材高大的林铁牛十分委屈的样子，心里不禁涌现出一股莫名的疼惜，纷纷走上前去安慰道：“同志，你别哭了，我们刘副处长会为你主持公道的。”

“对啊！这么大个人了还哭鼻子，羞不羞啊？”

“小兄弟，你有什么委屈可以跟姐说，姐一定会帮你的。”

“......”

林铁牛微微有些愕然地看着围上来的女同志们，这好像跟他预料中的情况有些不一样啊！

就在那些女同志忍不住开始动手动脚揩油的时候，身材矮胖的刘远洪带着一脸不自然的冯维民走上前来，表情和蔼地说道：

“同志，我是人事处的副处长刘远洪，事情经过我刚才都已经了解清楚了，这确实是我们的工作没有做到位，让你受委屈了。”

“对于邵伟国造成的工作失误，我们稍后会上报厂领导班子，追究其相关责任，并给出应有的处分决定。”

“现在最重要的，还是商量一下怎么解决丢失工作介绍信的问题，没有工作介绍信，我们是没办法帮你办理入职手续的，唯一的办法就是由你自己回到开工作介绍信的地方，再重新开一张拿过来。”

“你放心，等你办理入职以后，我们会帮你申请一笔补偿款的。”

林铁牛猛地摇头，大声质问道：“是你们把我的工作介绍信弄丢的，凭什么要我自己去重新开一张？”

刘远洪脸皮抽动了下，心里对惹出这个麻烦的邵伟国真是恨透了，可是身为现在人事处唯一在值的副处长，他又不得不帮着擦屁股，不然要是闹出什么乱子来，他也脱不了责任。

看着林铁牛一脸坚决、誓不罢休的样子，他环视一圈，沉声问道：“邵伟国呢？他人去哪儿了？”

话音刚落，众人急忙让开了位置，把依然瘫软在地上的邵伟国给露了出来，为了避免邵伟国临阵脱逃，林铁牛在甩倒他的时候，可是悄悄用劲力刺激他全身的筋脉，让他短时间内没有力气逃跑。

刘远洪看着一身狼狈不堪的邵伟国，原本想要怒骂出口的话顿时就没办法再骂出口了，他脸色阴沉地问道：“邵伟国同志，你确定是把这位同志的工作介绍信给弄丢了吗？”

邵伟国趴在地上哼哼唧唧地想要爬起来，可不知道为什么，手脚总是使不上力气，其他人看到他这个样子，不得不强忍着恶心的感觉，走上前去伸手扶他站起来。

这时，林铁牛装作一脸恍然大悟的样子，伸手指着邵伟国，大声喊道：“刘处长说得对，他肯定是故意把我的工作介绍信给藏起来了，不然工作介绍信就放在办公室里，怎么可能会弄丢了？”

“没错，一定是他故意害我，他之前还说要让我白跑一趟呢！”

刘远洪有些愕然地看了林铁牛一眼。

我说的是这意思么？怎么我自己都不知道？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370398"  chaptername="第21章  人生如戏全靠演技">加入书签</a>
</div>
