    “艾尔巴夫之枪——威国！”

    西留斯大喝一声。

    他的同伴们当然是没有什么奇怪的。

    这本来就是西留斯的常用招式。

    但是作为西留斯对手的两位巨人可就大惊失色了。

    “艾尔巴夫之枪？”

    东利怀疑是在自己的耳朵出问题了，西留斯是在说艾尔巴夫之枪吗？

    “威国？”

    布洛基揉着他的眼睛，直到他终于看见西留斯一剑劈下，恢弘的剑波如同光柱一样的朝着他呼啸而来。

    居然真的是威国！

    真的是艾尔巴夫的战士们引以为豪的大枪！

    “你还在发什么呆啊！”

    东利怒吼一声，纵身一跃，直接扑到了布洛基，两人像是滚地葫芦一样的在地上翻滚。

    巨大的剑波呼啸着远去，直接在森林中开出一条宽阔的通道来，直达岛屿的尽头。

    “西留斯这家伙，是想要杀了他们吗？”润媞不解。

    用得着这么认真吗？

    “这一招你们应该是很熟悉的吧。”

    西留斯再度举起了剑，“挡不住躲不开的话，情况会很不妙的哦。”

    他再度挥剑。

    艾尔巴夫的大枪朝着艾尔巴夫的两个巨人轰了过去。

    东利和布洛基只能够狼狈的翻滚躲避。

    “哈哈哈哈，”在这闲暇之中，东利居然还有时间哈哈大笑，“难怪我们会成为朋友！他居然传承了艾尔巴夫的招数啊！”

    “那我们可不能输啊，东利！”

    布洛基也大笑。

    他们两人站了起来，并肩而站，同时高高的举起了手中的武器。

    “等等，这个架势！”

    杰克惊呼一声。

    这个架势他实在是太熟悉了，已经看船上的两个人摆了很多次了。

    “也难怪，那本来就是巨人族的招数，他们会使用很正常。”罗了然的道。

    “不对！不是霸海！”大和摇了摇头。

    果然，下一瞬，两名巨人怒吼一声，“艾尔巴夫之枪——霸国！”

    轰！

    恢宏的波动呼啸而出，与西留斯的剑波撞在一起。

    巨大的爆炸就这样发生了，狂暴的风几乎吹飞了周围的森林，连带着地面也被直接炸出了一个深不见底的巨大窟窿。

    “了不起的招数！”

    杰克由衷的赞叹着，“居然挡住了西留斯的攻击。”

    无论是东利还是布洛基，只要吃了西留斯一记威国就只能重伤收场。

    但是他们联手居然发出了能够与西留斯的招式并驾齐驱的攻击。

    两名巨人的脸上带着畅快的笑意。

    他们已经很久很久没有这样合作过了，回想起来心中还真是有一股奇妙的感觉。

    但是也就是这个时候。

    咔嚓。

    东利手中的大剑折断，布洛基手中的巨斧斧柄直接粉碎。

    “已经持续激战了一百年，即使是巨人族的兵器，也已经支撑不住了。”

    布莱克摇了摇头。

    巨人族的冶金技术在大海上还是很出名的，他们能够凭借力量的优势将钢铁锻打的坚不可摧。

    但是也难敌岁月。

    两名巨人的武器已经折断，但是西留斯的攻击还没结束。

    “威国！”

    恢弘的波动呼啸而来。

    但是这一次两名巨人已经无法还击了。

    甚至，已经无法躲避。

    因为这一次的波动更加庞大，几乎横扫全场，根本没有给他们留下任何的躲避空间。

    “可恶！！”

    东利怒吼一声，也来不及思考，直接朝着布洛基扑了过去。

    但是很凑巧的是，布洛基也做出了同样的举动，两人撞在了一起。

    “给我老老实实的倒下吧！东利！！”

    布洛基怒吼。

    “这是老子要说的！！”东利不甘示弱。

    两人同时发力，想要将对方按到。

    但是却又因此而僵持住了。

    然后，东利的心中突然灵光一闪。

    他装作虚弱的身体往下倾倒，似乎就要被布洛基按倒了一样。

    肉眼可见的布洛基脸上流露出兴奋的神采。

    但是——

    “给我倒下吧！布洛基！”

    东利一记撩阴腿。

    布洛基脸色瞬间煞白，五官都完全扭曲了，然后东利借机发力，直接把他按倒在了地上。

    “东利！！”

    布洛基尖叫一声。

    他们都想着用身体为对方阻挡着致命的攻击。

    这可是能够和他们的霸国打平的招式啊！

    硬扛的话只有死路一条。

    但是，他失败了。

    布洛基看到了东利灿烂的笑容。

    呼——

    恢宏的波动呼啸而过，东利两人感觉身体有些发麻。

    然后。

    没了。

    “恩？”

    已经做好了准备的东利，茫然的眨了眨眼，然后直起身来，回头看向西留斯。

    “我想差不多已经有了结果了，所以也就用不着再继续。”

    西留斯笑着道。

    即使力量速度，体魄，技巧，经验各方面都持平，但是终归还是有一点差别的。

    这一点差别在于智慧。

    “……”

    东利说不出话来，他只是一脸的茫然。

    “我说的对吗，布洛基？”

    西留斯道，“在生死之间，刚才的确是东利战胜了你，对吧？”

    布洛基抿着嘴。

    “不，不对！”东利突然大声道，“那不算数！因为我使用了诡计！”

    “不，东利，”

    但是也就是这个时候，布洛基摇了摇头，他说，

    “在战斗之中使用诡计当然需要受到蔑视，但是，为了保护同伴而舍身赴死不算。”

    他嘴角逐渐上扬，“决斗六万八千四百五十二次，平手六万八千四百五十一次，败北一次。”

    已经有热泪在他的眼中弥漫而出，“东利！是你赢啦！”

    终于，结束了。

    东利怔住了。

    “结，结束了吗？”他喃喃的道。

    “持续了百年的战斗终于落幕了！”

    布洛基闭上了眼睛，张开双臂，“来吧，东利，结果我这个败者的生命！”

    “……”

    东利沉默了一下，然后他咧嘴一笑，“老子拒绝！”

    “既然老子是胜者，那么老子也有权利处理你这个败者吧！”

    他哈哈大笑，“你就一辈子记住今天的败北活下去吧！”

    “你这家伙！”

    布洛基咬牙。

    闹了一阵之后，两个巨人站在了西留斯的面前，认真的道。

    “但是无论如何，非常感谢你，我的朋友。”

    “你们都说了是朋友了，朋友之间无需多言。”西留斯笑着道。

    两个巨人也笑。

    “那么，接下来有什么打算？”

    “已经出来了一百年，该回去艾尔巴夫看看老朋友们了。”东利道。

    “顺便看看能不能重组巨兵海贼团！是时候让大海回想起我们的名字了！”

    布洛基咧嘴道，“期待着在海上的再次相会吧，我的朋友！”

    “那就在这里道别吧。”

    西留斯笑着说，“我们的旅行也还要继续。”

    一切都已经结束，那么的确是到了说再见的时候。

    男人的离别，无需赘言。

    期待着下一次的相逢就好。

