
　　后来，阿灵顿才知道。这名从战场上退下来的老兵，早就患上了创伤后应激障碍，始终处于焦虑与痛苦的状态，精神有些问题。

　　后来这位老兵自杀了，但其所说的话却一直深深印在他脑海中。

　　“阿灵顿神父，我该走了……”

　　突然一道声音传过来，苏墨的声音渐远，已然是打算离开了。

　　“等等……”阿灵顿突然开口。

　　苏墨回头，他察觉到一股浓郁的危险在背后升腾，如针刺背。

　　只见远处的神父，魁梧身躯屹立在原地。铳剑架在胸前，剑刃呈现正十字架状，闪烁着细碎银光。

　　“呼”的一声，数不尽的灰白色荆棘化为水流爆开。他整个人沐浴在灰白的海洋之中，荆棘最终凝聚成一个，五十多米高的巨型天使。

　　手持锋利的神罚之剑！

　　出于安全考虑，苏墨同样也在一瞬间爆发全力。整个人的身形如同幻影般在原地模糊，那是共振的频率过于强烈，引起视觉的模糊。

　　两条手臂从身后探出来，犹如天空中向下垂落的山岳。比较显眼的是，死寂门的后面还有一扇门。

　　这扇门门框完全由坚硬的金属构成，在月光下透着股生冷质感。

　　不断有金属元素，从门户中飘荡出来，连接在苏墨的铠甲上，切割丝线上。使铠甲变得更坚硬，切割丝线变得更加锋利，数量更多。

　　在一瞬间，苏墨爆发了全力。

　　甚至连金属门也用了出来，他从神父的气息估计，对方的死寂门解放程度还要超过自己。神父实力已经能堪比上个时代的十导师了。

　　要知道，每一位十导师都是将自己能力开发到极限的强者。光是死寂门解放程度就达到97%以上。

　　死寂门中探出两条手臂，正悬浮在苏墨上方，遮挡住全部月光。

　　“嗡！”一道银光闪过，锋利的铳剑横向挥出，骤然间斩开空气。

　　身后的荆棘天使同样挥动十字巨剑，狂风带着呼啸声暴虐刮过。

　　苏墨猛吸一口气，全身肌肉如同水波一般荡漾。皮肤紧紧贴在胸腔的骨头上，如同伞架张开一般。

　　右拳猛的弹射出去，天空巨掌轰然压下，周围地面被风压碾平。

　　“铛”风暴巨剑与金属手碰撞。

　　苏墨的拳头和神父的统剑撞击在一起，两人身后的大地皲裂。

　　数十道银光在天空划过，苏墨的拳头也在瞬间模糊成一片。铁拳与铳剑每每碰撞都能带出一大片一大片的金色火花，威势极为惊人。

　　一剑凶猛的斩出，剑锋上萦绕着半透明的白气，速度奇快无比。

　　苏墨一拳擂出，砸在剑刃上。

　　然后另一对拳头射形打出，空气撕裂陡然发出嘶嘶的尖锐叫声。

　　咚！如同山岳之间对撞。

　　周围的尘土倒卷，飞上高空。

　　神父持剑的双手下垂，身后的审判天使轰然溃散，化为一道道荆棘散落在地面上，微微颤抖着。

　　“你为什么不还手？”苏墨的拳头贯穿了神父的胸膛，他不敢将拳头拔出来。这样的话，阿灵顿神父估计会在一瞬间就会死亡。

　　“是我受的伤太重了…”他回答。

　　但是苏墨很清楚，即使是在重伤的情况下，神父依旧可以保持较强的战斗力，就像苏墨自己一样。

　　这种级别的强者，只有将魔能的最后一分都耗尽，才会没危险。

　　但是他没有点破，只是静静看着身前，躯体魁梧如山的神父。

　　“感受到我操纵的力量了吗？那既不属于死寂海也不属于金属海，这是初代守门人找到的，属于其他神秘海的异种，特殊的力量。”

　　神父看着苏墨一字一顿说道。

　　“我知道你想干什么，但是这需要第三股力量调和，祝你好运！”

　　他说完这句话，便在苏墨略有些震惊的眼神中，身体向后倾倒。

　　“我要死了，死人无需力量。”

　　地面上的荆棘犹如活物，突然开始有力的动弹起来。它们遵从神父的意志，如同水流般飞向苏墨。

　　荆棘触碰在手掌上，似乎是在询问苏墨，要不要接受这股力量。

　　苏墨沉默片刻后，紧紧一握。

　　藤蔓疯狂被吸进手臂中，一股庞大而又特殊的力量正在源源不断涌进苏墨的体内，而且越聚越多。

　　充盈力量的感觉，令人迷醉。

　　苏墨没有沉浸其中，只是转头看着地面。阿灵顿神父身上的力量正在疯狂流失，他的肉身其实早在不间断的厮杀中，已经被摧毁了。

　　现在的身躯，是由强大的意志以及异种荆棘，勉强拼接组合的。

　　神父的身躯开始消失，从脚掌一点点，一点点的重新化作荆棘。

　　短短时间，就只剩下上半身。

　　“……”神父躺在地上，圆框眼镜反射着光芒，将视线所阻挡。但是那嘴角勾起的狰狞弧度显露无遗。

　　弥留之际，他突然在耳畔中听到孩子们嬉戏的声音，多么快乐。

　　可是转瞬间，声音逐渐远离。

　　“不，要走了吗？大家等等……”

　　阿灵顿惊慌失措，他听到福利院修女的声音：“大家不可以哭……”

　　下意识的，他嘴唇颤颤巍巍的说出来了接下来刻在脑海中的话：“睡觉之前要记得祈祷，阿门……”

　　一滴泪水从眼角渐渐滑落。

　　苏墨站在原地，不知道从哪里吹来一股风，将黑色风衣吹得猎猎作响，衣服紧紧贴在强壮身躯上。

　　他不知道神父的过去，也不想去了解。但他知道，神父是一个遵守承诺的，执着的人。将力量传输给自己，估计也和那个承诺有关。

　　风带走了灰尘，神父的最后一丝力量也耗尽，溃散到空气之中。

　　苏墨静静地看着这一幕，莫名由来的产生一股伤感。这是连情绪削弱也无法抵挡的，情绪的共鸣。

　　“嗷！”门外传来咆哮声。

　　成千上百的棺材又被海浪拍打着冲上海岸。棺材颤抖破碎，千奇百怪的死徒从里面钻出来，然后迈着蹒跚而又诡异的步伐冲向山峰。

　　门扉如同水波般荡漾，一道强壮的身影从里面走出来面色如铁。

　　“帮你完成最后一次承诺，阿灵顿……”他自言自语，呼出一口气。

　　轰！地面骤然下沉。苏墨整个人如同闪电般飞掠出去，六条手臂如同莲花一般绽开，正常的手上握着一把十字剑，剑尖直指远处。

　　一对钢铁手臂紧紧握住，如同两个巨大铁锤，等待着饱饮鲜血。

　　最后一对手臂，则捏着两柄由白色荆棘构成的统剑，闪烁寒光！

　　满山遍野的死徒，如同潮水一般涌入街道，疯狂挤压碰撞过来。

　　一道气龙冲入其中，无数的尸体横飞在半空。有些直接被十字剑斩成了两截，有些头颅爆炸，半边身子被轰碎，还有的裂成数十块。

　　漫天血雨挥洒犹如眼泪落下……

　　…………

　　五天后，陶森特共和国南缘。

　　散发着光芒的门户大开，一道魁梧身影从门户中走出轻轻落地。

　　苏墨深深吸了一口气，却感受到淡淡的死寂味道。现在是正午时分，虽然天空看上去一碧如洗。

　　但是那夹杂在蓝色中的灰色却挥之不去，看上去非常的显眼。

　　他转头环视四周，好巧不巧这里正是海拉尔市的港口。是陶森特共和国这个中立国家最繁荣的地方之一，运输业和旅游业非常发达。

　　苏墨犹还记得，那时候的码头上停着铁甲轮船，烟囱里喷着白色的烟雾。岸边则是整整齐齐的金属棚屋，工人在港口工作忙忙碌碌。

　　但是现在，一切都改变了。海面上漂着死鱼，散发恶臭。所有的船只都已经生锈，摇摇欲坠。还有远处的建筑物都被摧毁散落一地。

　　地面上有人类的骨头，表面还有啃食的痕迹，是死徒入侵无疑。

　　向远处走了几步，黑色靴子踩在地面，发出啪嗒啪嗒的声音。

　　水泥地上有不小坑洞，似乎是什么庞然大物的脚印，深邃庞大。

　　这里是车站，原本整洁坚实的月台已经坍塌，一辆长龙一般的火车倾倒在旁边，只剩下金属残骸。

　　中间几节车厢扭曲变形，好像是一个巨人弯下腰，将火车捏断。

　　啪啪啪，一阵阵脚步声逐渐从远处过来，由模糊慢慢变得清晰。

　　数百名死徒听到动静，如同嗅到肉味的野狗一般，狂扑过来。

　　苏墨身影突然模糊，眼前的地面上出现了纵横交错的深沟，数百名死徒碎成肉块，鲜血汩汩流出。

　　他叹了一口气，已经对海拉尔市的情况不抱希望了。阿灵顿神父已经跟他讲过现世的状况，人类的数量缩减为1%，黑潮初步降临。

　　身形飞掠，进入海拉尔市。

　　城市里别说是人，就连角落里寻食的野猫也全被饿死了。繁华的店铺空落落的，玻璃碎了满地。部分房屋倒塌，留有战斗过的痕迹。

　　苏墨抬头看向天空，两三只稀落落的鸟儿，正摇摇晃晃的飞去。

　　人类总有共情的能力，他不由自主的大吼一声，心中闷着口气。

　　霎时间，这道声音传遍了整个海拉尔市。原本蛰伏在暗中，休眠的死徒全部醒来向声音方向奔去。

　　一个小时后，苏墨顺着锈迹斑斑的铁轨，出现在山巅之上。

　　在十几年前，这里拥有着连接海拉尔南北的专列铁轨。那时候黑色的钢铁长龙，奔驰在群山。它喷喷着白色蒸汽，汽笛呜咽长鸣。

　　大批的游客来到海拉尔，一边享受着慢节奏温泉，一边看风景。

　　而现在，整座山光秃秃的。原本大片大片的蓝印花消失不起。炮火的灼痕，白色的尸骨覆盖上面。

　　从山巅看下去满目疮痍……

　　阳光里，苏墨双手下垂，鲜血正顺着手臂，缓缓滴在地面上。

　　狂风吹过，血滴进温泉里，瞬间扩散开来，与淡白色融为一体。

　　他张开双手，一跃而下！

　　一路走来，陶森特共和国境内的所有城市全部变成废墟，死徒游荡在荒野中，如同坚硬的游尸。M.23sk.com

　　苏墨没有见到人的踪迹，整个世界上所有的小国全部被摧毁。甚至连中等国家，也被黑潮所吞噬。

　　在前往雅顿联邦的途中，他在一个火山口遇到了门户。这扇门更像是一道裂缝，通向死寂海某处。

　　有四型原核发现苏墨踪迹，一路飞奔过来，然后死于他手下。苏墨一瞬间就捅了马蜂窝，源源不断如同潮水般的死徒从通道中涌出。

　　“金属门开！切割海！”

　　轰隆隆，天空门户大开。无边无际的金属元素垂落下来，疯狂催生着切割丝线。原本五十万条的切割线，以十倍，百倍的速度增长！

　　“哗……”一片黑色的，由高速切割的丝线构成的金属海洋奔涌出。

　　死徒撞在上面，瞬间就被丝线切割成碎肉，细的像沙粒一样。数十万的死徒被切割海疯狂的肢解。

　　普通死徒只是一瞬间的事，镇压级能支撑一个呼吸。四型原核支撑得更久一点，但也不过是垂死挣扎罢了，与原核巅峰的差距太大。

　　停留了一整天，苏墨再度收获五十万切割丝，总计一百余万。已经可以不凭借金属门，直接施展。

　　这道裂缝中，已经再也没有死徒从里面奔涌出来，似乎是怕了。

　　也可能是死徒已经被杀绝了。

　　那一天，火山重新喷发。百米高的岩浆柱冲到半空，化作漫天的红色焰火。灰色的火山灰连通到云层之上，顺着风吹向整片大陆。

　　苏墨坐在山巅，身后的两扇巨大门扉尝试着接触，但仍是失败。

　　还差了什么……苏墨还缺少一个东西，或者说半个。金属门已经有依托之物，奇迹金属。两者间的媒介异种荆棘也有了。而死寂门的依托之物，永动心脏却只拥有半个。

　　进入现实世界以来，他一直感应到有什么东西在呼唤着自己。苏墨猜测，那是另外半颗永动心脏。

　　想要解决身体的隐患，金属门与死寂门对冲势必要进行。他心中早就已经做好了打算，等待执行。

　　缓缓站起身，高空中飞过的火山灰笼罩天空，覆盖下大片阴影。

　　苏墨望向远处，那里是暗月帝国和雅顿联邦的交界处。他能够感应到，剩下半颗心脏就在那里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，211 返回主世界（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 