    回过神来，柳铭淇好奇的问了一句，“司马县令，为什么到处的粮价价格都比较高，京城的麸糠现在都还十三文一升，你们怎么能买到七文一升的麸糠？”

    司马北回答道：“帝京府的价格和京畿地区本来就有差距，我们这边属于边缘地区了，物价水准并不高，因此往日里麸糠价格也就是四五文一升。

    因为去年秋季粮食被糟蹋得不太多，并且去年前年都得到了大丰收，所以大家的存粮勉强还算足够，这一次听说县衙要购买，大家也算给下官一个面子，便宜点卖给了朝廷。”

    懂了。

    人家这些士绅和地主们，就是因为司马北，才给面子便宜卖的。

    不然再怎么便宜的市场价格，也应该是九文、十文一升。

    他刚才说购买了二十万石的麸糠，这个数目加起来，节省的钱可不少呐。

    “待会儿宝哥你就让计吏去结账，先把麸糠和猪鸡鸭的钱给了。”柳铭淇沉吟着道，“另外再给司马县令拨十万两银子的资金，作为我们这一次的用度预算，多退少补。”

    “好！”

    熊大宝点头答应道。

    司马北也没有客气，拱手道：“下官谢谢殿下的体谅，每一笔的账目下官都会写明白来对账的，请殿下放心。”

    旁边的邓辉问道，“司马县令是法家学子吗？”

    “回邓将军的话，下官正是法家学子。”司马北回答道。

    “有条有理，有理有据，很不错。”邓辉道，“本官只负责安保，接下来的场地准备，以及一应的配合，就要你来负责了。这事儿的重要性想来熊总督都跟你说了，万不能拖延和敷衍。”

    “下官明白，下官一定竭尽全力的配合裕王世子。”司马北仍旧是一本正经的回答。

    “对了，司马县令，你相信在飞鸽传书中描述的那种情况吗？”方磊忽然问道，“一辆马车可以拉得动两三万斤的物资，顺利的送抵灾区？”

    司马北迟疑了一下，道：“没有事实的表现，下官无法答复。不过距离此处35里之外，就是湖北襄阳的西洼村。倘若能第一批物资顺利的运达那里，才能说可否能行，才能说是否能产生奇迹。”

    旁边的巫夜霜不觉笑了。

    司马北真是标准的法家学子，一切都是一板一眼。

    当然了，这样也应该。

    如果不是知道柳铭淇有多么神奇，许多人都不会相信。

    从这点来说皇上和朝廷大臣们也算是病急乱投医了，并且有着柳铭淇之前的圣人文章打底，强迫自己相信柳铭淇不会撒谎，能做出载重两三万斤一辆的雪橇车来。

    柳铭淇自己倒不在意，“待会儿吃过饭后，所有人都休息一个时辰，然后在外面集合。磨刀不误砍柴工，好好休息，养足精神才好干事儿。”

    “我这就通知他们。”旁边的县尉赶紧走了出去。

    司马北望向柳铭淇的眼神没有改变，还是那么的淡然恭敬。

    不过他心中却也是好奇的。

    到底怎么样做，才能让雪橇车载重两三万斤呢？

    ……

    柳铭淇很快就展现了自己的能力。

    睡了半个时辰后，他带着一群人到了边境的官道上。

    工棚直接搭建在了官道边上，出去一百米便是属于湖北地界。

    说起来也是很奇妙。

    只是隔了大约五百米的距离，那边在下鹅毛大雪，这边却是没有丁点雪花。

    看着官道交界处的地方，那边的积雪厚达一米多深，这边却只是因为有雪花的倾斜作用，有一个雪下坡而已。

    收回了目光，柳铭淇拿出了自己在京城时花费了半天画出的七十五张图纸。

    木匠们在来的途中，就听了柳铭淇讲解过不下一次。

    对于自己该做哪个型号的零部件，他们心知肚明。

    于是，三百多从京里赶来的木匠伙同新野县的一百多木匠一起，分成了几十个小组，按照尺度开始锯木、修剪、切片、打磨……起来。

    由于在新野县的木匠提前做了不少准备，工作速度进行得非常快。

    不到一个时辰，第一部小型的雪橇车便拼接成功。

    说是小型雪橇车，实际上长度也有七米、宽度达到了三米。

    相对于普通的马车只有三米多长度来讲，这已经是超长的了。

    更何况雪橇车根本没有顶，意味着只要捆绑得当，可以堆得高高的。

    吩咐一群工人把雪橇车用绳索抬到了积雪的官道上，柳铭淇又开始让他们直接把一十七根原木给堆在了上面，再用绳索紧紧的捆好。

    上车之前，每根原木经过了称重，重量大概是八千斤上下。

    巫夜霜、方磊、柳铭宥、邓辉、熊大宝、参与制作的木匠们，包括司马北在内，都知道图纸一共有三种雪橇车的尺寸。

    第一种便是这个尺寸最小的，第二种长度增加到了十五米、宽度五米，最大的一种长度是二十一米、宽八米。

    最小的雪橇车设定最大载重是一万两千斤，中等雪橇车设定最大载重是两万八千斤，大型雪橇车的最大载重量是四万斤。

    这都是柳铭淇按照一系列的公式计算出来的。

    柳铭宥看着这些天书一样的计算公式，简直是当成了宝一样，当即就说出了要拜柳铭淇为师的想法。

    只不过他比柳铭淇还大了一岁不说，更是柳铭淇的堂哥，这个辈分怎么算？

    所以柳铭淇暂时婉拒了，让他跟着自己开始学基础物理再说。

    反正徒弟不徒弟的无所谓，他都会教给柳铭宥最好的物理知识，让他成为物理先驱的火种。

    回到眼前来。

    第一次实验自然不可能用最大载重量来做，而是选择了比较稳妥的八千斤，也就是三分之二的载重量。

    但在司马北等人看起来，这个重量已经足够惊人了，哪怕是八匹马的马车，都没办法运送这么重的货物。——首先轮子就受不了。

    雪橇车是严格按照欧美的模式来做的，小型雪橇车最前面还能坐三到五个人。

    他们一方面可以当马夫，另一方面还必须要在启动的时候在后面推动雪橇车。

    小型雪橇车是设定两匹骏马来拉动，中型的是四匹马儿，大型的六匹或者八匹，看情况而定。

    实际上人家北极圈的那些大型雪橇车，同样只用两匹马儿就能拖动三五万斤的木材，但人家那是重型马，亚洲大陆可没有重型马。

    实验很快就开始了。

    柳铭淇随意挑选了五个马夫，让他们去执行。

    之前他们就接受过方磊相关的教导训练，整个流程都晓得。

    只不过第一次的操作还是显得有些生疏。

    四个人推动雪橇车，一个人在前面抽打马臋，一起用力之下还比较吃力。

    一开始雪橇车动都没有动，旁边观察的人们不觉有些迟疑，甚至有点紧张。

    连熊大宝都在问柳铭淇，要不要他去帮忙推一下。

    “再等等。”柳铭淇心中也有点不解，可还是选择了坚持。

    现在你倒是能找到人推，但是如果不适应的话，中途有什么意外停下来，又要靠谁来推？

    推不动的话，柳铭淇宁愿增加两匹马来拉，也不愿意增加人手。

    “咦……动了，动了！”

    忽然间，旁边的方磊大喊了起来。

    柳铭淇抬头一瞧，果不其然，雪橇车慢慢的开始移动起来。

    虽然幅度很小，可它终究是一点一点的在移动。

    只要开始动了就好。

    接下来，雪橇车移动的速度越来越快，开始肉眼可见的滑动开来。

    四个在后面推雪橇车的马夫，马上跑到前面坐住，驾驶着马车，顺着管道一路朝着远处跑去。

    一开始人们还能跑步跟得上，但是渐渐的，随着惯性力量的越来越大，马儿奔跑起来雪橇车也跟着速度越来越快，渐渐的人们就被抛在了脑后。

    “天哪！”

    “太神奇了！”

    欢呼声不绝于耳。

    在场的许多人都兴奋的抱在了一起。

    新野县令司马北也握紧了拳头，咬紧了牙关，心情激动非常。

    就连旁边警戒的羽林卫和千牛卫，也是看得目光炯炯。

    八千斤的木头啊，都能在雪地上跑得这么快，这雪橇车真是神了！

    既然八千斤木头都可以，那么换做粮食一定也可以吧？

    就是不知道持久力能达到什么程度，可以跑多远。

    “殿下……”

    巫夜霜忽然扯了一下柳铭淇的衣服。

    “怎么？”

    “这雪橇车到底要跑到什么地方啊？别一趟就杀到襄阳去了呀。”

    卧槽！

    柳铭淇这才一惊，旋即问兴奋得跳起来的方磊，“小磊，你教他们的时候，说了如果跑起来，目的地是什么地方了吗？”

    方磊也是愣了愣，“没有啊，不是实验嘛……”

    “咯咯……”

    巫夜霜忍不住笑出了声。

    很快的，大家也都知道了这个消息，看着已经没入大雪之中、看不到影子的雪橇车，许多人都忍不住哈哈大笑起来。

    整个临时工地上面，洋溢着欢快轻松的气息。

    实验成功了，最大的交通阻碍也已经被打破，至少能很快一车车运送八千斤的粮食过去了，大家伙儿能不高兴吗？

    ……

    可怜，才起来！

    我的准备爆发的存稿啊！！！

