    梦工厂的压轴节目——《雀之灵》！

    众人微怔，雀之灵？这是什么舞？

    舞台上，光晕中，一身孔雀舞服的白素出现在舞台上。

    尽管白素还没有开始跳，但是她那曼妙的身姿已经令人赏心悦目。

    “是白素！”

    “就是白素，我以前是她的粉丝！”

    “我就说萧央为什么请她复出，原来是想让她跳这支舞！”

    白素确实有不少粉丝。

    不过也只是堪比四线艺人，仅此而已！

    “就凭一个白素，萧央就想超越京大的群星合唱？他太看得起白素了吧？”

    “就是，白素已经过气了，而且就算没有过气，白素也只是二线艺人而已。”

    “萧央看来真是没有什么东西可以拿出来跟京大晚会比了，所以破罐子破摔，希望白素能力挽狂澜。”

    “哈哈，这可能吗？就白素现在这点人气？”

    众人极为不屑。

    一个过气的艺人而已，能超越京大晚会的群星？

    京大节目组那边，王惊梦也极为不屑，压根就没把白素放在眼里。

    “就一个过气的艺人而已，不足为惧。萧央让她出场，只能说明萧央没人可用了。”

    “就是，萧央折腾了一晚上，最后还不是输了。”

    “依我看，萧央这厮是在假公济私，他估计是看上白素了，所以才让白素上台的。”

    “哈哈，你说的倒是有可能，是我我也会喜欢白素这种女人。”

    “白素的气质在娱乐圈那绝对是独一档的存在，否则当年也不会有俄罗斯方块事件。”

    “别乱说，被那位大佬知道你就死定了！”

    众人私下都在八卦。

    这时，舞蹈开始了！

    白素知道很多人看她的目光都不同，甚至很多人还戴着有色眼镜，但是只要她站在舞台上，她就是最完美的她。

    很快，她进入了一种空灵状态。

    乐声悠扬。

    白素宛如一只美丽的孔雀，翩翩起舞！

    她就像一只美丽的孔雀飞来了，步伐轻快，昂首而立，随风跳跃飞舞。

    她的玉臂做起酥软无骨般的手势，每次柔美的颤动都迸发出生命无限的激情！

    无论是现场观众还是电视机前的观众，还是那些贬低白素的人，这一刻全部呆住了。

    他们沉寂在这美轮美奂的舞蹈之中，无法自拔。

    一舞惊世人！

    很多人认出来，这是一支傣族舞蹈——孔雀舞！

    众人感受着孔雀舞表演者白素的优美体型，仿佛了解到了傣族人民对孔雀的爱护向往和傣族舞蹈的特色，以及他们民族的信仰。

    众人感受到，白素举手投足之间，看似孔雀般“迎风挺立”、“跳跃旋转”、“展翅飞翔”，但却远远超过了形态的刻意模拟，而是已经把“孔雀”的灵与肉的交融给呈现了出来。

    这一刻的白素，不但远远超脱于尘世，而且还创造了一个人雀合一的孔雀形象。

    她……超神了！

    之前评价《千手观音》那位舞蹈界大佬又发评论:“我被这支舞深深打动了，白素抓住孔雀的一立，一昂首，一转身，一振翅，一跳跃等瞬间的动态，并把这些动态美化、加工，最后提炼成神韵四射的舞姿，又通过这些动态的语言传达出祥和欢乐的寓意。”

    “另外，白素非常成功地处理了舞蹈的节凑，由于傣族所居住的地区四季温暖潮湿，傣族女子舞蹈有节奏舒缓，动作柔美的特点，白素在这个作品中多处选用了这个特点。这一节奏变化使舞蹈的动作节奏感加强，更赋予跳跃性和动感力度。”

    “此外，在动作编排方面，她对局部动作的挖掘，例如快速的上下耸肩，胯的闪动，脚的摆动，并没有放大，而是以“小”来突出这些局部，以“小”来点缀和装饰，形成了动作的轻快、灵动，也使得这个舞蹈的动作语汇更加丰富，舞蹈形象饱满、动人。”

    “正是这些细碎的小动作所营造的灵动之感，突出体现了孔雀的“神”和“灵”，也使欢乐的情绪得到彰显。”

    “这些新的舞姿又完全吻合于傣族舞审美意蕴，我个人认为，这个作品是傣族民族舞的不朽杰作！”

    大佬不愧是大佬，评价的相当专业。

    那些只知道感慨“卧槽”的人，此刻都露出一副原来如此的表情。

    当然，尽管很多人不知道舞蹈的内涵，但是却不影响众人对这支舞蹈的喜爱。

    同步收视率就是证明！

    东大晚会超越了京大晚会！

    尽管领先的不多，但是已经超越！

    京大想要超越，几乎已经不可能！

    但是，他们还有知名校友，指不定这些人会不会利用他们的号召力让人支持京大。

    所以，东大并非就有百分之百的几率拿下第一。

    尽管如此，就现在而言，白素已经以一人之力挑落了京大晚会群星合唱！

    今夜，白素一舞封神！

    此后，她曼妙的舞姿绝对会被人牢牢记住！

    王惊梦等人呆若木鸡。

    他们真没想过会输，更没想过居然会输给一个过气的二线艺人！

    后台，纪安然也终于明白萧央为什么要大老远去找白素了。原来，白素才是萧央的王牌！

    众人心说，京大有三张王牌，东大当然也有啊，《少林魂》、《千手观音》、《雀之灵》就是三大王牌！

    不，东大晚会还有《昨天今天明天》和《我要反三俗》这两个经典节目！

    京大节目组输的不冤啊！

    然而就在这时，舞台上的章华和周雨桐突然异口同声的说，“各位观众，今天的东大校庆晚会尽管结束，但萧央老师和张天王，以及全体梦工厂的艺人最后还会为大家带来一首歌！”

    众人懵了。

    东大也有群星合唱？

    萧央、张永林、唐雯婕、董婉、许文军……梦工厂所有艺人都上台了。

    东方少女、F4、好声音八强……他们的人气可不低。

    东大晚会的收视率再涨！

    京大的那些知名校友果然开始动用他们的力量了，他们都在号召他们的人帮助京大逆袭。

    与此同时，东大晚会现场，大屏幕上已经打出了东大晚会群星合唱的歌曲。

    今天东大晚会最后一首歌，作词作曲依然还是萧央！

