    “你们舟车劳顿，估计也很累了，不如先休息一下，这事儿明天再议。”道元子沉声说。

    “我们连夜上山，就是不希望你们转移凶手，请你今晚必须把他们叫出来，让我们连夜盘查！”西衍真人仗着国师在旁边，说话很不客气。

    道元子冷笑了一声，反问：“阁下认为，凶手是谁？”

    “金元子杀了洛承轩，悟玄杀了洛小龙，当然，还有个叫叶欢的帮凶，请你现在就把他们三人都叫上来，当着国师的面，老夫想亲自问问。”西衍真人咄咄逼人道。

    “金元子外出云游，至今没有回来……”

    “悟玄和叶欢呢？你别告诉我说，他们没在山上！我们早就叫人盯住了他们，至少今晚，他们没有走出山门！”

    道元子冷哼了声，心里已经明白了个大概，西衍真人显然是有备而来，且来得很突然，就跟偷袭似的，就是为了防止青元门把悟玄真人和叶欢藏起来。

    “是，他们在山上，跑不了！不过，你们来得不巧，刚才山上出了点意外，有魔头暗中侵入，事态没有明朗之下，请你们不要擅自走动。”

    “你这是找借口吧？”

    “如果你不信，强要去抓人，等会儿若是被魔头撞上，可就怪不着老夫没提醒你！”道元子冷道。

    “区区一个魔头，能把老夫怎样？道元子，我看你是故意在危言耸听、意在为凶手开脱罪责吧。”

    “他们有没有罪，你说了不算！”道元子一下就站了起来，衣袍“呼呼”作响。

    上官国师一看道元子动怒了，赶紧打圆场：“道元子掌教，西衍长老，都坐下，这事儿慢慢查，不着急！”

    “我可以不急，但必须先把人给我带到这里来，否则，他们要是今晚把人给放跑了，我们又到哪里去找人？”西衍真人坚决不松口。

    道元子咬了下牙，转头吩咐木元子，立刻把悟玄真人和叶欢带过来。

    一刻钟过后，木元子空着手回来了。

    “启禀掌教，老九不在屋中，也不在后山值守，不知他跑哪里去了？”

    “飞到山上躲起来了吧！”西衍真人冷笑。

    “叶欢呢？”道元子问。

    “他也不在，我听说他……他在天刚黑的时候离开了葫芦峰，不知去向。”木元子吞吞吐吐地答道。

    “叶欢也不在？不可能！今天一天他都在山上，而且他又不会飞，你们居然说他不在，除非你们把他藏起来了！”西衍真人甩了下衣袍，脸色一下就阴沉了下来！

    “你要是不信，我现在就解开山上的阵法，你大可放出神识去搜查，这么一个大活人，难道我们藏得住？”

    “好，我现在就搜！”西衍真人也不客气，马上催促道元真人解除阵法。

    紫星大陆的修真门派，稍微象样的，其驻地几乎都有阵法，只不过有大小和强弱之分。青元门贵为燕秦帝国第一大门派，山上笼罩的阵法，尤其精妙，传言是第五代祖师在飞升仙界之前，特意从其它大陆赶回来，为青元门精心打造的。

    这个阵法的威力很强，几乎把青渺峰方圆百里全部笼罩在里面，外面的修真人，完全不敢从上空飞进来，因为一旦触发大阵，首先就会遭到反制。另外，门中值守的长老也会第一时间冲出去杀敌。

    换句话说，强行冲击别人的阵法，等于直接踢门，绝对算得上公然挑衅。所以，千百年来，除了魔门中人，从来没有人会主动去攻击那些保护门派的阵法。

    并且，阵中还设制一些屏蔽阵法，主要是为了防止那些以登门造访为名的不速之客暗中偷窥。

    门派之间友好互访是经常都有的事情，所以阵中设制一些屏蔽阵法，是完全有必要的。

    当然，由于圣灵级的修真人，其神识已经比较强大了，尤其像西衍真人这种突破到圣灵五品的长老，神识搜索的范围变得更加宽广。

    只是，放出神识会损耗不少法力和精神力量，因此，通常情况下，修真人也不会随意使用。

    西衍真人有备而来，显然不在乎损失一些法力。

    “等等，山上有女眷的屋子你不能看，玉环山里面住着众多女弟子，你也不能搜！”道元子冷着脸，威严道，“我不会解除这些地方的屏蔽阵法，请你理解！”

    西衍真人冷冷地盯着道元子，双眉紧锁。

    这时，一直很安静的庄峰突然说：“二师叔，你不用搜了。”

    “为什么？”西衍真人有点诧异。

    “他们多半会把叶欢藏在你无法搜查的地方！”庄峰微微一笑，一副胸有成竹的模样。

    “对对对，庄峰，你果然是我门中最聪明的新生代弟子！你要是不提醒，我还真会上当！”西衍真人顿时反应过来，赞许地看着庄峰。

    道元子同样有些惊讶，他转头下意识地和木元子交换了一个眼神，木元子叹道：“天才就是天才，头脑也非同一般！”

    “庄峰，你觉得叶欢会藏在什么地方？”西衍真人问。

    “如果我没有猜错，他多半藏在玉环山中。”庄峰不假思索道。

    “好，我们现在就去玉环山！”西衍真人神情顿时大好。

    “你们不能去，她们都在闭门睡觉！”道元子面色冷峻，连忙阻止。

    “我们可以等她们起床。”庄峰冲着道元子抱了下拳，继续说，“我们不放出神识，不进她们的屋子，我们守在外面，等到天亮。”

    “哈哈，这个主意好！庄峰，还是你聪明！难怪掌教非要我带你过来，他果然有先见之明啊！”西衍真人欢喜地大笑起来。

    道元子飞快地给木元子递了个眼色，木元子点了下头，嘴里却说：“我真不知道叶欢去了哪里，掌教，既然西衍真人要守，那就等他们去守吧。”

    “老夫陪他们去！”道元子地点了下头，手却背在身后，给木元子打了个奇怪的手势。

    木元子会意，手上忽然就多了一颗鸽蛋大小的精珠。

    那精珠瞬间闪亮了下，庄峰眼尖，已经看见了，他急忙起身，着急地叫道：“二师叔，快，我们赶快过去！”

