    “姐——”

    林隐捂住李冰冰的嘴，摇了摇头。

    李冰冰点了点头。

    二人来到角落里。

    林隐把一个白色小瓷瓶递给李冰冰，然后在她耳边耳语了两句。

    李冰冰点头。

    “姐夫，外面传闻你死了——”

    “对，我确实死了，你今天就当从没看见我，记住了吗？”

    “嗯，记住了。”

    “把解药给弓尔弥，如果她问起来，你就说是一个远方亲戚给你的，是乡里的偏方！”

    “好，我记住了，那姐夫，你这是——”

    “我还有要事去办，暂时不方便告诉你，切记，你今天没有见到我！”

    “嗯！”

    李冰冰重重点头。

    随后。

    林隐就消失在夜空之中。

    李冰冰手里紧紧攥着白色小瓷瓶，喃喃道：“放心吧，姐夫，我一定不会说的！”

    得知林隐没死，李冰冰脸上的愁容也展开了。

    “冰冰，这药是谁给你的？”

    果然与林隐说的一样，弓尔弥看到药之后，一定会追问她来历，李冰冰也按照林隐交代的说了。

    “你家乡的偏方？”

    弓尔弥不可思议。

    自打得知老大遇害之后，弓尔弥仿佛瞬间老了许多。

    没有了老大，夫人的解药就遥遥无期。

    虽然老大走之前，给夫人施了针，可按照目前病情的发展，最多也就只能坚持半个月。

    时间一到，没有解药，夫人定然凶多吉少。

    然而。

    李冰冰拿来的这瓶药，里面显然蕴含了多种珍贵的解毒圣药，就算不能完全解掉夫人的毒，至少也可以延长夫人寿命。

    先不管那么多了。

    “冰冰，马上泡一杯竹叶青茶水来！”

    不愧是众神殿二十四神之一药神，弓尔弥知道怎么可以最大限度地提升解毒圣药的药效。

    李冰冰赶快跑去泡茶，几分钟后，便端着泡好的茶水回来。

    弓尔弥和李冰冰一起，扶起李诗诗，并用汤匙一口茶水一口解药，一点点地喂下去。

    小心为上。

    弓尔弥第一次只喂了大概十分之一，如果明天一早，有效果了，再加量也不迟。

    躲在暗处的林隐，见此一幕，彻底放下心来。

    有药神弓尔弥在，诗诗不会有事。

    接下来。

    他要办的事情就是做掉美杜莎这些人，彻底以绝后患。

    林隐没想到美杜莎这些人反应这么快。

    宙斯战皇那边刚死，他们就动身来龙国报复！

    美杜莎这个人倒不足为惧，她身边有一个随从修为深不可测，如果他不想办法除掉此人，若是此人发起疯来，只怕帝师堂这边没有人能够阻挡。

    毕竟帝师堂已经解散了，没有任何理由求救中心大楼，如果真出现意外，只能硬拼。

    但弓尔弥只是五重天宗师修为，根本不足以抵挡美杜莎身边的随从。

    为了诗诗的安全，林隐决定回归域外之前，先解决掉这一大麻烦。

    ……

    翌日。

    美杜莎刚睡醒，还没等起床，窗户就被封吹开了。

    咣咣——

    “谁？”

    美杜莎拧紧秀眉。

    砰！

    一个硕大的木盒子从窗外扔进来。

    美杜莎从床上跳起来，当下朝窗口方向跑去，探头一看，人已经不见了，只看见一道一闪即逝的黑影。

    “到底是谁？”

    美杜莎嘀咕一句，随即转过身来，看向那个硕大的木盒子，打开来一看，顿时愣在了原地。

    那是一颗血淋淋的人头！

    不是别人！

    正是宙斯殿第一高手神武者麦基！

    美杜莎一下子跌坐在地上。

    神武者麦基可是七重境超强大能，鹤立鸡群的存在，他手上不知沾染过多少古武大能的鲜血。

    宙斯殿之所以有今天响当当的名号，宙斯战皇占一大半的原因，而另外一小半就是七重境超强大能麦基！

    麦基怎么会死掉？

    是谁？

    谁干的？

    美杜莎咬着银牙嘶吼。

    不知过了多久。

    美杜莎才稳定住情绪，同时，她也是一脸阴翳，难看到了极点。

    没有了麦基不可怕，可怕的是她很可能完不成任务。

    如果一旦完不成任务，就一定会被另外三大战皇所嗤笑！

    那么以后宙斯殿还有立足之地吗？

    肯定没有！

    是以。

    无论如何，哪怕是冒着掉脑袋的风险，也必须完成任务！

    美杜莎目光变得凶狠。

    然而。

    还没等她站起身来，木盒子就发生爆炸。

    整个房间都被炸成了废墟。

    强大的冲击力将美杜莎从窗口震飞出去。

    不——

    纵使美杜莎心中有万般想法，也无力回天。

    砰！

    重重摔在地上。

    摔成了肉饼。

    三十多层高的地方，就算是七重境的神武者也得粉身碎骨，更遑论美杜莎这个只有五重境宗师修为。

    美杜莎其他随从则被当场炸死。

    威尔逊因为在另外一个房间养伤，逃过一劫。

    很快。

    记者就赶来采访。

    “最新消息，酒店发生瓦斯爆炸，致使五死一伤，死者身份都已经确认，他们都是域外漂亮国国籍，其中一名女性死者叫做美杜莎，以前是好来屋的女明星，拍过不少戏——”

    燕城发生大爆炸的消息，很快就传到了域外。

    华子街。

    以奥丁为首的三大战皇占领了众神殿漂亮国总部。

    戴维斯以及前来参加众神殿大会的其他成员，都被三大战皇的人给控制住了。

    “奥丁老哥，我说什么来着？那个零号死神一挂掉，众神殿就是一盘散沙，轻轻一推就灭掉了。”

    凯撒战皇得意洋洋道。

    铜须战皇笑道：“奥丁老哥，你呀就是太谨小慎微了，现在众神殿就掌控在我们手里？”

    “零号死神怎么还不来啊？”

    奥丁羞愧地摆了摆手：“二位老弟，看来啊，我已经老了，以后啊，这个天尊战皇的位置就让给二位老弟吧！”

    凯撒战皇和铜须战皇闻言眼前纷纷一亮。

    天尊战皇？

    那可是四大战皇之首！

    谁不想成为啊？

    凯撒战皇和铜须战皇都想坐上这第一把交椅，实际上，二人也早就觊觎很久了，怎奈奥丁老战皇实力太强，再加上他又不想放权，没办法，只能等！

    现在机会来了！

    二人皆然跃跃欲试！

    “我呸！”

    戴维斯狠狠地啐了一口。

    唰唰——

    三大战皇望了过来。

    戴维斯冷笑道：“就凭你们还想灭掉众神殿？做梦吧！”

    别人不知道老大活着？

    他可知道！

    以老大的战力！

    灭掉这三个臭鱼烂虾就跟玩似的！

    “戴维斯？我看在你也是域外白人，我还打算给你一个活命的机会，可没想到你好像并不太领情？”

    奥丁战皇冷若冰山道。

    “我呸！”戴维斯狠狠地啐了一口，当下道：“你还想给我一个活命机会？你还是先考虑一下，如何保住自己的脑袋吧！”

    “你？！”

    奥丁怒不可遏，当即下令：“来人，把先把这个戴维斯，哦，还有他女儿全都砍了！”

    “是！”

    三大战皇的人把戴维斯和美惠子拉到大厅中央。

    戴维斯仰天狂笑。

    “来吧！”

    “砍吧！”

    “我戴维斯生是众神殿的人，死是众神殿的鬼！”

    戴维斯的话引起了在场众人的共鸣！

    “生是众神殿的人，死是众神殿的鬼！”

    铿锵有力的声音拔起而起。

    “法克！”

    “找死！”

    凯撒战皇拎起长刀，便冲了过去，随即高高扬起手中的长刀，便直奔戴维斯的脑袋砍去。

    就在这时。

    一道血光从门外飞进来——

