    购粮二字一出，仇智的脸上山过一阵不自然的神色。

    “曹公子有所不知，桐城四周多是荒地，这粮食，年年歉收，倒不是不给曹大人颜面，可本官亦是无可奈何，二位公子多担待，怕是要白白劳碌了一趟。”

    付永康没好气的说道：“谁要买桐城的粮，我们要买你仇家的粮。”

    “我仇家的粮？”仇智强颜欢笑道：“家里倒是有几亩薄田，可即便是有余粮，那也都接济了为国征战的边军们，哪里来的粮食出售。”

    楚擎满心鄙夷。

    仇家嘴脸可见一斑，明明吸食边军的血，还不往吹嘘自己大仁大义。

    “明人不说暗话。”付永康开门见山道：“大爷知道你截留了边军的粮草，你仇家，也私藏了不少官粮，大爷买的就是…”

    “混账话！”仇智面色剧变，冷声打断道：“曹公子，本官给曹尚书颜面，不追究你鞭打了城门郎一事，你却敢在本官面前血口喷…”

    “混账话！”

    付永康来了个“反打断”，伸手入怀，五张十万贯银票拍在了桌子上。

    仇智愣住了，望着眼前的银票，眼里满是贪婪之色。

    别说仇智了，就是京中的一些世家子，见到了这五十万贯，也得哆嗦一下。

    理智终究战胜了贪欲，仇智吞咽了一口口水，可语气，却带着几分讨好，揣着明白装糊涂。

    “曹公子，你这是何意？”

    “你的粮，有多少，我要多少，不够，大爷再加钱就是。”

    “本官是真的没有余粮，本官没有，桐城没有，仇家，也没有，官粮之事，更是子虚乌有。”

    仇智的双眼，都快长银票上了，嘴硬，但是身体很诚实。

    楚擎笑着插口道：“仇大人，我们从涠江一路赶来，受了不少苦，总不能空手而归吧。”

    “涠江？！”

    楚擎，继续笑而不语。

    仇智脸上闪过一丝莫名之色：“本官听闻曹大人，乃是两袖清风的清官，倒是夫人的家里产业颇大，这五十万贯，随手便拿了出来…”

    说到这里，仇智装模作样的轻轻给了自己一耳光：“是本官多嘴多舌了。”

    话是这么说，可仇智一副等待解释的模样。

    意思很明显，曹悟虽然是礼部尚书，但是挺穷的，完了为人还抠搜的，哪来的这五十万贯，又为何买粮。

    其实这种态度，已经从侧面证实了很多问题，至少是上钩了，动心了，要不然也不会进行试探。

    不得不说，陶蔚然太了解世家子是什么德行了，剧本设计的很巧妙，付家兄弟照本宣科就成。

    “大爷的爹爹，自然是两袖清风的清官了，不过这钱，却不是爹爹给的，而是…”

    付保卫说到一半，老二付永康完美接戏：“大哥，莫要多言。”

    付保卫没好气的说道：“怕甚，这仇智又不是什么好鸟，说了又如何。”

    仇智挨了骂，却不生气，等待下文。

    可惜，没下文了，因为付家兄弟得等仇智开口。

    见到兄弟二人不吭声，仇智，果然如陶蔚然所料，就和也背了陶蔚然的台词似的。

    “听闻，礼部尚书曹大人，与京中千骑营楚擎楚大统领交好，而楚大统领，不日即将抵达边关，又听闻，这楚大统领，最是不喜贪官污吏，而曹大人要购粮，购买官粮，这…说不通啊。”

    “那楚擎算个什么狗东西，我爹岂会与他交好。”

    付永康冷笑道：“那杀千刀的狗日的，不过是个破落户罢了，仗着几分圣宠，在京中比我兄弟二人都嚣张跋扈，待有一日失了势，老子扒了他的皮。”

    “不错。”付保卫接口道：“仗着是个什么统领，我爹只好委曲求全，若不是统领，老子见他一次打他一次，他娘的害我们兄弟二人遭受着风沙之苦。”

    楚擎的笑容有些牵强，他怀疑这兄弟二人说的是真心话。

    是不是真心话，不知道，但这是陶蔚然给的台词。

    果不其然，见到这兄弟二人敢这么骂楚擎，骂的还这么难听，戒心虽未全消，却也减轻了几分。

    可仇智还是困惑：“曹大人要购这粮，究竟为何？”

    “你就说你卖不卖吧，卖，组织人手，走水路，运过去，越快越好。”

    “水路？！”仇智神色微变：“莫非是运送到涠江以南，吴…”

    付家兄弟二人又不吭声了，表情拿捏的恰到好处。

    仇智流露出了恍然大悟的神色。

    所有的一切，都“解释”的通了。

    不是曹悟买粮，而是吴王买粮。

    曹悟拿不出五十万贯来，可吴王能拿出来。

    仇智的面色一变再变。

    那吴王是什么人，就差脑门子上刻着造反俩字了，高价买粮，能理解。

    而曹悟，想来是吴王的人，只是假意与楚擎交好罢了。

    仇智已经开始脑补了。

    前礼部左侍郎周有为，就是吴王的人，被拿下了。

    而作为周有为上官的曹悟，也是吴王的人，这就说得通了。

    付永康按照陶蔚然教他的台词，给予了最后一击。

    “仇知州，你也别跟我们兄弟二人在这装疯卖傻，知道你截留了官粮私自售卖，卖谁不是卖，我们兄弟二人，给的价高，你这卖粮，是杀头的营生，我们兄弟二人买粮，也是杀头的营生，别浪费我们的时间，出个价，不缺钱，你若是再装疯卖傻，我们走，日后，你可别后悔。”

    就陶蔚然这编剧功底，还有对人心的拿捏，不能说登峰造极，至少也是登峰造个极吧。

    不错，仇智死不承认，就是因为这是杀头的事。

    可吴王买粮干什么，不也是要做杀头的事吗。

    大家都不是什么好人，没必要装。

    站起身，仇智来到付永康面前，像是为兄弟二人添茶水，可实际上，却是想要看看这五十万贯银票是真是假。

    真的，一眼就能看出来，昌朝通用，货真价实。

    这一点，也被陶蔚然料到了，所以付永康再次伸手入怀，又是五张十万贯银票拍在了桌子上。

    仇智倒吸了一口凉气，茶壶差点没掉地上。

    “好！”仇智一咬牙：“你们要多少！”

    楚擎露出了笑容。

    鱼儿，上钩了，陶少章的计划，也算是成功了大半，就等选择个日期来到城外交易，最后黑吃黑完美收官！

    谁知就在此时，一个衙役突然跑了进来，满面慌张之色。

    “大人，不好了，有个自称是…”

    话还没说完，一个风尘仆仆的家伙一脚踹在了衙役的屁股上。

    “仇智何在，你这狗官，在路上就听闻你鱼肉百姓无法无天，本官今日就将你…”

    话说到一半，这满面怒火的人，见到了楚擎，面露错愕：“妹夫？！”

    “你是何人？”仇智一脑袋问号：“你妹夫又是何人？”

    “本官大理寺少卿陶少章！”陶少章一指楚擎，喜出望外：“哈哈哈，他正是本官妹夫，疾恶如仇的千骑营大统领楚擎，仇智，你死定啦！”

    楚擎破口大骂：“陶少章，你妈了个…”

