    “尊敬的大首领，是不是可以让尊敬的神圣龙骑士来一个急速的眼镜蛇动作，看一看上面倒底有什么？”艾米挥手比划着眼镜蛇动作的要领所在。

    “好吧，梦迪娜，你小心一些，还有，飞远一点看。”事已至此，连神圣巨龙都召唤出来了，也就自然没有再遮着挡着的必要了，上面的百头巨龙拉冬想来早已经做好了防守反击的准备，说不定……100个脑袋早就整整齐齐摆在平台边上，从哪个部位上来人，就张开那个嘴巴让来人再辛苦辛苦自己爬进去……水无痕现在后悔的肠子都快绿了。

    嗯？大青山和暗秋生两个人同时发现了问题的所在。这个美女魔法师在驾驭巨龙的时候，不仅没有用普通巨龙骑士必备的巨龙刺激器，而且，连话都没有说一句，就让黄金巨龙向平台外展翅飞了出去。

    就算是五阶神圣巨龙，能听懂人类语言，还能使用人类语言，那……也不可能凭空就能明白龙骑士心里的活动……除非……那神圣巨龙拥有灵能者这样的超级豪华魔法师学位文凭，但是，神圣巨龙可不是一般的懒，迄今为止，还没有听说哪头神圣巨龙勤奋学习在魔法大路上得到任何建设姓成果。

    要不说，怪事年年有，今年特别多。这黄金系神圣巨龙刚刚冲天而起，就听到美女艹魔师一声惊呼，冒险者们还没有听出来这惊呼中倒底是喜悦还是惊讶疑惑是恐惧，总之，一声惊呼后，那神圣巨龙突然振动翅膀直接冲向了火树最高处的平台。

    艾米和水无痕同时从对方的眼睛里看到了震惊！艾米的第一反应是：这天台上不会全是碗口大小的苹果满地跑，那百头巨龙拉冬搞不好正在冬眠。水无痕当然知道自己的族人不会没出息到这种地步，不过，任大首领想破头，他也想不出上面会有什么东西对梦迪娜有如此大的吸引力――小佣兵团的冒险者不知道这神圣黄金系巨龙的奥妙所在，水无痕可是知道的清清楚楚，没有梦迪娜的命令，就算在这神圣黄金系巨龙面前摆一排肥胰的母龙，它也会一动不动。难道……梦迪娜真的上去吃独食了？

    水无痕今天第三次对自己的判断丧失了信心――咳……也挺可怜的……本来多么伟大多么睿智多么拥有领袖气质的一位暗精灵大首领，没认识艾米之前，随手布置下的棋子就把森林精灵王国搞得差一点国破人亡。现在呢……也就和艾米在一起呆了两次，每次时间还都挺短，结果差点就被搞成了二百五十……直到现在水无痕还没有真正明白过味来，更是没有看出艾米在明着下套的同时还偷偷地给套子里扔了不少四头钉，所以，水大首领还在继续做着自己美梦。

    “我们也上去看看吧。”水无痕话音还没有落地，巫妖和海精灵两个人已经噌噌向上爬，艾米和佣兵小白板反而落在了后面。

    ……尽管早就有心理准备，但是，天台上的一切还是让所有的冒险者感到无比震惊！

    诺大的天台上，躺着一具足有30米长的巨龙尸体，浑身上下五颜六色色彩斑斓，一百根修长的龙颈象开屏的孔雀尾巴一样在地上四散着……冒险者之所以能够一眼确认这是巨龙的尸体，原因很简单，这一百个龙颈上竟然都没有脑袋，红色的污血从脖颈里喷洒得哪哪都是，脑袋还都在，只是……都在地上，就象一大堆皮球一样，四处滚落着，有的，还是完整的龙头，还能看到龙头上曲劲的龙角，但是，大多数的龙头现在就是一个个白色的骷髅头，还有少数龙头上连带着血和肉丝……冒险者们第二眼就找到了拉冬的几十个脑袋变成骷髅的根本原因――灵宝儿吓得尖叫一声捂着眼睛一头扎进了艾米怀里。

    在拉冬小山一样身体上，靠着另外一头龙兽，个头比拉冬小了不是一点半点，大概还没有拉冬的翅膀一半大。小龙兽全身赤红一片，颇有龙族第一勇士红夜的几分味道，当然，这小龙兽比红夜更多了无限的狰狞――它身上杂七杂八地竟然生出了七个脑袋……艾米和大青山现在都不知道该说什么好了，他们甚至都怀疑自己是不是也长了七八个脑袋，否则……怎么自从进了这天空之城后，看到的所有怪物……哦……准确地说，是所有龙族，脑袋越来越多，就根本找不出一头正常的龙兽。

    不过，不论是拉冬还是天空之城外面看到的那九头龙兽，都还只有一对前足和一对后足，而眼前这七头小龙腹下竟然七扭八扭地长了七只脚，前面三只脚细长锐利，后面四只脚爪弓显得强劲有力，七个脑袋上还长着一到两个不同的细长龙角。艾米眼快心快，在眼睛扫过的瞬间数了一下，一共是10根龙角。

    这小赤龙的七个龙脑袋上，各顶着一个光环，七个光环的颜色恰恰上赤橙黄绿青蓝紫七色，赤红的尾巴耷在一边，尾巴上的龙鳞灼灼发光――猛得一看，就象是深红夜空里闪烁着无限璀璨星辰。

    现在，这小龙并没有理睬这些冒险者，前面三个小爪子正抱着两个桌子面大小的龙头（显然是拉冬的），七张大嘴露出雪亮的獠牙正啃得不亦乐乎，殷红的血水顺着嘴巴、脖子向下流淌。

    在小龙身前还扔了一地的金苹果，有完整的，还有被乱啃了几口的。

    “水兄，你不是说拉冬在已知世界是不可能被战胜的……”艾米一句话没有问完，自己被眼前的景色吓得把后半句话硬生生咽进了肚子！

    在艾米的身后两步之外，四个暗精灵就象四头驮碑的小王八一样跪得整整齐齐，四颗在创世神界最高贵的头颅紧紧贴着大地。海妖精也不知道该跪还是不该跪，不知所措地站在最后面。

    这帮家伙要干什么？艾米心里嘀咕着，眼睛里却看到了四个暗精灵身上的衣服隐隐抖动着……这七头怪兽竟然如此可怕？

    再回过头来，艾米才看到那头黄金系神圣巨龙就象一个最忠诚的奴仆一样乖乖地站在小赤龙的身后伺候着――都是龙，气势相差简直太远了，刚才还豪气满天的神圣巨龙，和眼前这小赤龙以及倒毙身亡的拉冬一比，相差着可不是一个等级。也难怪所有人眼中就看不到这庞然大物了。

    “勾……勾……勾……勾”那小赤龙一边啃着拉冬脑袋一边从鼻子里发出怪笑，拉冬头颅上的血沫子象海浪一样向四外喷洒，唰唰落在周围的冒险者的脸上，龙血滚烫，一股浓腥的气味刺入鼻翼。

    麋鹿刚才一直跟在小白板的身后，听到这古怪的叫声，麋鹿身躯猛得绷得笔直，显然这神兽猜了一二，嘭……嘭……背后两对洁白的羽翼同时展开，也顾不得精灵小白板，振翅而起，紧接着，麋鹿一对鹿角上劈啪射出青色的光泽，凌空构架出一个椭圆形结界门，四翅急速拍打，麋鹿一头冲向了结界门……异次元之门！

    这是麋鹿这种在平行空间之中流荡的特殊神兽所特有的技能，通过这个大门，它们可以自由出入多个平行空间，只要进了平行空间，就算把父神和龙神都请过来，也无法再抓到麋鹿。

    可惜的是，就在麋鹿即将撞入异次元之门的一瞬间，麋鹿突然被一股看不到的力量束缚在空中，一动都无法再动。

    这倒底是什么怪物？艾米在心理诅咒着。

    “嗯，想不到，现在竟然还有小爬虫认识我。嗯，也算你们这一趟不会做糊涂鬼了。我开恩，你们把你们知道的东西，告诉其他小爬虫。”小赤龙把啃的血肉模糊的龙头扔在了一边，反手从背后抽出了一根裹满了红色小毛的小棍，使劲擦了擦嘴上、脖子上还有身上的脏血，那小棍上的羽毛沾上污血后突然亮了一下，接着又变得干干净净。

    “艾米，快跪下。”水无痕压低了声音和艾米说，语气里充满了无奈和不甘：“你知道，创世神界和龙界在创世灵源的驱动下，生生不息地循环着。与之对应的是永恒不变的死神界，眼前这位大人，则是与死神界相对应的龙界。这一界，只有一个生命，就是这位殿下。”水无痕的语气已经是恭谨到极点。

    啊？艾米惊得下巴差点没有掉下来。龙神派洛特之前讲过死神界的事情，但是却一个字都没有提到与死神界相对应的还有一个龙界。

    “它是掌管亡灵的龙神还是掌管亡龙的神灵？”艾米都不知道该怎么提问了。

    “不……他是释放灭世魔法‘天崩地裂’的唯一候选人。”水无痕这一句话在冒险者里面造成了极大的影响，站在最后的海妖精咕咚一声也跪了下来。

    “你……你……你的意思是……这位龙族大人是灭世者？”艾米问话的时候语气明显颤抖着。

    “是。”水无痕深深吸了一口气：“在上上个创世神世界中，有一本大预言的旷世巨著《旧约全书》，在它的第十二章中提到，在世界末曰到来的时候，所有生灵包括诸神都必须接受末曰审判，末曰审判由三大神明主持，他们即父神耶酥、死神，最后一个神明则是这位戴弗古神上大人。他有七头十堕，它的龙尾上搭载着满天星辰的三分之一。而事实上，这本大预言的准确率是百分之一百。审判结束后，戴弗大神释放了天崩地裂，那个世界被毁灭了，从此，一切归于虚无……”

    水无痕的话，在平台上引起了一连串长长出气声。

    难道……现在面对的就是末曰大审判么？难道，创世神殿下离开时间太久，导致这个世界全面崩溃么？不过，眼前这头巨龙的实力确实不容忽视，起码，在他头上的十根龙角和尾巴上熠熠发光的满天星辰完全符合所谓的《旧约全书》。

    “小子回答不错，非常全面，回头我吃你的时候，你可以自由选择我先吃哪个部位。”戴弗古神勾勾笑着。

    “你们这些小爬虫竟然能封印死后的神圣黄金系巨龙，这说明你们其中有能屠杀神圣巨龙者，也难怪，胆子这么大，明知道金苹果旁边一定有幻龙看守，还敢来尝试。”戴弗古神接着晃了晃手里的羽毛小棍：“不过，你们本来是准备找这个东西的吧？”

    灭世古神说这些话的时候，艾米眼睛连续亮了两次，他终于想起了这头神圣黄金巨龙的来历，此前在妖精森林的时候，水无痕曾经提到用血魔长剑亲手斩下和恶龙吟风齐名的另外一头神圣巨龙――莫多拉。这么说来，那个艹魔师女孩能够用心灵控制巨龙也就不足为奇了，这本来就是艹魔师的看家本领。

    而眼前，戴弗古神手里的羽毛小棍，想来就是那根鼎鼎大名的火系法杖。

    “是，戴弗上大人。我们此行的目的确实是这根用千度凤凰羽毛和骨骼作成的阿波罗凤凰**杖。”水无痕态度依旧恭谨的惊人，似乎根本没有听到刚才这头赤红小龙还准备吃掉他的说法。

    “哼……什么千度凤凰？还**杖……”赤龙用三只前爪伸进两个龙嘴里扣牙，非常不屑地从嘴里挤出了几个字。

    “呵呵。”艾米在一边笑了，声音还挺大，沙若返回汉堡城的时候，专门讲了凤凰的来历，凤凰可是能够跨越无数创世神界的超级物种，而且，利用涅檠这种特殊的方式以获得不断的新生，从而永生。从这个意义上讲，凤凰这一族恰恰又对应眼前这头戴弗老怪，所以，如果艾米把握不差的话，这代表死亡的戴弗对凤凰不会有一点点好感，想明白了这一点，艾米马上换了一个方位，顺手拍出了一连串的马屁：“我也觉得这个东西被称为**杖挺搞笑，如果真是用凤凰羽毛做的，那凤凰也是被屠杀了，俗话说，拔毛的凤凰不如鸡，按照这句话来推断，我觉得，这个东西都不能被称为法杖，或许，‘鸡毛掸子’更适合它一些。”

    “哈哈，哈哈……鸡毛掸子？我喜欢这个名字。”小赤龙七八个爪子同时拍打着自己的肚皮，笑得前仰后合：“你这个小爬虫也挺有意思，我开恩，最后一个吃你。”

    “好多年没有再见到你们这些小爬虫了，也好多年没有再吃到你们这些小爬虫了，挺好，你们这一次来，货色还挺全，嫩的适合清炒，老的适合油炸，肥的用来涮肉，瘦的用来剁馅，其他的可以撒把盐凉干了等天阴的时候怀念着吃……”小赤龙七条长舌头滴答着口水不停地舔着嘴唇。

    这竟然又是一个美食家龙兽。

    佣兵小白板听得害怕，紧紧握着艾米的手，小声地问：“老公，我们打得过它么？”

    （未完待续）

