    第338章 奸细   

    此时躺在地上，被绑的结结实实的安英卫也猛地睁开眼睛。

    

    他转头看向自己队员离开的方向，眼睛深邃，不知道在想些什么。

    

    而此时，杨天磊正听杨锐峰汇报今天的战果。

    

    “司令，我们今天一天战果丰厚。”

    

    “对内我们彻底收复兵权，其余所有小家族都已经答应投靠我们。”

    

    “唐家和周家的高端战力已经损失殆尽，但是手里还握有一定的兵权，所以我们暂时没有动他们。”

    

    “不知道您那边……”   

    “我已经亲自和唐家周家两家谈判，他们会在三天之内直接离开云城，这两个家族已经没有了任何威胁。”

    杨天磊淡淡的说道。

    

    杨锐峰点了点头，脸上露出兴奋的神色。

    

    “对外尸潮大军已经被我们歼灭了1／3，剩下的那些不足为惧，估计会在三天之内完成扫尾，彻底肃清周围的一切。”

    

    “到时候整个云城将会完完全全的掌控在您的手下。”

    

    “另外段家的家族向您投了拜帖。”

    说着杨瑞峰把手里的一个东西递到杨天磊面前。

    

    杨天磊低头看了一眼，是喜庆大红色的帖子。

    

    直接伸手把他推开，“没必要了！”

    

    杨瑞峰点了点头，明白杨天磊的意思。

    

    杨天磊继续说道“等彻底肃清周围的尸潮之后，我们需要拿出一个流程来彻底接管其他家族辖下的店铺，交易大厅……”   

    杨天磊一边说着，杨瑞峰一边记录。

    

    “报告！”

    

    门外传来一个声音。

    

    随后一个身影进入到房间内。

    

    正是徐刚队里的卓飞驰。

    

    见到来人，杨天磊眉头一皱，“不是说好了让你一直待在那里，没有命令不准露头吗？”

    

    卓飞驰敬了一个军礼，“有紧急情况！”

    

    杨天磊和杨锐峰都是心里一紧。

    

    卓飞驰是他亲手挑选出来，打入徐刚队伍内部的一个钉子。

    

    他冒着这么大的风险，前来汇报的紧急情况。

    

    难道徐刚叛变了吗？

    

    “说！”

    杨天磊的声音变得沉重。

    

    卓飞驰说道，“这件事是关于徐上校和陆上校的。”

    

    “陆子平？”

    杨锐峰一脸疑惑，“他们俩怎么了？”

    

    “是这样的，今天徐上校去找路上笑打了一架，然后……”   

    卓飞驰将徐刚回去之后说的话原原本本的告诉了杨天磊。

    

    杨天磊听完之后陷入了沉思。

    

    他盯着眼前的卓飞驰，“会不会是徐刚为了引你出来故意做的局？”

    

    卓飞驰坚定的摇了摇头，“不可能的，进入到徐刚上校的队伍之后，我一直没有露出过什么马脚。”

    

    “他虽然有所怀疑，但绝对没有任何证据，更何况他绝不会为了把我揪出来，白白被别人打一顿！”

    

    “这种丧失尊严的事情，徐上校是绝对不可能去做的！”

    

    杨天磊点了点头，心中已经相信卓飞驰的话了。

    

    因为陆子平那晚展现出来的惊人战斗力以及耐力，是令他一直不解的地方。

    

    但是现在这一切似乎都说得通了。

    

    杨天磊心中瞬间火热了起来。

    

    职业和技能一直都是稀缺的资源。

    

    现在他们军中甚至还有很大一部分觉醒的天才，并没有学习对应的职业。

    

    一旦他们掌握了陆子平的方法，那军中的那些人瞬间就能成为一股极强的战斗力。

    

    一个想法在杨天磊的心中升起。

    

    他身旁的杨瑞峰直接说道，“司令您明天把陆子平叫来问一问不就完了！”

    

    “现在反正云城已经全部在您的掌控之下了！”

    

    “如果陆子平真的掌握了不学习职业和技能便能掌控体内能量的方法，为什么不顺势将陆子平留在云城呢？”

    

    “他如果能彻底在云城扎根，那对我们的帮助将会是巨大的！”

    

    杨天磊此时心中天人交战，思考了好大一会儿。

    

    但最后想到陆子平那恐怖的战斗力，以及当时在会议室内，让他感到威胁极大的那股超出四级层次的力量。

    

    杨天磊最终还是放弃了心中的想法。

    

    他瞥了一眼自己的杨锐锋，叹了一口气，“你以为我不想吗？”

    

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！”

    

    “陆子平绝对不是池中之物。”

    

    “他不会甘心困在一个小小的云城，被别人束缚的。”

    

    “怕什么？

    我们整合了几万大军，耗也能耗死他，再说了，他的亲人朋友不是还在云城吗？”

    

    “还怕他不听话？”

    

    看出了杨锐峰眼里的不服气，杨天磊严肃的对他说道，“把你那些想法丢掉，如果真的那样做，估计整个云城都要为之陪葬。”

    

    “明天我会亲自去找陆子平，请他帮助，训练我们的战士！”

    

    杨瑞峰点了点头。

    

    而此时被他们谈论的主角，正在盘膝坐在军营的床上。

    

    身上的一股股威压如同潮汐一般，不断的起起落落。

    

    离的近了甚至还能听到陆子平体内传出细微的水流的声音。

    

    此时陆子平，体内的气血已经运转到了极致。

    

    他现在正在做一个尝试。

    

    穆馨然用一对风翼护住自己，看着盘溪而坐的陆子平，眼中闪过一丝担忧。

    

    她用力了握紧手中的两刃剑，默默的守护着陆子平。

    

    “咳咳……咳咳咳咳……”   

    陆子平身上的威压瞬间消散，不断的咳嗽起来。

    

    穆馨然连忙上前俯拍着陆子平的后背，“陆哥，你在干什么呀？

    看你这也不像修炼！”

    

    陆子平摆了摆手，缓了缓，没有正面回答穆馨然的问题，反而是问道，“把那些方法还有书都给他们了吗？”

    

    见到陆子平的气息逐渐平稳，穆馨然也放下心来，“都给他们看过了，并且我还亲自把你的蓄力刀能量运转方式交给了他们。”

    

    “现在所有人应该都在外面练习呢！”

    

    “现在？”

    

    陆子平看着外面的天色，“这都大半夜了不睡觉，出去练习这么着急了吗？”

    

    穆馨然白了他一眼，“你还说呢，也不知道刚才陆哥你在干什么，那股4级的威压一波一波的，就像浪打礁石一样。”

    

    “整个军营没有一个人能呆得住的，他们早就躲的远远的了。”

    

    “也就是我，才能勉强挡住你的威压，在旁边看着你！”

    

    “哦，呵呵，原来是这样呀。”

    陆子平脸色不太自然的笑了笑。

    

    

