    第132章 比比东的迷醉

    那好像是生过千仞雪后，残留在她身上的印记。

    “可恶的千寻疾，便宜你这老狗了！”

    方源心中微微一叹。

    比比东这么完美的女人，居然被千寻疾给玷污了！

    怎么想都觉得不爽，即使他现在用了浓情药水，让比比东心悦诚服，喜欢上自己，方源都觉得不是很好受。

    这种感觉，就像自己捡二手垃圾一样。

    之前方源对比比东遭受玷污一事，还觉得不以为意。

    可现在，他近距离感受着比比东完美的躯体与容颜，越看越觉得不是滋味，心中愈发不好受。

    杀了玉小刚，方源能够得到钢化膜修复溶液，能够让比比东焕发青春，回复到年轻时的模样。

    想到此，方源觉得好受了一些。

    如果千寻疾没有和比比东发生些什么，那姐姐千仞雪也就不会诞生于世了。

    相较于比比东被玷污一次，方源更无法忍受，没有千仞雪的存在！

    当初若不是千仞雪在武魂城外，发现被亲生父母抛弃的他，方源早就冻死在寒天雪地里了，成为孤魂野鬼。

    可以说，千仞雪是方源今生今世，最大的恩人。

    这一点，方源一直铭记于心，不敢忘记。

    想着想着，方源心中对比比东被玷污过一事，而感到的不爽，正在逐渐、一点点消失。

    反正千寻疾早就死了，得到了应有的惩罚，换来了姐姐千仞雪的诞生。

    方源心中的洁癖，此刻完全被放下。

    他彻底接纳了比比东曾经的不堪过往！

    “老师，我曾经在月轩中，系统学习过贵族知识，包罗万象，各方面都有所涉猎。”

    “诺！这是一杯蒲公英酒，我特意为您调制了，快尝一尝好不好喝？”

    “蒲公英酒，能够在你最疲惫的时候，放松你的心神，为你注入新的活力，让你有更好的精神，再次投入到工作之中。”

    方源拍了拍手，魂力迸发。

    窗外，一杯他早就准备好了的蒲公英酒，缓缓漂浮至比比东身前。

    比比东欣然举起了蒲公英酒，心中升起一股暖意。

    多少了年了，她还是第一次收到礼物。

    这说明方源这个弟子，真的把她看做了亲近的人，而不是像其它人一样，过于畏惧她。

    注视着青绿色，泛着丝丝甜意的酒液，比比东没有犹豫，一饮而尽。

    绵甜，爽滑，畅快！

    比比东闭上双眸，一脸享受。

    这是她这一生中，喝过最畅快的酒！

    当然了，方源在蒲公英酒中，注入了浓情药水。

    “怎么样，老师，我调酒的技术还不错吧？这杯蒲公英酒，我亲手调制了三天三夜，才酝酿出小小一瓶，只求博得老师您的欢心。”

    方源挠了挠头，诚恳地说道，目光直视着比比东。

    “老师我很满意，你有心了，这么多年来，你是第一个亲手为老师调酒的人，老师很开心~”

    比比东说着说着，突然觉得脑袋晕晕的，感觉身子站立，都很费劲，浑身的骨头，更似软了一般，让她提不起劲。

    “方源，你在酒液里……”

    比比东想到什么，脸色大变，正要说些什么，意识彻底昏睡过去，身子直愣愣地倒下。

    方源眼疾手快，抱住了比比东纤长的身子。

    魂力化为丝线，方源紧紧地闭上了教皇殿，事务大厅的门窗。

    所有的窗帘，此刻，全都紧紧闭上。

    没有人能够注意到事务大厅内发生了什么。

    方媛紧紧的抱住比比东的身子，感受着她身子的温暖。

    看着教皇冕下威严却又不少娇柔的脸颊，方源生出了亵渎的冲动，狠狠地吻了上去，舔舐着其上的芬芳。

    更进一步的行为，方源等着比比东清醒过来，再行动。

    “唔~头疼……”

    良久后，比比东睁开了眼，只觉得方源是她最为亲近之人，心中遏制不住，对方源产生了恋人般的好感。

    感受着此刻方源紧紧搂住自己身体的舒服，比比东没觉得有什么问题。

    “老师，你醒了？我的蒲公英酒，劲道这么大吗？”

    “看来老师您不适合喝酒，一喝酒就醉。看来出门在外，老师您得小心点，不然坏人就盯上了你。”

    “老师您太动人了，这些坏人馋你的身子。”

    方源开玩笑般地说道。

    “这不有你在吗？以后就由你来保护老师，好吗？”

    比比东脸颊上，浮现出一抹酡红之色，甚为动人，咯咯轻笑了起来。

    “老师，我想守护你一辈子，可以吗？”

    方源趁热打铁，提出了一个大胆的要求。

    “嗯！”

    比比东眼眸之中，尽是迷离陶醉，羞羞地把头埋进了方源的胸膛中，指尖在方源腰间打转。

    方源看着如此动人的比比东，心中极为畅快！

    浓情药水，果然是个好东西！

    “叮！恭喜宿主，比比东对宿主好感度提升至100！”

    系统悦耳的提示音也随之而来。

    好感度100，意味着方源对比比东干什么都可以！

    方源邪笑一声，朝着比比东的身子扑了上去。

    屋内……

    良久后，方源穿上衣袍，一脸满足地看着脸色红润的比比东。

    爽！

    穿越到斗罗大陆，他终于体验到了天命之子的快乐！

    修炼肉身力量，方源的身体得以快速发育。

    大日雷体！

    天地之间的雷元素，早就把方源的身体淬炼成熟。

    可以说，现在的方源虽然年纪很小，但实际上身体的大小与面容的成熟程度，和一个正常的成年人没有什么区别。

    成年男性能干的一切事情，方源凭借着良好的身体素质，都可以做得比他们更加出色。

    比比东的温柔服务，让方源陶醉其中，迟迟不愿脱离出来。

    方源还是第一次知道，自己原来可以如此的快乐。

    上辈子他只是一个单身狗，单身了一辈子，哪里知道吃肉原来如此快乐。

    何况是比比东这种绝色，绝世美味！

    “老师，以后想我了，随时都可以来找我，你有什么需求，我都会满足你的。”

    方源帮比比东穿好了衣袍，嗅着她的秀发，温柔说道。

    “嗯，我会永远记住，你带给我的快乐！”

    比比东甜甜笑着，像一位妻子一般，娇羞动人。

    方源体验到了曹操的快乐！

    (本章完)

