    “嗯？

    九离神族的弃子？”

    老者微微一愣，惊讶道：

    “九离神族都衰弱成这样了，他还学别人弄什么弃子？”

    所有神族里，只有九离神族的神格越来越弱。

    其后裔更是名不见经传。

    按理来说，就算家族出现了废材，也肯定会留在家族慢慢培养。

    可现在，下属居然说他们跟水神一族一样，废物就弃掉，实在是有点可笑。

    “这个小人就不知道了

    不过，小人知道一件事情，那就是这位龙皇应该比不过水妖王。”

    传音玉那头，下属发表了自己的看法。

    “肯定比不过！

    水神一族目前还处在巅峰，况且那位弃子还觉醒了完美五行水属性。

    除非那个龙皇也觉醒了完美五行木属性，才有可能与水妖王相提并论！”

    老者一脸不屑的说道。

    “那个龙皇就不必刻意去观察了，想必他不是我们要找的人。”

    一说起九离神族，老者下意识就觉得这不是一个能出高手的神族。

    先入为主的观念，让他判断出现了失误。

    “遵命！”

    下属性[笔趣阁 www.bequge.xyz]领命。

    “还有其他的情况吗？”

    老者最后问道。

    “有，小人得知火神祝融也到了九天登神台的战场，不过他似乎并没有被地煞级别的神兵吸引。

    还有水神一族的嫡公子水龙，他也同样没有过去。”

    下属想了想，回答道。

    “这些人你要密切注意一下，如果他们表现出让你难以理解的实力，就立刻通知我！”

    什么实力可以让下属难以理解？

    当然是真神的实力！

    虽然他觉得火神以及水龙不太可能是第三代真神，但小心能驶万年船，任何疑点，他都不能放过。

    “遵命！”

    下属的汇报已经完成，就要准备中断传音玉。

    可就在这时，老者似乎想到了什么，又补充了一句，“刚才你说巨箭一族的少公子被那个叫什么龙皇的家伙打了，对不对？”

    “是的，而且巨箭族的少公子连身上的落星弓都被那个叫龙皇的家伙抢走了。”

    下属点头回答。

    “既然这样，那你安排一下，把落星弓抢回来，然后再把那个叫龙皇的家伙很很揍一顿，丢到巨箭一族少公子的面前，让他出气！”

    老者说道。

    “大人，您这道命令，小人有点不明白，为何要针对这个叫龙皇的男人？

    若是我们出手，一旦被人发现，只怕会影响天道神宫的声誉。”

    下属带着质疑的语气反问。

    “你可能不知道，巨箭一族的少公子，他有一个亲戚，正是咱们天道神宫里的神将。

    我让你去抢回落星弓，再教训龙皇一顿，并不是针对龙皇，而是卖一个人情给那位神将。

    毕竟，那位可是天罡第三席神将！”

    老者眼里闪过一抹精芒。

    天罡神将，每一位都值得他去讨好。

    更别说排名前三席的天罡神将了，遇到这样好的机会，他怎么可能会错过？

    所以，他破例准备对龙皇出手。

    这一切，对他来说，是十分值得去做的事情。

    “第三席天罡神将是巨箭一族少公子的亲戚？”

    下属下闻言，倒吸了一口凉气。

    本来他全局观注着九天登神台的情况。

    认定能踏上登神台的强者有不少，但巨箭一族的少公子却不在此列。

    因为那位少公子的实力太弱了，根本不足以进到登神台上。

    可现在，他改变了这样的想法。

    所谓实力不够，亲戚来凑。

    有一个神将亲戚，这登神台不是登定了吗？

    “属下明白了，这去就派人办理此事！”

    深吸了一口气，这名下属开始对龙皇未来悲惨命运同情了起来。

    没办法，惹谁不好惹，偏偏要惹一个这么有背景的人，只能说是活该了。

    九天登神台战场。

    林天佑与傲云等三人已经走了几个小时了。

    他们来到了一处废墟。

    这里曾经似乎有人建过房子，但现在已经是断壁残垣。

    他们打算在这里休息一会。

    刚进来，就看到一群人早已经聚集在这里。

    几们看上去很凶的人在打斗。

    空间震动，每一个人的实力都不凡，各自施展自己的本事。

    令这片废墟倒是成了一片战场。

    当三人出现，立刻吸引了一众人群的注意。

    “是万兵神族的人，傲云！”

    有人惊讶的叫道。

    听到傲云的名字，那些还在动手的人立刻停手。

    目光低沉的看向了傲云。

    虽然林天佑站在二人的中心，妥妥的核心位置，但他们却忽视了龙皇。

    “原来是傲云公子，我们在这里战斗，跟你没有关系，还请你不要多管闲事。”

    一个头戴冠帽的男子出声说道。

    他们在这里不知道发生了什么事情，打的热火朝天。

    “你叫我不要多管闲事，我就不管了？

    你以为你是谁？”

    傲云是个吃软不吃硬的家伙，对方的话里虽然恭敬，但语气却一副不容置疑，这显然让傲云不爽了。

    “傲云公子，我不是谁，不过，我的主人想必你听说过。”

    头戴冠帽的男子笑道。

    “你的主人是谁？”

    傲云一脸一脸不屑的问道。

    不管是谁，还能比他的身份高贵？

    “我家主人姓水，单名一个玄字，九天之地的人都称他为水妖王！”

    头戴冠帽的男子得意的回答。

    听到水妖王三个字，还在不屑的傲云顿时面色微变。

    这个水妖王他可是知道的，实力似乎跟兵皇傲风差不多。

    但一身的水系术法，简直令人防不胜防。

    听说连空气里的水份，都能被水妖王拿来杀人，非常可怕。

    “原、原来是水妖王的人，那我当然要给水妖王一个面子，你们继续，我不会多管闲事的。”

    傲云不再盛气凌人，反而有点胆怯起来。

    “如此最好！”

    头礴冠帽的男子微微一笑，看来主人的名号果然很有威慑力，连傲云这等强者也畏惧。

    “傲云公子，请救救我们，我们是水神一族的人，路遇水妖王的部下，他们要将我们赶尽杀绝！

    如果你能救下我们，我们一定会报答你的！”

    几个身受重伤的人突然开口请求道。

    他们衣服上全是鲜血，只怕伤势极重。

