    陆残铭带着他，在城中七绕八绕，来到一家位置偏僻的店前。他先躲在门边往里瞧了瞧，见店里只有一个十六七岁的姑娘百无聊赖地坐在柜台后，便喜笑颜开，扭扭捏捏地进前说道：“雪儿，就你一个人在店里啊？”眼睛还不断往挂着门帘的后屋乱瞟。

    “别看了，我爹出去收材料去了。”雪儿看着他没好气地说：“你说你，怎就那般怕我爹。”

    “嘿嘿，嘿嘿。”青年男子摸摸头，红着脸道：“准女婿见老丈人，哪有不怕的。”引得雪儿捂着嘴笑了，他便更加眉飞色舞起来。一侧身，这才想起顾小白，忙对雪儿道：“你快把店里的法器都拿出来，这位道友要选。”

    顾小白走到店内，轻笑着点头致意。雪儿嗔了陆残铭一眼，面带笑意道：“让您久等了，不知仙师想要哪种法器？”

    顾小白摸摸下巴，心里也没主意，便道：“你且都拿出来我看一看，要是有中意的我就买上几件。”

    “啊！”雪儿微微惊呼一声，听这小仙师的话，竟是不止要买一件的意思，立刻道：“那请仙师稍待，我这就去拿出来，仙师可在店里先看看可有中意的。”说完，转身离去。

    顾小白之前趁他们说话时，已将这个小店打量了一番。店内陈设古旧，但收拾得干净整洁，货物也不多，只在台面上摆了几件小物件。他拿起其中一把匕首，匕首长三寸左右，造型精美，做工精细，可见这位炼器师是极用心之人。

    陆残铭凑过来热情地介绍道：“这把匕首是精铁打造，削铁如泥，吹毛断发，灵力激发后速度极快……”

    正说得热闹，就见雪儿抱着几个木盒从里面走出来，一一摆在顾小白的面前：“这是家父近日打造的几件法器，仙师请看。”

    她打开最上面的一个，拿出一个金色的小钟，介绍道：“这叫摄魂钟，中阶法器，灵力激发后发出声音，可干扰敌人的心神，用在关健时候有奇效，不过对于神识强大坚韧的敌人作用有限。这件法器售价是三十块灵石。”

    见顾小白没有什么反应，便打开另一个盒子，拿出一把长剑：“冰月剑，上阶法器，长三尺三寸，宽一寸二，用北渊冰层中开采出来的寒精铁练成，剑光如雪，锋锐坚利，可发出三道冰刃，三次之后需等待十二个时辰后，才能再次发出冰刃，但也可分次发出，每发一刃，就需要四个时辰恢复，是一把极好的攻击类法器，一百九十九块灵石。”

    顾小白点点头，雪儿拿不定他是什么想法，只得又拿出一把火色扇子：“离火扇，上阶法器，凰羽离火扇的简化版，主材料是火鸦的羽毛，可扇出三昧真火，但所需的灵力较多，九十九块灵石。

    “哦？”顾小白拿过来，果真与那年见到的凰羽离火扇有些相似。

    雪儿又打开一只盒子，从中拿出一只扁盒，里面一排细若毫毛的银针整齐排列在布料上：“无影针，成套高阶法器，炼制极为不易，一共有九枚，可同时使用，也可单独使用，形迹隐蔽，是偷袭的绝佳利器，不过对使用者的神识操纵能力要求极高，四百九十八块灵石。”

    “我可以试一下吗？”顾小白问道，对方点头后，他小心地捏起其中一根银针，将灵力打进去，原本就细若毫毛的银针越发若隐若现，几欲消失的地步。

    顾小白放回原位，示意雪儿继续。

    最后一件法器是一件玄衣：“梦蝶蛛衣，上阶法器，防护法衣，用金蛛的蛛丝加上迷幻蝶的蝶粉制作而成，刻有防御法阵，受到攻击时会自动启动防护罩，可幻化两个与真身一模一样的分身，不过分身没有任何攻击手段，且一刻钟后自动消失。因这两种灵材都极为难寻，所以要一百八十块灵石。”

    顾小白看着摆了一桌的法器，陷入沉思。陆残铭和雪儿都眼巴巴的看着他，等着他的决定。顾小白沉思一会，指着五个盒子道：“一共需要多少灵石？”

    两人齐齐倒抽一口气，陆残铭结结巴巴地说：“道、道友，你、你全都要吗？”

    “不错。”

    “好、好的！雪儿，快！快！算算要多少灵石！”陆残铭兴奋得涨红了脸，连连摇晃雪儿的肩膀。

    雪儿也高兴地红了脸，她拍开乱激动的陆残铭，笑眯眯地拨动柜台上的算盘：“一共是一千块下品灵石，仙师是第一次来这里，打个八折，给八百块就行了。”

    顾小白想了想，拿出七块中品灵石：“我身上下品灵石不够，七块中品灵石应是抵得了八百块下品吧。”

    对面的两人看到中品灵石时眼睛都直了，雪儿连声道：“够了够了！一块中品灵石现在都能换一百二十块下品的，黑市上还更贵些，所以完全抵得了。”

    中品灵石一般是筑基期以上的修士常用的，炼气期的修士大多很穷，根本用不起中品灵石。陆残铭看顾小白的眼神都变了，开始猜测他是不是哪个大世家的弟子或上面有修为高深的修士罩着。

    顾小白其实是很不想拿中品灵石出来，他还记得上次不小心露了财后惹来的杀身之祸，但他身上的下品灵石不足，只好如此了。

    买完法器，顾小白让陆残铭带着他在街面上又逛了逛，将他一直心心念念的各种介绍修仙界灵材灵药灵矿之类的玉简都各买了一份，又跟割肉似地花了一百块下品灵石买了五粒元丹。至于其他诸如疗伤药、解毒丹、辟谷丹、回灵丹都是必备的不得不备着点，甚至连新月的饲灵丹也得买。丹药实在是太贵！

    就这一趟转下来，顾小白身上的灵石急剧缩水，加上路途上消耗的，只剩下中品灵石十几块，下品灵石一百多块。

    顾小白站在街上仰天长叹，这样只进不出可不是办法，等升仙大会后，还得想办法赚取灵石才行。好在之前他把在路途中打的材料交给陆残铭代为出售，一则支开他，免得在他面前暴露太多自己的财力，锦帛动人心，还是不要在这方面考验人的天性比较好，再则大约也能换回些灵石。

    一会儿，陆残铭回来，将一个储物袋递过来：“道友好生厉害，竟然有一品九阶的蛇类妖兽材料，而且还是两条，可算是卖了个好价钱，一共是四百八十八块下品灵石，你点点。”

    “那是一个朋友猎杀的，我只是代为出售而已。”顾小白说道，用神识扫一眼袋中的灵石数量，便即收起。杂事办得差不多了，两人终于走上去往客栈的路。

    路上，顾小白没忍住，问陆残铭：“我见你也是修仙者，为何不好好修炼，却整天忙这些俗务？”

    ?陆残铭闻言，微微一愣，随即苦笑道：“道友，你看我年岁几何？”

    “唔，大约二十多岁吧。”

    “是的，我今年已二十四岁了！十岁修道，十五岁引气入体，到现在二十四岁还是炼气一层！”

    他的表情十分苦涩：“这么多年，我始终不肯放弃，日夜沉醉于修炼，可是……”他停下，似乎忆起某些痛苦的往事，话语哽在喉头，想吐吐不出，想咽咽不下。深吸两口气后，才继续说道：“道友小小年纪就已三层，可见天资极好，哪里知道用尽各种办法，修为却依然提升不了的痛苦！”

    顾小白哑然，慌忙道：“对不起啊，是我考虑不周了”。陆残铭自嘲一笑：“不瞒道友，我曾找人专门测试过，我的灵根杂乱，五种属性如那乱染的花布上的颜料，东一块西一块地胡乱缠绕在一起，能够引气入体已是积了几辈子福。”

    他顿了顿，又叹道：“而这世上，还有更多的人比我还不如。比如雪儿，她的父亲是练气七层的修士，她却一点灵根也没有，这辈子都注定无缘仙道。”

    顾小白想起云凡，有的人一点灵根没有，有的人生来就天资卓绝，想来这世上很多事和人，从出生就已注定了一生的命运，而要逃脱天定的命运，又要经历多少痛苦磨砺！

    “我这一生在仙道上，大约也就只能走这么远了，所以后来便做起了这行当。”说道这里，陆残铭像是想起了什么，嘴角泛起一丝微笑：“只是不修仙而已，那又怎样！长生路上要是没有意中人相伴，活上一千年也不过是寂寞。有我在一日，必护得她平安喜乐……”

    “是吗？”顾小白看向陆残铭甜蜜的笑容，淡淡地说：“若给你一个机会，让你的灵根变得极好，修为提升起来毫不费劲，能够筑基，然后结丹，甚至有机会升到大乘求得真正的长生，你还会愿意跟一个凡人女子成婚吗？”

    陆残铭愕然地看着他，张着嘴说不出话来。那一瞬间，他脸上闪过的深入骨髓的修仙渴望，已经给出了答案。

    顾小白望着天边即将隐去的落日，少年还未染上风霜的稚嫩脸庞带着一种让人惊心动魄的坚定：“我要长生！”

    陆残铭无奈地笑笑：“是的，我也想要长生。但假设是不存在的，而把握现在才是最重要。雪儿虽然是凡女，我却极中意她，即使我像你说的能得偿大道，我也不会放弃陪伴她走完一生，再用几千年的时间来思念她。”

    顾小白感叹一声，他不是很懂男女之情，现在他的世界里只有修炼这一件大事，自然理解不了陆残铭说的痴情话。

    两人一路交淡，很快就到了地方。

    顾小白对陆残铭介绍的地方还算满意，是一处极清静的独院，虽然位置偏了些，但他接下来打算静心修炼不出门，也就无所谓了。房价也还算好，每月八块下品灵石。

