    “开阳圣君！”

    混乱！

    混乱！

    就在巫见邪冢大乱之际，开阳圣君惊现尘寰。

    不可撼动的气宇。

    比之天启圣子更甚的圣气。

    开阳圣君玄袍披身，尽显君王威仪。

    各大势力众人面色无不一变。

    但见夜南御，董邪等人的脸上皆是涌出丝丝凝重。

    “竟然是开阳圣君……”海域王子玄鲲的神情亦是犹有惊意。

    开阳圣君！

    凌驾于圣山圣子之上的君主级别存在。

    世间一等一的强者！

    开阳圣君的降临，无形的气场犹如巍峨的大山笼罩在众人的头顶上空。

    “退下……”

    但见开阳圣君双目君威陡射，其抬手一掀，一股磅礴的气势压向暗域众人。

    “轰！”的一声沉重的气潮激荡，天塌地陷，大地断层，暗域众人无不例外，全数被震退数百丈。

    不少暗域高手更是仰面吐血，摔倒在地。

    就连暗域第一剑手的夜南御亦是以剑气护身，卸力而退。

    接着。

    开阳圣君的目光扫向与之楚云衣在一起的苏逸辞。

    “魔气！”

    苏逸辞面色一变，其不觉那紧手中的血腥战斧，身上的尊魔甲爆发出强盛的血气。

    “放肆！”

    见到苏逸辞表露出反抗的姿态，开阳圣君身上即刻爆发出一股可怕的力量波动。

    然。

    也就在这时。

    又是一道身影惊现巫见邪冢的上空。

    这道身影身穿黑衣，携带滔天的暗冷之气来袭。

    其二话不说，俯身一掌欺身至开阳圣君的眼前。

    “嗯？”开阳圣君眼神一凛，当即举掌相迎。

    “轰！”

    两人掌势交摧，毁天巨力即刻在巫见邪冢的上空为之爆发。

    澎湃的圣气与之暗冷的黑潮犹如两座交叉的云漩气波，横天扫地。

    肆意宣泄的余威直接是令下方的峡谷崩碎成一片废墟。

    众人脸色一变。

    纷纷朝着四下退走。

    但见那黑衣身影与之开阳圣君对轰一掌之后，即刻与之拉开身位，退至两里之外。

    “杀生暗首……”暗域第一毒师董邪惊呼道。

    杀生暗首？

    各大势力的众人心头同样是隐隐一惊。

    混乱狂暴的气潮掀天。

    开阳圣君衣袍掀动，“不差！”

    “离开！”黑衣男子却没有恋战的意思，其侧身对暗域众人说道。

    “杀生暗首……至尊男巫已经……”董邪刚欲开口，其即刻顿住了，只见前一秒还在这里的苏逸辞和楚云衣已然不见了踪影。

    “嗯？”另外一侧，天启圣子亦是眼神涌出丝丝阴厉。

    逃了？

    黎轻纱不觉握紧玉手，指关节有些泛白。

    ……

    此时此刻！

    分天界域之外！

    一座葱郁茂盛的丛林之中。

    苏逸辞在楚云衣的搀扶下飞速奔离。

    方才趁着暗域的杀生暗首和开阳圣君对掌之际，苏逸辞和楚云衣以最快的速度趁乱冲出了巫见邪冢。

    虽然只是电光火石的一霎那，两人却是找到了机会。

    在离开的时候，苏逸辞隐约觉得那位“杀生暗首”的背影有点熟悉。

    感觉像是在哪里见过。

    但在那种情况下，也没有更多的时间去辨认对方的身形。

    尤其是现在的苏逸辞状况不详。

    “你怎么样？”楚云衣询问道。

    “难……受！”苏逸辞齿缝中挤出两个字。

    头痛仍旧欲裂。

    寒流仍然入骨。

    如不是楚云衣一直扶着自己前行，苏逸辞怕是连行走都有些困难。

    而，黎轻纱突然要杀自己，更是令苏逸辞既是困惑，又是心寒。

    就算巫域再如何的“女尊男卑”，但也该给自己一个理由。

    “嗤！”

    “嘶！”

    苏逸辞的脑袋一阵眩晕，感觉就像是不断有着电流流动一样。

    且脑海中不断的闪过一些支离破碎的记忆片断。

    蓦地。

    苏逸辞身躯猛地一颤，一道道黑色的符文秘箓所形成的光束从其体内爆发出来。

    同时“轰隆”一声，苏逸辞只觉大脑之中有某种东西炸开，其随即失去了意识。

    ……

    巫见邪冢，变故横生！

    好几个势力的人似乎都在全面追踪苏逸辞的踪迹。

    分天界域附近的几个区域，无时无刻不有人闪过。

    而，巫域那边，黎轻纱带着翠灵急匆匆的返回了巫域。

    至尊殿！

    大长老等诸位高层第一时间赶来。

    “轻纱，你把翠灵带回来了？”

    大长老神情激动，手中的拐杖都仿佛要将脚下的地砖敲碎一样。

    然，黎轻纱的脸色却是有些难以言表的阴郁。

    “翠灵拿回来了，但是，我还有一个消息要告诉你……”

    “什么消息？”

    “我在巫见邪冢看到了初代至尊男巫和第十代……至尊巫女！”

    “你说什么？”

    大长老瞳孔隐隐一缩，一股紧张的氛围开始在至尊殿中悄然弥漫。

    “……”

    另外一边！

    暗域！

    一座矗立于黑暗云漩下的宫殿之中！

    “禀告，齐皇暗首……董邪大人从天域有消息传回！”

    “说！”

    眉宇威严，气宇轩昂的齐皇目光一抬，超凡的霸气宣泄而出。

    “巫见邪冢发生重大变故，根据董邪大人传回的消息，疑似，初代至尊男巫觉醒过……”

    “什么？”

    齐皇脸色一变，其豁然从座位上站起身来。

    周遭的气流隐隐颤动，形成一圈白色的雾霜。

    “此事当真？”

    “还未确定，但董邪大人和夜南御大人亲眼目睹封印初代的石棺开启过，且百劫冥藤也有复苏的迹象。不过，石棺再开启之后，又不见了踪影。”

    “杀生暗首呢？你们可曾见到他？”齐皇沉声道。

    “回禀齐皇，杀生暗首和圣山的开阳圣君相继出现巫见邪冢，但随后又不知去向。”

    听到后面那个“不知去向”四个字，齐皇的眉头不禁皱了起来。

    “另外，齐皇暗首……”来报者继续补充道，“董邪大人猜测，此事可能同一个叫‘苏逸辞’的人有所关联。”

    苏逸辞？

    齐皇目光一凛。

    “又是他！”

    短暂的迟疑。

    齐皇暗首扬袖一掀，“我亲自去天域一趟！”

    “吾同去！”这时，一道身披兽甲的霸气身影豁然出现在了大殿门口。

    “属下参见黑牙暗首！”

    “嗯？”齐皇微微抬首，“暗域需要有人留守坐镇！”

    “哼，圣山的人已经插手了这件事情，我怕你一个人应付不过来。那个叫苏逸辞的，若不是他帮巫域寻回‘风霓之心’，那一战，我岂会吃败仗。既然这件事情和他扯上关系，我便去取其性命，以泄我心头之恨。”

    黑牙暗首目光阴厉的说道。

    “还有那杀生暗首，消失三年不说，连这点小事都办不好。若是见到他，我连他一起杀了，再选出新的暗首……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

