    ……

    江浙某隐秘小机场内。

    一架满身迷彩毛皮的“大鸟”静静地卧在那。

    江震手提一个装有两根半截萝卜的封闭黑色箱子，带着第一次坐专机吴家明走在最前面，身后跟着两个大兵。

    几分钟后。

    坐在座椅上的吴家明，此刻的表情很怪异，他自己都不知道该怎么形容此刻的心情。

    活这么大，他从来就没有今天这么震惊过。

    被江叔那么一分析，他也渐渐相信李老弟是某位修道高人的底子了。

    这真是一件既离谱费解，却又合乎逻辑的事情。

    ——————

    周山，萧家。

    时值后半夜，一身黑色性感吊带睡裙的萧佳雯，面色潮红的熟睡过去。

    一旁那个被人脑补了一个晚上的主角——李灶尘，此时正静静的躺在床上，进入到了玄圃空间。

    外界一天的忙碌结束，他又要开始玄圃空间的工作。

    玄圃空间内。

    “主人，这是制作完成的果脯和蜜饯，您要不要尝一尝？”

    李凤见李灶尘出现在空间中心，恭恭敬敬地捧着一盘果脯上前。

    苹果脯、梨脯、桃脯、苏式话梅、糖樱桃等等。

    一块块半透明的果脯和一颗颗裹上晶莹糖衣的蜜饯，模样看着很是诱人，同时也香味扑鼻。

    李灶尘看着盘子里的几种半干的果脯和裹满了蜂蜜糖浆的蜜饯，欣慰的点了点头。

    果脯和蜜饯其实严格意义来讲并没有什么区别。

    果脯属于蜜饯的一种，是水果经过切分、热烫和糖煮工艺制作而成，大量的糖在加热条件下慢慢渗入水果块当中，替代了水果中原有的水分，让果脯变成半透明状态。

    其实果脯和蜜饯最大的区别就在于含糖量和含水量。

    很多人通过含水量来区分，习惯把不带汁的果品称为果脯；带汁的果品称为蜜饯。

    而李灶尘则是根据含糖量来区分。因为蜂蜜和糖浆熬制的缘故，蜜饯的含糖量要比果脯高的多。

    相比于外面那些含了食品添加剂的果脯蜜饯，空间里的这些却是原生态的，所以倒不用担心是垃圾食品。

    不过因为含糖量太高，李灶尘尝了几块后，就没再继续吃了。

    这甜蜜蜜的果脯蜜饯，遇到不喜欢吃甜食的人，估计是不太看得上的。

    哪怕是空间出品的也一样。

    鲜果蜜饯整齐活，广式月饼和苏式糕点也备了不少，如今就差京式甜食和西式甜品了。

    “李凤，我先去看看奶牛的情况，一会儿回来再跟你一起尝试京式糕点的制作。”

    “好的，主人。”

    ……

    当李灶尘来到西边草原的被分隔围起来的奶牛场时，正好看到李龙在悉心照料那八头大肚子的母奶牛。

    空间里的牛羊大多都是混合养的，除了奶牛群，是被隔开的。

    因为李灶尘担心其他品种的公牛与母奶牛交配后生下的牛犊种不纯，影响牛奶的品质。

    如今那八头母奶牛皆已经怀孕，一旦分娩产下牛犊，就能挤牛奶了。

    稍微算了算时间，估计今天晚上一过去，早上李灶尘离开空间的时候，差不多就能产奶了。

    这就意味着，西式甜品也快可以开工了。

    西式甜品的制作，李灶尘也不过一知半解，所以他打算等明天回到关江，他忙完想个办法去烘焙店学习学习。

    时间已经不多，今晚一过去就是正月二十七，留给他的时间只有两三天左右了。

    ……

    次日清晨，

    李灶尘早早退出玄圃空间起床，准备去赶飞机。

    萧佳雯也跟着他起来，依依不舍的要送他去机场。

    两人出门时，萧佳雯的爸爸妈妈给他准备了一些特产和礼物，是给他带回去的。

    而他们人却早已经出门，前往了水产城的商铺，开始新的一天开店准备工作。

    这事，昨天晚上萧佳雯爸妈已经跟他说过的。

    相比于玩儿到凌晨才躺下，此刻还在房间呼呼大睡的萧良，萧爸萧妈早已经习惯每天天没亮就起床。

    每个为了生活而奔波的家庭中，没有一个父母是轻松的！

    ———————

    早上七点五十。

    初春里一枕日红带着金黄色的光芒照射在周山机场东面的航站楼。

    萧佳雯侧头望着车窗外李灶尘那修长的背影，嘴里喃喃道：

    “还要等半个月才能见到他，这也太久了吧！不行，我得尽快弄好手续和品牌商标的事情，加快速度卖。”

    “早点卖完，就能早点让灶尘叫他朋友拉货过来，他才就能早点过来咯！”

    暗自下定决心后，萧佳雯在李灶尘的身影消失在航站楼入口的玻璃内侧后。

    一脚油门踩到底，车子轰隆隆的驶出机场航站楼，飞奔向她的公司。

    萧佳雯对事业的执着，依旧是那么强烈和积极。

    如今不同的是，她并不在意事业成不成功，就只是单纯的为了想早点见到李灶尘。

    ……

    中午十二点三十四分，

    飞机抵达丹州市机场，李灶尘回到一直停在停车场的猛禽皮卡上。

    车还没点火，电话就响起来了。

    本以为会是萧佳雯掐准时间打来询问是否平安到达的。

    结果一看居然是京都的王富余王总。

    “喂，王总！”

    “喂，李老板，是在忙吗？上午一直给你打电话都关机呢，消息也没人回，”

    “不好意思啊，王总，我刚刚在飞机上。”

    “没事，我打电话来，是想问问你，明天晚上香江的初春锦鲤拍卖会开始，你要不要亲自来看看？我这边有几张贵宾席的位置。”

    李灶尘起先还没反应过来怎么一回事。缓了一会儿才想起自己还有条锦鲤在王总手上，于是说道：“明天晚上就拍卖了么？我最近这两天都没时间呢，就不去了吧！回头拍卖完了给我打钱就行。”

    “李老板这么忙啊。真不打算来见证一下奇迹吗？今年是建dang一百周年，你那条华国地图锦鲤破千万记录妥妥的，恐怕还远不止破纪录那么简单！这可是能让锦鲤界产生动荡的一场拍卖会哦。”

    李灶尘听到电话那头的王富余异常激动，笑了笑。心想：锦鲤界动荡就动荡呗，只要我玄圃界不动荡就行。

    锦鲤拍卖有什么好看的，鱼又不是没见过，自己的天庭任务最重要。

    现在还差着西式甜品和京式……

    咦！对了~王富余他就是地道的老京都人，他会不会认识做京八件的人？

    京八件：是京式糕点中最具特色的传统产品。在清代，它一直是皇室、王族祭祀、典礼的供奉食品和红白喜事乃至日常生活中不可缺少的礼品及陈列品。

    虽然口味多样并非全甜食，但非常的出名，所以李灶尘计划的京式糕点就是这个。

    想到这里，李灶尘便将拍卖会的事情抛之脑后，对电话那头的王富余问道：

    “王总，拍卖会我就不参加了，是真的忙。另外我有个事情想向你打听一下。”

    “李老板你说。”

    “王总你认识会制作京八件的人吗？”

    “嘿~李老板居然还知道咱老京都的京八件儿？我当然认识会制作的，因为小贺的爷爷就会制作，而且他爷爷还是京帮菜、鲁菜及宫廷御膳等各类菜系的顶级厨师。我小时候喜欢住在小姨家，就是因为逢年过节跟着我姨小贺他们一起去蹭饭，味道那叫一个好啊！”

    “额……这么巧的么？好像是哦，之前在秦川别苑吃饭时是提过的，那王总你能不能帮我问问你表弟的爷爷明天有没有空？我想跟老爷子学做正宗的京八件。”

    “啊？？？”

    电话那头的王富余满是不解和困惑。

    李老板这是什么个情况？

    上千万的锦鲤拍卖他爱答不理的，借口说很忙。

    结果转头又跟自己说想明天学做宫廷糕点。

    李老板他不是开农场的吗？

    上千万的锦鲤都比不上学做糕点重要。他对钱财都是这么随意的么？

    “怎么了？王总，是有难处吗？还是说老爷子是厨艺不外授吗？”李灶尘听到王富余惊讶一声后没了动静，便开口问道。

    “没……没难处，明天应该可以的，我把小贺的微信推给你，你跟他约好时间，我一会儿再打电话跟他说一下。”

    “好~谢了，王总，那就先这样吧！我今天还有事情忙。”

    李灶尘已经计划好，今天下午把事情忙完，学西式甜品制作，然后回一趟家看看情况。

    接着晚上坐夜班飞机直接到京都，明天早上一早就开始学。

    明天都二十八了，时间很紧迫。

    行程安排无缝衔接。

    王富余电话里说道：“好，那李老板你先忙，我跟小贺说一声后也要赶去机场飞香江了，明天拍卖会结束，估计后天晚一些的时候就能把钱结算给你。”

    “行，谢了，那就有劳王总咯！”

