
　　意料之外的战斗草草结束。

　　让方寒的心也放了下来。

　　如果黑狗就这样，那一对一就没什么好担心了。

　　他有把握三斧头一个。

　　而就在这个时候，

　　黑夜，降临了。

　　方寒连忙跑到火堆旁。

　　但恰好，这时候，他耳边又听到犬吠声，而且越来越近。

　　有第二只黑狗，而且，它就赶在这时候过来了。

　　方寒暗骂一声，对着威尔逊嘱咐了一下。

　　一手提着火把，一手拿着斧头挡在了犬吠声传来的方向。

　　不一会儿，方寒眼前的黑暗中就突然窜出一只和之前同样大小的黑狗。

　　黑狗一窜出来，一样的扑咬方式。

　　妥了。

　　方寒最怕的就是黑狗有不同的攻击方式，特别是现在是黑夜，如果它还能有不一样的舞台动作的话。

　　那方寒可能还真得挂个彩。

　　但还是这么没脑子的话。

　　那就真的放心了。

　　现在还在火堆的光照范围内，而且黑狗也扑过来了。

　　火把应该是用不着了。

　　将火把收回，方寒扭胯躲过黑狗的扑击。

　　顺势下蹲，右腿顺着腰部发力，划出一道扇面，直接踢到黑狗后肢的腿关节处。

　　只要是正常生物，关节位置一般都是弱点。

　　还好，黑狗还没脱离生物的范围。

　　关节窝被方寒一脚踢中，直接弯曲。

　　黑狗嗷嗷叫唤两声后，一个踉跄，等它落地后，向前冲了一小段。

　　但后肢一条腿已经吊起，不停的颤抖。

　　只剩三条腿的黑狗，另外一条腿勉强支撑着身体。

　　黑狗凶神恶煞的冲着方寒狂吠。

　　但，方寒直接就看出了黑狗的色厉内荏。

　　不过是强装凶狠罢了。

　　方寒向前走了两步。

　　黑狗发现好像自己没吓到对方。

　　不得已，只能强装凶狠的向方寒继续扑去。

　　但，后肢一条腿无法发力的它，根本不能继续正常扑击。

　　不动你还能保持平衡，

　　你这一动，那可就直接扑街了。

　　黑狗一个用力，并没能扑出去。

　　而是身子一个不稳。

　　两条前肢不停扒拉，想稳住身体。

　　但却于事无补，来了一个真正的恶狗扑食。

　　呃，就是摔了个狗吃屎。

　　方寒早料到会是这种结果。

　　这是他在漫漫长夜里多次战斗的经验。

　　黑狗还是有点弱了。

　　人家隔壁的黑狼，至少还能再扑击一次。

　　不过，方寒也不会因此就麻痹大意了。

　　趁黑狗倒地的时候，方寒上去果断的就是两斧头。

　　三秒后，原地只剩下两根犬牙，一块怪物肉。

　　与此同时。

　　噩梦王座上的麦斯威尔正身而立。

　　他承认，他有点小瞧方寒了。

　　原本他以为，方寒不过是一个身体强壮些，懂得投机取巧的小人物吧了。

　　最多给自己多增加点乐趣。

　　今天这次的猎犬提前出击，也是他的安排。

　　原本这是要第9天后出现的，现在作为提前出击的话。

　　作为代价，后面的第9天袭击已经取消了。

　　而且，在接下去直到第9天结束。

　　麦斯威尔都不能继续插手方寒所处的饥荒世界的任何事。

　　哪怕是BUG也不能去修复。

　　只有等第9天过后，规则重新续环后，麦斯威尔才能重新掌控方寒所处的饥荒世界。

　　他原以为，这次的猎犬会让方寒至少身受重伤。

　　然后接下来的日子里，方寒就会因为受伤而感到绝望，紧迫，乃至疯狂。

　　在一本没做出来前，受伤了没那么好恢复。

　　虽然花瓣能疗伤，但那也得是至少40朵以上的花瓣才够。

　　而且，在现实中，可做不到人物要害消除，伤害具现的功能。

　　麦斯威尔还做不到。

　　所以，在饥荒里，受伤了，除非动用蜘蛛腺体，疗伤药膏，或者一些补血的食物之外。

　　都只能正常恢复。

　　而且，手断了就是断了。

　　不存在手断了还能正常工作的情况。

　　也就是说，方寒他们不可能存在剩下1滴血还能跑能跳的情况。

　　这就是游戏和现实最大的差别之处了。

　　这点，在方寒上次被查理攻击一次就知道了。

　　他还好，能勉强动。

　　但威尔逊，上次那次攻击后，要不是后面花瓣不科学的恢复了大半伤势。

　　他估计只能在地上躺着哼哼唧唧了。

　　麦斯威尔认真的看着方寒。

　　不行，我要盯紧他！

　　如果，他后面的行为过于出格的话。

　　为了自己的计划，说不得，就得让他走的快点了！

　　————空间切换————

　　方寒现在并不知道，自己已经在麦斯威尔的重点观察名单上了。

　　甚至如果后续他做出什么出格的事的话。

　　他有可能会被麦斯威尔动用他能动用的力量一举将他灭杀了。

　　不得不说。

　　从几个世界的经历开看。

　　方寒的脸，一向是挺黑的，酋长的身份是没跑了。

　　此时的他现在正开心的拿着火把把之前的战利品都收了回来。

　　两块怪物肉，自然就是今晚的晚餐。

　　虽然威尔逊一脸的排斥。

　　但是听到方寒的一些说法后，也算是勉强接受了。

　　犬牙先暂时放着。

　　游戏里，犬牙除了可以做缝纫包，以及犬牙陷阱和一些吹箭之外，也就没什么其他用途了。

　　但现在，他们一没一本科技，二没足够的材料。

　　巧妇难做无米之炊。

　　只能放着了。

　　但是，方寒也看中了其中一根较为纤细扁长的犬牙。

　　这根犬牙，稍微打磨加工下，可以用作匕首。

　　也能当做菜刀。

　　这样就不用每次处理食材都用斧头了。

　　太消耗耐久了。

　　而且，方寒也想知道，这样做出来的匕首到底算不算正常武器。

　　会不会有耐久。

　　还是只是算犬牙，无耐久，可以一直使用？

　　虽然，这样有偷鸡的嫌疑。

　　但方寒觉得，大不了就让他修复。

　　说到底，自己也在为这个世界做贡献是不是？

　　帮忙老麦优化世界规则。

　　这么说的话，老麦还得谢谢我呢~

　　可怜的方寒。

　　他并不知道，今天猎犬就是老麦因为他偷鸡行为的警告。

　　他并不知道，他越是偷鸡，越是让老麦觉得此子不可留。

　　不是因为他投机取巧。

　　其实换个地方，或者，他旁边换个人。

　　麦斯威尔可能也就睁一只眼闭一只眼放过他了。

　　甚至还会对他很欣赏。

　　这也是方寒的猜测。

　　可惜，谁让威尔逊是麦斯威尔计划中的主角。

　　涉及到麦斯威尔计划的成功。

　　他最不愿意看到的就是意外。

　　而方寒这个意外制造者，现在在老麦眼里，那就是个眼中钉。天籁小说网

　　他越偷鸡，老麦对他的杀心就越大。

　　就怕方寒不小心破坏了老麦的计划。

　　所以，可以料到。

　　接下去，方寒的生活。

　　应该是相当丰富多彩。

　　嗯，五彩斑斓的黑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十三章 浑然不知的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 