    燕宸曦出了府衙，问玄七道：“你觉得此人如何？”

    玄七想到朱大成那副胆小如鼠，唯唯诺诺的样子，皱眉道：“似是不堪重用。”

    “不堪重用？”燕宸曦嘴角微微勾起了一抹玩味的笑，道：“他若真的如此无用，在这氏族云集的江南，又怎会安安稳稳坐在知府的位置上，一坐便就是三年呢。”

    听得燕宸曦这般说，玄七明白了过来，恍然道：“王爷是说方才他都是装的？”

    燕宸曦没说话，只是看着府衙的方向，眼中闪过了一抹若有所思的神色。

    从府衙出来后，燕宸曦看了看时辰，便回别苑。路过了卖点心的铺子，又挑选了几样虞玦爱吃的带了回去，谁知一回别苑，便见别苑里空落落的，只有宁九在。

    “王妃娘娘出门了，留了话，说是午膳不回来了，让王爷自己用膳。”

    本来宁九也想厚着脸皮跟上去的，但是奈何阿青不怎么待见他，用阿青的话来说‘油嘴滑舌的，一看便不是什么好人！’

    虞玦也不是个厚道的，看热闹不嫌事大，便十分无情的将宁九留了下来，四个姑娘一同出的门。

    一听虞玦出门了，燕宸曦下意识的问道：“她去了何处？”

    “听说是要去楼外楼，王妃想吃那里的糖醋鱼了。”

    难怪来的时候，在船上虞玦一路便打听好了广陵有什么好吃的好玩的，列了整整一张纸呢。

    宁九见燕宸曦如此问，便借机笑着对燕宸曦道：“王爷，要不……我们一齐将王妃寻回来？”

    这样他也可以去找阿青了！

    谁知燕宸曦淡淡的看了他一眼，一双眼清亮如雪，轻而易举的便就直接看穿了宁九的那点小心思。

    祁王殿下十分冷酷无情的说道：“不必了。”

    此次来广陵前，燕宸曦早与虞玦说好了，要留一部分空间给她自己。只是没想到小姑娘竟是这般无情。这才第一天呢，就将他一个人留下了。

    被无情抛弃的祁王殿下心中无限怨念，但冰冷着一张脸，纵使最了解燕宸曦心思的宁九也没看出什么端倪，便听祁王殿下问道：“豫音苑那里可有消息？”

    提到正事，宁九的神色也渐渐变得凝重了起来，回道：“我们的人查过了，豫音苑那位大娘子应是昔日豫音四女之一的‘菊’，名为菊影。”

    “菊影……”燕宸曦的眼中闪过了一抹若有所思之意。

    宁九继续回道：“不过如今那位大娘子很少见客，主要是负责调教她的两个弟子，一个名为玉璃，一个名为冰璃，听说不仅容貌生的倾国倾城，就连技艺之上也青出于蓝而胜于蓝。如今这广陵城中，有人想听她们一首曲子，都得要一百两黄金。此次浣纱节，她们若是能夺得头筹，身价更是不可估量。”

    宁九这八卦的老毛病犯了，一说起来便就是滔滔不绝，燕宸曦听的眉心直跳，挥手将他赶走了，又吩咐道：“让林五多盯着豫音苑，看她们究竟与哪些人有来往！还有，你亲自去查，兰烬落究竟藏在了何处？”

    兰烬落出了上京之后，便一直由祁王府的暗卫盯着的。谁知追踪到了广陵，兰烬落便如泥牛入海，不知所踪。

    这广陵中究竟藏着怎样神通广大的人物，竟能斩断祁王府与天宗的密探追踪，将兰烬落的消息封锁的严严实实。

    豫音苑中，原本微微松了口气的朱大成听了菊影的话心再度提了起来。敲山震虎，莫不是那燕宸曦已经知道他与豫音苑有瓜葛？

    他心中害怕极了，但也不敢再多说，苦着一张脸告退。

    在出去的时候，他远远的看见一个青衣公子走了来。那男子看起来二十多岁的年纪，青衣玉簪，手中拿着一把玉骨折扇，风度翩然。

    朱大成心中纳闷，这戒备森严的豫音苑后院怎会有男子，不由多看了一眼。谁知隔着重重柳荫，那男子似有察觉，琉璃色的眼眸中闪过了一丝寒意。

    他吓了一跳，不敢再多看，低着头跟只鹌鹑般飞快的出了豫音苑。这个鬼地方，以后打死他也不会来了！

    不过青衣金扇……他很快想到了一个人，一双绿豆大的眼瞪的浑圆。

    那位是何时来的广陵！

    分明是大白天，他此时后背再度被冷汗给浸透了。

    朱大成此时心中隐约有所预感，广陵这平静的日子不会太久了，山雨欲来。

    出现在豫音苑后院的不是别人，正是燕宸曦追查的兰烬落！

    兰烬落一径来到了亭子里，原本高傲的侍女见了兰烬落，都十分的恭敬，掀开了幔帘请兰烬落进去。

    一旁抚琴的少女，见了兰烬落连忙起来，半蹲行礼道：“见过太子殿下。”

    少女长相极美，穿着一袭红衣，青丝如瀑布，行礼的时候露出一截白皙的颈子，媚态天成。这样的绝色尤物，没有哪个男人能够拒绝得了如此诱惑。

    但兰烬落只是淡淡的看了一眼，并不在意她的容貌，只是注意到她行的礼依旧是前朝大御宫廷的礼数，想必也是前朝的旧人之后。

    “起来吧。”

    兰烬落淡淡的说道，停留在她身上的目光不过是片刻的功夫，很快便就收了回来，少女的眼中闪过了一抹显而易见的失落。

    兰烬落目光却是略过了她，落在了那凭栏独立的女子身上。

    她穿着一袭白衣，广袖长袍，衣着十分简单，与这繁华奢靡极致的豫音苑格格不入。而且更引人注目的是，她那墨色的长发只用一根碧玉簪子挽起，竟是男子的打扮！

    她微微侧身，露出了半张面容，虽不过只是一张侧脸而已，但足以美的让人惊心动魄。岁月对于美人，似乎格外的厚待，她虽不再年轻了，但皮肤依旧细腻有光泽。

    一双凤眸微微上挑，有一种东西一切而又机敏的色泽，眸色幽深，看了久了仿佛有一种摄人心魄的力量。

    纵使妩媚如冰璃，在她的面前却依旧如同没有长开的孩子。

    纵使如同兰烬落，对上她的眼，也不由有片刻的失神。但他到底定力强，非同寻常人，很快便就回神，移开了目光。

    心中却是暗道，分明是一张有三四分相似的面容，但比起来虞玦就讨喜很多……

