    拜入琼华派的过程其实很容易，无论是太一仙径还是须臾幻境，其实都很简单，云天河入派其实就是琼华派的现任掌门夙瑶有意为之，为的就是他手中的望舒剑。

    虽然望舒剑被陈亿放入了魔法袋子中，但望舒剑与羲和剑互有感应，羲和剑的剑主玄霄在韩菱纱登山之时就察觉到了望舒剑的气息。

    对于玄霄, 初玩游戏时陈亿觉得他很可怜，他这一生都在为成仙而努力，为此放弃了一切，尤其是那一句‘苍天弃吾，吾宁成魔’，可谓霸气侧漏。

    但后来却又觉得他纯属活该, 不说妖界之事, 单说昆仑山下的镇子, 就因为琼华派的成仙之法差点毁灭，还美其名曰成仙之后再来补救。

    不过九天玄女同样也不是啥好鸟，既然人家错了，你就告诉人家，你丫的等人家快成功了才来制止，要知道琼华派供奉的就是九天玄女，弄个神谕啥的绝对不难，这不是故意的打死陈亿都不信。

    当然，陈亿现在只敢在心中腹诽，但却不敢大声说出口，毕竟他现在肯定不够九天玄女一巴掌的。

    陈亿之所以要拜入琼华派, 倒不是真的想修仙，对于能够永生的他修不修仙其实无所谓，他主要的是想获得炼器之法。

    要知道琼华派最出名的不是他们的功法，而是炼器之法，不提后果，羲和望舒双剑可是真的能够牵引琼华派升入仙界的，要不然九天玄女也不会下界制止。

    果不其然, 等众人穿上琼华派服饰后，慕容紫英先是讲诉了一下琼华派与妖界之战，还有琼华派的门规，然后只教导众人御剑术，嘱咐众人好好学习后就要离开。

    陈亿急忙拦住慕容紫英：“师叔，能不能教一下我炼器术，我对这个很感兴趣。”

    陈亿四人在琼华派中属于新入门的弟子，虽然没有师父，但比慕容紫英却小了一辈，所以按照规矩，他是需要喊慕容紫英师叔的。

    慕容紫英面露犹豫，不过想到夙瑶似乎并没有说不准教导陈亿等人炼器之法。

    他本就是面冷心热的人，想了想，拿出了一本书：“炼器之术博大精深，你若真有兴趣，可以看看这本书，有什么不懂的地方再问我。”

    陈亿喜滋滋的接过书，定睛一看《基础炼器》。

    陈亿：……

    这名字好随便！

    不过想想也正常, 任何知识都是要从头学起的，打基础才是最重要的。

    “小紫英好严肃啊。”

    看着走远的慕容紫英, 韩菱纱掩嘴轻笑，虽然因为陈亿等人没在巢湖边休息，没有碰到慕容紫英，但在陈州之时，却碰到了怀朔与璇玑师兄们，自然也见到了慕容紫英。

    作为一个在江湖上摸爬滚打的盗墓贼，啊不对，是劫富济贫的女侠，她一眼就看出了慕容紫英是觉得自己年纪太轻，这才学着长辈们严肃的样子，养成了这个性格。

    “好好修炼吧你！”

    陈亿撇撇嘴，拿起《基础炼器》开始阅读，然后将其发给了黑客帝国的陈亿。

    “谢啦！”

    韩菱纱突然抱了抱陈亿，然后飞快跑开了。

    陈亿：？？？

    她谢我干嘛？

    谢我督促她好好学习？

    陈亿一脸摸不着头脑的，回到了自己的卧室。

    琼华派弟子的待遇还是很不错的，至少比某些大学宿舍待遇还好，一人一个小房间，陈亿翻阅完《基础炼器》后也开始了自己的修行，毕竟想要炼器，自身的实力也不能弱。

    【狐妖小红娘】：感觉与我找到的那些炼器术差不多啊。

    这种初学的知识，自然不用黑客帝国的复制粘贴，其他陈亿都是超人之躯，看一遍也能够背下了。

    当然，背下了是背下了了，领悟就有些难了。

    好在狐妖小红娘世界的陈亿虽然没啥本身，但钱却有的是，可以直接花钱请人讲解，陈亿们很快就学会了最基础的炼器之法。

    不得不说，随着陈亿们数量的增多，陈亿们的力量提升也越来越快，攻击手段也越来越多了。

    修炼完毕，陈亿拿出一个吉他，想了想，还是离开了居住地，来到舞剑坪，拿出了自己的武器：一把吉他。

    与电视剧里小猫两三只的东城卫不同，真正的东城卫数量足足有数万人，不过作为铁时空铁克禁卫军的一员，陈亿的战力指数不算低，足足有一万战斗力。

    【终极一家】：你们修炼完后记得还给我啊！

    【杉杉来了】：修炼就算了，太羞耻了。

    说起来随着陈亿们的数量增多，也就代表了很多力量都可以快速增强，毕竟超人的完美人类之躯摆在那里，修炼就跟开了挂差不多，甚至不用特意去不修炼，因为自身的体质原因，体内的力量也会逐渐增强。

    这就给了陈亿们很多灵感，比如同头文字D等普通世界的陈亿，他们其实只需要超人之躯就能够保证自身的安全，内力啥的完全没必要，所以他们修炼的内力完全可以送给天行九歌的陈亿，增强他的内力。

    终极一家的陈亿同样如此，甚至因为终极一家世界的力量是异能指数，这种是一种可以修炼的超能力，可既然是异能，出现时就会有最基础的力量，而终极一家里陈亿的初始异能就是五千点。

    虽然在终极系列，异能并不能直接送人，但却可以给人疗伤与增幅，因此塞入红包并不难，而只需要一点异能，陈亿们的异能指数就会被激活。

    也就是说其他陈亿们可以直接激发出5000的异能指数，如果有必要，所有陈亿的战力指数可以直接转赠叠加在终极一家的陈亿身上，到时候他就能够直接就30万异能指数了。

    “确实，这种战斗方式真的很羞耻啊！”

    比起其他陈亿的正经修炼方式，终极一家世界的修炼方式通常会伴随着音乐，甚至有种声音越高，力量却强的感觉，羞耻感简直爆棚。

    现在他已经不是当年那个小年轻了，小时候看电视剧时陈亿觉得好帅好拉风，但现在虽然中二之魂尤在，但羞耻之心同样也有了啊！

    陈亿真的不敢拿着吉他唱歌给敌人听啊，他怕对方没被自己唱死，倒是被自己笑死了。

    想归想，陈亿还是打算试试音乐异能，毕竟东城卫里也有很多辅助类的音乐，不过唱歌就免了，还是弹一首安魂曲吧。

