    萧业这话非常难听，也非常残酷。

    说到底，什么是棋子？

    棋子就是任人摆布！

    谁不想当家做主？任人摆布已经够屈辱了，但是好歹有机会活下去，只要活着，就有希望。

    如果连任人摆布的价值都没有，只能是被肆意收割的草芥！

    在场的人，都感受到了澈骨的寒意，包括佛道二门，没有谁反驳萧业，毕竟宗门内部的竞争，也是极其残酷的。

    说句现实话，今天能站在这里的金丹，都是各派的皎皎者，从初入炼气开始，就不断的撕杀奋斗，才有了被派遣出门办事的资格。

    试问区区草芥，随手就能捏死，有什么资格代表宗门做事？

    “呼~~”

    萧业吁了口气道：“劫数来临时，会是什么样，谁都不清楚，恐怕阳神都不敢保证自己一定能活下来，所以我们必须要做最坏的打算，活着才是硬道理，都回去罢。”

    众人均是默不作声的回返太原。

    进了城，萧业让梅花内卫先回宅子，自己去拜见武三思。

    “呵，萧大人回来啦？事情办的如何？”

    武三思可没有好脸，冷冷一笑。

    萧业就当没看见，拱手道：“回梁王，邪神已元气大伤，短时间作不得恶，但若太原百姓继续拜祭，只怕很快就会回复过来，如今张开则被捕，太原无人主持，下官请梁王暂摄城中事务，免得陛下得知，对梁王有所看法。”

    “这……”

    武三思神色一动！

    他只是遥领并州牧，按道理来说，并州都不该来，再摄太原事务，明显有专擅之嫌，可是萧业的最后一句话提醒了他。

    如今在太原，数他的身份最高，他不出来主持，谁来主持？

    而且这也是一个表现才能的好机会啊，让姑妈看清楚，自己也有治理一方的本事。

    于是道：“萧大人所言也是，那本王就勉强为难了，不知萧大人可有教我？”

    萧业为难道：“下官对太原并不熟悉，梁王不妨召见当地官绅，横竖只是代理数日，以稳为主，下官则继续把邪神之事处理妥当。”

    “也好！”

    武三思沉吟许久，觉得萧业的建议并无不妥，点了点头。

    “下官告辞！”

    萧业拱了拱手，转身而去，心里暗暗一笑。

    他提议武三思摄太原庶务，根本没安好心，地方事务琐碎，方方面面都要涉及，一个人能当好京官，未必能当好地方官。

    而且在地方当官，稍有不慎会被下面人蒙蔽欺辱，他不相信武三思有这方面的才能。

    因邪神之事处置不当，差点引发民变，已经是履历上的污点了，如果再把太原政务搞的一团糟，女皇不可能不会有想法。

    这也不行，那也不行，早晚有一天女皇会对武三思生出厌烦。

    离去后，萧业再次给女皇上折，请女皇带领百官于元日参拜万象神宫，再命武三思带领太原军民参拜通天塔，随即就开始着手改立神祗之事。

    因通天塔的缘故，萧业不打算立太多的神祠，苏峻与春兰四女，每人一座就够了，并为之忙碌起来。

    ……

    崂山上清宫！

    楼观道、太清宫与三清观阳神齐聚，另有尹文操列席。

    “诸位师兄弟，这是有关阴山宗的详细情况，请先过目！”

    楼观道金袍阳神自号灵宝真人，取出一副玉简，递了过去。

    “哦？原来师兄召我等来便为此事？”

    三清观年青面相，号哲玄真人，讶色一闪，便接过玉简，贴额头读取，面色渐渐凝重，不片刻，又递给太清宫阳神。

    太清宫阳神号华盖真人，贴额头读取，老眉不由一皱，随即递给上清宫的青衣老道。

    青衣老道也接过来贴在额头上，许久，递给身边的云中子，便道：“想不到阴山宗竟坐大如斯，内迁之事，确是棘手，灵宝师弟是为何意？”

    灵宝真人道：“千年来，道门严防九州界限，总以为阴山宗乃藓芥之患，不想已有了两位阳神，其与外域勾结之深也令人瞋目，此事……不可姑息！”

    席中一阵沉默！

    阴山宗坐大，事实上与道门的默许有关，因为道门曾经觊觎过皇权，有建立人间道国的愿景，而阴山宗可以组织草原势力，发动对九州一波波的打击，有效释稀龙气，削弱中原皇朝。

    但如今，放养的野狗成长为了恶狼，若再与外域勾结，很可能会继续成长为狮虎，因此灵宝真人才有不可姑息之说。

    华盖真人迟疑道：“可是阴山宗已经有了两个阳神，不得不慎重啊！”

    “诶~~”

    哲玄真人大手一挥，驳道：“正因如此，才更要将之剿灭，须知，十三年后，我们将面临外域大量的阳神，倒不如先拿阴山宗练练手，合演击杀阳神之法！”

    “不错！”

    灵宝真人点头道：“贫道正有此意，此事也不应由我道门一家来做，须知会沙门，使出全力，另素心宗、梅花内卫等各宗各派，都要参与，算是大劫前的练兵！”

    所有人都望向了青衣老道，毕竟在名义上，他的境界最高，距离成仙，仅一步之遥。

    “善！”

    青衣老道徐徐道。

    尹文操又道：“晚辈另有一事，须与诸位前辈合计，邪神从现在来看，虽是藓芥，却是逐步蚕食一宫九塔的根基，即便并州邪神被清剿，也难保别外不会再出现，根源在于，民众参拜一宫九塔落不到实惠，反因精力消耗过度致使诸多不适，既便朝廷拿鞭子逼着民众参拜，心不诚亦是无用，故晚辈以为，不如以利惠之。”

    “哦？如何惠？”

    华盖真人问道。

    尹文操道：“向民众派发龙牙米，凡参拜者，丁男每月五两，丁女老幼，每月三两，可补精力损耗。”

    “这……”

    华盖真人迟疑道：“三两五两是不多，可大唐那么多人口，每月又得支出多少？”

    “哎呀，你这老牛鼻子怎么回事？想让马儿跑，又不给马儿吃草，天下哪有这等好事？好比敌人打到了家门口，你却不给人发兵器，让人赤手空拳上战场？

    大劫已经快了，一宫九塔每多蓄一分力量，劫临时就能少死些人，难道你宁愿龙牙米烂在仓库，都不愿拿出来？”

    哲玄真人急道。

    “呵呵~~”

    华盖真人尴尬的捋须笑道：“贫道并非舍不得，而是此事不能由我道门一家承担，佛门也需出一半！”

    “正应如此！”

    青衣老道点头。

