    关羽接过李孟羲递来的水袋，用水袋里的水稍作清洗，关羽脸上看起来不再那么滑稽了。

    水袋丢还给了李孟羲，关羽伸手捏了捏砖头的小脸蛋，转而看着李孟羲摊在膝盖上的竹简。

    “兵书与我一观。”关羽伸手要竹简。

    “奥！”李孟羲忙把竹简递给了关羽。

    拿过竹简，哗啦一声抖开，关羽拿兵书看了起来，这兵书一看就皱眉，越看越皱眉。

    很快，关羽把李孟羲的兵书看完了，关羽欲言又止。

    首先，李孟羲行文诡异，不符合文言文的行文习惯，简直比文言文还简洁。

    比如一句，梯，右。然后没了。就这一句就把关羽看懵了。关羽百思不解其意。

    还有，盾方卸。这三个字组合在一起又是什么鬼。

    其次，因为李孟羲写的是简体字，在关羽眼中就是错别字，看着很不舒服。

    观李孟羲所著兵书，如观天书。

    关羽不由得摇头。

    “孟羲，你这几个字写错了。”关羽探身，手指着竹简，把错别字给给李孟羲一一指了出来。

    李孟羲有点尴尬，他知道自己的写的字是对的，但关羽也是对的。

    简体字在简体字不流行的时代，就是错别字。

    虽然说李孟羲写了错别字是吧，但是关羽一眼能看出字本体是哪个字，很神奇吧。

    因为简体字本就和繁体一脉相承演化来的，字形字体都是一样的。

    李孟羲不好细说怎么回事，只能耐着性子听关羽把字形一一纠正。

    牢牢盯着李孟羲用刻刀把竹简上的字刮去，然后重新把正确的字刻上，关羽这才满意。

    文章千古事，关羽他们这些古人对待学问的态度认真的可怕，李孟羲不把字给改过来，关羽是不放过他的。

    末了，就剩另一件更重要的事了，关羽手捋长须，盯着李孟羲疑惑无比的问，“孟羲，你写的东西，为何某一句也看不明白？”

    李孟羲哈哈笑了，然后给关羽讲解他写的到底是什么玩意儿。

    “梯右”。指的是，攻城梯靠近城池时，右边的人松手，站在梯子左侧的人是右手抬梯的，右手力量更强大，所以能抬得更稳。

    “盾方卸”。这三个莫名其妙的字组合在一起，意思是如果用龟甲攻城梯战术，梯子上覆盖的盾牌应该用方盾，方盾比圆盾更少死角。而卸指的是攻城梯到达城下，可以直接把梯子上的盾牌卸下来。

    短短三个字，囊括了覆盾卸盾两个战术。

    关羽听完李孟羲的解释，微微点了点头，笑着说，“你写的就你能看的懂了。”

    行文不符合常规，真的是只能李孟羲一个人看得懂。

    李孟羲很无辜，还不是因为刻字太慢了，要是有笔有纸，李孟羲能写的有多详细就写的有多详细。

    竹简有三十四片竹条，每个竹条上能写十几个字，一卷竹简写满也不过仅仅能写三四百字，如果用纸，不过是两张纸的字数。

    虽只三四百字，但是平均三四个字，就代表着一条战术，或是军规，或军律，或是一个攻城器械打造的技术要点，等等。

    区区三四百字，实则包含了上百条涵盖甚广的兵法战策。

    所以，这几百字，李孟羲给关羽从头到尾的讲述完，太阳已经落山了，天色将晚。

    关羽听得入神，多达百余条军策听完，关羽在马上，皱眉沉思，许久一动未动。

    直到马儿不安分的动了一下，关羽才从思索中回转过来。

    从那日黄巾乱军偶遇李孟羲，这才多久，不觉间，他已经积累了下来这么多阵略战策，关羽感慨无比。

    若日日精进如此，一年就是数百战策，十年，就是数千上万战策细则，到那时，积累战策万余，恐怕世之名将，少有可出李孟羲之右者。

    十年，十年后李孟羲也才仅十九岁，就要成了当世顶尖将领了。关羽深信如此，一想又觉得有些好笑。就像能预料到自家子侄未来必成大器那般发自内心的想笑。

    感到好笑之余，关羽突生出时不我待的紧迫感。

    关羽有心施展包袱，身边有这么一个智慧出众，且用功无比的少年，关羽可不想不远未来某一天，会被李孟羲赶超变得不如李孟羲。

    都是智谋之士，李孟羲或许不如日后的诸葛孔明聪明，但只有李孟羲让关羽感到强大的压迫力。

    为什么？因为李孟羲即弱也强，弱的是至今他不识大汉山川地理，也未曾读过兵书半卷，简直弱爆了，而强的是，他进步太惊人了。

    亲眼从头到尾目睹了从李孟羲连看时辰都不会，一步步到了现在可以胜任任何一营的百夫长，纵然李孟羲可能连条狗都不过。

    正因为把李孟羲的进步看的很清楚，关羽才会有如此的紧迫感。

    如同是在水塘里放了一条鲶鱼，本来对自己带兵能力和勇武都还算满意的刘关张三人，因为李孟羲来了，刘备和关羽从此变得忙碌无比，做什么事都是赶趁着的。

    如果对比大兴山之战以前和此战之后，就会发现，之前刘备义军虽说行军匆忙，但是整体是悠哉悠哉的，扎营之后什么事都不干。

    自从李孟羲来了之后，开始是一小撮人忙，然后是战兵忙了，然后木匠们也忙的跟狗一样，民夫们也开始忙了，悠哉悠哉的日子一去不复返了。

    关羽一言不发，看着李孟羲定定的看了许久，李孟羲被关羽盯得不舒服。

    “孟羲，听大哥说，昨晚有人要谋害你？”关羽突然问。

    “嗯。”李孟羲无谓的点了点头。

    关羽把李孟羲上下又仔细打量了一番，看李孟羲小胳膊小腿的，很瘦弱，一点也不强壮。

    “孟羲啊，兵荒马乱的，还得有武艺傍身才是。

    想我十五岁离家，凭着一把短刀，一根枪，一路横跨两州，穿几十郡县，途径七八百里，沿途多遇虎狼劫匪，某孤身一人，若无武艺，怎能活着去到涿郡，又怎能幸遇大哥和翼德？”

    关羽以自身做例，劝诫李孟羲有空，搏杀能力能学一点就学一点。

