
　　原来王胜想起了陆祥明，在重新改组济南的原有官僚系统以后，陆祥明并没有辞职，而是选择留在济南政府里工作，由于他熟悉济南的情况，因此在济南政府里还是能够发挥不小的作用，而且在清查犯人的工作中，陆祥明表现出很不错的实干能力，于是王胜将陆祥明安排在行政办公室里，主要是担任顾问的工作。

　　而陆祥明是济南府的通判，当然熟悉官场的潜规则，而且又能理解这个时代的思想观念，因此是一个最好的咨询对像。于是王胜立刻叫周惠去把陆祥明找来。

　　时间不长，陆祥明来到办公室里，向众人见礼以后，王胜也将刚才众人讨论的事情说了一遍，问陆祥明能不能估计一下，这几个仕绅到底是怎么想的，一定要和济南政府为敌。

　　听了王胜的讲说之后，陆祥明想了一想，才道：“几位首长，据下官所知，当初王首长和济南乡绅会谈，言明将会在济南推行贵众的土地改革，济南的乡绅们就有意与各位为难了，不过此次事件，下官猜测，应是徐昌、蒋明义、赵平河、张彦安、那伍等人大约是还不了解几位首长的真正实力。”

　　众人听了，也都不禁有些不理解，王胜道：“陆通判，你能不能说得详细一些。”

　　陆祥明点了点头，道：“王首长，虽然你们初到济南府，就查办了10余名官吏人员，但在徐昌、蒋明义、赵平河等人看来，威摄力却是不足，他们背后都有强大的势力支撑，这些官吏人员或许可以制约一般的知府，但却没有被他们放在眼里。”

　　姜峰道：“他们的背后都是什么力量支持，你知道吗？”

　　陆祥明笑了一笑，道：“下官到是略知一二，徐昌曾与原朝中的大学士徐桐认作同族人；蒋明义的父亲原来是江苏总督松寿家的包衣出身，赵平河是军机大臣、刑部尚书赵舒翘的远房亲属；那伍是旗人，本是原军机大臣、兵部尚书刚毅的旧部，后来又和前任山东巡抚，现任山西巡抚毓贤拉上了关系；就是安罗堂的堂主张彦安，以前也为现任两江总督刘坤一做过事。”

　　姜峰听了以后，也不由得吸了一口冷气，道：“乖乖，果然都是大靠山啊，怪不得这么牛的。”

　　张正杰道：“这些靠山在我们眼里什么都不是。”

　　王胜道：“看不出来这济南府到是藏龙卧虎啊，居然是几方势力汇集的地方。”

　　陆祥明笑道：“王首长误会了，徐昌、蒋明义、赵平河等人虽然和这些朝中大员，地方督抚扯上些关联，但实际却并非是有多深厚的关系，只是效投借势而己。就像徐昌和徐桐本无关联，只因都姓徐，因此才认作同族，徐昌每年向徐大学士进奉一些银两，讨得一张徐大学士的名贴，算是效投到徐大学士门下，在地方上自然高人一等，这样双方各取所需而己。其他的人，也都大体相同。”

　　众人听了，这才明白，原来这就是一种松散的依附关糸，这样一来徐昌、蒋明义、赵平河等人等于是和朝中大员，地方督抚拉扯上关系，有了一张保护伞，在有麻烦的时候，也可以托这些大员出面周旋化解；而徐桐、赵舒翘等人则是通过接納他幻的效投，并帮他们解决一些小麻烦，让自己多了一条财富的来源，也可以算是资源共享，各有所得。和现代社会里建筑行业中的小公司挂靠在大公司的名下，利用大公司的资质接大项目，而大公司则可以从中抽点提成是差不多的道理。

　　姜峰道：“这不就是狐假虎威吗？”

　　陆祥明苦笑了一声，虽然姜峰的这个比喻虽然不好听，但也差不了太多。不过总归不是好话，也就沒有接下去。道：“虽说是如此，但若是要针对知府，这些靠山还是可以发挥一些作用。各位首长自然不是普通的知府，但徐昌、蒋明义、赵平河等人却并不知晓这些，只拿王首长当普通知府看待。自古以来，赌馆、妓院、当铺、烟馆这些营生都离不开官府的照应，无论背后有多大势力支持，只要和地方官府不和，生意就难以做下去。这么多年以来，徐昌、蒋明义、赵平河等人早己将济南府衙的上下官吏人员都打通关节，被几位首长办掉的人都己是他们的同党，每年都有定额的银子奉上，而平时衙门也关照他们的生意，互相照应，大体相安无事。”

　　“但王首长出任济南知府以后，立刻就将蔡义、杨怀远、冯四平、刘金风等四人处决，又连抓了6名吏员，这些人都与徐昌、蒋明义、赵平河等人关糸密切，等于是破坏了他们与府衙的关系，加上先前贵众坚持土地改革，已是犯了众乡绅之忌，若是秦巡抚在此，他们或许还不敢轻举妄动，但王首长只是位添知府，而徐昌、蒋明义、赵平河等人又不清楚其中的利害关系，因此才与各位首长为敌。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王胜呵呵笑道：“看来还是我的官太小了，震不住他们。”

　　陆祥明陪笑道：“这些人的目光短浅，不晓得其中的利害。”

　　听了陆祥明的这一番解释之后，众人也基本明白其中的缘由，一方面是原来的济南府己经形成了一个利益平衡圈，地方乡绅、官吏互相勾结，利益同享，而穿越者到来，不仅是打破了这个平衡，显然是受到乡绅们的敌视；而在另一方面，这些乡绅毕竟不是官场中人，并不淸楚穿越者拥有自己根本无法对抗的实力，而且穿越者并不仅仅是打破了旧有的平衡，更是将济南府的各方势力来了一次彻底的洗牌，重新建立一套新的体系，是不拆不扣破坏者加重建者，而还是将穿越者当普通的清廷官员一样看待，而正是这种认识的错识，导致这些乡绅们釆取了在穿越者看来是自寻死路的行动。

　　这时陆祥明又道：“几位首长，下官还有一言，不知当不当讲来。”

　　王胜道：“有什么话尽管说吧，在我们这里没有那么多规据，每个人都可以畅所欲言。”

　　陆祥明道：“徐昌、蒋明义、赵平河等人不知时务，不晓得首长们的利害之处，如果知晓，断不会与首长们为敌，不过这怨仇毕竟宜解不宜结，若是几位首长允许，下官到是愿意去做一个说客，找他们陈明利害关系，说服他们向首长们认错道歉，全力支持配合首长们的施政，他们毕竟也是济南的地方乡绅，如果首长们收服了他们，则济南自可安定下来。”

　　陆祥明毕竟是在官场混了多年的人，见识眼光当然要比乡绅们高得多，这伙海外华人初到济南，就以铁血手段震摄济南的官场，陆祥明就明白放眼整个山东，根本找不出能和海外华人对抗的势力，而且他们谁的帐都可以不买，甚致连朝廷都不放在眼里，因此想要在济南继续混下去，最好是顺着海外华人的意思来。而且将来这山东还属不属于朝政，海外华人是否还甘心安于山东一隅都不好说，只看海外华人在济南根本就没有按照朝廷制定的那一套官员体系来，而是另起炉灶，自搞一套，这分明就是有不臣之心嘛。

　　不过陆祥明并没有选择辞职，一来是他还舍不得这个官位，毕竟在这个位置上每年都有几千两银子的收益，而且海外华人毕竟还蒙着一张朝廷命官的皮，因此陆祥明也不算从逆；二来陆祥明也想看一看，海外华人到底能够干出什么明堂来。

　　陆祥明是正经八百的举人出身，年轻的时候也还有些理，上报君王、下安黎庶，但现在他对朝廷己经并不抱什么希望了，尽管陆祥明的官职不高，但却对时事看很十分清楚，这么多年以，朝廷看似做了不少事情，什么办洋务、建学堂、购兵舰，建水师、练新兵，看似热热闹闹，但都是做的表面文章，內囊里面却是一点也没变，太后一直把控着朝中大权不放，清流派、洋务派又互相內不止，所有的弊政一点未除。

　　在戊戍变法时，陆祥明到是兴奋了几天，认为朝廷总算是走上了正路，但维新派急功近利，全无盘划，今天一个束令、明天一道诏书，令地方上就是支持维新也无所事从，把好端端的维新弄成了一团乱麻，而且不过区区百日，太后就发动政变，囚禁了皇帝，诛杀六君子，新法尽废；后来竟然信了拳匪的妖术，搅得乌烟瘴气，结果造成了庚子国变。老实说，如果大清亡国了，陆祥明的心里一点都不觉得惋惜，只是不想大清亡在洋人的手里。

　　海外华人虽然己经改俗易服，但毕竟是前朝的后裔，又是华夏一脉，何况他们初归中土，就屡败洋人，确实是大涨华夏之威，在陆祥明心里，还是认同他们的，而且陆祥明也十分清楚，华夏的旧制也确实到了非改不可的时候了，也想看一看，海外华人到底能够做到那一步，在内心深处，也未偿不希望海外华人能够让中国富国强兵，从此不再受西洋诸国的欺负。因此陆祥明才留在府衙里，并尽力帮海外华人作事，连称呼都改了过来。

　　不过陆祥明毕竟是本地人，不希望山东的地方势力和海外华人对抗下去，而且知道山东的地方势力是斗不过海外华人的，因此才希望从中周旋，促使两方的和解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十五章 接管济南(八)免费阅读。https://xs.23sk.com 