    我没劝住。

    鱼哥抓住人后把他打了一顿，打成了鼻青脸肿熊猫眼。

    金太阳老板为什么鬼鬼祟祟？

    事情第二天就水落石出了，我告诉诸位是怎么一回事。

    这老板真名叫潘名盛，我和鱼哥本来是来给李倩文招魂的，结果没招来李倩文，把这人给招来了。

    当时榆林这座城市正在发展中，金太阳算是最早开的迪厅，后来别处又开了两家，一家mus舞厅一家小天上人间，慢慢的，新开的迪厅挤压的金太阳生意越来越差。

    潘名盛还有一份别的来钱路子，他是榆林铜川两地的喜之郎果冻代理，他用当代理商赚的钱，补贴到了金太阳这边儿。

    mus舞厅老板更懂年轻人，知道年轻人喜欢什么，所以生意一直很好，作为竞争对手的潘名盛因为看不下去，便动了歪主意。

    在认识鱼哥之前，李倩文跟姓潘的那个过，李倩文自己怕姓潘的老婆知道，便在手机上备注成了喜之郎男。

    有一天，听说在安康有个泰国降头师很灵，姓潘的花了几万块钱，叫纹身男想办法，下降头做法搞黄榆林其他的迪厅。

    纹身男知道他的意思后说:“我可以帮你，但我需要活人的头发，头皮，舌头才能下降，最好是年轻女人的，只要我做了法，别家的老板都会在一年内陆续生病死掉。”

    开始时姓潘的没同意，他不敢，他害怕。

    但人的利益之心最终战胜了恐惧。

    在姓潘的帮助下，纹身男装成偶遇，接近了李倩文，想着趁机下手。

    因为后来李倩文把他删了，和他断了联系，出事那天，姓潘的老板替纹身男打电话约李倩文出来，李倩文出来本以为是去宾馆，结果被抓，这才导致了后来悲剧的发生。

    李倩文被发现后没死，送到了医院抢救，姓潘的整日提心吊胆，员工出了事，他作为老板来医院看员工，并没有引起其他人注意。

    就是他给的红衣服，并鼓动李倩文跳楼自杀。

    李倩文死后，他又盯上了同样在榆林二院的纹身男，姓潘的想弄死纹身的，因为只要这两人一死，以后就没人能查到他身上，死无对证了，但他没想到，纹身男身边有李非的人守着，二十四小时守着，导致他迟迟不能得手。

    这人迷信，要不然也不会这么干，那天晚上来太平间是怕李倩文的鬼魂报复他，茶叶袋里装的黑泥是他花钱买来的，据说能让横死的人魂飞魄散，结果刚好被给李倩文招魂的鱼哥逮到了。

    这其实就是一件买凶杀人事件。

    别觉得扯，其实现实中真有这种人，还不少，我举个例子，前两年在网上挺火的那个视频，一个算命的算出来邻居八字克他，结果趁下雨天把人杀人，最后听到法院判了死刑，这算命的吓得尿了裤子。

    相比于鬼神，人心才是最可怕的。

    事情水落石出之后警察把人抓走了。

    如果当年李倩文能恪守自己，洁身自好做个好女孩，那就不会给自己招来杀身之祸。

    金太阳应该现在还开着，换了几任老板了都，不知道在里头玩的那些年轻人，知不知道零几年发生的这件事，我觉得都应该不知道，如果知道了，谁还会去玩。

    说来也百思不得其解，事情水落石出之后，在太平间冻着的李倩文尸体，眼睛闭上了，右手也舒展开来了，不知道怎么回事。

    我做为当年这件事的知情者，多嘴说一句，如果有朋友晚上去榆林金太阳蹦迪玩，如果你碰到了一个个子不高，挺骚的女调酒师约你去开宾馆，你记住，一定记得看一眼，看看这女的后腰上有没有纹着两只米老鼠....

    如果有人倒霉碰到了怎么办，是不是要死了。

    别慌，还有救，这时拜佛拜菩萨不管用，一定要大喊:“我是鱼文斌！”，这样或许能救你一命。

    ......

    从榆林到西安路不近，坐火车要几个小时才能到，我们去不能坐火车，因为包里有洛阳铲旋风铲，那样一过安检就被逮到了，所以是开车自驾去的，我带队，希望年前能回榆林过年。

    这趟一共有五个人。

    把头项云峰，后勤小萱，土工豆芽仔鱼哥，散土小米。

    其实说散土就是让小米干杂活放风的，

    我本来不想带小米，是她自己要来的，还有一件事记忆犹新。

    出发的前一天，小米自己一个人去理发店烫了头。

    小米回来后红着脸说:“峰哥你看看，看我做的头发怎么样。”

    豆芽仔看到后笑趴在了沙发上，笑的来回打滚。

    我也吓了一跳，好家伙，她头发本来就不长，烫的跟刺猬一样，就和动画片里赛亚人一样，头发都竖起来了，能把人扎死，我估计是理发店老板操作失误，要不是，那怎么把小米头发烫成这样。

    早上天还不亮。

    就这样，盗墓五人组浩浩荡荡向着西安方向出发了。

    西安皮黄真名不知道叫什么，我们是下午四点多到的西安，电话中皮黄说:“你们到了？我还在上着班呢，你们开车来的吧，那咱们就在长乐路碰头吧。”

    其实不光皮黄，有很多盗墓贼都这样，他们平常不盗墓时有正经的工作做掩护。

    没有导航，初来乍到来的西安，还是问人才找到的长乐路，鱼哥开着车，到了长乐路后我又打电话。

    “喂，到地方了，怎么没见到你。”

    “出来了出来了，你们看到动物园大门了没，我出来了，我开着一辆白色货车。”

    我下车看了看，果真看到一辆白色货车打着双闪，货车后头还装着一头长颈鹿。

    没错，就是真的长颈鹿。

    长颈鹿脖子伸出来老长，正四处乱看。

    皮黄五十多岁，秃顶，人比较瘦，尖嘴猴腮长的像老鼠，他笑着下车和我握了握手。

    我说你怎么回事，怎么车上拉着长颈鹿。

    皮黄叼着烟指了指身后笑着说:“我上班啊，拉长颈鹿拉到金花北路的新动物园，按趟算的，价钱可高。”

    原来，长乐路的老动物园这年搬家，要搬到金花北路的新动物园，名字也改成了秦岭野生动物园，皮黄开货车给人拉长颈鹿过去，一趟给35块钱，不光长颈鹿，他之前还动物园给拉过蟒蛇，小熊猫，斑马，野驴。

    皮黄上车后笑着说:“那边儿催的急，你们开车跟着我，等我把长颈鹿拉过去了请你们吃饭，吃羊肉泡馍啊，到时慢慢谈。”

    就这样，他开车拉着长颈鹿在头，我们开车跟在后头。

    路上那头长颈鹿太出戏了，有时鱼哥怕跟丢跟的紧了，那长颈鹿就会把脖子从货车上伸过来，一直歪头看我们。

    豆芽仔探头出去骂:“你看啥，在看把你脖子拧断。”

    当时新动物园门口有很多这种小货车进进出出，还有拉老虎拉豹子的，晚上皮黄请我们在当地饭馆吃的羊肉泡馍。

    有些麻烦，老板要把馍撕的很碎，我就不喜欢那样吃，我就喜欢整个泡进去，汤是汤馍是馍。

    皮黄谈到了价格。

    “兄弟啊，你也知道现在这行情，西安的唐墓，那最少得这个数啊....”他放下筷子，伸出三根手指。

    我摇头说:“点儿还没看一眼呢，你这个数怎么可能，你要是这数我就回去了，”说完，我放下筷子伸出了一根手指头。

    “好，成交。”我没想到他直接同意了。

    我觉得有些不对劲，怎么不还价，这么痛快？

    这老小子是不是心里有鬼？

    我试探着问:“唐的？确定？”

    皮黄点头:“百分百唐，这点眼力我还是有的。”

    “那你下去过？卖给我空点子？”

    “兄弟！怎么可能！要那样我以后还在道上混不混了！再说了，我也不敢骗王显生啊。”

    “就是嘛......”

    “就是什么？”

    “就是那位置不太好。”

    “什么说法，位置在哪？哪个山上？”

    皮黄搓搓手笑着说:“不在山上，在人家屋里头，关键屋里住着人，还有，那栋房子离崇皇派出所有一点儿近。”

    “呵呵......十万就十万吧，我弄不了，所以就不讲价了。”

    我脸色一黑。

    觉得羊肉泡馍也不香了。

