    <!--go-->    接着，格鲁分别将沉默射击、凝视石化、暴风雪术升级到4级。其中，4级暴风雪术，除了将技能失效延长到12秒，技能冷却时间降低到80秒之外，增加20%几率将目标冰冻的特效。

    如此，自由技能被消耗差不多了，仅剩7点备用。

    14个特殊技能点，格鲁略思索。分配了12点，将黑暗闪电链、折射箭、牺牲升级到4级。

    【黑暗闪电链（4级）】：特殊技能，雷系和暗系魔力融合的强大魔法，消耗700点魔法值，释放一道黑暗连锁闪电，击中目标造成1000点基础魔法伤害，并让目标陷入4秒的麻痹状态。

    击中后，会连锁弹射到10米内的其他敌人；每弹射一次，魔法伤害增加50%，最多可弹射8个目标！

    技能冷却时间：120秒

    【折射箭（4级）：特殊技能，被动技能，使得你射出的箭矢，会弹射到周围10米内的目标，造成80%的伤害！

    【牺牲（4级）】：特殊技能，消耗100点魔法值，在战斗范围内选定一个队友目标，将自己受到的伤害，转移到目标身上，持续6秒。冷却时间：120秒。

    挑整了技能和属性，格鲁也要换装备了。三轮深渊级副本下，格鲁等级也突破到了13级。13级，就可以使用蓝翎弓。

    将自己身上的6件装备比对了一番，格鲁最终选择将银翼淘汰。这件跟随格鲁很长一段时间的战弓，虽然带有触发多重箭的特性，但基础属性落后太多了。

    【卓越蓝翎弓】+9：+132物理攻击，+55力量，+132敏捷，+55体质，远程攻击+12米。

    被动效果：远程击中目标后对周围5米内的所有敌人造成爆裂效果，产生60%的物理伤害。

    蓝翎的属性和特性，可以替代银翼了。

    端起手上充盈着流水光泽和紫色神韵的宝弓，格鲁露出眷恋的珍惜；通体海蓝色的宝弓，流淌着银色水光和紫色光晕，看起来美轮美奂。

    换装之后，格鲁的体质达到965点，总血量达到19390点。对一个二阶职业者来说，这是很恐怖的数据。

    同时，他的基础物理攻击达到了5157点，配合9级箭术专精和8级多重箭，就攻击输出能力而言，完全覆盖了当初见识过的风精灵王汉兰达。

    此时此刻，格鲁才13级的等级，距离三阶支配者之前，还有很长一段时间可以积累。

    ……

    收拾一番，格鲁拿出回程卷轴，激发这价值100魔石的回城消耗品，格鲁回到黑风小镇。来到，巨石塔附近的神秘交易所，格鲁匆匆上线。

    打开交易频道，以煞星的名义，格鲁开始发批量的倾销。将在线的各家商会熟人联系上，分别兜售了各种散件，并拍卖了魔典、圣石、炫光、湛蓝纹章、冰霜结晶各一件。

    设立20分钟的拍卖倒计时，格鲁隔绝了各家商会话事人的连线邀请，开始浏览市价行情。渐渐地，格鲁发现有几种物品的价格，发生了异常的飙升。

    暗影斗篷的价格，从150魔石，暴涨到520魔石；影舞之戒的价格，从170魔石，暴涨到了650魔石；戏法手镯的价格，从130魔石暴涨到720魔石；风暴之锤的价格，从350魔石暴涨到1600魔石。

    最夸张的，还属于艾欧之眼；这件宝物的价格，从380魔石暴涨到2200魔石，挂售的数量很少。

    要知道，时下的物价，一枚祝福宝石也仅售14魔石，一枚也仅售灵魂25魔石。在魔石增值的背景下，这些物品的价格暴涨，可见一斑。

    相对于魔石，成为第一通用货币的交易行情，这些物品的涨价太反常了。格鲁思索片刻，便明白了其中的关键——神秘竞技场！

    竞技场的团体赛，主要考验职业者的PK搏杀能力和团队配合战斗能力；这种竞技，有三个话题是绕不开的——保命，控制，机动性、先手优势。

    暗影斗篷提高的影遁，就是典型的保命技能；影舞之戒，兼有保命和机动性的作用；戏法手镯附带的变形妖术和风暴之锤的风暴打击，就是制约敌人的控制属性。

    至于暴涨的艾欧之眼，就更好理解了；+5的射程和技能范围，谁获得先手，谁往往就获胜。

    如果没意外，神秘竞技场揭开的排位赛，将会非常激烈！

    感叹了片刻，格鲁回顾自己的拍卖品。

    嗯？魔典才竞标到19600魔石？记得，第一件魔典拍卖的时候，曾经卖到了35000魔石…再看其他散件，发现除了圣石价格稳住25000，其他的散件都有大幅度下降。

    看来，魔石的增值和其他物品的贬值，已经成了大趋势。

    最后一个特殊的交易信息，有人以10万魔石的高价，收购科勒的逃脱匕首！对这道消息，格鲁微微一笑，没有理会；拥有匕首的人只要不是傻子，都不会出手。

    三十分钟后，格鲁转身离开，一千多件的散件和十来件二阶散件的出售，让格鲁快干瘪的腰部，重新鼓了起来。

    金币37550枚、魔石74229枚，祝福宝石3532枚，灵魂宝石2736枚，玛雅宝石183枚、幸运宝石1枚、属性宝石4枚、神域令牌20枚。

    截止到现在，神谕令牌，还不知道用途。

    此外，还有一枚神秘的二十四面体晶石，依旧躺在迷幻腰带的角落；这透明的神秘晶石，已经完全剔透晶莹，里面流淌的神秘金色秘纹，越来越浓郁。

    多伦特，那个神秘的神棍，到底是什么来路？

    ......

    2天后，格鲁出现在一片白皑连绵雪山群峰之间。

    完成了劳伦斯监狱任务，格鲁没有立即回到米雷亚城，而是转到庞贝，出现在一片广袤的雪原群山峻岭之间。

    勇者大陆的大陆地理图鉴，泰穆拉尔山脉堪称圣山；伟岸的连绵山脉，横亘勇者大陆大陆南北。南端延续到罗格高地和荆棘领，成为塑风帝国和暗影帝国的地理分割线。

    山脉的北端高原之中，在寒风凛冽的雪原上，散落在众多高山和冰原怪物；大名鼎鼎的魔法国度恩塔格瑞，就在落在泰穆拉尔山脉北麓。

    如果在往面，就是古老的精灵族领地——日曦精灵（也称金精灵）的图拉利昂森林，星精灵的阿拉贡森林。

    泰穆拉尔山脉的西面广袤的索拉斯平原，就是被圣安条克帝国和塑风帝国瓜分。安条克居北面，塑风居于南面。

    格鲁现在乘坐蓝翼雷鹰搜寻的地方，就是泰穆拉尔山脉的中段，也是地形最复杂的地域。如果穿过那万古冰川的山脉雪峰禁区，东面就是广袤辽阔，又蛮荒原始的多瑙大荒原。

    看下方的崇山峻岭和高海拔位置的冰川雪原，格鲁低头不断校对手上的地图，寻找那传说中的巨人和龙族踪迹。<!--over-->

