    无想寺，冯锷回去之后让高玉荣带着一个班又去了白虎山周边，他要死死的盯着那些人，特别是山上的那几个鬼子。

    苏浙皖边区游击队的士兵并没有一个士兵下山来无想寺报道，冯锷不知道他们是安心当汉奸还是说他们已经四散逃了，他让弟兄们开始休息，准备干粮。

    白虎山上，渡过了惊慌期的李言正在清点收获，经过了几个小时，终于清点完成了，看着手上的清单，他不得不感叹这帮土匪的富有，在他们坐吃山空这么久之后，还有上千斤粮食，当然，那些火铳、单打一他并没有放在心上，进了城，他甚至是连汉阳造都会抛弃，因为鬼子有更好的装备。

    “李司令，我们该回去了，皇军战死了一名士兵，我们必须把他送回城，你务必守好这里，等皇军新的支援部队抵达，我们就可以把无想寺的冯锷给收拾了，到时候，恐怕我就要叫你李师长了。”

    宋白皮笑肉不笑的抱着拳，向李言告辞。

    “哎！这帮土匪看来是把大洋都带走了，让宋先生白跑一趟，真是过意不去，不过你放心，等日后兄弟一定补上，要不要我派人送你们进城？”

    李言赶紧表现出自己的善意，虽然他也有很多的事情需要处理。

    “你派人送我们出林子就好，出了林子，我们就安全了。”

    宋白点着头，接受了李言的好意。

    “二排长，带二十个弟兄，送他们出林子。”

    李言大喊一声，派出了自己最信得过的二排长。

    “是！”

    二排长大声应是，然后在一排长鄙视的目光中抬着那个死去的鬼子，从前山的大道下山。

    “一排长，收拾弟兄的尸体，然后挖坑埋了。”

    看着明显有情绪的一排长，李言有点头痛，这个人打仗是一把好手，就是脑子有点迂，他正在想办法怎么弄服他。

    至于说杀了他，李言现在有点舍不得，围剿白虎山的战斗，一百多人的队伍伤亡了四十多个，这还不包括伤在冯鄂手中的几个伤员，想起冯锷他又有一点头痛，他希望日本人的动作快点，冯锷肯定会把自己投敌的消息传回去，就算他再能扯，可最终要面对统计调查局的来人，他拖延不了多久的。

    关键是他现在手上的人不多了，就剩下五十多个人可以用了，堪堪可以完成前后山道和白虎厅周围的布防。

    “明天出去一趟，抓一点壮丁回来补充下。”

    看着堆放在白虎厅里面的枪支，他现在缺人，枪倒是不缺了。

    “先补充二排和三排，等劳资人补充了，一排长还敢给劳资跳，就灭了他。”

    李言在脑中恶狠狠的想着，坐在满是弹孔的椅子上，短期内，他是不打算换这个椅子了，这有助于彰显自己的战功，糊弄统计调查局的人。

    太阳的余晖照耀着无想山的林子，星星点点的阳光透过枝叶落在草地上，让这片山林充满了不一样的诗情画意，如果没有战争的话，这里肯定是富家少爷小姐们游猎的天堂。

    高玉荣亲自带着人守在前山的大道外面，在后山的小道那边也有一个班，他们各负责一边的巡逻。

    “连长，山道上好像有人下来了。”

    一个弟兄跑到高玉荣的耳边报告着。

    “什么人？是那几个鬼子？”

    高玉荣问道。

    “不清楚，太远了，看不见。”

    这个弟兄摇着头，他只看见了几个影子出现，应该是下山的土匪，这不赶紧过来报告吗？

    “行，继续盯着。”

    “你去通知巡逻的弟兄，让他们赶紧回来。”

    高玉荣从草地上爬起来，取下背着的步枪，准备看清情况之后打黑枪。

    “唰唰唰……”

    草丛之中传来声音，高玉荣回头看过去，旁边的弟兄打着自己人的手势。

    “连长，他们来了，二十六个人，还抬着一个担架。”

    过来的弟兄说明着最新情况。

    “大家都散开，只有开枪，打黑枪都会吧！别暴露了，玩死这帮玩意。”

    高玉荣看着天色，如果没人打他们黑枪，这些人应该在天黑前可以出林子，可是现在他们在这里，他们就没那么轻松了。

    “走！”

    跟在高玉荣身边的弟兄只有六个，他们两两一组分开了，高玉荣没动，就留在原地，身边跟着一个弟兄，两个人点点头。

    “咔嚓、咔嚓！”

    手中的步枪推弹上趟，两个人缩在不同的灌木里面，等待着来人冒出头。

    “呼！”

    终于看见了他们的影子，高玉荣长出了一口气，慢慢的把枪口探出去，整个人趴在灌木的底部，等待着这些人上钩。

    “砰！”

    “噗！”

    高玉荣开枪了，子弹飞过一百多米的距离，钻进一个士兵的胸膛。

    “噗通！”

    没有任何哀鸣，看来高玉荣这一枪很准。

    “有人！”

    “哗啦、哗啦……”

    “咔嚓、咔嚓……”

    这帮人反应很快，举着步枪朝着四周，林子里面的灌木和草丛太多，甚至还有很多树，他们根本没发现刚刚的枪声来自哪里，好在敌人不多，只有一个人，他们还不至于被一个人吓回去。

    “砰！”

    又是一枪，不是高玉荣开的枪。

    “噗！”

    “啊！”

    惨叫着倒下的士兵在地上翻滚，这一枪击中了他的肩膀，并不会让他失去生命。

    “那边！”

    “砰、砰、砰、砰……”

    杂乱的枪声响起，十几支步枪同时开火。

    “噗噗噗……”

    在子弹的飚飞中，灌木和草丛被击中，木屑和草屑漫天飞舞，开枪的弟兄不敢抬头，拿着步枪，双肘用力，疯狂的朝后爬着。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    趁着这些人被吸引，高玉荣又开了一枪。

    “啾！”

    这些人现在都趴在地上，高玉荣的子弹从他们的头顶飞过，没有任何战果。

    “那边也有。”

    一个士兵指着高玉荣的方向。

    “砰、砰、砰……”

    几个士兵调转枪口，朝着高玉荣射击。

    “噗噗噗……”

    而这个时候，开完枪的高玉荣已经脱离了那个灌木，正在草丛着爬行。

    “砰！”

    又是另外一个方向，枪声又响起来了，一个士兵躲在树后面开枪了。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    七支步枪轮流开火，搞得二排长不知道该往那边射击。

    “排长，我们好像被包围了。”

    一个士兵哭丧着脸，这还怎么打？林子里面的战斗本来就讲究地利和火力，他们现在没有机枪，又被当成了猎物，如果不撤回山，只有呆在这里被慢慢的折磨死。

    “宋先生，没办法走了，先回山吧！”

    二排长朝着宋白大喊。

    “行，回山。”

    宋白没有倔强的一定要回溧水，他知道，应该是冯锷的人盯上了他们，他们走不了了，冯锷说的话已经兑现了，这是对李言的人开战了，那他们就更加危险了。

