    杨逸认真的思索了安娜的话，然后他点头道：“如果这是针对我们的阴谋，遮遮掩掩的也没什么意思，如果这不是针对我们的阴谋，那就算我们干掉了沙赫德也没人在乎。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“是的，所以何不简单一点呢。”

    杨逸拿出了电话，他把电话打给了贾斯汀，等着贾斯汀接通后，他沉声道：“伙计，买个情报，伦敦有个北非人的帮派，老大叫做沙赫德，能把他的情报给我吗？”

    “黑帮？抱歉，层次太低，我真的不知道这个沙赫德，但如果你需要，我应该很容易就可以得到情报，什么时候用？”

    “现在，马上。”

    “给我半小时可以吗？”

    “可以，不能再长了，我要知道他住哪儿，尤其是现在在哪儿，其他的一切都是次要的。”

    “明白，半小时。”

    贾斯汀挂断了电话，杨逸还在沉吟的时候，安娜斯塔金娜道：“以你能做到最强的手段毁了沙赫德的一切。”

    杨逸笑了笑，他推开车门下了车，走到了布莱恩的身边，道：“我们该动手了，先行出发到布里克斯顿这个地区，据说沙赫德在哪儿，我想把所有人都带上。”

    布莱恩看了看表，然后他点头道：“如果苏格兰场决定铲除俄国帮，现在应该已经动手了，我先问问保罗，如果那边没什么问题，我们就去布里克斯顿吧。”

    布莱恩的气出的差不多了，他走到了一边打了个电话，然后他对着杨逸点头道：“警察出动了，解救出了大批女人，应该不会有问题了，我们去布里克斯顿。”

    说完后，布莱恩对着巴沙诺夫大声道：“听到了吗？你完了，你的俄国帮也完了。”

    不忘在巴沙诺夫的心灵上撒最后一把沙子，布莱恩对着杨逸道：“那么我们自己动手还是和暗夜骑士一起？”

    丹尼毫不犹豫的道：“当然是一起，沙赫德害死了我的两个兄弟，我当然要让他血债血偿。”

    说完后，丹尼大声招呼道：“把巴沙诺夫捆起来慢慢招呼，我们先去找另一个，大家动作快点，阿明，小心点，别让巴沙诺夫死了。”

    几辆车开始向伦敦市区开去，等杨逸开着车上路后，凯特略带担心的对着杨逸道：“情况很复杂吗？”

    “不是很复杂，就是有点难以判断，不过抓住沙赫德之后很快就能搞清楚了，不用担心。”

    随口安慰了凯特两句后，杨逸的电话响了起来。

    “找到了，比想象中的快，沙赫德这两年很嚣张，找他的情报并不难，沙赫德现在正在布里克斯顿。”

    得到了一个详细的地址，杨逸挂断了电话，然后他马上在对讲机里道：“找到沙赫德了，大家跟着我。”

    以不引起麻烦的最快速度，杨逸他们开着车前往布里克斯顿这个伦敦治安出了名差的地方。

    半路上，杨逸和保罗他们几个汇合到了一起。

    到了晚上布里克斯顿就没什么人了，因为这里的治安出了名的差。

    按照贾斯汀给的地址，杨逸开车到了一个看起来有些破烂的小楼前面，沙赫德的根基还太浅，他不仅没有像俄国帮一样的众多产业，甚至连个像样一些的地方都住不上。

    杨逸下了车，他看到了四五个人围站在不远处正在闲聊，不知道是在外面放风的，还是真的在街头瞎胡混的小混混。

    人都陆续下车了，并快速围绕到了杨逸身边，只不过水组织的人站一边，暗夜骑士的人站了一边而已。

    丹尼看了看，道：“怎么搞？”

    杨逸耸了耸肩，笑道：“没必要忌讳什么，想怎么干就怎么干。”

    丹尼沉声道：“你不怕有麻烦就行了，兄弟们，准备上。”

    就在这时，那几个站着的人当然已经注意到了杨逸他们，有人已经朝着小楼的门进去了，还有一个则是朝着杨逸他们大声道：“干什么的？”

    杨逸和丹尼对视了一眼，然后杨逸笑道：“果然是看门狗。”

    “打死！”

    丹尼说完后，杨逸却是把手一摆，淡淡的道：“不必有所顾忌，上去把沙赫德给我找出来。”

    杨逸话音刚落，石像猛然拔出了手枪，然后他对着几个气势汹汹的北非人迅速开枪。

    一枪一个，四枪倒下了四个人，别说没有还手的余地了，几个中枪的人连挣扎的机会都没有。

    几个人都看着石像，石像耸了耸肩，道：“我做错什么了吗？”

    杨逸摇头道：“没有，就是太快了，我们还没来得及反应过来。”

    石像舒了口气，道：“那就好，我以为自己做错了。”

    杨逸摆手道：“包围起来，不让任何一个人走掉，现在我们上吧。”

    留下四个人包围整个小楼，杨逸他们朝着小楼的门口走了过去。

    还没到门口呢，位置稍微靠后一些的石像再次开了两枪，然后一个在窗口打算用步枪射击的人都来没得及开枪就朝后倒了下去。

    张勇和丹尼一人抱着一把冲锋枪，两个人站在了门后两侧。

    张勇对着丹尼点了点头，道：“这么多年了你还行不行？”

    丹尼没好气的道：“你就是会说废话，你不行了老子都行。”

    说完的丹尼猛然转身，他快速张望了一眼，然后朝着门内打了一梭子子弹。

    张勇紧随其后，朝着门内打了一梭子子弹。

    丹尼和张勇最先冲了进去，然后是暗夜骑士的人鱼贯而入。

    布莱恩对着杨逸轻声道：“可以的，是擅长打室内战的好手。”

    行家一出手就知有没有，布莱恩第一次见暗夜骑士的人真正作战，不过话说回来，杨逸好像也是第一次见。

    暗夜骑士的战术动作很刚猛，而且他们显然是配合惯了的，正面突入的活做起来显得很轻松。

    当暗夜骑士的人都进去后，杨逸才和布莱恩跟着走了进去。

    房子太小了，杨逸都怀疑这里面到底能藏几个人。

    果不其然，只是两分钟后，丹尼从楼梯上走了下来，然后他沉着脸对杨逸道：“沙赫德没在这里，十五分钟前刚刚离开。”

    杨逸点了点头，然后他对着张勇道：“你看起来很生气，怎么了？”

    张勇呼了口气，道：“因为这是沙赫德的库房，你知道他做什么买卖吗？”

    “什么？”

    “人体器官！”