    有了最为关键的材料，魔源石之后，魔法塔的建造，顿时变得顺理成章起来，十几名建筑NPC推着各种建筑材料，来到了空地。

    不一会的功夫，一个大致的地基就建造了起来。

    “主人，因为没有特殊建造图纸，我们只能搭建最基础的魔法塔，它的效果加成，也许不是很显著。”管家乔治有些紧张的说道。

    “魔法塔的建筑图纸？”宋健一愣，不过很快他就摇了摇头，游戏里有着各种各样的建筑图纸，获取的方式也多种多样，而且很多建筑图纸都具有唯一性，因此很多玩家的领地，也都呈现各种各样的风格。

    其中最显著的，就是洛天雨的军帐大营，宋健觉得，洛天雨的安全屋，说不定就是因为获得了一份特殊的建筑图纸才被建造成军帐大营的模式。

    “只要不影响庄园城堡升级就好。”宋健淡然道。

    魔法塔本来就属于领地内的特殊建筑，使用的材料，魔源石也是无比珍贵，宋健详细，光是一个魔法塔，就能卡的想要升级安全屋的玩家们欲生欲死。

    至于魔法塔的特殊建筑图纸，更是可遇不可求的宝物，就算出现在拍卖行中，以宋健现在的财力，恐怕也根本买不起，更别说其他玩家了。

    就算拥有了魔法塔的特殊建筑图纸，想要建造起来，估计也是一件非常困难的事情，起码要比建造一个普通的魔法塔，困难十倍。

    如果因为这个原因，拖慢了安全屋升级的速度，宋健反而觉得不太划算。

    听到宋建并没有怪罪自己，乔治才总算松了口气，在它的心里，也是将安全屋的晋级，作为头等大事，因此才会在宋健拿出魔源石后，直接开始建造魔法塔。

    “主人，魔法塔需要三个工作日才能建造完毕，一建造完毕，就直接升级庄园城堡吗？”管家乔治问道。

    “直接升级！”宋健点点头说道。

    宋健将安全屋的很多权限都下放给了乔治，但是在重大问题上，乔治还是要询问一下宋健的意见才行。

    乔治点点头，退了下去；

    宋健朝着新媒体图书馆的方向望了一眼，又看了一眼手中的“深渊之书”，不由叹了口气。

    塞西莉亚神官的任务一直挂在身上，并没有显示“失败”，但是宋健也不可能再去图书馆将手中的深渊之书当做任务物品上缴了。

    毕竟现在深渊之书，已经成为了一件暗金品质的装备，塞西莉亚可没有大方到，将一件暗金品质的装备当做任务奖励给宋健。

    “也不知道我的追随者亚，现在怎么样了！”宋健看了一眼追随者界面，里面的“亚”和“华莱士”都处于不可召唤状态。

    宋健看了一眼自己的等级，又朝着远处一道黑色的烟柱望去。

    “大的深渊领地打不了，这些小的深渊魔窟副本，我还打不了吗？”宋健心中暗道。

    就在宋健准备朝着距离他最近的深渊魔窟副本走去时，领地边缘突然传来了一阵嘈杂的声音。

    宋健眉头微皱，朝着那个方向望去，结果他看到一支由数十人组成的队伍正慢慢的朝着他的领地走来。

    这支队伍由十来辆大篷车组成，拉车的是一只只体型巨大，但是性情温顺的科多兽，驾驶大篷车的车夫们身上风尘仆仆，脸上都露出了疲倦之色。

    几个装扮成小丑模样的艺人，手中拿着类似拨浪鼓的玩意儿，一边耍弄着拨浪鼓，发出一阵阵悦耳的音乐，一边载歌载舞，大声的唱着乡间小调，吸引人们围观。

    “看起来好像是个马戏团？”宋健眼睛一眯，他看到车队的最后面，是一只只巨大的铁笼，在铁笼中，关着老虎，狮子，熊等野兽，这些野兽早已失去了凶性，懒洋洋的趴卧在笼子里，就算有小孩拿着草棍捅它们的鼻子，这些野兽也只是懒洋洋的用爪子将草棍拨开，并没有发怒。

    这只队伍在宋健的领地边缘停了下来，此时刚刚完成领土扩张，领地边缘有很大一片区域，都只是草地，没有任何建筑。

    车队一停下来，从大篷车上，就跳下来不少人，开始搬运东西和搭建帐篷。

    “疯了吗？在这个以末日为主题的游戏里，竟然还有马戏团在到处游走表演节目？他们难道不怕野外被那些怪物给吞了吗？”宋健目瞪口呆，感觉眼前发生的一切，就好像幻觉一般。

    他现在只能确定的是，这个马戏团里的所有人，都只是游戏里的NPC，并没有玩家的存在。

    就在这时，一个满脸络腮胡子的兽人，从大篷车上跳了下来，这个兽人年纪看起来很大，满脸皱纹，探出嘴唇的獠牙，也断裂了一根。

    在这个兽人身上，宋健感受不到任何凌厉的气息，看起来就好像一个无害的老者，脸上还堆满了友善的笑容。

    但是宋健却丝毫不敢轻视眼前的这个兽人，他看到，这个兽人的等级，竟然比他还要高！

    “三十级，就是不知道，通过一阶战力的考核没有！”宋健心中暗道。

    等到宋健再环视了一眼这个马戏团的人员，心里更是一惊，这个马戏团中，竟然超过一半的人数，都已经达到了三十级。

    有几个画着小丑妆，做着滑稽表情的艺人，在卖力的朝着围观上来的人群表演，这几个“小丑”，竟然都是拥有一阶战力的盗贼职业；

    “这些人，都拥有推平我领地的能力了！”宋健冷汗都要下来了。

    看到宋健，那个年老的兽人眼睛一亮，快步走到宋健身前，摘下头上洗的边缘已经泛白的牛仔帽，朝着宋健行了一礼，恭敬的说道：“尊敬的领主大人，我是来自北部荒野的哈库斯·史丹利，向你献上最真诚的祝福！”

    宋健盯着眼前的这个兽人，问道：“你们到底是什么人，为什么会来到我的领地？”

    “尊敬的领主大人！”兽人哈库斯脸上满是讨好的笑容，哪怕宋健的等级比它低很多，但它却没有丝毫的轻视，语气中充满了谦卑：“我们是一支流浪的马戏团，暗影马戏团，原本打算去罪恶之都城市献艺，但是路过这里，想要在这里休息一段时间，顺便可以为你的领民们献上一些有趣的节目！”

    “暗影马戏团？”宋健看着忙碌搭建帐篷的人们，脸上露出了若有所思的神情。

    ……