    “那好，我去对付曹操，说实在的，真正和曹操动手的时候，我还没遇到过。”陈曦点头，“就是不知道曹操会派谁去。”

    “肯定是曹氏兄弟或者夏侯兄弟领头。”贾诩嗤笑着说道，“要比良将的话，曹操并不缺乏，但是曹操不敢用外姓的将领。”

    “然而曹家的将领能上台面的不少，但是能称为天才的还真没有见到过，军事这种东西，努力可以让你出人头地，但是只有天赋才能让你纵横不败。”李优也在一旁附和道。

    遍观华夏数千年的历史，冷兵器时代的将领，要么是一辈子兢兢业业，小心谨慎最后成了新人的垫脚石，要么就是出道便开始清场，从开头清场到结尾，基本不给同时代其他人留活路。

    “所以曹家和夏侯家的人做主帅的话，你明白的。”贾诩从旁附和道，“一线之隔天差地别，就算主帅再怎么放权，也会有留有一点限制，而那么一点就足够致命了。”

    “没那么好的，夏侯兄弟和曹家兄弟都还行，而且就如你所说的曹操麾下的良将并不少，而且特长非常明显。”陈曦捏了捏眉心说道，不知道为什么提起宛城，陈曦就想起张绣。

    “特长明显也就意味着针对性可以很高。”贾诩眯着眼睛说道，“曹操麾下足以独当一面的将领不多，荆州豫州和司隶交汇的地方最适合的就是骑兵作战了。”

    “哦，没问题，回头我带子健去，又有子扬在一旁搭手，问题应该不大，而且说起骑兵的话，曹孟德那边能拿得出手的骑兵应该就是张绣了吧。”陈曦点头说道，

    之所以带华雄而不是赵云，主要是赵云属于真正的机动兵力，而华雄则算是强攻兵种。平原战场，天生占优势。

    “不过你小心一点，曹操吃了一次亏会小心很多，徐州那种好事不会有第二次。而且你抵达之后一定要先确定荀攸是否在战场，他的精神天赋，会让我们忽略掉他那一部兵马。”贾诩叮嘱道。

    到现在天下间能搞到手的精神天赋贾诩这里都已经有了资料，而荀攸的精神天赋，算是非常危险序列。一部兵马因为其精神天赋的存在会被忽略，而隐藏起来的一部兵马，在必要的时候足够翻盘。

    “还有如果对手是程昱的话，一定要小心，虽说他的精神天赋看起来好像没有什么实质意义，但我就怕他的精神天赋和子敬的那种一样，可以叠加在其他人的军团天赋上。”贾诩看着陈曦开始给交代各种相关注意的事项。

    “呃，不会吧，就算是当初沮授的精神天赋也没见加持到军团天赋上面啊。”陈曦皱了皱眉头说道，同样是加持属性的力量。同样是加持一成，但问题是加持强军，和杂兵完全不是一个价值。

    能覆盖军团天赋的士卒，基本上可以确定是在信念上认同了主将的士卒，不说其他，意志上是相当不错，在这个主将的率领下基本上就有普通精锐士卒的实力。

    在这个前提下，还能再加持一波精神天赋的话，那就有点可怕了，虽说程昱的精神天赋废的可以。但毕竟是实打实增加素质的力量，不管是加持哪一方面，二次加持堪称可怕！

    军魂军团可怕的不就是因为加持的属性多了，硬生生将原本只是略强于精锐老兵的士卒堆成了超级强兵。甭管是什么意志属性还是身体素质属性，堆积二次都非常可怕。

    这也是为什么军团天赋基本不会出现融合，就算两个将领同时给一拨人使用军团天赋，也基本不可能出现一个人附加两种军团天赋的可能，就算士卒对于两个将领都认可，也会在军团天赋下分化开。

    同样这也是陈曦和周瑜。蔡琰这三个人最可怕的地方，这三个人都拥有叠加第二次伪军团天赋的力量，不过由于三人各自的方式不同，感悟不同，三人勾连别人信念构成的军团天赋皆是不同。

    周瑜用琴音构造的军团天赋，勾连的士卒必胜的信念；陈曦依赖于自己精神天赋吸引精神量的方式勾连的是士卒守护的决心。

    至于蔡琰，她的琴音是她对于战争的认知，勾连的便是士卒铁血杀伐的决心。

    可以说这几乎算是世上仅有的三种可以叠加的军团天赋，当然和真正的军团天赋比起来，这种军团天赋的属性都非常单一，而且主要加持的都是战斗意志，真正加强身体素质的一个都没有。

    “不一样，沮授的精神天赋我已经基本弄清楚了，在战争上的表现和阵法有些近似，是云气变化导致的结果，而程昱的精神天赋，恐怕是这里的变化。”贾诩指着自己的脑袋说道。

    “程昱的精神天赋是纯粹意志的变化，而且按照我的猜测恐怕不是意志影响天地精气，以云气加持自身的方式，而应该是意志影响自身。”贾诩看着陈曦神色凝重的说道。

    【呃，这么一说的话，和真有可能，也只有这样才能解释我们从其他渠道获得的程昱精神天赋会那么奇怪了。】陈曦按了按眉心想到，【意志影响自身的发挥啊，这样不被军团天赋干涉很有可能。】

    “其实我比较好奇的是，你怎么知道这些的。”陈曦没说话，李优却略带好奇的问道。

    “在吕布飞升之后，我就开始了关于长生方面的分析，虽说失败了，但是研究出来一些比较奇怪的东西。”贾诩神在在的说道。

    “看起来你最近挺闲的，明天跟我来政务厅加班。”李优突然一转话锋，将贾诩噎了一个半死。

    “咳咳咳，说点实际的，其实我研究出来一些很有用的东西，比方说子川的精神天赋开发方向。”贾诩咳嗽了两下，掩饰了一下自己的尴尬，将话题转到陈曦身上。

    “我的精神天赋开发方向？”陈曦一脸懵圈的看着贾诩，贾文和你这是想干什么，难道你要将我当作试验品，完全不知道你这家伙还有这么阴暗的一面。(未完待续。)

