    纵横上千里的紫府世界，最核心处的真元海洋直径也超过了百里，堪称广阔。

    伴随着云洪心念一动。

    原本还算平静的真元海洋轰隆的开始暴动，眨眼就形成了一巨大无比的真元漩涡！

    漩涡的最深处，便是紫府本源。

    “风之法则！”云洪的意念化身遥遥一指。

    只见。

    巨大真元漩涡的中央，一道道精纯无比的真元迅速汇聚出一幅又一幅道纹图来，足足七幅道纹图，每一幅的气息都不算强大。

    但是，当第七幅道纹图生成的的刹那。

    第一幅道纹图动了，直接和第二幅道纹图重叠到了，紧接着又和第三幅道纹图重叠……不到一息时间。

    七幅很普通道纹图完全融合，形成了一幅，完美的令人隐隐窒息堪称绝美的道纹图。

    “真是美丽的道纹图啊！”云洪嘴角露出一丝笑容。

    这一幅道纹图，便是云洪融合七大风之道意，最终悟出那一丝风之法则！

    “法则道纹成，本源降临！”云洪轻声自语。

    轰！

    这一幅绝美的道纹图，通道下方浩荡的真元漩涡，直接引动紫府世界本源，沟动冥冥中的天地风之本源，令紫府世界中央，瞬间出现了一条神秘通道。

    这条神秘通道的尽头，隐隐传来的，是无尽浩瀚至高的风之法则气息！

    和这一股浩瀚至高的气息相比，云洪的紫府世界本源就如一滴水对比大海，太渺小了。

    这是——天地道之本源！

    无尽星河，诸天世界，一切一切的源头都是那道之本源，它们是万物运转之基，它们是无数秩序规则之源头。

    而这一刻。

    它和云洪的紫府本源产生了联系，这种联系不像云洪当初跨入洞天境时那般缥缈，更加真实！

    “这一切，都是因为我感悟的那一丝本源法则奥妙！”云洪心中惊叹。

    道之本源演变万物诸天，修仙者最早感触到的种种道法，本质上皆是本源法则的延伸。

    随着对道的感悟加深，将诸多感悟汇聚交织，即可感悟出一种道意。

    任何一种道意，都是本源法则的外显，可感应到冥冥中的道之本源，故称之为‘入道’。

    但是，这还不够！

    唯有悟出足够多的道意，并将其完美融合，才能真正感悟一丝本源最本质的奥妙——法则！

    一旦踏出这一步。

    便代表着掌控了天地运转的最本质奥妙，虽然只是一丝，但仍不可思议！

    凭借此，可以令体内世界和道之本源勾连蜕变，可令神魂在道之本源上留下印记……种种神通，皆是因为悟出的这一丝法则！

    “世界扩张！”云洪低头望去。

    哗啦啦~无比精纯都已液化的天地灵气，就如决堤的洪水般，正汹涌无尽的自那条神秘通道冲入真元海洋！

    磅礴！

    无尽！

    这是道之本源的赐予，若是让云洪慢慢去吸收，不知道要耗费多长时间。

    轰隆隆~

    紫府本源，开始疯狂转股这一股浩瀚的精纯天地灵气，紧接着，已扩张至极限的紫府世界，开始了新一轮的疯狂扩张！

    无比精纯的能量。

    无比疯狂的扩张。

    仅仅一刻钟，整个紫府世界就从一千三百里扩张到了五千余里，体积大了数十倍。

    中央大陆同样急剧扩张，变得更庞大、更厚重！

    这便是跨入星辰境的第一步——世界扩张！

    终于，当整个紫府世界扩张到了某个界限时，只见直径超过两千里的大陆猛坍塌，迅速向着最中央坍缩，如同一块巨大的棉花被无形的力量压缩。

    终于，原本庞大无比的大陆，那由无数能量构成的海量物质，坍缩为了奇点。

    这便是跨入星辰境的第二步——凝聚奇点！

    若是原本的体内世界太小，即使经过一轮剧烈扩张仍不够庞大，那么中央大陆的物质偏少，根本不足以坍缩形成一奇点。

    无法形成奇点。

    就不可能进行紫府世界的最终演变！任道法感悟再高也没有用！

    像一些根基深厚者，如玉渊真人、火玉真人，他们在跨入星辰境时，一般都能将紫府世界扩张至上万里。

    “我的紫府世界，确实是弱了点。”云洪心中平静。

    神魂有限，只能主导一方世界，他当初选择了界很体系一脉，就注定大罗体系一脉上先天不足，如今能扩张到五千余里算是不错了，至少成功形成了奇点。

    奇点形成。

    广阔的紫府世界内，显得空荡荡的，但下一刻，那刚形成的奇点，便猛然爆裂开来！

    “嘭！”

    奇点，汇聚了海量物质，它的爆发，绝对是足以毁灭整个紫府世界的一次大变。

    但是。

    “镇压！”云洪的神魂顺着风之法则波动，延伸至整个紫府世界的一处处，令奇点的爆炸迅速平静下来。

    “凝！”

    奇点大爆炸，蕴含的物质全部喷发，在紫府世界内部形成了无数尘埃和碎片。

    这些物质，经过之前的奇点坍缩，早已得到了升华，变得无比厚重凝练。

    云洪默默观察着。

    只见，最中央的大量尘埃、物质碎片相互吸引，迅速在中央形成一颗直径仅五百余里的微型星辰。

    而一些相隔较远的尘埃、物质碎片，同样相互吸引形成了一些更微小的星辰。

    若是星辰，称之为星辰碎片更为合适！

    这些星辰碎片，开始环绕着最中央的主星，以某种固定规律飞行着。

    整个世界稳固下来。

    “紫府扩张，演变星辰！”云洪心中微动。

    大罗体系一脉，终于跨入到星辰境了！

    “仅仅耗费了不到一天时间。”

    云洪感应着外界的时间流逝，这相比他前几个境界突破时，耗费的时间太少太多了！

    毕竟。

    从真丹境跨入灵识境，从灵识境跨入紫府境，道之本源虽然也有帮助，但更多的还是要自己辛辛苦苦去吸收炼化外界灵气，再慢慢扩张体内世界，

    而从紫府境跨入星辰境，则完全由道之本源降临转化，自然迅猛无比！

    “而且，应该没有引起他人注意。”云洪心中颇满意。

    自己大罗体系一脉本就平庸，突破动静不会很大，且这又是在川波域，空间压制极强，相隔千里恐怕就感应不到了。

    而自己选的又是千壁山脉背面，基本不会有人来此。

    没有引起人注意，才是最好的。

    “虽然成功突破，接下来，就是转化真元形成实际战力，必须要抓紧时间。”云洪心中一动。

    “轰~”

    主星最深处，世界本源显化，勾连道之本源的神秘通道再现，汹涌澎湃的液态天地灵气再度涌入。

    这一次，来的更加狂暴，更加汹涌，毕竟，云洪已经突破完成，能够承受的灵气冲击更大。

    “嗡~”主星震动，星辰世界本源急剧转化，迅速将一股天地灵气转化为全新的真元。

    不到半刻钟。

    浩浩荡荡的青色水流，迅速覆盖了主星的表层，汇聚成为了汪洋大海，令整个主星变成了一颗‘青星’。

    组成这汪洋大海的青色水流，便是星辰真人纵横之依仗——星辰真元！

    全新的，无比精纯的真元，比之前的紫府真元要强大十倍以上。

    “主星，能够承载的星辰真元，竟这么短时间，就炼化达到了极限。”

    “我即使吸收北觉洞天之灵气，至少也要两三天。”

    “若是慢慢吸收天地灵气，恐怕要耗费十天以上。”云洪暗自惊叹：“若世界本源能一直和天地道之本源勾连形成通道，修炼起来得多快？”

    “恐怕不到一年，我就能修炼到星辰境圆满了！”

    只可惜。

    这纯粹是做梦。

    天地道之本源，一般只有突破大境界，才会降临赐予一次，令突破者迅速完成蜕变。

    “真元修炼完毕，再往后，同样要靠水磨工夫慢慢突破了。”

    “接下来。”

    “就是凝聚元神了！”云洪心中无比期待，他等待这一天已经等待许久了。

    嗡~神魂汇聚，自神体和洞天中抽出半数力量，直接涌入了紫府世界，和主星中的世界本源融合到了一起。

    紫府世界本源，以一丝‘风之法则’为根基，和冥冥中的天地风之本源有着莫名联系。

    所以。

    当云洪的神魂和紫府世界本源相融时……他更加清晰感应到了冥冥中的浩瀚天地寰宇的最本质源头之一——天地风之本源！

    感悟第一种道意时，云洪就能隐隐感知到它的存在。

    凝聚第一缕法则时，云洪能模糊感应到。

    而如今，神魂和紫府世界本源相融，云洪感应还要清晰十倍，一缕神念甚至降临至了那本源之地！

    “这里。”

    “就是天地风之本源？”云洪的一缕神念感应着，这里是一方无尽幽暗广阔的空间。

    无边无际！

    在这幽暗广阔的空间中，飘荡着数不清的，密密麻麻的青色小点。

    “这青色小点。”云洪的这一缕神念，本能的想要触碰那些青色小点，只觉这些青色小点急剧变大！

    这实则是一方浩瀚世界，内部蕴含着数不清的能量晶体，每一块晶体都璀璨无尽。

    那是比灵晶强大千倍、万倍不止，精纯到极点的能量体！

    “这些能量晶体，难道就是传说中的‘仙晶’？这么多一旦爆发开来，恐怕足以毁灭整个南星洲吧无。”云洪心中震撼，他甚至怀疑，能够毁灭整个大千界。

    “而这里的小青点……无尽！”

    尚未等云洪多想。

    嗡~他的这一缕神念，和小青点内部的一块非常不起眼块能量晶体轻轻触碰到了一起。

    这一触碰，印记生出。

    如同连锁反应一般，远在天地本源之地的那一缕神念留下印记的瞬间。

    正在和紫府世界本源融合的云洪神魂，感觉和紫府世界本源的契合度，达到了完美的地步！

    “印记生，元神成！”

    云洪的神魂感到无比舒坦，主星对自身神魂的孕养程度开始飙升，神魂迅速变得强大起来。

    “这般孕养神魂的速度，比我的神体还要**十倍！”云洪心中震撼无比。

    “难怪，星辰真人一旦突破，就能迅速凝聚元神。”

    没有跨入星辰境前，神魂无论呆在紫府世界还是洞天世界，都如同无垠之水、居无定所。

    可一旦突破，紫府世界本源受冥冥中的道之本源影响，就如神魂之根基！

    哗啦啦~原本虚幻的神魂，迅速凝练。

    最终，在主星核心之地中，出现了一尊晶莹剔透、璀璨生辉的身躯。

    它的面容，和云洪一模一样，只是显得更加圣洁、缥缈！

    “这就是元神！”云洪轻声自语。

    心念一动。

    轰！

    顿时，千壁山脉背面的荒原上。

    原本盘膝而坐的云洪真身外，他正闭着眼，身旁，凭空的出现了一道近乎透明的身影，容貌，和他一模一样。

    赫然是云洪的元神。

    “元神出窍。”元神云洪一笑。

    过去。

    他的神魂是无法离体的，神魂虚浮，一旦脱离肉身，就如鱼儿脱离水，任何一旦物质，即使很普通的泥土、石块触碰，都能对神魂造成难以挽回的伤害。

    但凝练元神，由虚化实，便可元神出窍。

    “这就是神魂眼中的世界吗？”云洪心念一动，那双透明眸子环顾向周围四方。

    进入元神‘视觉’的，和肉眼看整个世界时。

    截然不同！

    肉眼看世界时，虽然也能看到无数天地灵气的流动，看到天地规则的运转，但最表层的，永远是最原本的物质，是天地万物！

    无数的现实物质，和肉身，遵循着同一规则。

    但是。

    以元神之眼‘看’整个世界。

    没有任何色彩

    只有无数黑暗光明的运转、流动，以及天地运转的那一缕缕未知莫测的规则。

    “危险！极度危险！”元神云洪感受到那无数或黑暗或光明的物质，都给他一种极度危险的感觉。

    本能的。

    元神云洪一步迈出，毫无阻碍的回到了肉身中，回归了紫府世界内部。

    安全感、舒适感而生。

    “果然。”云洪明悟：“神魂凝练元神，可出窍离体，即使脱离肉身亦可活下去。”

    “但是，这仅仅是第一步。”

    “外界的一切物质乃至运转的规则，都初生的元神而言，都是大害。”云洪暗道：“肉身，就如同最坚固的堡垒，替神魂挡住了一切风雨！”

    肉身、法力，想要爆发出强大力量，都需要神魂。

    神魂，若失去肉身，同样弱小不堪。

    “元神，从此以后，不到非常特殊时刻，绝不可轻易离体。”云洪心中做出决定。

    “试试我如今大罗体系一脉的实力。”

