    “哈哈哈，突破了，我终于突破了！”

    “吼吼吼！”

    兴奋无比的咆哮声响起，造物主的秘密基地内，三万五千米左右吞噬之龙在上空发出兴奋地吼声。

    庞大狰狞的身躯，散发着蛮荒嗜血的气息。

    那可怖的龙首，锋利的十八只利爪，庞大的身躯，宛若来自宇宙深处的怪物。

    “吼吼吼！”

    “恭喜首领！恭喜首领！”

    周围的下方，百万吞噬之龙大声的吼道。

    “啧啧啧，虚空神帝四阶的战斗力啊，好恐怖的气息，我感觉敖蟹一个眼神，都能够令我感到颤抖！”

    下方的一处，魔煞看着上空散发着无尽威严的敖蟹，羡慕的说道。

    “你与敖蟹差了三个级别，在敖蟹面前你没有丝毫抵抗的余地。”

    天阵朝着魔煞笑着说道。

    “龙王！”

    这时，上空的位置，兴奋地敖蟹化为人形，恭敬地来到王仙的身旁，喊了一声。

    “很好很好，虚空神帝四阶，放眼这璀璨星空应该也是无敌的存在了！”

    王仙满脸笑容的说道。

    “嘿嘿，这要多亏了龙王以及龙宫诸位兄弟将械皇域的资源全部给我们吞噬之龙，我们出去之后，立刻帮诸位兄弟横扫魑魅域，将所有的资源全部给诸位兄弟弄过来！”

    敖蟹笑着说道。

    “算你这家伙还有点良心！”

    八岐他们满意的说道。

    “走吧，在这里呆了很久了，我们该出去了！”

    王仙看了看周围，整个基地，所有的机械全部被吞噬之龙吞噬，毛都不剩了。

    “是龙王！”

    一众人高高兴兴的点了点头，立刻朝着外面飞去。

    “嗡！”

    破开空间裂缝，再次回归虚空中。

    “去琉璃域，那边应该已经处理完了！”

    王仙目光扫过周围，开口说道。

    “咦？”

    不过他刚说完话，便感应到自己母巢内的通讯石盘在剧烈的颤抖。

    他微微挑了挑眉头。

    造物主所打造的秘密基地，以一种特殊的材料，隔绝了各种的信号传递。

    现在出来，各种信息也显示开来。

    王仙拿出通讯石盘，发现有不少人给他传来不少的信息。

    战法无敌、红风颜，上水神帝、域主。

    “战法无敌那小子也给我发了不少的信息！”

    这时，一旁的天阵也有些惊讶的开口说道。

    “这是？”

    当王仙打开一条条信息的时候，微微一愣。

    战法无敌给他发了上百条信息，最后一条信息是王老大我已经哭了，你快回信息吧，你再不回来以后估计就看不到我了，要挂了！

    域主给了发了几十条信息，红风颜也给他发了几十条。

    看到一个个信息，他脸上露出惊讶无比之色。

    “魑魅域竟然攻占了整个琉璃域，四大魔窟，魑魅魍魉四大神帝三阶的首领？”

    王仙满脸惊异的说道。

    “嗯？”

    一旁的位置，龟丞相他们一众也露出震惊的神色。

    “魑魅域竟然有如此强大的存在？”

    他们微微惊异，不过很快，八岐魔煞他们脸上露出兴奋的神色。

    好啊，魑魅域妖邪越强，他们能够获得资源就越多。

    “龙王，现在琉璃域那边遇到了极大地危机！”

    天阵微微皱起眉头，开口说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头：“我联系一下战法无敌，问问那边具体什么情况！”

    他说着，立刻给战法无敌进行通话。

    此时此刻，位于圣域战线的位置，战法无敌与他师姐站在那里，静静地等待着各种消息。

    “啊哈哈哈！”

    突然间，战法无敌兴奋无比的跳了起来。

    一旁的位置，被悲伤惊惧笼罩琉璃域的一众将士强者看到战法无敌满脸兴奋地跳了起来，脸色露出愤怒的神色，朝着他瞪去。

    一旁的二师姐也满脸错愕的看着他。

    “啊啊啊，终于联系到王老大了，终于联系到了，呜呜呜！”

    这个时候，战法无敌激动无比的吼道。

    “嗯？”

    一旁，二师姐露出错愕之色，紧随着脸上露出激动地神色。

    “王老大，王老大，您终于回复消息了，你知不知道，无敌想死你了，简直想死你了啊！”

    战法无敌看着通讯石盘画面中的王仙，激动到差点泪流满脸的说道。

    “滚，别恶心了，现在赶紧说说琉璃域到底是什么情况？”

    王仙听到他的话，脸上露出恶心的神色，立刻说道。

    “王老大，麻烦大了，整个琉璃域全部被妖邪占领了，现在我们已经逃亡到圣域这边了！”

    “但是后方，有两大魔窟在追击着，琉璃域还有许多人没有逃到这边，现在情况非常的危机。”

    “王老大，您那边到底是什么情况，我们还都以为你们遭遇到械皇域的埋伏有所不测呢，救命啊王老大！”

    “琉璃域现在不行了，他们根本不是魑魅域妖邪的对手，现在两大魔窟内有两大神帝三阶的存在，估计还有五十名左右的其他神帝，这要是杀过来，我们就完蛋了！”

    “圣域与琉璃域准备在这边战线决一死战，绝对不可能让妖邪再占据圣域了！”

    战法无敌满脸激动的不停说道。

    “现在情况这么危急吗？”

    王仙听到他的话，微微挑了挑眉头，问道。

    “十万火急啊王老大，您赶紧过来了啊，来晚了就要给小弟收尸了！”

    战法无敌大声的说道。

    “好，你问你师傅要一下魑魅域的所有资料，将信息发过来，我派龙宫成员立刻过去！”

    王仙沉吟了一下，开口说道。

    “好的王老大，好的！”

    战法无敌立刻点了点头。

    “哈哈哈，王老大说马上派龙宫强者过来，走走，我们去告诉师傅他们！”

    看到视频挂断，战法无敌立刻朝着中央的位置飞去。

    二师姐也是满脸兴奋地跟在后面。

    周围，一众琉璃域的强者与将士，露出激动之色，希望来了。

    龙宫来了，不说别的，至少他们抵挡住两大魔窟的攻击，应该没有什么问题。

    “师傅，师傅，王老大他发来视频了，联系到王老大了，龙宫马上派成员赶过来！”

    战线中央的位置，一众神帝静静的坐在那里。

    战法无敌的声音，令他们所有人立刻站了起来，眼中充满了希冀的神色。

