    很快，在数百观众们的“护送”下，三颗巨钻终于出现在了A区最大的展厅里。

    当齐灵敏看到那三颗巨钻的时候，整个人的都被吓出屎来了，卧槽，那是钻石？！！

    齐灵敏怎么也没有想到，裁决科技在展会的第一天就打出了王炸，而且还是三付王炸！

    原本以为让裁决科技的展位从偏僻角落中挪出来，这事情也就结束了，但是，他才悲哀的发现，这只是开始罢了！

    他惊恐的发现，来参观的观众，绝大部分都是来瞻仰那三颗巨型彩钻的！至于其他的珠宝首饰，那是啥，能吃吗？！有裁决科技的巨钻大吗，值钱吗，稀有吗？！

    于是，诺大的会馆里就出现了极其好笑的一幕，裁决科技的新展位人流如织，几乎把整个展位都挤变形了，而其他展位呢，三三两两的，有的展位连个鬼影子都没有！

    完全可以说，这一届的魔都国际珠宝展，几乎成为了裁决科技一家公司的展示舞台！

    “慕白慕白，酒店外聚集了好多的记者，他们说不采访到你就不走了！”魔都，七星宫大酒店，总统套间里，当慕白刚刚从温柔乡中醒来，就听到了黄诗诗妮子的焦急的叫喊声。

    “啥，记者？！”顿时，慕白整个人都清醒了，脑子里只有一个问题，这帮记者是怎么知道自己下榻的酒店的？！

    随即，慕白看向了黄诗诗妮子，忽然想起来，前天展会还没开始的时候，自己和黄诗诗走在一起，应该是被人发现了，也只有如此，才会被记者们发现。

    慕白想了想，觉得是一个比较不错的宣传人造钻石的机会，便开口道：“让酒店组织一下，我就在酒店里接受他们采访吧，对了，记得和他们说一下，我只有十五分钟时间，让他们想好了再问！”

    黄诗诗点点头，和酒店的人去沟通，而酒店这边，对于外边几十号记者们的庞大阵势也是非常头痛，毕竟外边聚集着的可都是各大新闻媒体，这些无冕之王，他们酒店可不敢招惹。

    很快，酒店的管理们就接到了慕白的吩咐，顿时就松了一口气，还好还好，那位爷愿意接受采访，确实再好不过了！

    很快，七星宫大酒店的会议室，一个简陋但不简单的记者招待会就凯开始了，裁决科技总裁慕白，被众人簇拥着走进了会议室，而在他的面前，企鹅、新浪、网易、凤凰新闻等各大媒体悉数到场。

    等等，那个《娱乐八卦网》是什么鬼，他们不是娱乐圈的狗仔队吗，他们混进来是几个意思？！

    很快，记者招待会就开始了，首先企鹅新闻凭借着老大的位置获得了第一个问题的发问权，“慕总裁，贵公司展出的三颗巨型彩钻，真的是人工制造出来的吗？如此一来会不会引发人造钻石的泛滥呢！”

    慕白淡淡一笑，微微点头道：“确实是人工制造的，制造原理其实和透明钻石没什么不同，当然，也不用担心以后彩钻会和透明钻一样泛滥，物以稀为贵，我们还是懂的！”

    “慕总裁，据说珠宝展上其他珠宝展商都在投诉您影响了正常的秩序，您有什么看法嘛？”新浪记者的问题就比较尖锐了，似乎站在了珠宝商的立场上。

    慕白耸了耸肩，无所谓道：“这只能说明他们的展品吸引不了观众，他们不去反思问题的原因，反而把事情归结于我抢走了他们的观众，这种逻辑，我只能说，活该！”

    “慕总裁，三颗巨型彩钻在展会结束后会出售吗？”

    “不会，它们都有主人了！”

    “慕总裁……”

    一个个问题飞快的回答，也看着采访即将结束，忽然《娱乐八卦网》的记者站了出来问道：“请问慕总裁，有人爆料说您和女演员黄诗诗共处一室两天两夜了，有这回事嘛？！”

    这个桃色新闻一出，整个会议室顿时安静了下来，所有人都在关注着慕白的答案。

    毕竟，一直以来，慕白身上几乎没有什么绯闻，现在看起来，似乎要发生绯闻了？！对了，黄诗诗是谁，似乎有点印象的样子……

    “是有这回事，不过请不要误会，我们从小是邻居，还是小学初中同学，这一次她正好受邀没地方住，我遇到了就顺手邀请了！”

    “嗯，黄诗诗她是和处理住一间的，我和我的保镖们住一起，所以我们仅仅只是住在一个总统套房里，并没有发生什么事！”

    说完，慕白看了下时间，正好十五分钟，也不管记者们的脸色，果断结束了新闻采访。

    慕白离开，记者们才反应过来，“我了个去，呆在一起两天一夜没发生什么，我怎么感觉不太相信呢？！”

    “我也不信，从小邻居，还是同学关系，说没有那个我名字倒过来写！”

    “哈哈，我刚刚还愁怎么写稿子，现在知道怎么写了！”

    “喂喂喂，你们不是娱乐频道的，串台了啊！”

    记者们的采访很快就出现在了各大新闻官网上，网友们看到慕白亲自承认三颗巨型彩钻是人工制造，顿时发出了果然如此的想法，同时，对于慕白不准备大量制造彩钻的想法，十分愤慨！

    “喂喂喂，你怎么能够这样呢，好东西要分享啊！”

    “就是啊，独乐乐不如众乐乐，为什么不能像透明钻那样呢？！”

    “卧槽槽槽，这个意思是，彩钻不产多，然后让我们高价买，坑爹呢！”

    “唉，虽然这是情理之中，但还是难以接受啊！”

    不过关注这些的只是一部分网友，大多数网友对此都表示了支持，然后，他们的注意力就集中了慕白的绯闻女友上，慕大总裁和一名女明星呆在一起两天两夜，卧槽，这里面绝壁有情况啊！

    然后，黄诗诗妮子的模样就被网友们找了出来，这时候网友们才发现，咦，这妹子演的电影电视剧我们以前看过，本人长得蛮好看的嘛！

    男网友们大多是羡慕慕白的经历，有钱就是爽啊，可以为所欲为，连女明星都可以上手。

    倒是女性网友们非常不忿，觉得一定是黄诗诗勾引他们的老公！

    再然后，黄诗诗这妮子火了……