    顾昀见状嘴角缓缓露出了一抹冷笑。

    你终于知道找我了？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“这件事情还是跟我的管家说吧，他负责我的生活事情的。”

    “我也说了不算。”

    说完，眼神之中露出了一抹无奈的光芒。

    爱莫能助一般。

    额……

    李香兰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    可是……

    最终，只能再次将实现放到了秦老的身上。

    三千多万啊！

    这……无论如何也不能失去啊！

    很快，李香兰便再次强笑道：“那个……你看……要不还是给我？”

    秦老收敛了笑容。

    周围众人见状顿时愣住了。

    怎么了？

    还不高兴了？

    李香兰见状心中也忍不住紧张了起来。

    其他的事情都无心多想！

    关键是……

    这表必须得拿到手啊！

    很快，秦老便淡淡的说道；“你都已经准备将我们少爷给换掉了，还找了人来跟我们少夫人相亲……”

    “这表……怎么能给你呢？”

    说完，嘴角缓缓露出了一抹冷笑。

    静静等待。

    程清野眉头皱起。

    程东阳见状心中也忍不住紧张了起来。

    怎么……

    还扯到他们身上了？

    李香兰闻言身体狠狠的颤抖了一番！

    可是……

    很快，李香兰心中便已经开始纠结了起来。

    毕竟这边是程东阳和程清野啊！

    不对！

    忽然，李香兰脑海之中灵光一闪！

    毕竟刚才老板都已经说过了，这程清野月薪只有五千！

    怎么可能跟程东阳描述的一样？

    很快，李香兰眼神之中便露出了一抹怒意！

    竟然骗我！

    李香兰心中已经有了决断，缓缓说道：“那个……管家啊，我可没有这个意思。”

    “他们只是来给我过生日的而已。”

    “再说了，你说……我怎么可能将女儿嫁给这种人呢？”

    “这程清野……哪里有顾昀好啊！”

    “你说是吧？”

    说完，脸上露出了尴尬的笑容。

    为了这块表！

    拼了！

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真特么……

    这话在李香兰的嘴巴里面说出来怎么这么别扭啊？

    可最终，顾昀也没有多说什么。

    默默等待。

    毕竟现在的事情跟他已经没有什么关系了。

    程清野闻言身体顿时狠狠的颤抖了起来。

    脸色更是阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    愤怒异常！

    程东阳眉头皱起，眼神之中满是不满的光芒。

    可是……

    沉吟半天，还是根本不知道该说些什么。

    顾昀见状嘴角缓缓露出了一抹玩味的笑容。

    虽然说依旧很是不满李香兰的做法。

    但是……

    不得不说，现在真的很爽！

    秦老眉头一挑。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“那以后还敢这么对我们少爷么？”

    说完，便用审视的目光打量。

    顾昀闻言眼神之中满是无奈的光芒。

    这是……

    真的要给？

    虽然说这样满足了顾昀的面子，也好好的教训了李香兰一番。

    但是按照顾昀对李香兰的了解……

    以后肯定不会有什么改变的！

    李香兰闻言心中瞬间激动了起来，毫不迟疑的说道；“我保证，以后绝对不会干预汐晗和顾昀之间的事情。”

    “我再也不会阻止了！”

    说完，眼神之中满是真诚的光芒。

    可……

    视线却始终都紧紧的盯着手表的位置。

    似乎……

    已经做好了什么打算一般！

    顾昀闻言无奈的摇了摇头。

    可是……

    最终也不知道自己该说些什么。

    秦老满意的点了点头，笑道；“不错，这才像是一个丈母娘应该做的事情。”

    这……

    周围众人愣住了。

    满意了？

    李香兰闻言身体更是激动的颤抖了起来！

    很快，李香兰便无比激动的问道：“那……这么说，这礼物是不是可以给我了？”

    说完，便缓缓伸手。

    那个表情，似乎已经迫不及待了一般！

    顾昀嘴角满是无奈的笑容。

    虽然说东西不是他的吧，可……给李香兰这种人，心中多少还是有些不舍得的。

    很快。

    众人的视线纷纷聚集到了秦老的身上。

    都知道……

    现在事情的结果如何就看秦老一句话了！

    李香兰艰难的吞咽口水。

    身体都已经激动的开始颤抖了起来。

    死死的盯着！

    很快，秦老嘴角便露出了一抹玩味的笑容，缓缓说道：“其他的倒是好说，现在……我只希望你能够说话算数。”

    额……

    李香兰无比坚定的说道；“我说话肯定算数，如果我说话不算数……就让我直接被车撞死！”

    “我这一辈子不得好死！”

    说完，缓缓伸出了手指。

    林汐晗见状心中也忍不住的更加失望了起来。

    顾昀更是无语至极！

    真是……

    为了得到这块表……什么都不顾了啊！

    秦老满意的点了点头。

    李香兰见状心中也更加的兴奋了起来！

    那个表情……

    似乎恨不得直接将这块表连带着秦老都给吃掉一般！

    渴望到了极点！

    毕竟……三千万啊！

    很快，秦老便轻轻点头，说道；“好，看你这么认真的份上……我相信你。”

    李香兰眸中精光爆闪。

    很快，便无比激动的说道；“那……现在可以把礼物给我了么？”

    整个过程中，李香兰的视线始终没有离开过手表的意思！

    激动万分！

    周围众人眼神之中满是无奈的光芒。

    可……

    倒是也能够理解。

    毕竟三千万的东西。

    程清野拳头紧握，脸色已经快要接近黑色了！

    格外愤怒！

    顾昀眼神之中同样满是无奈的光芒。

    可……

    顾昀现在也什么都说不了。

    只能默默等待。

    很快，秦老抬起头来，笑呵呵的说道：“其他的都好说，但是这礼物还是不能给你。”

    额……

    周围众人见状嘴角再次狠狠的抽搐了一番！

    为什么啊？

    所有人脸上满是不解的光芒。

    李香兰也懵了。

    良久，这才木讷的问道：“这……为什么还不能给我？”

    我特么不是都已经发誓了？

    很快，秦老嘴角缓缓露出了一抹神秘的笑容。

    额……

    并没有说话。

    这……

    众人懵了。

    李香兰眼神之中更是充满了焦急，催促道：“你倒是说啊。”

    秦老疑惑的说道；“我不是已经说过了么？要是给你的话……你岂不事狗都不如？”

    “那……我不能侮辱你。”

