    “那当然，师尊说我是凤骨之体，修炼速度是别人的十倍。

    可惜没有天阶功法，不然，我早就跨入五品了。

    直到现在，还没能跨入，只能算是半步五品境而已。

    一旦跨入二品，我就可以替顾家复仇了。”顾含烟有些伤感道。

    “半步天阶功法永远无法让你跨入二品境。”唐文摇头道。

    “我知道，除非天阶功法。不过，我死也要拚一把，看看能否凭我的凤骨之体叩开二品大门。”顾含烟道。

    “估计不可能。”唐文道。

    “我……我知道……只是，只是心不死……唉……我顾家之仇……”顾含烟眼眶含泪。

    “我这里倒有一套。”唐文道。

    “天阶功法？”顾含烟伸手一把抓住了唐文的手。

    “当然。”唐文一脸傲然。

    “老……老爷，能否把它传给奴婢我？”顾含烟含泪跪下了。

    “可以，不过，晚上你得侍寑。因为，只有我的女人才有资格修行它。”唐文道。

    “我……”顾含烟垂下了头。

    “不愿意？”唐文故意问道。

    “我不能！”顾含烟摇了摇头，站起，楚楚可怜的走了。

    “它可是天阶上品。”唐文朝着她背影道。

    发现顾含烟的身体抖瑟了一下，不过，她终究没回头的走了。

    要驾驭一个女人，最直接的方式就是把她变成自己的女人。

    当然，唐文不屑于如此干，他只是在试探含烟，敲打她而已。

    而顾含烟的确是个人才，棋琴书画样样精通，而且，也是苏梅岛除唐文外第二高手。

    这种高傲的女人犹如千里马，一旦降服，她会终身跟着你的。

    下午的时候，展东文找了十几个风口点，并且叫人在苏梅岛地图上标注清楚。

    又叫人画出了当地具体的地形图送到了唐文这里，唐文根据以前云海市设计院搞出来的地图，再结合无人机拍摄的摇感地图等方面综合分析。

    最后定拍了三个点交待展东文安排人手，按图挖坑灌浆。

    因为风力发电设备太重了，而唐文订制的又是一体成型，整个穿越回来要直接竖起来的。

    所以, 对地基的要求就提高了。

    而且, 三架风机, 因为大地主空间的行礼缓存时间仅有三天，所以，一天就必须装好一台风机。

    技术性要求倒不是特别的难, 只要不把风机给竖歪了就行。

    当然，风机的安装也要符合苏梅岛的审美, 城市规划、园林景观等各方面的要求。

    今后这些风机也将是苏梅岛一景, 所以, 它们都要按图安装到位，今后多起来, 正好形成一条风景带。

    而不是乱糟糟的东一锒头西一锄头的胡搞，到时又杂又乱又难看，还得拆。

    现代社会那些城市建设的弊病唐文看得多了, 马路是今天电信的挖, 下个月移动的再挖, 再下个月有线电视的跟着继续挖。

    城市道路千疮百孔, 到处是不雅的补丁，唐文要把这种弊端扼杀在萌芽状态。

    因为, 今后唐文还要在苏梅岛搞旅游。

    忙活了半天，唐文也累得够呛，洗了把上床睡觉了。

    这时, 传来了轻轻的叩门声。

    “进来。”唐文说道。

    门吱嘎一声轻轻打开了，唐文一看, 顿时嘴张得老大老大。

    只见顾含烟一身大红裙服，穿着唐文给她买的红色皮靴, 头上插着精致的玉簪，还绑了艳丽的红色小丝带。

    嘴上居然还涂了较浓的口红, 看到唐文那猪哥相，顾含烟皱了下眉头，脸儿顿时就红了，“老爷！”

    “你这身很特别。”唐文道。

    “唉……”顾含烟叹了口气，轻轻脱了外裙……

    顿时，雪藕般的手臂露在了唐文面前。

    她轻轻走了过来，撂开被子，居然拿了一条宽大的白色浴巾先铺在床上，尔后才缓缓的躺了上去。

    不过，眼眶中却是含着泪光。

    “你像个新娘。”唐文道。

    “这是奴婢的第一次。”顾含烟平躺在床上，嘴里轻轻道，泪珠终于滚了出来，顺颊下流。

    “可你为什么不把脸上的易容物洗去，身材虽好，但是，你这张苍老的面容却是令人倒胃口。”唐文道。

    “这是奴婢我的底线。”顾含烟轻轻道。

    “你什么意思？这不是在恶心老爷我吗？”唐文问道。

    “只有让我心仪的人我才会退去易容物。你虽得到了我的身，但是，你得不到我的心。”顾含烟道。

    “你心仪的男子是高大威猛，武林大侠，对了，武功还得比你高是不是？”唐文问道。

    “我的男人他就应该是英雄，是大侠，武功当然得比我高。不然，他就是高攀，我不喜欢弱者。”顾含烟回道。

    “看来，我一无是处。”唐文道。

    “你永远得不到我的心, 虽说你长得也不矮，但你武功太低，永远成不了大侠, 永远当不了英雄。”顾含烟道。

    “看来, 你对英雄的概念跟我有区别。”唐文道。

    “有什么区别？英雄不就应该是堂堂正正, 侠义风范，为民除害，伸张正义。”顾含烟哼道。

    “你错了！英雄虽然能伸张正义，大侠也能为民除害。但我问你，大侠跟英雄他们能帮多少人？”唐文问道。

    “这跟人数有什么关系？”顾含烟道。

    “当然有关系，就拿郞中来讲，有些郞中救了千千万人，你能说他不是英雄吗？

    英雄能救几个，人家是英雄的几十倍。

    你看，我们医疗室的医生们，在那些病人眼中，他们就是英雄。”唐文道。

    顾含烟顿时一愕。

    “还有大侠，虽说他为民除害能杀几个人。但是，这世上不平之事太多，他能把坏人全部杀绝吗？

    肯定不能，如果咱们能拯救难民，灾民于水火之中，难道不比大侠强吗？

    你看我的苏梅岛，现在只是开始。但是，至少，我能让三千人吃饱穿暖。

    不然，他们就有可能冻死饿死病死。

    我唐文不是英雄，也当不了大侠。

    但是，我会倾尽所能帮助他们，让他们幸福。”唐文继续问道。

    “你的确干了不少事，也让他们喜欢你。在他们眼中，你就是神。但是，唉……可你武功不行，我就是过不了这个坎。”顾含烟摇头道。

    “算了，拿去吧。这十颗中品灵石也送给你，你好好修炼，今后好好去找你的英雄，你的大侠，为顾家报仇。”唐文拿出了天河神木诀，顺带着十颗灵石。

    “你什么意思？”顾含烟狠愕了一下，一脸不解的看着唐文。

    “我说你现在可以走了，老子累了，要睡觉了。”唐文道。

    “你……你不要我侍寑？”顾含烟问道。

    “你的心不在我身上，我空要一副皮囊干嘛？你的皮囊虽说美，但是，我更要的是心。你赶紧走吧，趁我还没改变主意前离开。”唐文道。

    “你不要奴婢我了？”顾含烟顿时有些不知所措，眼泪哗啦啦的往下流了。

