    寂静的夜晚，天上繁星密布，霸王帝舟化为一页扁舟，静静停泊在海面，四面全是忽闪忽亮的荧光，湛蓝的大海，如同夜空的星辰，泛起阵阵涟漪。

    冷麟忧身边的婷婷轻声感叹：“好美的海啊！”

    莱达姆笑着说道：“这是波多黎各的荧光海，海湾里发光的是一种叫做鞭毛藻的非植物非动物，类似于细菌的单细胞微生物，这个海湾里每加仑的水中有大约72万个这种小东西。”

    凰三张大了嘴巴：“哇塞，那么多啊，那这些小东西应该有多小了？，居然能发出如此炫丽的荧光，好神奇。”

    波多黎各荧光海！

    这是世界最为美丽的景色之一，好似神话传说。

    方云驾驭帝舟前往波多黎各的时间比想象中的要短很多，仅仅只有半日，就在导航并不是很精准的情况下，飞跃了美洲，抵达了波多黎各。

    入夜之后，就找到了这儿的标志，荧光海。

    大夏纪的天空下，高空就跟大海一般，也充满了危机，大型凶禽数量很多，修士修为不够，都不敢飞空。

    飞机什么的，现阶段也仅仅只能短距离飞行，根本就不敢穿越海域上空。

    但方云的帝舟是个例外。

    如同直升机般，在一大片海域之中扇动阵阵涟漪，帝舟化为一个圆盘状的飞碟，从海面直接升空，速度极快，没等大型猛禽追杀，已经快速抵达了目的地，实现了跨海飞行。

    帝舟降落在海面上，完全安静下来之后，波多黎各海域，此时显得无比的宁静。

    仿佛整个世界都完全静止，只有荧光在闪烁。

    这是一种无比静谧的感觉，好似时空都离人远去。

    大夏纪的天空下，战斗无处不在，方云重生以来，一直都无比忙碌，感觉自己很难真正的安静下来。

    在这，无意之间闯入荧光海，方云突然意外觉得无比的宁静。

    好似，所有烦恼，都已烟消云散，好似，世上的一切纷纷扰扰，都已经不复存在。

    此时，当放下一切，感知这无比难得的宁静。

    身边的同伴们，都陷入跟方云一样的感觉之中，大家齐齐站在帝舟之上，远眺荧光海，久久没有说话，谁也不想打破这难得的宁静。

    宁静到，能洗涤人的心灵。

    宁静到，让人无比放松安心。

    宁静到，大家都忘了时间。

    就是静静地看着，静静地感受着。

    许久许久！

    帝舟内的量子显示器上，传来了梁小颖的声音：“好美的荧光海，洁姐，大夏纪之前，你就说要去波多黎各，没想到，我们现在亲眼看到了这一幕奇景，相公，如若有机会，你带我们过去度假，好不好嘛？”

    方云从无比宁静的状态掉了出来，看向梁小颖，看到了她和彭洁充满希冀的脸庞。

    展颜笑笑，方云把其他事情放到一边，朗声说道：“好，有机会，一定带你们来这儿度假。”

    波多黎各这儿，相当的特殊。

    附近的海域之中，居然没有太强太大的海兽。

    荧光海之所以给了方云无比宁静的感觉，盖因为这儿少了那些海兽的咆哮声，少了大自然优胜劣汰的凶险厮杀。

    海湾相当平静，就好似世外桃源。

    梁小颖打破了平静，大家都开始活跃起来。

    婷婷将自己的小脚丫浸入海水，豁然发现，点点荧光浮现在脚背之上，随着海浪轻轻起伏，美妙无双，双眼一亮，婷婷脆声叫到：“老冷，老冷，研究研究这到底是什么，我感觉真是太可爱了，要不，我们也养一些当成宠物可好？”

    冷麟忧的脸色不由一苦，求助的看向方云。

    这位哥哥的家庭地位真是堪忧！

    方云咳嗽一声，赶紧转移大家的注意力，朗声说道：“好了，美景以后再欣赏，当务之急，我们需要找到海沟的方向，看看能不能找到沧海盐沙，小颖，我们大约需要往哪个方向走？”

    梁小颖咯咯笑了起来：“往海里走就成，理论上，波多黎各海沟就在你附近，只要下海，就能找到，不过我建议，你们先在岸边找到一些有着白色细沙的海滩，再顺着海滩往下找，说不定找到深海之中，就能发现沧海盐沙。”

    方云马上明白过来。

    冲梁小颖竖起了大拇指。

    莱达姆此时笑着说道：“大夏纪之前，我曾经有幸来过一次波多黎各，对这儿相对比较熟悉，我知道什么地方有银色海滩，大家跟我来。”

    不同的海域，会有不同的岩石构造，出现银滩的海域，这儿的岩石变成细沙的可能性相应比较大，出现盐沙的几率也就更高。

    莱达姆带着队伍很快找到了银滩。

    方云马上驱动帝舟化为潜艇样子，向大海之中的海沟潜入下去。

    没有入海之前，夜色之中，一眼望去，大海一片深邃的深蓝色，海湾里，还有许许多多的荧光。

    可真正进入大海，开始下潜之后，映入眼帘的，却是另一番景色。

    这儿的海底，到处都是珊瑚，一眼望去，简直就是一个珊瑚的海洋。

    千姿百态的珊瑚让人目不暇接，有的珊瑚像树枝站在礁石上，有的则像一团菜花贴在礁石上，有的像一个超大的蘑菇，还有的连成一大片铺在海底……

    珊瑚的颜色也是色彩斑斓，白色、蓝色、黄色、绿色和红色……五颜六色应有尽有。

    一群群美丽的鱼儿在多彩的珊瑚丛悠闲地游来游去，极看上去非常养眼。

    看到帝舟，受到惊吓，这些鱼儿悠忽远遁，海水之中，留下了数不清的气泡。

    水面之下，简直就是一个珊瑚的海洋。

    而且，跟荧光海十分类似的就是，这儿的海水之中，没有大型海兽出没，没有凶悍的猎杀，所以，那些鱼儿都显得十分祥和悠闲。

    整个大海，展现出大夏纪难得一见的安宁。

    顺着海沟下潜，沿途千姿百态的珊瑚丛，构筑了一副世间难得一见的美景。

    蔚蓝的海底，被珊瑚妆扮得五光十色。

    下潜良久，美景依然。

    婷婷在帝舟之内不停地啧啧称奇，不时对外边指指点点：“老冷，你看，你看，那株珊瑚是不是特别像开叉的鹿角？还有，那边，那边那株珊瑚，是不是火树银花，真是太美了，我好想采摘一些珊瑚回去……”

    量子显示器上，梁小颖的图像再度出现，也看到了美轮美奂的珊瑚世界，不由惊讶地赞叹一声“好美的珊瑚”。

    波多黎各海域，还真是给了大家不同一般的惊喜，这儿的美丽，让人心中情不自禁的十分愉悦。

    不过此时，方云感觉有些不大对劲了，但具体什么地方出了问题，方云一下没能完全想明白。

    半响之后，微微皱眉，方云轻声问道：“小颖，珊瑚一般生活在多深的海域之中？”

    梁小颖飞快地回答到：“珊瑚所在的海域深度，通常在100米到200米的海水之中，不对啊，相公，帝舟现在的深度已经超过500米，可是帝舟周围，怎么还有如此多的珊瑚？”

    方云马上明白过来。

    难怪自己感觉不对，原来如此，波多黎各的珊瑚太多，而且，分布的范围扩展到了平常珊瑚也难以抵达的海域。

    也就是说，波多黎各珊瑚已经发生了变异，比之大夏纪之前的珊瑚，已经强了不知多少。

    得到方云提醒，发现不对劲的梁小颖简单思考之后，又快速说道：“大夏纪之后，这些珊瑚可能发生了异变，生存能力更强，还有就是，大夏纪的水域温度更高，阳光能照射的海域也更深，所以，珊瑚可能也因此获得了更深海域生存的机会。”

