
这么想着，她连忙拿出手机来，直接现成连线顾晓，想要跟她吹嘘一下。

视频电话接通，就听到大洋彼岸，顾晓的声音响起。

“洛阳，你怎么想起我来了啊？这大半夜的......”

洛阳这才想起来，里尔是白天的时候，江城正好是晚上，她有些尴尬，不过，很快就被兴奋盖了过去。

“顾晓，顾晓，你知道吗？我看到亲王了，亲王诶！天哪！第一次见到活着的亲王......”

听到她一惊一乍，没有见过世面的声音，顾晓翻了个白眼。

“洛阳，你有点儿出息行不行？别吼得这么大声，小心人家翻白眼。就算你没见过世面，都要装着见过世面的样子，要习以为常，知道吗？”

听到好友的说教，洛阳立刻明白了，还是这闺蜜能装啊！

她连忙点头，然后，又将镜头对准了此时正在剪彩的亲王。

“我给你看看，亲王本人。”

顾晓翻了个白眼：“我对着手机屏幕，不还是看不到真人吗？”

“少废话，我叫你看，你就看。”洛阳吼道。

顾晓有些无奈，她还躺在床上呢！不过，鉴于洛阳的淫.威，她又不得不看那个亲王。

“洛阳，你这样，不怕你家醋王吃醋啊？”顾晓问道。

“他敢！”洛阳很硬气的回了一句，就听到傅焱行的声音，在耳边响起。

“我敢不敢做什么？”

洛阳偏头一看，正好看到傅焱行站在自己的身边，她连忙跟顾晓道别。

“顾晓，今天就到这里了，先byebye。”

顾晓见她那怂样儿，笑了起来：“好，你们两口子慢慢腻歪，我先睡了。”

挂断电话，洛阳转头看着傅焱行：“老公，这边，好了吗？”

傅焱行低头看着带着口罩帽子的洛阳，笑了一下：“你刚才说什么我敢不敢？”

洛阳连忙摆手：“没什么，没什么拉！你别听顾晓胡咧咧。”

“可是，我听到的是你在说我敢？啊！”

洛阳无语，真是，搬起石头砸自己的脚啊！

她连忙伸手挽着傅焱行：“老公，我们回去吧！”

“好！”傅焱行见她不愿意说，也不再追问，免得问多了，又把她给逼急了。

回到家里，傅焱行抱着洛阳：“老婆，我们好不容易出来一趟，要不，我们顺便把蜜月度了吧？”

“度蜜月？”洛阳疑惑的看着他：“公司里的事情，你不管了？”

“管啊！我可以远程办公，而且，秦川和燕觐能力都很强，我只需要负责做他们做不了的事情就可以了。”

“行吧！”

洛阳将脸上的口罩摘了下来：“我们去哪里？”

“你还没有想出来？”傅焱行有些无语的看着她。

洛阳点了点头。

傅焱行伸手宠溺的揉了揉她的长发：“要不，我们把整个欧洲的名胜全部玩儿一遍吧！如果你不满意，我们又去美洲和澳洲，都可以。”

“行吧！”

最后，两人商量，从明天开始，度蜜月......

他们的第一站，便是当年茜茜公主的疗养地——马德拉岛。

马德拉，是葡萄牙著名的旅游胜地，大西洋中，美丽的岛屿，位于葡萄牙大陆心安869公里的海面上。

后来，又去了奥帕蒂亚，还在奥帕蒂亚说完海边，买了一座别墅。

两个人流连忘返与大自然的美丽中，当然，这期间，洛阳也被傅焱行折腾得不行。  整个欧洲玩儿下来，洛阳已经累得虚脱了。

“老公，我们回去吧！”

站在半山腰的别墅里，俯瞰着山下的郁郁葱葱和远处的大海，洛阳开口道。

傅焱行从身后抱着她，一脸的亲昵：“不玩儿了？”

洛阳摇了摇头：“不玩儿了，太累了，比上班累多了。”

傅焱行笑了笑，伸手捏了捏她的鼻梁：“小妖精，行吧!不玩儿了，我们回家。”

“好。”

说干就干，洛阳立马兴高采烈的去收拾行李。

这一路上，买买，已经买了不少的东西，当然，还有一些，还在飞机上。

第二天，他们便踏上了回江城的飞机。

经过10多个小时的飞行，飞机终于降落在了江城国际机场。

此时，天色已晚，城市的霓虹灯，照亮了整个江城，将江城照的亮如白昼。

洛阳看着这星星点点的灯光，终于，有了回家的感觉。

刚下飞机，就看到了燕三，燕觐和洛擎，他们带着一队保镖，站在旋梯的下面。

风吹起洛阳的裙角，她连忙伸手捂着，有些尴尬的笑了笑。

傅焱行走过来，将自己的风衣脱下来，罩在她的身上。

“现在是晚春，早晚还是有些凉意的。”

洛阳抬头看了他一眼，点了点头：“谢谢！”

傅焱行搂着她的肩膀，走下旋梯。

洛擎一看到姐姐下来，立马跑过去，伸手就要来个大大的拥抱，却被傅焱行给挡住了。

“男女授受不亲。”

洛阳翻了个白眼：“那是我弟弟。”

“弟弟又怎样？又不是亲的，就算是亲的，他是男的，你是女的。”

洛阳头顶一群乌鸦飞过，她拍了拍洛擎的肩膀：“走吧！回家，姐给你买了好东西。”

“好。”

坐上车，车子很快朝着庄园方向开去。

等到家的时候，已经是晚上10点多了，洛阳的精神还很好，还拿出礼物来，一个一个的分。

家里的每一个人，都有份儿。

当洛擎拆开礼物，看到里面装着的是一对陶瓷娃娃的时候，翻了个白眼。

“姐，你也太抠门儿了吧？”

“啊？怎么了？”洛阳不明所以的看着洛擎。

洛擎将陶瓷娃娃拿出来，递到她面前：“你就送我这个？”

“这个不好吗？”洛阳眨了眨眼睛问道。

洛擎的头顶乌云密布：“姐，我喜欢电玩，你送我一套最新装备的电玩吧！”

洛阳一巴掌拍在了洛擎的脑袋上：“都多大的人了？还想着玩游戏？你什么时候能给我带个弟媳妇回来？”

“姐！”洛擎没好气的瞪了洛阳一眼：“你还真是小气，难怪，老话说得好，越有钱的人，越小气。”

“我管你那么多的歪道理？我就觉得这陶瓷娃娃很好，而且，寓意也好，赶紧找个女朋友，才是正事。”

洛擎看着傅焱行：“姐夫，看到了吧！都说长姐如母，果然不错，现在，就代入母亲的角色了，开始催婚了。”

傅焱行笑了笑：“你姐是为你好，别不知足，生在福中不知福。”

“得，你们两口子一唱一和的欺负我是吧？行，我去睡觉了，不理你们了。”

说完，他抬脚  便去了楼上。

洛阳和傅焱行相视一眼，笑了笑，洛阳将所有的礼物分发完了，才回到顶楼去洗漱睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66930657"  chaptername="220，还是去度蜜月吧！">加入书签</a>
</div>
