    第112章然然真是太可怜了

    “哥，你……”晋泠不可置信，“哥，你说我是第三者？”

    “你怎么能这么说我？”

    “我是你妹妹啊，我是你在这世上唯一的亲人，你不应该站在我这边吗？”

    “晋泠。”晋让的眼神很失望。

    “如果你这样想的话，我可能要好好考虑以后该怎样改变对你的教育了。”

    “你是我唯一的亲人没错，可是，如果你一直这样，我会对你很失望。”

    “哥……”晋泠冷静下来，看着晋让的眼睛含泪，声音都有些颤。

    “我可以把我的一切都给你，也可以尽我最大的努力让你好好的，但是晋泠，这是道德问题，我希望你能记住，我把你养大，一直宠着你，惯着你，不是让你去犯错的。”

    “我早就跟你说过，不要喜欢纪沉。”

    “你自己好好想想吧。”

    晋让最后失望的看了她一眼，转身离开。

    晋泠怔住，停在原地，竟然没有追上去的勇气。

    她很害怕。

    害怕哥哥从今以后就不爱她了。

    晋让确实一直和她说，让她不要喜欢纪沉，可她就是不听。

    她想的很好，她的模样不差，哥哥是纪沉的朋友，她也是和纪沉一起相处了几年的，纪沉一直没有谈过恋爱……

    他们明明如此般配，怎么就不能变成情侣了？

    哪怕纪沉身边的任何人都这样说，哪怕纪沉面对她的时候表情总是不好的，哪怕晋让无数次的劝她……

    她从来没有放弃过对纪沉的喜欢。

    她想，她那么喜欢纪沉，为什么纪沉就不能喜欢她呢？

    她哥哥为什么不帮她追求幸福？

    为什么纪沉身边的人都不怎么喜欢她？

    她也没有做错过什么事情啊！

    她站在原地，想了很久。

    突然想起来纪沉之前偶然提起来他女朋友时的开心。

    他有了女朋友不久之后，就请他们吃了顿饭。

    怎么说呢，晋泠从来没见纪沉那么开心过。

    大家吵着说让他把女朋友带过来，让他们认认人，以后路上见到了，不要冲撞了对方。

    明明没有见过面，那些不喜欢她的人，却对纪沉口中的那人如此尊重。

    纪沉说，他们才刚在一起，还不能带她回来，要先培养感情。

    那天，纪沉喝了不少酒，他说，他追了很久，才把人追到，他是要和那人过一辈子的。

    纪沉那时候，真的很高兴。

    是晋泠从来没见过的温柔宠溺。

    而她，虽然因为晋让的原因，能够偶尔看见纪沉，可纪沉的眼神从来不会往她身上来。

    她永远都是纪沉身边的一个旁观者。

    晋泠在那里站了很久，等她想动的时候，腿有些软。

    她站在原地动了动脚，准备去找晋让。

    纪沉和晋让之间，她当然会选择晋让。

    哥哥把她养大，不是为了让她去当别人感情中间的第三者的。

    ……

    谢清然和晏父晏母还有晏霖送谢家四人下楼，谢璟确实像他和谢清然说的那样没回来，不过他和谢清然发了消息，说明天早上会和她一起吃早饭。

    已经很晚了，谢清然想送他们到酒店，谢母没让。

    “然然，你在家里待着吧，总共就几分钟的路程，不用多跑一趟了。”

    谢清然说好，然后看着他们离开。

    上楼的时候，晏母轻叹，“我们家小笨蛋，又有更多的人喜欢了。”

    谢清然不答应，“妈，你怎么说我小笨蛋？”

    “我明明那么聪明！”

    “妈，你有点过分。”

    看着谢清然不满的脸，晏母戳了戳她的脸，“怎么着？你还挺聪明？”

    谢清然下巴轻抬，娇纵又自信，“那是当然！”

    “自恋。”

    晏霖抿着唇笑。

    他实在不敢发出声音，怕挨打。

    谢清然扭头看向晏父，“爸，你看，妈欺负我。”

    她一脸你看怎么办吧的表情。

    晏父轻咳一声，不看她，直接当没听见。

    “唉，然然真是个小可怜，妈妈说我，爸爸不帮我，弟弟还要笑我，我真的好委屈。”

    “小戏精，你行了吧。”晏母无语，“你还没完没了了。”

    谢清然看她一眼，又委屈巴拉的低下头，“然然真是太可怜了！”

    “……”

    晏母没忍住，噗嗤一声笑了。

    谢清然用很哀怨的眼神盯着她看。

    回到家，她的手机响了两声，谢清然一看，是她的男朋友。

    哦不，是假男友。

    ［假：清然，吃饭了吗］

    ［假：我好累］

    谢清然拿着手机回消息。

    ［小爷最帅：早就吃了，你还没吃吗？］

    ［假：没吃（委屈巴巴.jpg）］

    ［小爷最帅：哦］

    纪沉一看她的回复，不乐意了。

    怎么能这么冷淡呢？

    他没吃晚饭，谢清然不应该劝他去吃吗？

    谢清然这么喜欢他，都不会提醒他注意身体吗？

    纪沉继续打字。

    ［假：我没吃晚饭，胃也有点不舒服］

    谢清然看了一眼，想了想，慢悠悠的打字。

    ［小爷最帅：有病吃药，多喝热水］

    ［假：……］

    ［假：清然……］

    谢清然挑了挑眉。

    ［小爷最帅：演完了吗？］

    ［假：？？？］

    纪沉震惊，谢清然怎么知道他是骗人的？

    谢清然继续慢悠悠的打字。

    ［小爷最帅：想知道？］

    ［假：……想］

    ［小爷最帅：不告诉你］

    谢清然之前给纪沉的符咒不仅能帮助他阻挡外溢的灵气，还能让他的身体一直处于一个很好的状态。

    而且纪沉没有什么胃病，一顿饭不吃顶多会饿。

    而饿……他自己不去吃饭，谢清然怎么管的了他。

    纪沉的谎言被拆穿，但他仍然坚持着说完了。

    ［假：清然我确实没有胃不舒服］

    谢清然勾了勾唇，为他的诚实高兴。

    ［假：可我真的快一天没吃饭了，中午只吃了很少，之后到现在，一口水都没有喝。］

    谢清然想了想。

    ［小爷最帅：你在减肥吗？］

    纪沉：“……”

    ［小爷最帅：你的身材很好的，不用减肥］

    ［假：清然，我该怎么说你才能懂，我是太忙了，忙的没时间吃饭］

    ［小爷最帅：哦］

    纪沉很委屈，他一个电话就给谢清然打了过来。

    谢清然无奈的拿着手机回了卧室。

    (本章完)

