    

    待在洞外峭壁天台上的朱长龄听见轰的一声顿时吓了一跳，肥胖的身躯直接倒在了雪地里。

    要不是这几年来张无忌于心不忍，偶尔丢几个野果出来，这家伙早就饿死了。

    “谁？谁啊？”朱长龄慌张地从雪地上爬起。

    很快他就看到了张无忌和另一个少年从大敞的洞口处走出。

    朱长龄暗松了口气，虽然不知这少年哪来的，但以他的实力，要对付张无忌和一个少年再容易不过了。

    “无忌，你还等什么？动手吧。”林远见冷着脸道：“记住我跟你说的话，心慈手软只会害了你自己，对于这种心肠恶毒的武林败类根本不必留情。”

    张无忌看上去还是有些犹豫。

    朱长龄先是一愣，随后哈哈大笑道：“凭你们两个小子能杀我？简直就是痴心妄想。”身为南帝一灯大师座下四徒渔樵耕读之一朱子柳的后人，论武功他还是有两把刷子的。

    林远见不理会朱长龄，继续对张无忌道：“师父不会强迫你杀人，你若执意要放了他，那也随你。”

    朱长龄见自己被无视了，顿时勃然大怒：“真是大言不惭，我倒要看看你们怎么杀我！”

    林远见嗤笑道：“今日的张无忌已非昔日张无忌，若他想杀你，你不会有活命的机会。”

    “臭小子，我先杀了你再说！”朱长龄大喝一声，气逼指尖，一股凌厉的劲气顿时暴射而出，正是大理段氏家传绝学“一阳指”！

    林远见嘴脸挂着讥讽笑意，连闪避的打算都没有。

    这道势大力沉的一阳指结结实实地击中了林远见的胸膛，朱长龄见之大喜，这少年看起来平平无奇，挨了他一记一阳指必死无疑。

    然而他想象中的画面并未出现，林远见依旧若无其事，仿佛刚刚那一击只不过是挠痒痒。

    “这不可能！”朱长龄大惊失色：“你究竟是什么人？”他突然想起了一件事，刚才这少年似乎是自称张无忌的师父。

    林远见道：“无忌，还没考虑好吗？”

    “师父放心，无忌有决定了。”朱长龄流露出来的凶狠本性，促使张无忌下定了决心。

    朱长龄忌惮林远见，并不代表害怕张无忌：“今天就看看是谁杀谁。”

    五秒钟后，朱长龄不敢置信地闭上了双眸，生机逐渐焕然。

    仅一个照面，他便毙于张无忌的掌下。

    张无忌大骇，自己的掌力怎会如此惊人？刚刚他只用了两成功力。

    “以后如果没有杀心，与人动手时记得轻点。”林远见露出了满意的笑容，随后一脚将朱长龄的尸首踹下了山崖。

    完美版的九阳真经，威力比起原版提升了将近五倍。

    哪怕只是一成功力，也足以击败大多数武林高手。

    林远见望着呆立在一旁的张无忌，道：“我让你杀朱长龄，是为了让你明白，这世上人心险恶，人无伤虎意，虎有害人心，对待敌人必须要狠辣。”

    张无忌道：“师父的话无忌一定会谨记在心。”

    林远见道：“还有，以后不要轻易相信女人。”

    张无忌面色一红，若不是自己轻信了朱九真，哪里会落得坠崖的下场？幸好及时识破他们的阴谋，否则自己现在说不定已经在带他们去冰火岛的路上了。

    “你娘跟你说过，越漂亮的女人越会骗人，你可别忘了。”

    张无忌吃了一惊，怎么师父连这个都知道？

    是的，自他爬进洞里认识林远见以来，这位师父似乎无所不知，对他的来历了如指掌，简直就像是神！

    “知道了师父，无忌都明白。”震惊之余，张无忌对林远见更是敬佩到五体投地，能拜一位宛若神人般的强者为师，实在是一大幸事。

    张无忌的表现令林远见很满意，他并不太喜欢印象中那个心肠仁慈的张无忌，那是他的优点，却也是他的缺点。

    “走吧，我们先上去。”

    张无忌愣道：“怎么上去？”

    他们现在位于昆仑山脉的一处峭壁中间突出的小平台上，下边是不见底的深渊，上面是光滑垂直的峭壁，没有任何的借力点，哪怕轻功再厉害也上不去。

    “我带你上去吧。”林远见微微一笑，旋即一把抓住张无忌肩膀，就仿佛羽毛似的飘了起来，很快就到了峭壁上的山顶。

    张无忌双脚落地时，整个人已经目瞪口呆。

    连借力都不需要，直接飞了上来，这是什么轻功？

    林远见走的是修仙道路，打通第一个灵窍后，修为达到了筑基期巅峰，能够御空飞行，这可比轻功高明太多了。

    “师父他究竟是什么人？”张无忌对林远见的来历产生了巨大的疑惑。

    和他一样年轻，但武功却如九幽般深不可测，连九阳真经这等强大的武学也不屑一顾，轻而易举地传授给了他。

    若是换作了别人，恐怕就是亲生儿子也不一定会相传。

    现在又展现出如此惊世骇俗的轻功，莫非自己这位师父是谪仙下凡？

    张无忌渐渐甩掉这些念头，此时归心似箭。

    师徒二人施展超绝轻功赶路，沿途只休息了一次，仅两天时间就到了武当山脚下。

    从昆仑山以西到湖北武当山有两千多公里，这速度简直不要太惊人，这可不是在交通发达的现代。

    其实如果不是为了等张无忌，林远见一直放慢速度，恐怕到得更早。

    张无忌当然看出了这些，对林远见这位师父的尊敬又增加了几分。

    林远见心里这时却在想，与张三丰见这等传说人物见面时，会是何等场景，不知他的修为会不会在自己之上。

    “来者可是要上武当？若携带兵刃需到解剑池卸下，不得带上山。”一名身穿道袍的小道士从一旁跳出来，远远地叫道。

    “不知今日守山门的是哪位师兄，我是张无忌啊。”回到熟悉的地方，张无忌欢喜不已。

    那小道士走近，顿时大喜道：“无忌，真的是你！几年没你的音讯，大家还以为你遇上了不测呢！你回来真是太好了，我都快认不出你了。”

    张无忌心中激动：“原来是王皓师兄，一别数年，可还好吗？”

    王皓道：“大家都很好，师祖和几位师伯都很挂念你，你快些上山去吧。”

    张无忌点了点头。

    “咦，这位是？”王皓惊讶地看向一身奇装异服破破烂烂的林远见。

    张无忌笑道：“哦，这位是我师父。”

    “啊？”王皓吃了一惊，这少年相貌年轻，看起来不过刚成年，居然是张无忌的师父？

    如此年纪武功恐怕还没练到家，怎配为人师？

    况且张无忌名义上还是武当弟子，却另拜师门……

    总之，王皓的脸色极为怪异。

    “王师兄，我们就先上山了。”张无忌抱拳道。

    “哦。”王皓应了一声，神色依旧怪怪的。

