    白宫。

    奥巴马和一众智囊团，围在一起，紧张地讨论着如何应对当下的内忧外患。

    到目前为止，整个事件从开始到现在，已经有很多人开始曝光。

    换句话说，想要彻底压下去，都不太可能。

    更主要的，这种局面对凡人科技没有多少影响，但对美国却是巨大的被动。

    最起码，开始找事的，是美国政府。

    屠龙计划是美国发起，并付诸于行动的。

    先是派暗夜玫瑰，前去刺杀凡人科技董事长王凡。

    接着警察冲进凡人半导体，想要控制宋茜，甚至派出战机中途拦截。

    最后控制凡人晶圆厂，让各大半导体巨头派精英人才潜入，进行破解、山寨。

    这一系列手笔，可都是美国做的，哪怕地失败了，但却都做了。

    讲道理，真心站不住。

    因此，美国的局面很是尴尬。

    明明失败了，明明损失惨重，明明很是被动，但却还是理亏的一方！

    而凡人科技呐？

    明明整了个王炸，未来半导体领域，再也没有一手之敌，一片坦途，但还占得道理，可以说名利双收！

    唯一的污点，也只能是炸了凡人晶圆厂。

    可问题是，谁能证明那是王凡主动炸的？而不是意外？

    更主要的是，在这之前，是美国韩国控制了凡人晶圆厂，而且凡人半导体也是直言存在重大安全隐患，所有员工全部撤离。

    至于各大半导体巨头的精英人才，也只是他们自己去的，怀着特殊的心思，又怪得了谁？

    所以这事，凡人科技还真的没有问题，王凡做的更是滴水不漏。

    于是奥巴马和智囊团一番商议，很是无奈。

    最主要的，整个事情的真实情况，绝对不能爆出。

    否则奥巴马就算是彻底完了，美国也会惹大麻烦。

    培养杀手，刺杀凡人科技董事长！

    劫持凡人半导体总裁！

    暴利控制凡人晶圆厂！

    这一件件事情，真追究起来，奥巴马都要完蛋。

    一旦爆出，美国也会万分被动。

    但若是就这样算了，更加不行。

    外面英特尔董事长柯再奇，高通董事长保罗雅各布，三星董事长李健熙，台积电董事长张忠谋，联发科董事长蔡明介等等，可都等在外面，堵在门口，等着要交代呐！

    “怎么办？”奥巴马忍不住火大，怒道：“这不行，那不行！你们说，我怎么办？外面几大巨头的老董，可是都等着呐！”

    众人摇头，一片沉默。

    “说话啊！你们不是智囊团吗？不是智商、情商双高的存在吗？说话啊，怎么解决！”奥巴马怒道，脸色铁青。

    一人略微犹豫，道：“现在的局面，可以说是内忧外患。内忧自然是门外的那些巨头，他们需要一个交代。毕竟他们付出了那么大的代价，才能得到进入凡人晶圆厂的机会，结果最后却是这样的结果，什么技术没得到，最尖端的人才却是死的差不多了！怎么着，都带要个交代。外患，则是外界媒体和众人，现在的舆论，对我们越来越不利。”

    “凡人科技从始至终，都是一副被动委屈的姿态，受人同情。就连晶圆厂爆炸，很多人都说是我们派进去的人，为了破解凡人科技的技术，山寨他们的设备，结果操作不当，引发了爆炸。还要我们美国，对此事负责！”

    另一人忍不住开口道，很是无奈。

    “什么？还说是我们的责任，还要我们负责？简直就是岂有此理啊！”奥巴马怒道：“他们都是傻子吗？”

    “不过事实就是这样，我们也无可奈何。”又有人开口道：“一旦将一切都揭发了，那么我们的局面将会变得更加被动。因此，我们只能处理好内忧外患！”

    “内斗方面，各大巨头，只能进行安抚，想办法将仇恨引到凡人科技头上，同时弥补他们的损失。毕竟不管是英特尔还是台积电、三星、苹果、高通，都是顶尖巨头，都说半导体领域的颠峰存在。即便是我们美国，都不能等闲视之。”

    “而外患方面，依旧只能采取措施，压制事态，淡化影响。毕竟万一一切都水落石出，公之于众，那么对于美国政府，对于总统先生，都是巨大的冲击。甚至会面临法律的制裁！”

    奥巴马叹了口气，心中懊悔不已。

    原本他不甘心被凡人科技挑衅了，就这样灰溜溜的下台，还想着找机会扳回一局。

    因此有了屠龙计划，有了三次大手笔的行动。

    但结果，不但没有取得任何成效，相反，美国却是损失惨重，局面变得更糟了。

    可以说，所谓的屠龙计划，不仅没有成功屠龙，还使得自己成了臭虫！沾了一身腥的臭虫。

    “好了，你们的意见我都清楚了，就先这样行动，处理内忧外患。”奥巴马感叹道：“或许这是当下最好的处理方式了，你们立即去准备吧，尽快尽好地拿出具体方案，时不我待啊！”

    众人点点头：“明白。”

    “嗯，去吧！”奥巴马叹道，忍不住挠头，心中火大，从来没有这么憋屈过了。

    “总统先生，我还是有些担心！”突然有人开口道。

    “担心什么？”奥巴马问道，脸色有些难看。

    对于这个老成一些的智囊团成员，奥巴马还是很稳重的。

    他在危机预测和规避上成就非凡。

    如今这样开口，怕是有什么大事套发生一样。

    “我担心，为了凡人科技和王凡，我们制定并实施了屠龙计划ABC，甚至不惜以王凡的性命，以及他女友的性命做代价。”那人道：“对此，王凡肯定会看在眼里，记在心里。万一……”

    奥巴马点点头，脸色彻底沉了下来：“也是，他就是一个疯子，一个狂人！以他的性格，断然不会白白吃亏的。我们做的事情，他必然会一一找回来的。这的确是个问题！”

    “不错，我建议对凡人科技还是安慰为主，打压为辅。而且，这个时候和他们爆发全面冲突，实在是不好！”

    “我知道了，你们去制定具体的方案，我去给他们一个交代！”奥巴马叹了口气，很是无奈。

    