
　　一天的时间，人民军的骑军共计发现了6支俄国的巡逻侦察小队，基本是以班为单位，只有两支队伍是排级。双方自然展开了战斗，结果一天下来，俄军共计阵亡了42人，被俘5人；而人民军只有4人阵亡，另有7人，3马受伤，毕竞这样的小规模战斗，骑军还是占有不小的优势。

　　这时从牡丹江方向来的俄军己到达滨绥线向北林站，距离穆棱河站约30公里，正在等着北线的俄军的35师派部队来与自己汇合。而在当天晚上北林站的俄军就收到了今天的战果，而且俄军的侦察兵也发现了人民军的骑兵团的位置，并确认人民军的数量在2000-2500之间。当然这也是人民军故意暴露自己的位置，好吸引俄军的骑军进攻。

　　俄军也觉得十分意外，按说双方的小股军队之间发生战斗是很平常的事情，有时一天会发生十数次，只是这一次人民军出动的是骑军，这是以前从来没有过的情况，虽然开战以来，人民军在海陆两线均取得了不少胜利，甚致还打了一场成功的登陆作战，但人民军的骑军部队在战场上的存在感却并不高，甚致可以说是根本就没有什么存在感，在俄军的高层中有不少人都以为人民军根本就没有成建制的骑军部队。而现在人民军出动了成建制的骑军，而且还渡过穆棱河来作战，这是什么操作，到是有点像是对俄军的骑兵发出挑战一样。

　　虽然摸不清人民军的用意，但人民军的骑军既然杀过了穆棱河，俄军当然也不能置之不理，否则这样一支骑军还是可以给俄军造成不小的麻烦，因此第1骑兵旅旅长鲍姆葛尔丹少将决定带领骑军出击，给人民军一个教训，毕竞骑军才是对付骑军的最好军队。

　　不过铁路守备队的指挥官莫洛佐夫少将却认为第1骑兵旅在这个时候并不宜出击，毕竞现在这支俄军主要是靠这支骑兵旅支撑，一但而是应该等着35师派来的军队到达之后再出击也不迟。

　　但鲍姆葛尔丹并没有听莫洛佐夫的意见，而是执意要在明天出击，理由是骑军的移动速度快，等35师派来的军队到达，也许人民军的骑军己经转移了阵地，再想找到人民军的骑军可就不那么容易了。而在鲍姆葛尔丹心里则还有另一层打算，骑军在俄军中的地位很高，而且和俄军陆军的“灰色牲口”不同，骑军的士兵大多都是贵族出身，不仅荣誉感很强，更渴望建功立业，因此好战心极强。

　　但自从开战以来，无论是对日军还是对人民军，俄国骑军几乎都没有什么用武之地，这主要是因为骑军作战是需要广阔的空间，但开战以来，俄军打的基本都是阵地战，因此俄国骑军很难在战场上找到出战的机会，这次进攻穆棱河站，出动骑军作战也是实在没有办法，确实是没有军队了，却没想到人民军的骑军主动出击，鲍姆葛尔丹自然是不会放过这个机会的。

　　而且鲍姆葛尔丹、莫洛佐夫的军衔相同，都是少将，从牡丹江站出发前也没有明确指明由谁来指挥，从兵力上说当然是骑兵旅占多，但进攻穆棱河站主要还是以地面进攻为主，因此由谁来指挥都不合适，而且沃尔科夫也考虑到，等35师派来的军队到达之后，自然是由35师的军官来担任指挥，也就干脆不指派指挥官了。反正也没几天的时间，却没有想到会出现这个情况。

　　鲍姆葛尔丹不理莫洛佐夫，第2天一早就带领骑兵旅出发，走了不到5公里，担任先锋的第1营就回报，发现了人民军的骑军，人数约150人左右，估计是一个骑兵连，正在向东方撤逃。鲍姆葛尔丹听了，立刻下令第1营追赶，至少要咬住人民军，不能让人民军跑掉，同时又下第3营绕道迂回，截断人民军骑军撤回穆棱河站的道路。M.23sk.com

　　第1营的营长是科罗拉夫中校，出身于俄国一个中等贵族家庭，这次到远东参战，也是攒足了一口气来建立战功，获得爵位，这样自己就可以拥有领地了，现在终于等到了出战的机会，因此带领着第1营的骑兵，紧紧的追赶人民军的骑军。

　　这时双方的距离大约是600米左右，在这个距离上，俄国骑兵配备的M1891莫辛纳甘哥克萨骑兵型步枪的射程不够，但科罗拉夫对自己还是有信心的，因为俄国骑兵配备的战马是优秀的河顿马，这种战马兼具速度和耐力，而人民军骑军的战马多是蒙古马，耐力是够，速度一般，因此科罗拉夫估计，在10公里内，是可以追上人民军的。

　　果然追赶了大约5、6公里，俄军将距离拉近到了约400米，科罗拉夫心里也十分高兴，如果再追近100米，俄国骑兵就可以进入步枪的射程了，当然基本没有什么准头。

　　而就在这时，只听从左右两侧的两个小山坡的背后，发出“呜呜呜”的声音，各自转出来3辆科罗拉夫从没见过，形状十分怪异，而且体形庞大，没有任何畜力拉动的车辆，向俄国骑军行驶过来。不少俄国骑兵也都十分意外，纷纷驻马观望，议论纷纷。

　　科罗拉夫是贵族出身，见识自然要比一般士兵多一些，知道欧洲一些国家出现了一种靠自动力行驶的车辆，简单来说可以看作是不需要铁轨的火车，这几辆车估计就是类似的产品，不过既然是出现在战场上，就是俄军的敌人，总不会是到这里来旅游的吧，因此科罗拉夫下令，各分出一个连的军队，去攻击左右的车辆，而主队也不忙于去追击人民军骑军，而是看看左右两侧的战斗结果再说。虽然科罗拉夫不知道这种车辆的战斗力如何，但一个连的兵力有150余人，50人攻击一辆车，怎么样也够了吧。

　　于是从俄军的大队中分出两支军队，迎着这突然出现的三辆车，冲了上去。

　　“关闭车窗挡板，准备战斗。”

　　这时出现的车辆自然是人民军的猛士装甲车，以3辆为一组，以约40公里的时速冲向俄国骑军。看着俄国也分出兵力迎着猛士装甲车冲了过来，第1组的组长肖应鹏下令了命令。

　　很快肖应鹏座车的车窗挡板全部关闭，只是两个前车窗上开着两道约5厘米高，宽约30厘米的细缝，供架驶员和车长观察车外的情况。

　　后排的副机枪手黄涛道：“车长，开火吧，距离早就够了。”猛士装甲车的车顶装配的14.5毫米口径机枪的射程可达2000米，俄军所有的骑军均在射程以内。

　　肖应鹏摇了摇头，道：“别急，还没到副机枪的射程呢？等到了以后再开火，这样的火力更强。”又拿起讲话机，道：“2号、3号注意，进入副机枪射程以后再开火。”

　　猛士装甲车前后各配备一挺86式7.62毫米机枪，射程600米，不过肖应鹏一直等到双方的距离一直拉近到400米左右时才下令“开火”。

　　三辆装甲车上的6挺机枪一起开火，向俄国骑兵喷射出了炙热的火舌，子弹撕裂空气，狠狠的撞进俄国骑兵、战马的躯体内，疯狂的破坏着躯体的血内器官，中弹的人马发出惨叫，仆倒在地上。由其是14.5毫米子弹，威力极大，有两匹战马的马颈中弹，竟将马颈打断，而且有一发孑弹打断马颈之后，又击中马背上的骑士，在骑士的前胸上打出一个碗口大小的窟窿。

　　冲在前排的俄国骑兵几乎都没有幸免，中弹倒地，还绊倒了不少后面的同伴，而科罗拉夫到是没有领头冲锋，因此到是得己幸免，不过有一发子弹几乎是贴着他的脸颊飞过，在他脸上划出一道6、7厘米长，近2厘米宽的血痕来，火辣辣的作痛。

　　科罗拉夫的心里又惊又怒，想不到对方的车上竟然安装了机枪，但到了这个时候俄国骑兵是无法后退的，因为已经进入到对方机枪的射程，一但转身撤退，等于是给对方当靶子，只能够继续冲锋，尽快拉近双方的距离，靠近对方的车辆，将车内的人杀死。因此科罗拉夫大吼一声：“冲，冲，冲！”说着两腿猛夹马腹，战马猛然将速度提升到极限。

　　其他的俄国骑兵也都和科罗拉夫的想法差不多，也都纷纷催动战马，加速冲锋。而且有的俄国骑兵也举起步枪，向猛士装甲车射击，不过子弹打到装甲车上“碰碰”作响，火星四射，不过对装甲车根本没有造成什么伤害。

　　而这时距离己拉近到了100米，冲在前面的几名俄国骑兵己经放下了步枪，拔出马刀，高高举起的刀锋，闪烁出冰寒的光芒，只等着靠近敌方，发出雷霆闪电的一击。不过也有摆好了姿式的骑兵中弹栽倒于马下。

　　“小彭，要和毛子撞上了，方向盘一定要把稳。”肖应鹏一手握着车顶机枪的控制器，一手抓住了把手，又道：“黄涛，抓稳了。”

　　驾驶员彭颜武道：“放心吧车长，这次要让毛子偿偿咱们的厉害了！上吧！”说着，他的双手紧握着方向盘，右脚踩了一脚油门，装甲车猛然加速到时速50公里，迎着两名冲上来的俄国骑兵，撞了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五一四章 穆棱河之战（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 