一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十三章你，不配

    “这些你便足够震惊了吗？你想象不到的事情还太多了！”

    苏雅微微一笑，不过那笑容让人极为的不舒服，感到极为的压抑，似乎她天生就该高贵，旁人都不如他，只是下人一般，而她就应该站在顶端，对李墨肆意的嘲讽践踏。

    深深吸了一口气，李墨站在原地没有说话，这是觅儿的小姑，刚才觅儿也说了，母亲去世的早，都是小姑将她拉扯大，所以不能对其不敬，再等一会，觅儿就来了。

    看着李墨没有任何表示，也没有任何举动，苏雅的脸上寒意越来越盛。

    “你还没有一点自知之明吗？你难道以为觅儿真正会喜欢你？她只是感恩而已！”

    李墨无法反抗，那么只有沉默，一直沉默，等待着觅儿到来。

    “觅儿不会来了，就是她让我过来的，因为她念着你的恩情，所以，无法开口对你讲这些，我是觅儿的小姑，从小将觅儿带大，觅儿对我来说便如同亲女，你现在离开苏家，我也会念着你曾照顾了觅儿一段时间的恩情上，赐予你无法想象的财富与地位，让你可有风光无限的回家，不用在这拥挤的燕京打拼，你想想，开着豪车衣锦还乡，是怎样一种体验？”苏雅淡淡道，没人能够拒绝这种诱惑。

    “你恐怕不太了解我会给你什么，一个亿，你离开苏家后，我立刻给你转过去，一个亿够你花一辈子了，豪车别墅，有钱了什么样的美女没有？你就算是一天换一个都无妨，所以，你可想清楚了！”苏雅的脸上露出一丝不屑之色，这世间百分之九十九的人，都知道该选什么，这个是一个亿，没人能够拒绝，特别是一个月收入几千块的最底层之人。

    “我想清楚了！”李墨说道，苏雅的脸上露出了一丝笑容，“觅儿说让我在这里等她，那么我就在这里等她，这些话，我要亲口听觅儿说！”

    “你放肆！”苏雅狠狠的一拍桌子，将茶杯震落在地上，发出砰的一声，“觅儿天性善良，无法对你开口，特意让我前来，你要是还不知趣，那么我便只能打断你双腿，让你滚出苏家！”

    李墨的脸上也露出了一丝倔强之色，“你可以打断我双腿，将我扔出苏家，否则我便一直站在这里。”

    说到这里，李墨的脸上也露出了一丝傲然之色，“还有，我不叫你，也不是没有任何姓名，我叫苏木。”

    “呵呵！哈哈……哈哈哈！”苏雅微微一笑，旋即便是大笑起来，笑容之中的讽刺与惊讶，似乎有些无法理解，“你在我面前提这些？我怕告诉你，我的身份是你一辈子都无法想象，无法触及的存在，更何况觅儿，她的身份比我尊崇千万倍！”

    “你叫什么有关系吗？别说是你，这世上根本没有人能够配得上觅儿！”

    “但与那些人比起来，你更加不配，你配不上觅儿！”

    “你的灵魂与肉体，没有一个地方能够配得上觅儿的万分之一，你们根本不是一个世界的人！”

    “你根本不了解觅儿，你不知道有比你强优秀亿万倍的人都在苦苦追求着觅儿，那种人是你做梦都无法想象的！”

    “这个世界不是你想象的那么大，你，只是井底之蛙，你，不配！”

    这一道道声音，仿佛是一个刺刀一般，扎进了李墨的胸口，使他的心在滴血，脸上也被鲜血所憋红，他死死的握着双拳，甚至指甲快要陷入到肉里，这些话，任何人一个人都无法接受，这种羞辱，没有一个男人会选择忍受。

    你不配，即便是如今的李墨听来，甚至都想解开封印，将苏雅狠狠教训一顿，问问他，现在我的名字，你能够记住了吗？而前世的他，根本无法想象是如何忍受下来的。

    他的身躯在颤抖着，死死咬牙，额头青筋暴起，看到这一幕，苏雅不屑的一笑，可笑的尊严，穷人生下来就没有尊严，没有任何地位，谁会给你尊严？

    “还不滚？”苏雅冷喝道。

    “小姑，你怎么来了？”这时，大厅之外走来两人，苏觅儿带着一位中年男子，这中年男人穿着一身西装，头发梳的一丝不苟，身上有一种上位者的气息，带给人一种威严的感觉。

    苏觅儿看见苏雅后，微微一惊，然后立刻看向了李墨，也看见了李墨的脸色不对，她连忙走过去，语气有些不满的道：“小姑，你对苏木说什么了？”

    “没说什么，就只是说了一下他与我苏家的差别，特别是与你的差别，可能他自惭形秽了吧！”苏雅淡淡说道，然后便坐了下来。

    苏觅儿的脸上露出了浓浓的不满之色，然后拉着李墨的手，便感觉到了李墨的手心有一点黏糊糊的，她低头一看，不知何时，李墨的手心竟然出血了，而他的指甲之中也全是血迹，苏觅儿深吸了一口气，脸色逐渐变得寒冷起来，盯向了自己的小姑。

    中年男人进来后便打量了李墨一眼，只是一眼，他便将李墨看透了，一个普通的不能再普通的年轻人，家境贫寒，但为人应当挺正直，不然照顾了觅儿一个月，觅儿不可能还未经人事，这点上，他挺感激李墨的，不然若是觅儿的容颜，落在其他人手中，必然是红丸不保，但他对于李墨，也就是仅此一点感激而已。

    “觅儿，这位就是你说的苏木吧？”中年男人微微一笑，然后看着李墨道：“你好，我是苏旬，觅儿的父亲！”

    “伯父您好！”李墨平复了一下心情，对着中年男人微微点头说道。

    挺有涵养与礼貌，这是苏旬对于李墨的第二印象，“这一段时间多谢你对觅儿的照顾，我代表整个苏家，对你表示感谢，另外会准备一份厚礼作为报答！”

    “无需感谢，照顾觅儿是应该的，这世上任何人能够得以照顾觅儿，都是其福气！”苏雅淡淡道。

    “小姑，我的事你不应该插手！”苏觅儿语气非常平静。

    “我不应该插手？我视你为亲生女儿，一切都是为了你好，你也应该知道，你的未来是什么，你难道要跟这样一个平凡的人，过一辈子吗？”苏雅怒声问道。

    “我已经想的很清楚了，不凡的孤独过一生，还是与相伴之人，平凡的过一生，我如今已有了选择！”苏觅儿道。