    李遇清了清嗓子说道：“这样吧兄弟，你帮我个忙，只要我如愿了，你立刻就可以将她带走，我还可以保证你能安然走出野鬼镇，怎么样？”

    帮忙？

    一听李遇这么说，胖虎心里就有点不太愿意了，这家伙要帮的忙，还不知道是什么呢。

    如果来硬的，直接撂倒他行不行呢？

    仿佛看穿了胖虎的想法，李遇微微一笑说道：“兄弟，你的实力怎么样我不清楚，但就算你能一个人撂倒我们所有人，你也出不去啊，你不能走回头路，我这间宅子是有后门的，不过后门只有我一个人能打开，你得把我们所有人都撂倒，还得严刑逼供我，才能得逞呢。”

    李遇说这话的时候很轻松，嘴上虽说胖虎可能有那种能撂倒所有人的实力，但面上看起来却一点都不在意，在胖虎看来，系统的设定，这家伙八成要比自己厉害的多，就更别提旁边还有那么多小喽啰了。

    看来，只有答应了。

    刚想答应，胖虎心念一动，何不趁着这个机会加快一下副本的进程呢？

    于是他转身对静静说道：“你现在的心愿是什么？”

    静静抽泣着说道：“你不是废话嘛，我现在当然想离开这里了啊。”

    胖虎点点头，其实他也猜到是这个答案，只不过再度确定一下就更好了。

    其实并不是说静静真正的心愿就是‘离开这里’，只不过在此刻‘离开这里’是凌驾于所有心愿之上的，这一点通过静静的口中说出来之后，更加的明确了，也证实了胖虎的猜测是没错的，这里是有‘过掉一关，解决两个难题’的捷径的，一关自然是帮李遇的忙，两个难题一个是从李遇手中带走静静，一个是带着了无心愿的静静还阳。

    胖虎找到了。

    待会儿只要帮李遇达成这个心愿后，就可以绕过她真正的心愿，立刻用【聚魂瓶】装下静静的灵体，就可以开始还阳的流程了。

    “你说吧，要我帮你什么忙。”

    李遇开口说道：“兄弟随我进屋。”

    胖虎以及静静一起，跟着李遇进了里屋，进入里屋后，李遇客气的请胖虎和静静上座，说道：“兄弟稍等我一会儿，我去拿个东西。”

    说完李遇离开，没一会儿就再度回来，同时手上多了一个两阶魔方，这个两阶魔方很奇怪，只有黑白两种颜色。

    李遇坐下后，将魔方放在桌子上说道：“兄弟，情况是这样的，大约在……我也不记得多久之前了，有个很厉害的阴阳先生来到野鬼镇办事，我与他起了点冲突，发生了口角，后来他被我打成重伤，但在逃跑之前用这个玩意儿将我的一个最喜欢的小妾收入其中。后来我专门找人研究了一下，说这个东西是一个通往第三领域的空间接纳器，只要一扭魔方，就会被传送到与魔方相连接的那个第三领域之中，同时这个领域中有个谜题等着进入的人去解开，只要能解谜成功，就能带回我那被困住的小妾，要是失败的话，就得死在里面，我找了很多很多人进去尝试，结果他们全都有去无回，真是让我很伤心啊。”

    李遇倒也直接，胖虎在看到魔方的属性后，对这家伙话的真实性，也就不再质疑了。

    【名称：阴阳魔方】

    【类型：消耗品】

    【品质：普通】

    【特效：触发第三领域】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：扭动魔方后立即被吸入第三领域，在该领域中完成解谜后，第三领域崩塌，魔方被消耗，释放出被困其中的鬼魂。如解谜失败，则直接被抹杀，魔方依旧存在】

    李遇没有骗胖虎，这个备注是系统的备注，肯定不会有假。

    现在来看，通过眼前这个魔方，根本无从得知进入第三领域后会触发怎样的谜题，是否有时间限制之类的问题，肯定也必须得进入其中后，才会知道。

    心知没有选择，胖虎很爽快的拿起魔方说道：“没问题，但要请李老板记得遵守承诺，我要是成功了，得放我们离开。”

    李遇说道：“这点请放心，我李遇这点信誉还是有的。”

    【支线任务已触发：进入阴阳魔方解救出李遇小妾的鬼魂，成功后将获得顺利离开野鬼镇的奖励】

    由于这是新手副本，系统在这里还是非常贴心的给了胖虎这新手玩家一颗定心丸，有了这个支线任务的提示，胖虎就更加放心了，只有李遇遵守诺言，接下来他所做的一切才有意义，如果到头来成功了还不让走，就亏大了。

    不再犹豫后，胖虎扭动了魔方，瞬间他的眼前一黑，但几乎又是瞬间，他的眼前又一亮，此刻他发现自己处于一间电梯之中。

    【电梯解谜规则：玩家置身于电梯之中，整个楼层之中，仅有一层是真正的出口，玩家有三次电梯开门的机会，第三次电梯开门如果该层不是真正的出口，则玩家立即死亡，除真出口外，其他楼层均为假出口，玩家如踏出电梯，也将立即死亡】

    【解谜时间3分钟】

    【开始】

    接收完提示后，胖虎立即开始观察电梯的楼层按键，他发现按键是从1~10依次排序的，也就是说这座电梯所在的大楼一共有10层。

    环顾了一下这座电梯，梯顶的灯光虽然昏暗，但却不影响查看四周的景象，结合刚刚系统的提示，这当然是一座运行完好的电梯。

    “只有3分钟的时间，新手副本，时间又给这么短，线索必然不会太难探索，既然系统没有给提示，那么线索必然就在这座电梯里。”

    胖虎首先仔细查看了一下电梯按键，企图从按键上找到些指纹之类痕迹，希望通过指纹来找到正确的出口楼层。

    由于梯内灯光昏暗，他必须要凑的很近查看才行，但仅仅迎着光扫了两眼，他就发现，所有的按键都光洁如新，没有一点指纹。

    值得注意的是，在电梯按键的最下方，贴了一张纸条，上面写着一排字。

    【电梯按键出现故障，但不影响使用，不日将会修理】

    想了几秒不得要领，胖虎感叹道：“看来就算是新手副本，也没有那么简单啊。”

    时间一分一秒的过去，胖虎却并未显得多焦虑，这点抗压能力他还是有的。

    既然电梯楼层按键没有线索，胖虎就转而开始探索厢梯内的四壁，他发现自己所在的这个厢梯内，除开门的那面外，其他两面都没有任何东西，只有面对电梯门左手的那面梯墙上挂着一幅广告，他开始着重阅读起这则广告。

    这是一则健身馆广告，与寻常的健身馆广告无异，无非就是几个肌肉男加上几个魔鬼身材的美女照片附于其中，配以的广告词也很简短有限，而且一目了然，寥寥几字根本没有任何可供深思的提示。

    但胖虎注意到，广告牌的顶端还是有几个非常醒目的大字，是用黑色加粗，白色描边字体印刷出来的。

    【活动难得，机会只有一次】

    此刻时间已经过了将近1分钟了。

    胖虎抱着胳膊再次打量了一遍广告牌上的肌肉男和美女，没有发现后他开始朝着广告牌最下方的一小排文字看去，那里是一些免责条约，而胖虎在免责条约的下方发现了一行不太寻常的说明。

    【注意事项：请各大想要、或者即将会成为我会所的会员文明健身，将使用过的工具哑铃及杠铃轻拿轻放，切勿随意投掷，以免造成危险及损坏设备。使用完毕后，还请物归原位，切勿将哑铃等工具设备散落的七零八落】

    胖虎一眼就锁定了最后的‘七零八落’四个字。

    “提示是‘708’对吗？可是……这‘708’提示了三个数字，有一个还是根本没有的楼层‘0’，这到底代表着什么意思呢？是暗示708室的7楼是真正的出口吗？不对，仅仅通过现有的提示，根本无法判断这座楼是写字楼还是住宅，如果是写字楼的话，一层当中可能会有8个以上的办公室，如果是住宅楼的话，单身公寓也有可能出现一层当中有8户或者以上的情况，但如果这里不是公寓楼，只是寻常住宅楼的话，就不可能会有一层超过8户的情况出现。”

    一时间胖虎脑中思绪飞转，‘708’的提示涉及面太广，这么短的时间里，想要解开这里面的关键点，还真是不太容易，但所幸目前来看，难点就在这‘708’当中，只要能解开708的谜底，应该就可以找到正确楼层了。

    时间来到1分20秒，胖虎余光再次瞥见了电梯按键，脑中仿佛一道闪电划过，胖虎盯着其中一层楼的按键微笑了起来。