    唐霜听到廖海霞这话，直接说道：“老师既然怀疑我，那我们索性直接考试吧，看看我到底能不能直接升初三。”

    看到唐霜满脸的坚定，霍海雷忍不住在一旁说道：“唐霜，你真决定跳级吗？”

    “是的。”

    唐霜没有任何犹豫。

    然而霍海雷却是满脸的不赞同，“你这个时候升初三，那年后开学就是直接第二学期了，到时候就要考高中了，你真的不再考虑考虑？我还是联系一下你的家长吧。”

    “不用了老师，我妈妈已经同意了，我的事情自己就能做主。”

    说到最后，唐霜看向霍海雷说道：“霍老师，你要是不能做决定，就直接去问问校长吧，看看他是什么想法。”

    霍海雷看到唐霜这样，忍不住叹了口气。

    这个学生真的很聪明，从她获得省里数学比赛第一名就能看得出来，可也因为太聪明了，所以主意很正，反正决定好的事情，就不会轻易改变。

    “好，那我去问问校长。”

    等霍海雷离开教师办公室，廖海霞嗤笑一声，道：“那我就看看，你到底能不能通过跳级考试，直接升到初三。”说话间，她直接将手里的课本摔到桌上，脸上满是怒气，她发现凡是遇上唐霜，她的心情就好不起来。

    唐霜连个眼神都没有给廖海霞，就那么老神在在的等在那里。

    霍海雷走在路上的时候，还在想要如何与校长说这件事，没想到还没走出多远，迎面就碰到了校长蒋舟河。

    “霍老师，碰到你正好，你们班的唐霜同学是不是来上学了？”

    听到这话，霍海雷忙点头说道：“是的，唐霜来上学了。”

    “真的吗，那太好了，我赶紧过去看看她。”

    看到校长激动的模样，霍海雷满脸的疑惑，正想说唐霜准备跳级的事，却发现校长早就已经走远了。

    “哎……校长，唐霜现在在我办公室。”

    蒋舟河闻言，忙拐了个弯，朝着教师办公室走去。

    “唐霜……”

    蒋舟河一走进去，忙激动的朝着唐霜走了过去，“我想问问，翁山日报上，那个研发特效消炎药的人是不是你？”

    听到这话，唐霜不由愣了愣，她还以为校长要和她说跳级的事，没想到突然问了这个。

    “不可能……”

    还不等唐霜回答，廖海霞已经开口否定道，“肯定只是同名。”

    虽然她没有看过那篇报道，但是也已经知道最近有人研发了特效消炎药，效果特别好，就连很小的小孩子都能用，这么厉害的人物怎么可能是眼前的丫头片子唐霜呢。

    就连霍海雷都觉得是同名了，毕竟药物研究不是谁都会的，而且还是研发出特效药。

    办公室里还有其他老师，全都点了点头，道：“应该是同名。”

    蒋舟河虽然也知道这个，但到底还是抱有一丝妄想，如果这件事是真的，那么他们学校就要出名了。

    唐霜见所有人全都看着自己，直接点头说道：“是我。”

    “我就说不可能是……”

    廖海霞话说了一半，最后才后知后觉的反应过来，她满脸震惊的看向唐霜，“什么……怎么可能？”

    “的确是我，当初是翁山日报的两名记者采访的我，而且这件事也没什么好隐瞒的，一查就知道了。”

    “啊……真的是你，我就知道是你。”

    蒋舟河顾不上自己的姿态，直接跳了起来，“唐霜，你太厉害了，你太给我们学校长脸了。”

    霍海雷满脸玄幻的看向唐霜，只觉得有些不真实。

    现在的学生都这么厉害了，之前的莫泽渊发明了收割一体机，如今的唐霜研发了特效药，怎么都这么厉害，反而是他们这些老师，似乎有些微不足道了。

    唐霜却是神色淡淡，直接看向蒋舟河问道：“校长，现在能开始跳级考试了吗？”

    “额……什么跳级考试？”

    蒋舟河的心情依然十分激动，不过看到唐霜淡然的神色，到底还是冷静下来，此刻冷不丁听到什么跳级考试，压根没反应过来。

    霍海雷想到自己还没和校长说这件事，赶紧将唐霜准备升初三的事说了一遍。

    蒋舟河想都没想，直接说道：“当然可以，既然你想升初三，那今天就考试吧。”

    就算唐霜想不考试直接升初三，他估计也会同意，这哪里是学生啊，这分明就是一位天才。

    见校长这么说，霍海雷最先反应过来，说道：“我这就去准备考试，同时去叫一下胡老师。”

    “好，你赶紧去安排吧。”

    廖海霞就那么站在一边，脸色涨得通红。

    如果唐霜只是一名简单的学生，那她肯定还能说两句，毕竟是自己班里的学生，可知道特效消炎药是唐霜发明之后，她发现根本没底气继续说她了，两人之间似乎有了天与地的差别。

    霍海雷动作很快，找来了初三年级的负责老师胡斌，同时还拿来了跳级考试的试卷。

    “唐霜，试卷都在这里了，你真要考试的话，现在就可以开始了。”

    “好。”

    见唐霜点头，蒋舟河直接对着其他人摆了摆手，道；“你们有事就去忙，这里有霍老师和胡老师在就好。”

    其他老师虽然好奇唐霜的最后成绩，但校长都这么说了，他们也都去忙了。

    唐霜拿到试卷后，立刻开始做了起来。

    她的速度很快，三套试卷只花了一个半小时的时间。

    “老师，我做完了。”

    “这么快。”

    胡斌有些诧异的看了唐霜一眼，不过他也知道这个学生，知道她得到了省级数学比赛第一名，因此也就理解了。

    “好，我去把其他科目的老师喊来批改试卷。”

    要是知道唐霜速度这么快，他早就去喊其他老师了。

    等试卷批改完之后，胡斌有些不敢置信的看向唐霜说道：“除了语文扣了分，其他科目全都满分。”

    这样的成绩直接让他们目瞪口呆，要知道唐霜还只是初一呢，今天她做的这份试卷比平常考高中的试卷都要难。

    “老师，那我能直接升高三了吗？”

    唐霜笑了笑，只问了这么一句。

    “当然可以。”

