    说蹭热度完全谈不上，因为他唱的也不是‘王’那首啊。

    王的那首融合了DJ电子乐节奏与华人流行音乐的嘻哈摇滚风，在编曲中加入了舞曲的节奏、爵士和弦以及Rap。

    所以曲子后面显得更具时代感，可能包含了些他个人的情绪和想表达的意思。

    唱的人确实肾上腺素激增，一个字‘爽’就完事了。

    但是，秦亦程觉得并不适合这样的场合。

    舞台下，音乐学院的学长学姐们义愤填膺，怒目而视。

    “就他叫秦亦程啊！”

    “他为什么十佳歌手大赛弃权，是不是看不起我们！”

    “呵呵……”

    “学姐，他不是说有事么？你们也没必要抓着不放吧，而且他唱的确实比你们好啊！”

    “学妹，话不是这么说，是他在论坛上先挑衅的。”

    “他也是被带的节奏好吧！”

    “就是就是，是有人在论坛上说他内定之类的话……”

    学妹当即就不服气辩论起来，学长心情郁闷。

    这些学妹怎么一个个三观跟着五官跑呢？

    不讲道理？

    秦亦程拿着话筒站在台上看着周围，操场上已经响起了配乐，观众席上和周围也都安静下去。

    混入学校的小编们拿着录像机镜头给足了秦亦程。

    此时，舞蹈学院的学姐们拿着红旗开始挥舞。

    这是之前早就练习好的表演，只是多了个秦亦程配乐而已。

    随着伴奏响起，秦亦程独特的嗓音让不再有一点质疑声。

    遥远的东方有一条江

    它的名字就叫长江

    遥远的东方有一条河

    它的名字就叫黄河

    虽不曾看见长江美

    梦里常神游长江水

    虽不曾听过黄河壮

    澎湃汹涌在梦里

    古老的东方有一条龙

    它的名字就叫中国

    老歌翻唱十分的经典，关键是这首歌能让人产生共鸣。

    唱到一半，大屏背景由红转绿。

    原本大家以为秦亦程会来一段rap，没想到真就老老实实的唱着原来的编曲。

    百年前宁静的一个夜

    巨变前夕的深夜里

    枪炮声敲碎了宁静夜

    四面楚歌是姑息的剑

    多少年炮声仍隆隆

    多少年又是多少年

    巨龙巨龙你擦亮眼

    永永远远地擦亮眼

    词意新颖、曲调舒缓，歌词感情也特别的强烈。

    秦亦程的演技和微表情的控制，绝对的声情并茂，节奏和发音也是专业无比。

    观众席上几乎学长学姐们几乎要屏住呼吸，表情也很认真。坐在左侧的校领导一个个都满意的点点头，侧耳倾听。

    这次的南艺运动会，比以往都要热闹要精神。

    一首歌结束，荡气回肠。

    代表着开幕式结束，也是运动会的开始。

    下台之前，秦亦程朗声朝四周说道：“我记得有句话叫，夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。

    希望我们每个人都能成为一条中国龙！”

    “嗷嗷嗷……”

    “秦亦程、秦亦程、好帅！”

    “牛哔牛哔……”

    “啊啊啊……”

    这一刻所有人都觉得自己很自豪，由内而外的散发着自信，这是一种共情。

    褚采薇开心的差点蹦起来，不断朝秦亦程挥手。

    太耀眼了！

    秦亦程朝她看了一眼，褚采薇心都要蹦出来了。

    学校领导拍手鼓掌：“才华横溢，不愧是我南艺的学生！”

    “哈哈……”

    “这小子怎么跑去美术学院的？”

    “年轻人嘛，窈窕淑女君子好逑！”

    “噢……”

    领导笑着打趣起来，对秦亦程的印象变得更深刻。

    音乐学院的学长和学姐们也都沉默了，对之前十佳歌手大赛的事情也都不提了。

    抛开秦亦程长得帅不提，确实唱的非常好，这是不争的事实，他们也无法反驳。

    但是去比赛，不代表他们没一点机会拿冠军。

    还是那句话，说服气是不可能的，最多也就‘半服’，除非秦亦程跟他们道个歉。

    结束后秦亦程喝了口水润了润嗓子，跑到观众席上坐下，周围投来笑意和佩服的目光。

    “秦亦程，刚才唱歌的视频能上传吗？”

    “可以啊。”

    “好的，谢谢。”

    秦亦程挨着褚采薇坐下，褚采薇还带了零食，有说有笑。

    「提示：本次广告费税后收入为30w元，十倍返利总计获得300w。」

    「提示：恭喜你粉丝量突破2300w，获得‘白银礼盒’一个。」

    两个广告收入三百万，秦亦程内心毫无波澜。

    倒是粉丝数量又突破了让他嘴角微微上扬，距离三千万越来越近了。

    可能是之前用劲过猛，现在他还带着点情绪，想说一句祖国牛哔。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.83m

    财富：7450w

    气质：1

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、海王雷达/3、男士避孕胶囊/3、幸运卡片/1、白银礼盒/4

    技能点：6

    扣掉之前电脑的钱，现在还有七千多万。

    秦亦程将《龙的传人》剪辑过后检查了一遍，确定没问题后才上传发布。

    技能点+1

    旁边偶尔会有人拍照，基本都是拍秦亦程。

    褚采薇看到也会提醒一声，给她打上马赛克，特别是小编和记者。

    等运动会结束，时间已经不早了。

    项苟、向开朗他们都没拿到什么名字，不过重在参与。

    “老秦，那首龙的传人实在是唱到我心坎里了。”

    “唱的我虎躯一震！”

    “可惜只能唱一首歌，不然学校得变成演唱会吧！”

    晁琼华几个也汇聚过来，丁媛和乜笑笑都是接力赛，跑的气喘吁吁肚子又饿。

    “魏胖子怎么没见人？”

    秦亦程说道：“他在后门等我们，说是没脸参加运动会也没脸见人，不用在意他。”

    “哈哈哈，他是怕社死吧！”

    “现在蓬天逸替他顶雷了，他怕个屁啊，大家现在都谈论蓬天逸呢，他的瓜简直是小儿科了。”

    “也谈论秦亦程啊，现在都好奇他前女友呢。”

    晁琼华说道。

    褚采薇瞪了眼晁琼华，不许说了。

    她以前跟秦亦程在一起总有点患得患失的感觉，现在跟秦亦程彻底融合……

    呸！

    褚采薇耳根子有点火辣辣的，就是跟秦亦程摊牌后就没有那种感觉了。

    如果说之前的秦亦程略微有点油，但是戒掉油腻后，就变得十分成熟稳重了，虽然那点油也是短视频剧情需要。

    现在她眼中只有秦亦程，秦亦程眼中只有她。

    仅仅想想褚采薇就美滋滋的，情不自禁的笑了出来。

    “你笑什么？”

    晁琼华呵呵一笑，不仅仅是男生，女生也见色忘义。

    “运动会开心~”

    褚采薇抱着晁琼华的胳膊，闺蜜之间有说有笑。

    晁琼华白了她一眼：“扯……”

    秦亦程已经不早操心论坛上的事情，只要不是黑他，该怎么猜你们就怎么猜，反正没有伤害。

    现在马玉婷也因为蓬天逸的事情染的一身骚，黄泥巴掉在裤子里说不清了。

    之前有人在论坛上带他的节奏，现在已经消失了。现在顶多也就对他是不是渣男产生点好奇，前女友究竟是不是舞蹈学院一年级的马玉婷。

    当然还有一种版本就是，马玉婷、秦亦程和蓬天逸的新仇旧恨……

    这种版本秦亦程都看yue了，能编出来也是个人才，不去写书真是埋没了。

    运动会自然是放假啊，大家都闲得很。

    后门，魏子柒戴着个黑色口罩靠在那里。

    现在他已经不喜欢蹲这个姿势了，特别是在学校。

    他一蹲下，别人就以为他要脱裤子。

    “哎，我在这里……”

    晁琼华几个看魏子柒的表情都很奇怪，虽然有蓬天逸的瓜，但这胖子做的事还是很离谱想让人笑啊。

    中午，手擀面馆生意火爆。

    秦亦程说道：“老板，你们家店面是不是应该扩大点了啊？”

    “等过阵子扩大了，已经在跟隔壁谈了，谈拢了就合并，对了你是不是要去当明星了。”

    “当了明星面子就大喽，以后我们店里挂你的海报。”

    老板娘也笑着调侃。

    “……。”

    秦亦程嘴角一抽不想谈这个问题了。

    这时几个老熟人走了进来，林璇跟温乐瑶。

    “学弟，学妹，你们好啊。”

    “林学姐，你也来吃面啊。”

    “学姐，我们这里有位置，你们坐这里。”

    宁子瑜几个当即坐不住了，主动让出一些空隙。

    林璇笑着说道：“我们找秦亦程的。”

    “明白明白。”

    褚采薇继续吃面，默默的听着。

    林璇问道：“学弟，你是不是开了个网红工作室？”

    “对啊，就在大厦十六楼。”

    “群里说你准备孵化网红，你觉得学姐我们怎么样？”

    秦亦程轻轻点头：“很漂亮。”

    “不是，我的意思是我们能成网红吗？”

    作为女生林璇和温乐瑶自然是看重舞台和人气的，这对于她们以后有很大的发展，并且两人对自己的颜值和才艺都挺有自信。

    秦亦程没想到两株精品韭菜主动送上门来了。

    “学姐，你们也缺钱啊？”

    “也不算吧，当然能赚到钱肯定是好的，更重要的是名气吧，想试试来着。”

    秦亦程看向温乐瑶。

    温乐瑶说道：“我也一样，对了你现在还画画吗？”

    “画啊，但是不给其它女生画了。”

    “哟~稀奇~”

    温乐瑶看了眼褚采薇，眼底很羡慕。

    晁琼华几个也很惊讶，改性子了？

    褚采薇很满意秦亦程的回答，也很开心，这样的话那些奇怪的衣服也是可以买一买的啦。

    项苟、向开朗宁子瑜和魏子柒都是吃瓜，修罗场的看客。

    说实话他们真挺佩服秦亦程的，骚是真的骚断腿，很多骚话他们都学不来。但是他也就嘴上骚，身心上真没见他做过什么出格的事情。

    这也是他们最佩服最觉得不可思议的一点。

    如果秦亦程渣，坏起来，绝对是色批头子，比蓬天逸还海王。

    这一点，他们从来没有质疑过。

    然而就是这样一个人却守着一棵树吊死，真是奇了怪了，也只能说褚采薇魅力太强大了吧，居然让秦亦程的拜倒在石榴裙下。

    ——————————

    吃碗面，林璇和温乐瑶留下了。

    秦亦程让她们看一看体验一下气氛，看看是不是她们想要的环境，可以的话就签。

    项苟几个对秦亦程的公司挺好奇的，于是成群结队来到公司。

    “那边有健身室和娱乐室，可以打打台球、玩玩三国杀什么的，你们要玩的话过去玩吧，别影响到工作。”

    “okok。”

    办公室里秦亦程坐在办公桌前，玩着四十多万的电脑。

    “你说我是不是得穿上套西装？”

    “没必要吧？你又不会待在这里。”褚采薇说道。

    “也是。”

    晁琼华几个在公司里转了一圈，也跑去娱乐室了。

    工作室中耿宁安装着设备，这么高级的设备他也是第一次用，价格大几十万，真的财大气粗。

    祝蓉和蒋勤晴在看文案，互相化妆。

    程薇工作室第一天，徐初柔和耿宁都干劲满满。

    下午应聘前台的来了，两个小姑娘看上去只有二十岁左右，前台配置两个也好一点。

    秦亦程让褚采薇拟了一份合同，褚采薇虽然也是第一次操作打印机但很快就学会了。

    秦亦程看了几眼没什么问题：“拿给她们签吧。”

    “嗯。”

    躺在椅子上看着窗外的风景，秦亦程觉得有点内味儿了。

    “咚…咚…咚…”

    林璇和温乐瑶走了进来，说实话还真有点拘谨起来了，公司的气氛跟她们在学校的时候完全不一样，有点怎么说呢？

    水土不服？

    “林学姐，温学姐，你们觉得怎么样？”

    “我们工作的话是不需要来公司的吧？”

    秦亦程轻轻点头：“如果你们互相拍摄的话，可以在练功房拍摄，作品我会帮你们引流，但是合同一签就得遵守合同的条约……”

    “这个我们懂得，那我没什么问题。”

    “我也是。”

    温乐瑶还有一个想问：“那我们一定能火吗？”

    “学姐对自己的颜值和舞蹈不自信吗？”

    “并没有。”

    “那不就行了。”

    秦亦程耸了耸肩，这个靠颜值的时代在加上一点才艺如鱼得水。

    有他给引流，更是如虎添翼。

    他最懂老色批……

    他最懂粉丝喜欢什么了。

    体操服爱不爱？

    舞蹈学院的美女学姐爱不爱？

    不爱？

    哦，原来是圣贤状态啊。

    呵呵，

    圣贤状态谁都有，别把一刻当永久！

    ——————————

    看评论区粉丝说男主可以抄歌，不去娱乐圈可以参加综艺和音乐人，就像许嵩那样的。

    你们觉得呢？

