    若是没有到过怒蛟岛的人第一次来，会发现这里完全是出乎想象的。

    如果只是以为怒蛟岛这只不过是一个小岛，那就大错特错了。

    怒蛟岛的繁华甚至比起岳阳城也不差，将近十万亩的面积，峰峦起伏，怒蛟峰矗立在岛中心，从哪个方向望去都看不全整个岛，十分雄伟，四面环水，真是一个世外桃源。

    数万人居住在这个岛上，让人感到人山人海的，到处都是熙熙攘攘的，热闹非凡。

    酒楼、客栈、赌场和青楼，商贾云集，货物繁多，胜比繁华的大都会，又俨如割地称王。

    虽然比不上苏州府，但是其此繁华已是大明少有，而且这里处于官府管辖之外，好像一个自由港，人来货往，宛如一个王国，十分自由。

    自上一代帮主上官飞，以怒蛟岛为基地，在左右先锋“覆雨剑”浪翻云和“鬼索”凌战天两人的协助之下，南征北讨，把湖南、湖北洞庭湖一带收归势力之下，其影响力借着长江东西的交通，几乎遍及中原。

    怒蛟帮主要从事私盐贩运，又从事各种买卖，坐地分肥，一般帮众都家产丰厚，遑论头目级以上人物。

    有钱能使鬼推磨，金钱也促进了这个湖岛的兴旺。

    楚江南走在岛内近岸的大墟市，记忆中左诗的家就在前面，越往前走，离家越近，他却感觉脚步越沉。

    岭外音书断，经冬复历春，近乡情更怯，不敢问来人。

    自己出航虽非本意，但是这么久以来，只是着人报了平安，其他很少想到左诗母女。

    楚江南离开的时候，左诗夫君刚刚过世，雯雯才三个月大，尚在襁褓中，连话多还不会说，真是苦了她了……

    左诗的家境原本就不错，毕竟他爹是“酒神”佐伯颜，怒蛟帮对她还是很照顾的，而且她的夫君又是为了帮会而亡，负责抚恤工作的翟雨时对孤儿寡妇颇为照顾，房子还是和走的时候一样，楚江南看着熟悉的小楼，不觉眼角有些湿了。

    上楼，推门而入，楚江南现在不管到哪里，似乎都没有敲门的习惯，实在是太……没有礼貌了。

    楚江南第一眼就发现了摇篮中的雯雯，他走到床边，明知道眼前这个尚不足半岁的小女婴根本还不能言语，当然也不会回答的话，可是他仍然笑嘻嘻地问道：“小丫头，怎么这里只有你一个人呢？你娘去哪里了？”

    楚江南趴在小床的边上，向襁褓中小人儿问好，眼前是一张粉妆玉琢的小脸，一望而知长大了必定是个大美人，他的嘴角浮出一丝笑意，若是没有自己，那纯洁的笑容也许只能保持十三四年，可是有自己在他身边，为她今后的人生护航保驾，小雯雯一定会成为世界上最幸福的小公主，这是自己对左诗的承诺和对她爱意的回报。

    小女婴见到楚江南也不认生，何况他们曾有过很多次亲密的接触，他曾抱着雯雯玩耍，逗她开心。

    雯雯一双乌溜溜的大眼睛转个不休，上下打量着楚江南，“咿咿呀呀”张着小手，向他高兴的叫着。

    楚江南微微一笑，伸出手指逗弄着小雯雯，小女婴儿用她那双肉嫩嫩，粉腻腻的小手握着他的手指，嘴里“咿咿”有声。

    将她轻轻从摇篮中抱了起来，楚江南看着怀中的小人儿，让他不由得想起自己小的时候是不是也是这样可爱，不知道自己的父母在后世过得好不好？自己离奇失踪，他们肯定很伤心吧！儿子不孝，不能侍奉两位老人家左右，如果有来世，定然承欢二老膝下，报答你们的养育深恩。

    楚江南想的出神，就抱着小女婴坐在左诗的床上，就在这个时候，隔壁的房间里传出“哗啦啦”的水流淌落总之声。

    楚江南嘴角勾起一抹邪气的弧度，把雯雯放回摇篮中，走到近处，发现屋内水汽迷漫。

    一个大浴桶内，左诗一只手挽着盘在头上的如云秀发，一只手抓着水瓢往那丰挺高耸，浑圆鼓胀的双峰**轻轻倒水。

    只见那修长的颈项白似雪肤若凝脂，微举的藕臂和侧弯的娇躯，使得背部勾划出深深的诱惑弧线，楚江南发现左诗的人虽然瘦了，可是胸前双峰却仿佛更大了，竟似比刚生育雯雯时还丰耸硕大，微微颤颤，中间那条深邃迷人的乳沟衬出更是让人垂涎欲滴。

    缘分天注定，楚江南想到自己和左诗相遇时的情形，不禁摇头失笑，没想到的时这次东溟归来，刚刚到她的家里，就有机会欣赏美人沐浴的“盛况”。

    蓦地，一声清脆悦耳的动人娇喘，满头乌黑秀丽的长发似瀑布垂下，一副丰腴有致的柔美娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连臻首也整个没入水里，及腰的青丝漂散合着水面上的蔷薇花瓣轻轻地随波起伏动荡，在这一刻时间好像都静止了，所有的一切都显得那么的详和安宁。

    然后啦啦”的水声里，一张吹弹得破、动人心弦的绝色娇颜露出水面，左诗娇靥光滑细致、眉目如画，瑶鼻樱唇，清洗过后的冰肌雪肤微微泛红，给人一种娇艳欲滴的诱惑感觉。

    白皙柔嫩的藕臂轻轻横张，搁在浴桶边缘，特大的木质浴桶又高又宽，两条丰腴修长的雪白美腿微踢，浴桶里的温水渐起波澜，划出一圈圈水纹。

    温热的水流滑过股下，双腿之间乌萋萋芳草就像一团水草漂摇不定，起伏有致……

    这诱人的一幕，直看的屋外大吞口水的楚江南，不觉已是痴了。

    半晌之后，直到热水微微变争冷，沐浴完毕的左诗才站起身来，跨出浴桶。

    肌肤晶莹如玉，光润滑嫩无比，丰满浑圆的双峰傲然而立，盈盈一握的细腰，似细柳一般柔嫩，挺翘地**浑圆无比，修长无双的**笔直纤秀，一双玉足更是秀小美丽无双，就连指甲都闪烁着玉光，透发着无限的诱惑。

    左诗从身旁的方凳上取过干净的白色浴巾擦干身子，方在此时，“呜哇……哇哇……”一声婴儿的哭声传来。

    儿又饿了……”左诗**裸的娇躯尚带着晶莹未干的盈盈水珠，看着她泛着丝缎光泽的发瀑流泄在她雪白的娇躯上，成了她仅有的蔽身之物，然而她这若有似无的遮掩，一身曲线若隐若现，更添柔媚，比不着片缕更让楚江南口干舌燥，欲火燃烧。

    心忧女儿的左诗顾不得穿衣着裤，打开房门，走出浴室……

    “咳咳……”楚江南对于突发的变故也着实吓一跳，现在这情形若是两人可不是用“尴尬”两字能形容的，他急忙咳嗽一声。

    可是这个时候，心忧雯雯的左诗已经开门走出来了，于是楚江南立刻背转身体，刚才明明看的很在又假装正人君子了。

    映入眼帘的男人背影和耳中传来的咳嗽声差点没把左诗骇得魂飞魄散，好在楚江南急忙说道：“小诗，诗儿别怕……我是楚大哥，我回来了……”

    听见楚江南的声音，左诗顿时脑袋“嗡嗡”作响，几乎站立不稳，软倒在地上。

    楚江南仿佛背后长了眼睛，眼看左诗摇摇欲坠，身形一闪，出现在她身旁，单臂一张，大手一揽，将她如玉娇躯一把抱在怀中，一张俊俏的有些邪气的脸庞在她白嫩光润的玉颊上轻轻摩挲了一下，带着深深地歉意柔声道：“诗儿，对不起，吓到你了……”

    左诗惊觉自己被一具充满阳刚气息的异性身躯抱在怀中，**蓦地一僵，旋又放松下来，身子软软地靠在楚江南怀中，嘤嘤嗯嗯地哭泣起来。

    女儿哭，母请选择;//亲也哭，这下子楚江南可慌了手脚，女人的眼泪是男人最致命的大杀器，杀伤力更强的是男人的眼泪，以及人妖的眼泪……

    “诗儿哭了…楚江南搂住左诗**的雪腻娇躯，可是心思却全然不在上面，这是少有的，反常的，若是他这样实话实说的告诉单婉儿诸女，他也有这样坐怀不乱的一天，肯定没人相信，“是大哥错了还不成么？”

    左诗已经忘记了身边的一切，只是嘤嘤哭泣，好伤心，好伤心……

    请选择;//

    楚江南搂着身体散发着沐浴后淡淡清香的妖娆**，苦着一张脸，这在他面对绝色美女的时候是极其少见的，何况是《覆雨翻云》世界里有名有姓，深受广大男性同胞喜爱的美**左诗面前。

    半晌之后，感觉自己的智商勉强恢复到平均水平以上的楚江南终于强行挤出一丝笑容，小声道：“诗儿，雯雯一直在哭，是不是饿了……”

    母女连心，这招果然有效，听了楚江南的话，从伤怀情绪中回过神来的左诗意识到女儿很可能是饿了，她急忙羞怯地推开楚江南抱着自己的健硕身躯，可她刚想去床边看看女儿，突然又惊声娇呼一声，转身跑进浴室去了。

    请选择;//

    楚江南摸了自己的下颌，感慨万千道：“好白的屁股……”

    片刻之后，穿戴整齐的左诗走出浴室，一股淡淡的清新的体香扑面而来，秀发还有些湿漉漉的。

    左诗的身上穿着一袭单薄衣衫，娇躯若隐若现，不知道是不是楚江南的目力在好了，他只是在她的胸前的两座白玉峰上扫了一眼，就差点流出鼻血来，两点嫣红清晰的映入眼帘，不用看也知道内里绝对没有穿亵衣肚兜。

    看什么……”左诗跺了跺脚，撒娇不依，她的贴身衣物刚才洗浴的时候不小心打湿了，当然不能再穿。

    楚江南理直请选择;//气壮道：“当然看你啊！”

    对于他这种真无赖，左诗完全没有办法，俏脸绯红地瞪了他一眼，快步走到摇篮边，抱起女儿坐在床上，伸手就要解开外衣。

    突然，左诗的动作停住了，转过头来，美眸中尽是羞恼之意，即使她不说话，楚江南也知道现在她想说什么。