
　　“你……你杀了阴兽？为什么！他们应该是黑帮十老头派来对付幻影旅团的人才对！”

　　看着四名阴兽被瞬间秒杀，费婕脸上露出了震惊和难以置信的表情。

　　她完全无法理解艾伦的行为，更不明白这样做有什么好处。

　　“为什么？当然是因为阴兽也在我的狩猎名单上呀。如果没记错的话，他们每一个在猎人网站上都有不菲的悬赏金呢。”艾伦收起弓箭理所当然的回答道。

　　“你这疯子！就为了一点悬赏金直接得罪全世界的黑帮和十老头？”

　　费婕完全被这个强大的理由惊呆了。

　　要知道在这个世界，头上顶着高昂悬赏金的人可不少，其中最典型的就是揍敌客家族，几乎全家老少每个人都等同移动的银行金库，甚至连尼特罗会长也曾经有一段时间背负着天价的悬赏金。

　　可问题是，真正敢下手的又有谁呢？

　　同样的道理，阴兽虽然也有不菲的悬赏金，但又有几个赏金猎人敢冒着得罪整个黑帮联盟的风险去猎杀他们？

　　艾伦意味深长的伸出两根手指纠正道：“不，你搞错了两件事。第一，我不会急着去认领阴兽们的悬赏金，而是会让幻影旅团先背一段时间的黑锅。第二，随着幻影旅团和黑帮全面开战，你觉得十老头还能活多久？或者说你觉得那些整天把生意和赚钱挂在嘴边上的帮会首领，拼得过一群连自己生死都不在乎的亡命之徒吗？”

　　费婕听到这番话，瞳孔瞬间放大，用一种连自己都不敢相信的语气问：“你的意思是……统治全世界黑帮数十年的十老头会全部被幻影旅团杀光？！”

　　“这不是理所当然的事情么。毕竟在某些时候，再强大的财力与权势也抵不过近在咫尺的拳头。更何况幻影旅团可不仅仅只有拳头，他们的大脑也同样很厉害。”

　　说到这，艾伦把目光投降远处的战场。

　　只见在窝金屠戮下，追赶过来的黑帮分子早已死伤殆尽，数以百计的尸体堆满了整个峡谷，浓郁的血腥味引来了不少野兽不断在附近徘徊，时不时还会发出低沉吼叫声。

　　毫无疑问，他的表现让同为强化系的鲍得罗点燃了想要与之一战的欲望，好几次想要开口申请出击，但最后都忍住了。

　　看到武道家眼睛里那强烈的战意，艾伦笑着劝慰道：“别急，现在还没到你出场的时候。我保证，明天晚上你会得到一个有价值的对手。至于窝金，还是让我先来吧。”

　　话音刚落！

　　他直接使用欺诈宝珠变成病犬的模样，在费婕目瞪口呆的注视下，以极快的速度穿过数百米的距离，纵身一跃来到堆满各种残破尸体的战场。

　　“阴兽？”

　　窝金眯起眼睛盯着突如其来的闯入者，主动开口询问道。

　　“没错！介于我的时间只有不到五分钟，所以就让我们跳过毫无意义的废话直接开始厮杀吧。”

　　艾伦瞬间放出与对方差不多的气量包裹住全身。

　　“嗯？你好像很强的样子！告诉我，之前是你把小滴抓走了吗？”窝金咧嘴一脸狰狞的问。

　　“如果你指的是那个手持怪异吸尘器的小姑娘，她估计已经快要被那群负责审讯和拷问的变态玩弄到精神失常了吧。”艾伦故意装出一副遗憾的模样摊了摊手。

　　很显然，他在故意激怒对方，或者说是在激怒整个幻影旅团。

　　只有这样，这些家伙才会不顾一切的发起报复，向整个黑帮联盟和十老头开战。

　　“混蛋！我要打爆你！”

　　“超破坏拳！”

　　窝金不愧是典型的强化系，臭脾气简直一点就着，二话不说直接抡起拳头冲了过来。

　　“呵呵，打爆我？抱歉，你还不够格。”

　　凭借超越大部分念能力者五倍到十倍以上的神经反射速度，艾伦轻而易举就抓住了对方的手腕，然后轻轻往旁边一带，同时抡起拳头狠狠打向脆弱的小腹。

　　轰！

　　一声巨响过后，窝金整个人飞了出去，当场把身后的悬崖峭壁撞开一个巨大窟窿，大量碎石和泥土从高处迅速滚落下来将其活埋。ŴŴŴ.23sk.com

　　但下一秒……

　　他就一拳将那些泥土和碎石全部轰开，嘴角挂着大量殷红色的血迹，宛如一辆重型坦克迎面撞过来，发疯似的咆哮道：“很好！你成功激怒了我！下地狱吧！阴兽的杂碎！”

　　可艾伦却不为所动，仍旧站在原地用一种极其轻蔑的态度嘲笑道：“就凭你这慢得如同蜗牛一样的反应速度吗？”

　　伴随着最后一个字脱口而出，他整个人瞬间从原地消失，以肉眼无法分辨的速度来到近前，抡起拳头对着窝金那张粗犷的脸开始左右挥舞，借助大腿、腰部、背部和手臂肌肉群的力量，整个人就如同一台精密且高效的钟摆。

　　每一次摆动都会让拳头精准打在对方的脸上。

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　尽管窝金试图用“坚”来防御这狂风骤雨般的打击，同时瞅准机会发动反击。

　　但遗憾的是，他的反应太慢了，再加上体型格外高大硕壮，神经信号传递到大脑再传递回来需要花更长的时间，结果完全跟不上节奏。

　　基本上每一次挥拳，都只能打中残影或者空气。

　　才不到半分钟的功夫，意识就渐渐在疯狂的摆拳轰击下变得越来越模糊，完全靠野兽般的直觉与肌肉记忆进行最后的挣扎与抵抗。

　　作为整个幻影旅团中腕力第一，正面作战能力第一的成员，窝金还是首次遇到这种自己完全无力抵抗的状况。

　　尤其是拳头打在身上产生的剧痛，充分说明对方拥有完全不逊色于自己的气量与强化系念能力。

　　更可怕的是，在不断挨打的过程中，他依稀看到对方眼睛里那一闪而逝的嘲弄与戏谑。

　　“不好！窝金快要撑不住了！”站在悬崖上边的侠客终于忍不住站了起来。

　　不光是他，一旁的飞坦、富兰克林、信长、玛奇也都停下了手头的纸牌游戏，

　　毕竟幻影旅团的可不是什么讲究单打独斗的组织，而是一个穷凶极恶的盗贼团伙，恃强凌弱、以众凌寡才是他们的常态。

　　没有任何犹豫！

　　也不需要太多交流！

　　五名旅团成员立刻切入战场，从四面八方将正在痛殴窝金的艾伦围了起来。

　　尤其是富兰克林，直接打开经过改造的手指，二话不说便开始倾泻念弹，试图将两人分开。

　　但遗憾的是，艾伦的战斗经验也不是吃素的，立刻把体型更加巨大的窝金当成了的挡箭牌，超过三分之二的念弹最终都打在窝金的后背上，溅起大量的血花。

　　剧烈的疼痛让这个莽汉忍无可忍的大叫道：“该死！你能瞄的准点吗？”

　　“闭嘴！失败者没资格说话！”富兰克林没好气的骂了回去。

　　但不管怎么说，他还是停止了无差别的念弹扫射。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第八十一章 打人先打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 