    “死了吗？”

    “吓死我了，还以为就要死了。”

    “沙皇没事吧！”

    “马歇尔·D·蒂奇的能力到底是什么，竟然能发生爆炸。”

    “你们有没有发现黄金城很坚固，这种爆炸竟然只是撕裂了一些痕迹。”

    刺鼻硝火逐渐散去，让黄金城内不少人心有余悸。

    刚刚那股爆炸，要不是那些牛鬼蛇神抵挡一下，恐怕他们就牺牲了。

    “有古怪。”

    海军阵营里，鹤看着四周的环境。

    不管是地面还是建筑都是黄金，其中或许有些绿化，按照正常情况的爆炸，即使有他们阻拦余波，方圆上万米肯定是要形成大坑的。

    然而诡异的是那股爆炸仅仅只是摧毁了一些绿化之地，而那些黄金地面和建筑并没有受到什么冲击，坚硬的一塌糊涂。

    好歹也是四皇的战斗，连场地都破坏不了，这说不过去啊！

    很多人都发现了这个问题。

    只是搞不明白。

    “四皇，就只有这点本事吗？”

    尽是蔑视的声音从那硝火中传来。

    一片飞沙凝聚成身。

    克洛克达尔嘴里依旧叼着雪茄，背后毛皮大衣在飞舞着。

    大背头一丝不苟，没有丝毫的凌乱。

    “贼哈哈~”

    黑胡子虽然是笑着的，可脸色却异常的难看。

    一股怒火正充斥在胸间。

    在众目睽睽下，他被落下脸皮。

    绝对要不死不休才行。

    “暗水。”

    整条右臂弥漫着黑暗，黑胡子狰狞着脸对着克洛克达尔一抓，同时左臂半边身子充斥着硝火，他动真格的了。

    庞大引力袭来。

    克洛克达尔眉头一蹙，他无法控制身体。

    不过恶魔果实能力还在，只要不被对方触碰到就没事。

    “沙矛葬。”

    在飞向黑胡子时，克洛克达尔心神一动，整个头顶出现了一根根沙矛，全部流动着霸气和加持着重量，化作一道道流光向着黑胡子捅去。

    这一幕让黑胡子脸色惊变。

    他没想到克洛克达尔的反应这么快。

    还对他的能力特别清楚。

    “爆炸拳。”

    也不等克洛克达尔再靠近，黑胡子再度发出攻击。

    刹那间。

    一朵蘑菇逐渐耸立，环绕着三道光环横冲直撞。

    这一次爆炸比刚刚那次还要恐怖。

    一度让围观群众破口大骂。

    没有办法。

    凯多、白胡子、萨卡斯姬、金狮子等人再度出手，把余波压缩在一定范围内。

    等一切平息后。

    黑胡子站在凹陷的黄金大坑中喘着粗气，左边身子在硝火中再生。

    不远处。

    克洛克达尔有些灰头土脸，嘴里的雪茄也断掉一半，脸色黑的要死。

    “奇怪。”

    “黄金城的黄金有这么坚固吗？”

    “这种爆炸怎么可能才造成这点破坏。”

    金狮子、战国、鹤、巴雷特、白胡子所有人都无视了黑胡子和克洛克达尔，而是把目光放在那仅仅波及百米范围的黄金地面。

    深度也才一米那个样子。

    按照正常操作，整个黄金城都应该崩塌才对。

    哪怕有他们阻止，那个范围也不可能只有方圆百米，最重要凹陷下去的深度也才一米。

    咻咻！！！

    一颗子弹无声无息袭向克洛克达尔后脑勺，一对飞沙爆裂。

    不过眨眼间克洛克达尔脑袋就愈合了。

    “去死吧！”

    雨之希留、范奥卡、恶政王、拉菲特、蝶美、毒Q找准时机，一窝蜂上前对着克洛克达尔发动袭击。

    哪怕是黑胡子也再度行动。

    换做其他四皇，基本武德还是要讲的。

    可黑胡子海贼团明显不再此列，能围殴偷袭解决的，绝不公平一战。

    他们追求的是胜利。

    至于用了什么手段并不在乎。

    因为历史是由胜利者抒写的。

    “地狱·阿摩罗。”

    克洛克达尔很淡定。

    抬起沙化右脚重重一踏，方圆百米瞬间沙化，一分两半化作贪婪巨嘴，以迅雷不及掩耳之势笼罩所有人。

    只要被困进去，那么就会被抽干水分绞杀窒息而死。

    换做其他地方还会被拖进地核。

    “暗穴道。”

    面对克洛克达尔的反击，黑胡子狞笑着。

    浑身黑暗爆发，竟然开始吞噬着两边的沙嘴，为恶政王等人创造了有力环境。

    克洛克达尔眉头一蹙，稍微有些意外。

    他的这招阿摩罗竟然被克制了。

    “沙皇，取你性命。”

    “死吧！”

    已经近身的恶政王等人，纷纷发动至强一击。

    不得不说黑胡子和恶政王等人配合的很好，就在克洛克达尔刚收招时发动强袭，在这种情况下克洛克达尔是无法做到反击的。

    只能被动防御。

    “沙皇守护。”

    地面在颤动。

    两只沙化大手从地上升起，流动着武装色把克洛克达尔护住，硬抗了恶政王等人的攻击。

    狂暴冲击在俯冲。

    大量飞沙如子弹般飞溅，轰在周围发出了锵锵之声。

    就这样。

    克洛克达尔与几人僵持住了。

    “黑暗粉碎。”

    就在这时。

    黑胡子从天而降，整个人化作一道黑暗擎天之柱，直挺挺向着克洛克达尔坠落下去，携带着粉碎、引力、扭曲的力量。

    这一击让克洛克达尔感受到了危险。

    “贼哈哈~”

    “你是阻挡不了的。”

    沙皇守护在逐渐破裂，克洛克达尔嘴角更是溢出了鲜血。

    一人抵挡整个四皇海贼团的攻击，还能分庭抗礼这么久，只能说不愧是声名赫赫的沙皇克洛克达尔。

    围观群众们狂咽着口水。

    要是换做他们，可能早就死了。

    “桀哈哈哈~”

    “不愧是老子看重的人。”

    金狮子眼中尽是欣赏。

    这证明他的眼光是对的。

    只要招揽住所有担当，不，哪怕是一位那也是如虎添翼的助力。

    “波动肘击。”

    “到此为止了。”

    被克洛克达尔废掉一条手臂的巴杰斯、大酒桶也缓过劲加入进去，成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    “粉碎吧！”

    黑暗擎天柱彻底碾压而下，无尽黑暗笼罩方圆千米。

    连爆炸都被吞没了。

    恶政王等人借助那股冲击波飞身撤退，目光紧紧的盯着最中央吞没光线的黑洞。

    整个场地都落针可闻。

    沙皇死了吗？

    终于。

    黑暗宛若有生命一般流转，最终进入黑胡子的身体中。

    随着黑暗被吸收，进入所有人眼中的是一片破败之地，而在那最中央克洛克达尔单膝跪地，右手撑着地面低着头，刺鼻鲜血正从七窍中滴落着。

    那大背头凌乱搭在头上，背后毛皮大衣更是破破烂烂。

    很狼狈。

    气息也是起伏不定，受的伤不轻。

    轰咔！

    一道沾白雷霆突然劈下。

    森然肃杀的氛围笼罩整个黄金城。

    原本大笑的黑胡子等人，笑容逐渐消失了。

    一些围观者下意识咽着口水，心跳都慢了一拍。

    “竟然让本皇跪下了。”

    冰冷沙哑的声音响起，克洛克达尔五指陷入黄金地面，披头散发抬起头，满是鲜血的脸狰狞在一起，双眸更是充满血丝。

    多少年了。

    奇耻大辱。

    这一刻，所有人都知道沙皇怒了。。

