
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    似是不敢相信宫司屿这种身份地位的人会看上平凡的自己。

    脸红噗噗的，偷觑一眼宫司屿，似看不够，又偷偷瞄了眼。

    她有些开心。

    可又拿不准，小小吸了口气，鼓起勇气。

    用小声又轻柔如水的声，小心翼翼的问：

    “看上……就是喜欢吗？”

    宫司屿邪魅狂狷惯了，打小便无法无天，目空一切。

    他觉得，喜欢便是喜欢，不需藏着掖着。

    他想得到的，那就必须得到。

    他喜欢的，那就必须占有，霸道的占有！

    不过，他宫司屿，天之骄子，宫家继承人，向来只有别人爱慕仰望的份，因为骄傲矜贵，内敛含蓄，从未真正开口说过看上谁，喜欢谁。

    纪由乃，当真是他活了27年中的第一个。

    连温妤，他都不曾说过。

    “是吗？”

    轻轻弱弱的，又一遍。

    每当见到纪由乃这副软糯无依，小心谨慎的模样。

    宫司屿的心口就会微微难受。

    “是。”

    再简单不过的一个字。

    他的语气却万分认真、肯定。

    凤眸闪着别样的异彩，嘴角勾笑，邪美动人。

    杏眸焕发灵动，闪着水光，似感动，顾盼生辉，浅浅勾唇。

    纪由乃展开一抹惑人的娇笑，掩嘴垂眸，低喃：“真好……”

    有生之年可以听到一句被人喜欢的话。

    感觉，真好。

    哪怕，之后，她要离开眼前这个男人。

    她也无憾了。

    鼻尖一抹酸楚，美眸望向窗外的风景，纪由乃咽下了酸涩感。

    美眸深处一闪而逝的淡淡感伤，转瞬即逝。

    突然，纪由乃回眸，葱白的手指，轻轻的握住了宫司屿戴着玉扳指的拇指。

    “晚上，我请你吃饭吧！为了感谢你帮我这么多！正好等天黑，找个人多的地方，试试戴着这血灵玉，是不是真的就看不到鬼了。”

    就当，是离别前夕最后的晚餐吧。

    纪由乃心底默默想着。

    却发觉自己的手，被宫司屿反握，五指紧扣。

    “都依你。”

    微沉说着，宫司屿凤眸中的迷恋，未曾减少。

    他本想问纪由乃，你对我是否也有心动的感觉？

    但是，他不用问了。

    小家伙的神情藏不住事，她的表现，已经给了他答案。

    纪由乃本想问宫司屿喜欢吃什么，照着他的喜好来。

    可宫司屿却摇头，一副宠溺的模样，坐在车内，不停玩弄着纪由乃葱白修长极为好看的温凉小手。

    “不用迁就我，你喜欢吃什么，就带我去吃，你请客，你做东。”

    山珍海味，他都尝过，可始终都不知道纪由乃的口味和喜好。

    四月中旬，正是吃龙虾的季节。

    没有高档的餐厅，没有优雅的环境。

    傍晚，天微微渐深。

    在帝都城北区一处热闹喧嚣的大排档美食街。

    纪由乃找了处最干净最卫生的龙虾排挡，拉着宫司屿下车，挑了张露天方桌，就甜甜的和老板说要四斤小龙虾。

    见小姑娘人美声甜的，女老板直接张口说送一斤！不加钱！

    道了声谢，纪由乃从随身携带的小挎包内取出一包透着芳香的纸巾，弯腰擦着自己的凳子，见宫司屿站着没动，来回张望，眉头紧蹙，一蹦一跳的到他跟前，帮他把凳子擦得干干净净。

    “喏，好了，可以坐了。”

    身后不远处街边，是尾随保护宫司屿的十几个保镖。

    还有停在街边的五辆排场极大的黑亮豪车。

    因为阵仗有些大，本就是晚饭时间，一下就吸引了很多人的目光。

    宫司屿第一次来这种吵闹脏乱的地方，很不自在。

    马路两边都是各色排挡小吃摊子，呛人的烟熏混杂着鱼肉的腥膻，还有人身上的汗水酸臭，宫司屿有些受不了。

    可望着坐在身旁的纪由乃，一直披散的长发被高高的束在脑后，清爽俏皮又不失美感，不施粉黛的瓷白小脸因为穿的有些多，粉扑扑的，眼角那颗泪痣，让她一颦一笑，恍若都透着一股浑然天成的媚惑。

    周围熙熙攘攘，她却浑然不觉，兴冲冲的等着小龙虾。

    还用小手轻轻拍着木桌，嘴里念念有词：“老板娘，老板娘，我要十三香哦！不要辣。”一顿，蓦然看向宫司屿，“你也不吃辣吧？吃辣我就让她放！”

    “不吃。”

    深深凝着纪由乃的小脸。

    本有些因为环境糟糕而烦躁阴郁的心头，竟恍然一片宁静。

    好似只要看着眼前这个人，他躁郁不安的心，能获得无尽的安宁。

    老板娘生意很好，可上龙虾的速度也很快。

    纪由乃剥龙虾的速度极快，可才没吃几个，葱白的手指就被龙虾的硬壳扎的有些红肿微疼，甩着手就在那吸手指。

    拧眉，宫司屿立马就不让纪由乃碰龙虾了。

    心疼似的，有模有样学会，利索剥完一个，就将粉红的虾肉递到纪由乃嘴边。

    “我替你剥，来，张嘴。”

    机械的张口，小嘴红津津的，啊呜一口，将虾肉含嘴里。

    好吃，超香的。

    见宫司屿只顾着给自己剥虾肉，也不吃，从小碗里拣了个最大的虾肉，伸过细白的手臂，“呐，你也吃。”

    微微一怔，宫司屿停下手中剥虾的动作。

    拧眉，一阵犹豫。

    “你不喜欢吃吗？”

    不再犹豫，薄唇轻启，吃了纪由乃手里的龙虾肉。

    勾唇一笑，“你剥给我的，我当然要吃。”

    两个人，互相投喂着。

    渐渐的，相互间竟生出了一丝别样的甜蜜来，宛若热恋中的情侣。

    这温馨的气氛，在白斐然突然出现后，消失殆尽。

    面色凝重的盯着一桌子堆成山似的龙虾壳。

    白斐然严肃至极的看着纪由乃，“纪小姐，你知道少爷对龙虾过敏吗？”

    晴天霹雳般，纪由乃僵化。

    看着白斐然锐利透着指责的可怕眼神，被吓得哆嗦了下。

    同时一股深深的罪恶感油然而生，自责至极，微微上翘的大杏眸浸满水光，吸吸鼻子，低头，像个做错事被老师批评的孩子一样，搅动手指。

    “对……对不起，白先生，我不知道。”

    白斐然还想厉声呵斥，却猛被宫司屿阴冷一瞪。

    扯着纪由乃就搂怀里哄，“你怪她干什么？她没问，我也没说，吃几口又死不了，大惊小怪。”

    可话音刚落，怀中，闷在他胸口人儿就颤抖着，噎了声：

    “可是宫司屿，你脖子上起红疹了……你要不要紧？”
