    并不是所有的灯戒都如绿灯戒那么温和。

    就瑞雯所知，愤怒的军团的红灯戒代表的，是一个可怕的命运。

    一旦她来的稍晚一点，一旦劳拉响应了红灯的召唤，那结果便不堪设想。

    她和梅林极有可能会永远失去劳拉...

    正在太阳系外，和顶级英雄们交战的红灯军团，似乎也畏惧渡鸦血裔。

    或者说，那些邪恶灯团的家伙们，畏惧的是渡鸦本人。

    它们没有表现出更多的不满，而是和出现时一样，在红色光柱的闪耀中，收回了那戒指，灰溜溜的离开了。

    瑞雯也毫不在意周围那些重新聚拢的恶魔，在这刚刚被杀戮出的尸山血海里，她抱着自己的小妹妹。

    她心疼的看着虚弱的劳拉。

    小狼女抓着瑞雯的手，她艰难的说：

    “你...不该来的，这里...这里出不去...哥哥，哥哥给了你...工作...”

    “哥哥如果知道我为了工作放弃你，他永远都不会原谅我的，傻丫头。他和我一样，宁愿满盘皆输，也不愿意失去你。”

    瑞雯轻轻的抚摸着劳拉的脸颊，她看着劳拉脸上虚弱的笑容，她说：

    “你为什么要这么拼命啊，就算没有你，强尼也可以突破这里，无非是多花点时间...”

    “因为...”

    面对瑞雯的心疼，劳拉眷恋的在大姐怀中舒展了一下身体，她闭着眼睛，轻声说：

    “因为你们，都在拼命啊，我也想帮你们...我也想帮哥哥。我不是你们的累赘，我不是...”

    “笨蛋。”

    瑞雯伸手在小妹额头处狠狠弹了弹，她说：

    “没人把你当累赘。”

    渡鸦小姐抱着昏迷的小妹站起身，她看向周围那些恐惧的恶魔们，她说：

    “杂碎！让开！”

    恶魔们你看我，我看你，尽管有梅菲斯特大君的命令，但最终还是没有谁敢去正面挑衅傲慢女王。

    在瑞雯的注视下，那些被劳拉杀的很惨的地狱生物们，乖乖的让出了一条路。

    它们目送着瑞雯抱着劳拉，消失在梅菲斯特城堡前方的阵地中。

    进入梅菲斯特地狱，同样被困在这里的瑞雯没有选择去帮强尼，她知道哥哥给了强尼一些东西，而且恶灵骑士和梅菲斯特之间的恩怨，是地狱之子们人尽皆知的。

    那个家伙，估计也不需要帮助吧。

    这场战争里，每个人都有自己的角色，终局将至，而这就是强尼的路。

    他必须自己走完最后一程。

    ————————————

    强尼冲入了梅菲斯特城堡。

    载着他冲到此地的机车在城堡之外的最后一次遭遇战里被拆掉了，恶灵骑士失去了载具，但问题不大。

    魔化的机车是可以自我修复的，强尼可以等待机车修复完毕，但现在分秒必争，他可没有那么多时间浪费。

    强尼敛去火焰，让体内感知到本体存在的扎坦诺斯安静一些。

    但那个复仇之灵根本无法安静下来。

    它在强尼的灵魂中高喊道：

    “先去地下，我的本体就被困在那里，把我剩下的力量取回来，强尼.布雷泽！你要知道，梅菲斯特不可能任由自己的大本营如此空虚！”

    “你想要做到的事情很艰难，你会需要我的力量，相信我！”

    “这个时候？不！我拒绝。”

    强尼并没有选择接受扎坦诺斯的提议，尽管力量的诱惑就近在眼前，但去地下和那些守卫扎坦诺斯本体的精锐魔鬼们打一架，毫无疑问是在浪费时间。

    而且最重要的问题是，强尼好不容易，才借助天堂铺路砖制作的玩意，将自己和身体里的一部分复仇之灵共生到完美平衡。

    这种形态下他能在占据主动权的情况下，发挥出最大的破坏力。

    一旦扎坦诺斯的复仇之灵本体完全恢复，完美的平衡就会被打破。

    强尼确实会变得更强，甚至超越天父，但代价就是，扎坦诺斯很可能会趁机夺取强尼躯体的控制权。

    这个复仇之灵是不折不扣的疯子，谁知道它会在这个关键时刻做出什么？

    “安静点！”

    强尼一边走向梅菲斯特这巨大城堡的中央，一边对扎坦诺斯说：

    “我会让你完整的，但不是现在，这会有更重要的事情要做。”

    “你疯了！”

    复仇之灵在强尼身体里咆哮着，它大喊到：

    “梅菲斯特肯定在前方布下陷阱，专门留给你或者其他地狱之子的陷阱，它有把握困住你们，甚至杀死你们！没有谁比我更了解那魔鬼了！”

    “没有我的力量，你根本无法突破那陷阱！你只是在送死！你会破坏梅林的大计划！你会成为地狱之子的罪人！”

    “别固执了，强尼！先去地下...力量最重要！”

    “是吗？”

    强尼哼了一声，他心中冒出了一个古怪的想法，在这诡异安静的城堡走廊中，他对体内的复仇之灵说：

    “我怎么觉得，先去地下反而会中梅菲斯特的毒计呢？那才是陷阱！”

    “那个老魔鬼算准了你会不顾一切的追求自我完整，一旦我按照你的想法去做，在你恢复完整的瞬间，没准我就会失控...”

    “你倒是可以自由的发泄怒火了，但我的工作就失败了。”

    强尼低声说：

    “我们一起共生了这么多年，你以为我还不清楚你是个什么玩意吗？闭嘴吧！”

    说着话，强尼通过了一扇门，在他眼前出现了一个旋转向上的阶梯，在阶梯旁边，老魔鬼梅菲斯特还很“贴心”的竖了个牌子。

    上面写着一句恶意满满的话。

    “地狱之子们，请这边走，我的王座就在尽头，我为你们准备了盛大的宴会，玩的愉快哦~”

    “看！”

    扎坦诺斯又聒噪起来。

    它大喊到：

    “梅菲斯特算准了你们会过来，别执拗了，强尼，就你现在的样子，冲进去只能是送死！”

    强尼干脆当做没听到。

    他根本不理会复仇之灵的撺掇，而是大步踏上了那旋转的楼梯，快走几分钟之后，这个就好像永远没有尽头的楼梯终于出现了出口。

    在掀开奢华的红色幕布的遮挡后，强尼看到了一个金色的大厅。

    熊熊燃烧的地狱之火在大厅周围翻滚，地面上铺着质地诡异的地毯，而在那环形大厅的尽头，在强尼眼前，摆放着一把金色的椅子。

    那是梅菲斯特的大君王座，也是这片地狱的控制核心，是强尼的最终目标。

    但强尼的表情却在这一刻变得严肃起来。

    在他和大君王座中央，摆放着3个圆桌，每个圆桌边坐着5个人。

    桌子上摆满了来自各个世界的美食美酒，而坐在圆桌边的家伙们衣装革履，有男有女，都维持着人类的姿态。

    在大厅旁边，还有不需要乐手就能自动演奏的乐团在奏乐，那是一曲欢快的舞曲。

    真的像是一场宴会。

    在强尼出现于大厅边缘的时刻，那些正在享受宴会的家伙们便停下了彼此的交谈，15双眼睛齐刷刷的落在了强尼身上。

    紧接着，那15双眼睛中都燃起了让强尼非常熟悉的火焰。

    血肉在焚烧，恶心的味道瞬间冲散了宴会的气氛。

    在强尼的注视中，那15个家伙齐刷刷的站起身，复仇之火在它们身体上燃烧着，并且塑造出截然不同的武器。

    有剑，有枪，有鞭子，有如活物秃鹫一样的灵体，还有匕首一样的利刃，最夸张的是，还有个手持火箭筒的家伙。

    “恶灵骑士...”

    强尼抿着嘴，他轻声说：

    “整整15个...梅菲斯特到底是怎么收集到这么多复仇之灵的？”

    “哈哈哈哈，这个疑问很好解答。”

    扎坦诺斯幸灾乐祸的声音在强尼心中响起，这个疯癫的复仇之灵对自己的宿主说：

    “你并不是梅菲斯特的第一个骑士，那老魔鬼在很早之前就开始玩骑士这套把戏了，几乎每一个时代的恶灵骑士的诞生，都和梅菲斯特有关系。”

    “天堂中的然德基尔大天使回收了绝大部分复仇之灵，但还是有一部分落入了梅菲斯特手里。”

    “就像我之前告诉你的故事，不管落入天堂或者地狱那一方手里，恶灵骑士们的结局可都不太好。”

    复仇之灵停了停，它对强尼说：

    “瞧，你拒绝了我正确的建议，把自己送入了必死的境地里，你确实很有天赋，强尼，我也很愿意在这战斗里帮助你，但我很好奇...”

    “你该怎么对付你这些来自不同时代的前辈们？”

    强尼没有回答。

    他眼前因梅菲斯特而落入地狱，无比痛苦的复仇之灵同样沉默，它们聚散开，围成一个圈，将强尼通往大君王座的道路彻底阻断。

    它们手里握住了自己的武器，很显然，它们并不打算用和平的方式解决双方的争端。

    恶灵骑士们都是不死之躯。

    这是最麻烦的战斗。

    强尼深知这一点，他和他的前辈们一旦开战，就会陷入永无止境的纷争中，他会被拖住，梅菲斯特地狱的封锁不会打开。

    拖得时间越长，地狱之子们被一网打尽的概率就越大。

    一旦所有的地狱之子都被吸引到梅菲斯特地狱，外界群龙无首的战场，就很容易被其他两个虎视眈眈的地狱大君趁虚而入。

    到那个时候，大好局面，就会被彻底翻盘。

    他必须尽快结束战斗。

    在扎坦诺斯的讥讽声中，强尼深吸了一口气，他的左手探入口袋，右手握住了腰间那很像是装饰品的金色短刀。

    “幸好梅林早有准备。”

    强尼轻声说了一句。

    扎坦诺斯的笑声立刻戛然而止。

    作为强尼体内的恶灵，它和强尼是共享记忆的。

    它清楚的记得，当初渡鸦交给强尼是两样东西，左手手腕的手环是用来扼制复仇之灵的凶性，让强尼能和扎坦诺斯达到完美共生。

    而那把短刀，据说也是由天堂的大天使然德基尔，用天堂铺路砖制作的武器。

    那玩意对普通人根本没有杀伤力，但惟独对恶灵骑士有特殊的效果，它可以把复仇之灵从宿主们的躯体中剥离开。

    “你只有一个人！你根本没有刺中它们的机会！”

    扎坦诺斯咬着牙反驳到：

    “在开战的瞬间，它们会像群狼猎食一样，轻松的撕碎你！”

    “你说的没错。”

    强尼耸了耸肩，左手从口袋里取出一个黑色的小袋子，他抖了抖手指，将袋子里装着的，散发着白色光芒的凤凰碎片握在了手中。

    在凤凰碎片跳动的光晕中，他对身体里桀骜不驯的扎坦诺斯说：

    “你不是很好奇我为什么不去取你的力量，而又表现的信心满满...很简单啊，我有其他的力量可以用！”

    “而且比你好用的多。”

    “你这废物！”

    “特查拉陛下...如果你能听到，那就再来帮帮我！”

    强尼的呼唤声通过凤凰碎片的神秘连接，在瞬间穿越维度的阻碍，落入了正在贝利尔地狱里指挥瓦坎达军团作战的黑豹王子的心灵中。

    这两个家伙在上一次的无限折叠时间中，合体成为了一个强大的新个体，尽管后来被杜姆用时间魔法分离开。

    但两人之间依然有神秘的联系。

    实际上不只是他们，所有被折叠过的英雄们，都有这种类似的特殊感知，只要凤凰碎片重新出现，他们就还可以重新折叠。

    这一点已经被闪电蜘蛛和万力王证实过了。

    特查拉并不知道强尼那边发生了什么事情，但这位瓦坎达的现任国王并没有太多犹豫。

    他已经带着自己的军队来地狱作战了，这就证明他将所有的筹码都压在了梅林这边。

    既然已经做了决定，就不需要再犹豫了。

    “埃里克！苏睿！”

    特查拉回过头，将手中的真金权杖丢给身边的表弟，瓦坎达的亲王，梅林家的孩子之一埃里克，他对埃里克和身边的苏睿公主大喊到：

    “你们接替指挥权！务必取得胜利！”

    说完，特查拉响应心灵的呼唤，在白色光晕的闪耀中，他的身影骤然消失在原地。

    而在梅菲斯特地狱中，在15个来自不同时代的恶灵骑士前辈们的注视中。

    伴随着一声低沉的兽吼，重新和特查拉完成折叠的强尼.布雷泽捏着手指，从燃烧的火焰中走出。

    它身穿黑色的皮衣，在脖子处有太阳纹路的图案，还带着黑豹特查拉特有的兽牙装饰。

    它头顶被火焰包裹的是一颗黑色的颅骨，在不断的发出低沉的笑声，它的双手如撕裂的岩浆一样，在裂开的纹路中闪耀着灼热的光。

    在它身边，一头熊熊燃烧的凶狠黑豹也在朝着恶灵骑士们咆哮。

    恶灵黑豹的手指旋转了一下，在火焰流淌中，它将金色的短刀和手中的锁链合为一体，组成了一把特殊的刃鞭。

    它一手提着刃鞭，在金色刀刃的呼啸旋转中，一手对眼前的骑士们勾了勾手指。

    它说：

    “来吧！诸位，让我们，以更荣耀的方式...赴死！”

    