    昭宁趁机伸手一推卢照邻，道：“愣着干什么，让你师兄带你玩耍去。都是小孩子，千万不要学大人。”

    卢照邻很是聪慧，连忙上前拽住程处默的胳膊，然后仰头看着顾天涯，眼睛眨呀眨呀的故作好奇问道：“师父，这是我的大师兄吗？”

    顾天涯答非所问，只是语带深意的道：“以后你们都不要欺负他，你们每一个人都比他聪慧。”

    卢照邻乖巧点头，童蒙天真的请求道：“我想让师兄带我去玩。”

    顾天涯伸手拉起程处默，像是生气呵斥般道：“听到没有，你师弟让你带他去玩。”

    程处默鼻涕眼泪满脸，然而欢喜的不能自已，陡然抱起卢照邻，撒欢一般朝远处跑。

    很快，到处都是两个孩子的欢笑声。

    顾天涯和昭宁相视而笑，夫妻二人慢慢朝着村中而回。

    此时明月起，照的彩云飘。

    ……

    昭宁忽然转脸看着，问道：“听说你在五阳县那边也收了徒弟。”

    顾天涯直言不讳，点点头道：“收了一个女徒弟，另外还准备收一个男徒弟。”

    “女徒弟叫什么名字？”

    “呵呵，咱俩之间不用这么试探吧。李崇义肯定给你告密，偷偷把一切都说了清楚。”

    “嗯，漂亮吗？”

    “不如你漂亮……”

    “瞎说，我相貌并不好看。”

    “怎么可能？国色天香说的就是你。放眼当世之间，我认为你最漂亮，这话，我说的，若是谁敢不服，我提兵百万屠他全家。”

    “噗嗤，你坏死了。整个大唐才有多少兵马，哪里能凑的出百万大军。”

    “那我就派出三千弟子，把那些不服之人弄的生不如死。”

    “天涯，你不会真的要收三千个弟子吧？那会累死你的，教徒弟很累很累。”

    顾天涯忽然停脚驻足，脸上现出一抹神秘，大有深意的道：“最初会累一些，但是后面就可以偷懒了，你信不信，我的徒弟们会让我大富大贵。”

    昭宁噗嗤一笑，打趣道：“我身为大唐的平阳公主，整个河北道都是我的采邑，你娶了我，还有什么比这事更加大富大贵？”

    顾天涯嘿嘿两声，伸手指着不远处玩耍的两个弟子，道：“程处默，性格豪爽，将来长大成人，放在军中历练之后绝对是一员虎将。”

    昭宁缓缓点头，神色肃重道：“这会让咱家的下一代有将可用。”

    顾天涯又道：“卢照邻，秉性忠直，小小年纪已显孝顺，聪明伶俐远超同龄，他将来会是不错的文士，说不定能在儒林博得大名。”

    昭宁再次点头，郑重道：“他身为你的弟子，等同于咱家的下一代，书香之气，可以熏陶同辈。”

    说完之后看着顾天涯，问道：“还有么？比如你在五阳县收的徒弟。”

    顾天涯转头看向南边，道：“就在不久之前，我在五阳县斩杀了一些暴民，救了一个老者，外带一个孩子。”

    昭宁顿时好奇起来，道：“能被你专门提及，显然这老人小孩不会普通。”

    “不错！”

    顾天涯点了点头，道：“那位老者，名叫王通。”

    “王通？”昭宁先是一怔，随即妙目一闪，脱口而出道：“世间也许有无数个名叫王通的老者，但是能被你重视的肯定不是凡人，难道，竟是那位老人家么？”

    她乃李氏出身，见识自然不浅，王通这个名字，任何一个高门大阀都听过。

    果然只见顾天涯缓缓点头，微笑道：“你猜的一点没错，那老者就是文中子。”

    昭宁喜出望外，可以说是惊喜，颤声道：“咱家的运气太好了吧，你竟然在流民之中救了一位大儒。”

    说着显得急切起来，忍不住抓住顾天涯的手，急急问道：“有没有机会拜为家中蒙师？”

    顾天涯满脸深邃，语带深意的道：“他收了那个小孩为义孙，而我准备把他的义孙收为弟子。”

    昭宁登时大喜，道：“这徒弟必须收。”

    顾天涯忽然严肃起来，沉声道：“你可不要以为我是为了文中子才收徒儿，那个小家伙本身就是个不错的良才。秉性忠厚，天性善良，等到他将来长大成才，咱们家的孩子会有一个最仁厚的师兄爱护着。”

    昭宁喜不自胜，道：“那就是双喜临门喽，文中子前辈和小家伙一齐收进咱家。”

    顾天涯点了点头，道：“此事我已经有七成把握，等我回五阳县的就是就会去做。”

    昭宁伸出手指做出计算的模样，忽然道：“程处默，李崇义，卢照邻，再加上王通前辈的那个小义孙，这是四个徒弟，如果你愿意把房遗爱重新收回，门下就有五个男弟子……”

    顾天涯缓缓摇头，道：“房遗爱不再收回门中。”

    昭宁微微一怔，下意识道：“这却为何？”

    顾天涯负手看向南边，语带深意的反问道：“当初程处默和房遗爱一起被我驱离，为什么只有程处默前来顾家村喊你师母？”

    昭宁若有所思，皱眉道：“房家这是不准备继续和咱们攀扯了。”

    顾天涯叹了口气，道：“此事正合我意。”

    他虽然这么说着，但是明显情绪不佳，毕竟房遗爱那个小家伙很不错，顾天涯一直用心的教导着，可惜世事无常，人生不如意的事情太多。

    他就算再怎么不舍，也只能选择放手。

    ……

    昭宁见他心情不好，连忙转移话题，故意问道：“现在你有四个男弟子，个个都有收取的原因，但是那个女弟子呢？你跟我说说为什么要收她？”

    顾天涯并不避讳，直接道：“谭笑，心狠手辣，狡诈如狐，但是那丫头知进知退，并且性格很是护犊子，她跟我求学受我恩惠，将来必然要把恩惠报回来。”

    昭宁沉思片刻，点点头道：“一个家族若想绵延传承，确实需要一些心狠手辣之人在暗中保着。天涯，你想的比我远。也许咱们活着的时候无人敢惹，但是咱俩总有一天会垂垂老矣，等到咱们离开人世之后，家里的小一辈确实需要有人帮衬。所以，这个谭笑我认可她了……”

    说着停了一停，陡然发出一问，故作好奇的道：“谭笑今年多大了？”

    顾天涯登时感觉不妙，硬着头皮道：“应该是十六岁吧，具体我也没有细问。”

    “十六岁？才比你小两岁多一点？”

    昭宁突然看向顾天涯，语带深意的道：“这样年纪的丫头，几乎就是咱俩的同辈之人，当咱俩垂垂老矣的时候，她也老的抬不动脚了吧。你真的确定吗？要让她扶持咱家的下一辈？”

    顾天涯颇为尴尬，含糊其辞道：“我主要是看重她的心性，狡诈如狐的女子不可多得。”

    “她会是一把专门做坏事的刀，对吗？”

    “嗯，差不多就是这个意思。”

    昭宁忽然坏笑起来，吃吃笑道：“那不如别当徒弟了，直接弄回家里当小妾，把她肚子弄得鼓起来，让她给咱家生几个娃，女人一旦有了孩子，才会忠心耿耿自己的家。”

    顾天涯尴尬的直咳嗽，支支吾吾道：“是不是李崇义胡乱告状？说了什么瞎猜乱猜的话？”

    昭宁笑的眉眼如花，故意捉弄道：“李崇义虽然是你的弟子，可他是我娘家的侄儿，所以遇到大事之时，他肯定向着我这个姑姑。我可是听他说了，那个谭笑一直在勾搭你。”

    顾天涯一声长叹，无奈举手投降，道：“你放心，这事永无可能？”

    哪知昭宁神色一正，俏脸肃穆的道：“我并不是善妒，也不是旁敲侧击逼问你。我是真心真意的想把这个丫头弄进门里，多一个精明女人替咱家开枝散叶是好事……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“小青性格直爽，属于那种没城府的丫头，小柔性格太柔，这辈子最大的心愿就是给我当个陪嫁丫头。所以她俩都不适合掌家，我得找一个精明透顶的妾侍担负这种事。”

    顾天涯怔了一怔，下意识道：“你是我的妻子，家里的事情应该由你执掌。”

    昭宁缓缓摇头，俏脸猛然现出一抹孤傲，道：“我要做的和普通正妻不同，我要率领大军给咱家打下大大的家业。”

    “这是我这个男人才该做的事。”

    “不，我嫁给你是为了让你享福的，我不想让你太累，所以我也要打拼家业。何为夫妻？夫妻乃是一体。你若太累，我会心疼。”

    顾天涯大为感动，伸手握住昭宁的手腕。

    ……

    此时已是入夜十分，夫妻二人慢慢在村中走着，谈完了收徒之事的规划，话题渐渐就说到梁国的事情上。

    昭宁突然沉声道：“二哥飞禽传书，说是会驱动五万大军威慑代州，大哥的太子卫率也会出动，直接从河东道兵发梁国，父皇当朝颁布圣旨，封赐延州总管段德操总揽军事，无论天策府的大军又或者太子府的卫率，今次全都要接受段德操的指挥和统领。”

    顾天涯目光一闪，若有所思的道：“大哥的太子卫率，应该是世家凑出来的那些私兵。”

    昭宁点了点头，忽然幽幽叹息道：“天策府和大哥的太子卫率，终究还是撕破了脸皮，这次全都兵发梁国，父皇也只能以圣旨强行压制。”

    顾天涯目光再次一闪，他心知肚明昭宁的想法是错误的，但他不能揭破这里面的隐秘，只能顺着昭宁的话风安抚道：“只是天策府和太子卫率相争，但是大哥和二哥并未相争。亲兄弟之间，不会走到那一步。”

    昭宁深深吸了一口气，像是努力压制心中的酸楚。

    她突然重重握住顾天涯的手，像是发泄情绪般大声的道：“咱们也派出大军。”

    ……

    ……第2更到，今天老规矩7000字

