    连陈铭都没想到。

    华国竟然在这个时候！

    将流浪地球副本给释放出来！

    他第一时间连上脑网络，找到夏老。

    夏老知道陈铭会出现，见到陈铭，他禁不住哈哈大笑！

    “在多个顶级副本创造师的努力下，流浪地球副本早就已经创作完成了！”

    “我们一直在等待一个时机，将其释放出来！”

    “刚才，看你被CL挑战，我知道，这绝对是一个最佳的时机！”

    “于是，我下令让那些人将流浪地球副本释放出来！”

    得知这件事，陈铭朝夏老竖起大拇指！

    夏老选择的这个时机，真是妙不可言！

    夏老也朝陈铭竖起拇指，“你小子真是有趣，居然自己向自己发起挑战！”

    陈铭笑着解释，“我可不想发生这样一件事，这是境外势力的安排！”

    夏老微笑点头，这件事的原因他自然是知道，“你放手去干，我们一定会努力维护你的安全，并且不让你的身份泄露！”

    有夏老这样的人作为后盾，陈铭自然是毫无畏惧！

    两人在脑网络之中聊着一些事。

    而在这个时候，对于华国在国际脑网络释放的流浪地球副本。

    多个西方国家，针对本国民众发出警示，提醒民众不要擅自进入华国推出的副本，以免遭遇危险！

    然而，世界各国的民众，压根没有理会各自国家的警告。

    他们尽皆闻讯而动，纷纷涌入流浪地球副本里面！

    体验完流浪地球副本之后，网友们纷纷在国际脑网络上，发表自身的体会！

    “诸位，这的确是一个史诗级副本，这是我所体验过的，最为震撼人心的副本了！”

    “没错，我也是这样认为，我们西方人创作的副本，一旦世界出现危机，我们将会制造宇宙飞船进行逃离！”

    “但在流浪地球副本里面，华国人竟然不舍得抛下地球，准确来说，他们是想要尽可能拯救更加多的人，他们居然选择带领地球逃离危险！”

    “不得不说，这样一种创意真可谓是天马行空，真的是让我深受震撼！”

    “在副本里面，我们需要努力建造行星发动机，我们需要历经一代又一代人的努力！”

    “当地球上一万座行星发动机点燃的时候，当地球逃离太阳系的时候，我真的是泪流满面！”

    “这是一场横跨数千年的计划，这是一场穿越宇宙星系的大冒险，这是一场赌上了全人类未来的惊天筹划，诸位，我简直无法用语言来形容这个副本！”

    “这是只有华国人，才能拥有的创意吧！”

    “如果世界出现类似的危机，只有华国人才能拯救世界吧！”

    “没错，华国人最喜欢制定计划了，你看看，他们在经济上有五年计划，十年规划，甚至是三十年大战略！”

    “他们现在所做的一切，其实在数十年前就已经谋划好了！”

    “还有，他们在航空领域的战略三步走你们知道吗？”

    “十几年前，有多个国家公布了航天领域的计划！”

    “最终，能顺利完成计划的国家，只有华国！”

    “他们稳扎稳打，一步一步将宇航员送上天，一步一步朝月球发射卫星与月球车！”

    “华国是一个许下什么诺言，最终便能兑现的国家！”

    “没错没错，以前的华国的确很落后，但这些年，华国的发展速度真是一日千里！”

    “西方各国一直在造谣抹黑华国，如今有越来越多的人能正确认识到华国的情况，我感到十分欣慰！”

    流浪地球副本在国际脑网络释放出来，流浪地球副本所产生的影响力，可以说是给华国做了一场盛大的宣传！

    这样一种局面，令西方各国感到十分不愉快。

    他们第一时间派遣水军，试图将局面搅乱！

    “什么流浪地球计划，一点都合理！”

    “地球内部可是液体，像是一个鸡蛋！”

    “一旦在地球表面上用力，整个星球一下子就会破碎开来！”

    面对这样的搅局者，世界各国的网友们并未被忽悠。

    他们尽皆哈哈大笑着反驳，“副本乃是一种美丽的幻想！”

    “山姆国的队长，以及钢铁战士难道就合理吗，真是可笑极了！”

    “华国天才陈铭真是厉害极了，先前我不知道为什么大名鼎鼎的CL，突然要对一个默默无名的华国天才进行挑战！”

    “现在我明白了，华国天才陈铭，他绝对也是一个神级天才啊！”

    “诸位，你们有没有体验陈铭在铭盟大赛上创作的副本，那个机械迷城副本真是有趣极了，但我一直被困在某个关卡里面，谁能帮帮我啊！”

    “我正在体验陈铭创作的植物大战僵尸，那个副本也真是有趣！”

    “现在的副本，世界背景越来越复杂真实，但创作者很少在玩法上下功夫！”

    “植物大战僵尸副本真的是太好玩了，太有趣了，一点都不恐怖，我要给我儿子玩！”

    “陈铭真的是一个超级天才，我对他真的是爱了！”

    ……

    伴随CL公开挑战华国天才陈铭！

    陈铭一下子便在国际上扬名了，他瞬间收获了到了无数粉丝！

    这样一种情况，是別田基地负责人法兰克所没想象到的情况！

    境外势力首领威尔士第一时间联系法兰克，直接将法兰克骂了个狗血淋头！

    华国人可谓是全世界最聪明的人，要知道，过去的数千年之中，华国人所建的皇朝一直都是屹立在世界之巅！

    他们只不过是在近代瞌睡了一下，所以落后了世界百年时间而已。

    如今，他正在追上来，正在重返世界之巅！

    因为知道这样一件事！

    所以西方各国在疯狂围堵封杀华国，不希望华国崛起！

    而法兰克这个蠢货，竟然主动挑衅华国天才！

    这样一种情况，可谓是变相给华国进行了一场宣传！

    法兰克被威尔士大骂了一番之后，他感到无比的后怕以及愤怒！

    他本就想要灭杀陈铭，如今，他的决心更加坚定了！

    现在的陈铭，仅仅才十八岁而已！

    但他爆发出了如此恐怖的才华！

    以后的他，肯定会为华国带来数不胜数的荣耀！

    总而言之，身为华国天才的陈铭，一定要将其解决掉，不然绝对会后患无穷！

