
　　叶轩虽然焦急到极点，奋力的挣扎着，想要挣开身上的锁妖绳，可是不过都是徒劳，就算是用尽了力气，也只能在自己的身上，勒出一道道深深的血痕。

　　而这时候，苏天已经爆掠到龙辰的眼前。

　　“我女儿苏雪，是你害死的吧！”到了龙辰眼前时候，苏天的脸色无比的狰狞，眼睛血红，充满仇恨。这个消息自然是苏真告诉他的。

　　杀苏雪的人，不是别人，就是他苏家的老祖宗苏真，可苏天这个蠢货，到现在还被蒙在鼓里呢。

　　“叶轩，独孤爷爷的死，他也有份对吧？”面对着苏天强者的威压，龙辰不但没有后退一步，而是非常冷静的询问。

　　叶轩一怔，从龙辰的目光当中，他看到了一丝嗜血的光芒，此时的龙辰杀气毕露，就好像是一头巨兽匍匐在他们眼前一样，那庞大的压力甚至让叶轩忘记了这杀戮迷宫本来的压力。

　　“你没听到我的话吗？我让你快滚，你不是他的对手，没必要为我而死，我求你了！”叶轩没有回答龙辰，而是歇斯底里的呼喊道。

　　现在苏天停下了动作，龙辰还有逃走的机会。叶轩知道龙辰速度很快，在这迷宫当中，虽然间隔了十米，但是还是有机会的。

　　“你不说我就当是了。”

　　让苏天和叶轩都惊讶的是，龙辰不但没有逃走，而是一步步朝着苏天而去，因为叶轩现在还在他的手上，龙辰不得不慎重，虽然他的速度比苏天快，可是苏天手掌控着锁妖绳，龙辰不了解这东西，若是一个不慎让叶轩丢了性命，必然前功尽弃。

　　“真是找死！”

　　苏天活了上千年，也没见过龙辰这种不知道死活的人。身为幽冥军的冥将之一，他杀过的天才不计其数，龙辰只能算其中不起眼的一个。

　　冷哼了一声，苏天一手拿着叶轩，另外一手竟然在结印，一个刹那之间，一个墨绿色的手印就出现在苏天手中，手印瞬间转变，形成了一个墨绿色的光阵，疯狂旋转。

　　“杀神心经，屠魔阵！”

　　这是幽冥军的战技，也是苏天当年擅长的东西，此时单手施展开来，比起当初的苏雪不知道要强大上多少倍，那屠魔阵瞬间释放出了恐怖的力量，墨绿色的气息朝着龙辰爆掠而来，在一个瞬间，就已经到了龙辰的眼前。

　　轰隆一声，龙辰被彻底的淹没。

　　在这只有十多米宽，上百米高的空间，龙辰山壁的范围不大，那屠魔阵直接将之覆盖，一般的神武境第一重，就算是第二重，恐怕也会被苏天这一招，打得血浆迸溅。

　　“龙辰！”叶轩目眦尽裂，眼泪都流了出来，这个杀戮游戏，当真恐怖。

　　苏天发出朗声的大笑，他伸出手掌，看着其中龙辰那个名字，笑道：“我苏天也终于杀死了一个人，目前已经死了五个人，我努力一把，说不定还有机会得到那传说当中的超级至宝，幽冥帝甲，有了幽冥帝甲，就是府主的攻击，我都不用畏惧！”

　　他口中的府主，可是神武境第五重，渡过了九霄雷劫的武者，比起叶萱苏真一流，还要强上十几倍。

　　从他的话语，可以推断出幽冥帝甲的珍贵。

　　苏天在等待着龙辰的名字消失呢，可是很快他就发现不对了，好像消失得也太慢了吧？眼前的环境都被他的屠魔阵所笼罩，苏天一惊，就在这时候，那屠魔阵当中爆发出了一道金色的闪电，一个人影瞬间冲到了苏天的眼前，一把血色的长剑，劈向了那锁妖绳！

　　铛！

　　明明是绳索，却发出了金属的剧烈摩擦声，苏天感觉虎口一震，那锁妖绳几乎脱手而去，咬牙坚持之下，他才问问抓住了锁妖绳。

　　龙辰及时收手，本来他全力的话，应该可以砍断这锁妖绳的，但是叶轩也是承受他力量的一方，刚才的一剑，已经让叶轩更加难受了。

　　苏天也是个难缠的对手，短时间救不了叶轩，龙辰只能倒退几步，躲开了苏天的攻击。

　　在龙辰闪开了之后，苏天的脸上流露出了骇然的神色，震惊看着毫发无损的龙辰，道：“你竟然没死，而且神武境第一重，怎么可能有这样的力道！”

　　在龙辰的隐匿之下，他看不到龙辰身上那几乎要比他还要磅礴的力量。

　　第一次救援的机会失败，龙辰并不气馁，刚才实力暴露了一些，还好并没有暴露全部。此时他死死的盯着苏天，嘲讽笑道：“堂堂神武境第三重的武者，竟然连和我对战的勇气都没有，要依靠人质来威胁我么？”龙辰的手指指向他，说道：“你，不配成为一个武者。”

　　苏天脸色变幻了一下，龙辰刚才表现出来的实力确实有些惊人，不过还在他承受的范围之内。每个武者都是有傲气的，更何况自认为远远超过龙辰的苏天，身为冥将之一，上千年来，苏天建立了自己极大的威严。

　　“黄口小儿，我只能说你初生牛犊不怕虎。”苏天冷笑了一声，他握着那缠绕叶轩的锁妖绳的手忽然松开，但是却一掌以迅雷不及掩耳之势，直接轰在了叶轩的小腹当中，将叶轩震向身后，叶轩一口鲜血喷出，神武境第三重的武者，随便的攻击，都能够差点要了他的性命。

　　倒在地上，叶轩双手被绑住，只能用腿慢慢爬起来，满口鲜血，脸色狼狈，流露出了绝望的神色。

　　“快走！”他死死的盯着龙辰，撕心裂肺的吼道。

　　龙辰笑了，苏天把叶轩放开，这就是一个巨大的错误，尽管，他打伤了叶轩，但是只要没死，只要叶轩不在苏天的掌控之下，这就好办了。

　　面对叶轩那撕心裂肺般绝望的吼叫，龙辰只比了一个手势，他的手掌朝着叶轩的放下轻轻下压，示意让叶轩心平气和，同时说道：“你想要他死得多惨？”

　　这个他，自然是指苏天。

　　叶轩没有说话，他不明白龙辰的意思，只能用祈求的目光看着龙辰，想让他先逃。

　　“你还不了解我，在兄弟危难的时候，我龙辰就算是死，就算是一点生机都没有，我都不可能后退一步。”23sK.com

　　看着那在死亡关头还关心自己的叶轩，龙辰想起了小狼，这个二话不说就陪着自己上刀山下火海的少年，龙辰每一次遇难，他也是这样坚定不移的站在龙辰的身边，从来没有说过一句抱怨的话。

　　今天，叶轩也有这个资格让龙辰这样对他吧。

　　虽然说，比起和小狼的感情，叶轩还差了许多。

　　“说得真好听啊。”苏天笑着，摩拳擦掌朝着龙辰走来，道：“还问我要死得多惨？我看是你要死得多惨吧！小娃儿，你永远都不知道，神武境当中，每一个级别的差距到底有多大，何况我和你之间差多少？四重？五重？”

　　大笑一声，苏天用怜悯的眼神看着龙辰，仇人就在眼前，他一点儿耐性都没有，脚下一动，整个人瞬间出现在龙辰的眼前！

　　“北冥神掌！”

　　那大量的龙血神元，轰然转动，在他的手上凝聚，冰冷的寒气化成了一道道的尖刺，冰冷彻骨的一掌，发出一声声的尖啸，朝着龙辰的胸口印来。

　　在苏天看来，这样的攻击速度，小小的龙辰，根本闪避不了。

　　北冥神掌打在身上，是没有响声的，那些阴毒的寒气会进入人体，破坏身体的组织，如果不够强韧的话，就会瞬间死亡，当初叶轩之所以活下来，是因为苏易修炼不深的缘故。

　　“龙辰！”眼睁睁的看着北冥神掌印在龙辰胸口上，叶轩整个人都呆住了，眼泪止不住的留下来。

　　“我看你还得瑟。”苏天笑了，就算是神武境第三重的武者，中了这北冥神掌，也不可能活下来，龙辰已经死了，正面被击中，必死无疑。

　　“你是在给我挠痒痒吗？”就在这时候，那低着头的龙辰忽然抬头，在他抬头的那一个刹那，苏天感觉到了一头太古的超级霸主级别的凶兽，在自己的眼前苏醒，那血红色的眼睛当中，无数的龙影在咆哮着。

　　啪！

　　龙辰挥起一拳，神龙之躯发出噼里啪啦的声音，亿万神龙血脉在他体内怒吼，龙血神元翻滚，龙辰一拳快到了看不清的地步，在苏天完全没反应过来的时候，龙辰一拳将他的胸口打得凹陷了进去，骨骼破碎，鲜血从毛孔当中挤出来，喷溅！

　　苏天惨叫一声，倒飞撞在血液墙壁上，又轰然倒地，他迅速的爬起来，可是此时，整个人的脸上，又已经被惊骇写满了，在他惊呆的目光当中，龙辰一步步朝着他走去。

　　旁边的叶轩，同样也是这个表情，不过和苏天的绝望不同的是，他眼中忽然绽放的是希望。

　　“不可能，不可能！”苏天感觉自己在做梦。

　　“紫火凤凰！”在大惊之下，他连忙开启了紫火凤凰体，紫色的火焰在他的身上熊熊燃烧，他无论是肉体还是神元都提升了不少，那充满震慑力的紫火凤凰的图影，在他的身上闪现着。

　　有了这股力量，苏天心安了不少。

　　他已经意识到，龙辰是个难对付的对手了。

　　但是，心中仍然掀起了惊涛骇浪。从来没想到，神武境第一重的武者，怎么会有如此强大的肉体？

　　北冥神掌之下，毫发无损。

　　“别着急，还有更多的惊喜呢。”

　　龙辰闪身到了叶轩的旁边，将叶轩放到了太虚之境当中，让他绝对安全之后，龙辰才看向苏天。

　　现在，可以放心的厮杀了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第988章 苏天的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 