    言静庵直接的AT了群主，全知全能叶大仙：“群主群主，你全知全能，能不能知道这个东方世界仙人的来历？真的是神仙吗？”

    而此时，

    在某一个灵气复苏的世界当中。

    一个二十岁左右的年轻男子，有些苦恼。

    他，叶凡，

    在穿越到这个灵气复苏的世界之后，不久就得到了这个诸天万界聊天群。

    然后，他就在里面，靠着装大佬，装全知全能捞好处。

    这些天，他由着言静庵，蝴蝶忍，黄蓉这几个人的手里，捞了一些好处，实力也变强了一些。

    当然，他现在的实力，也就和黄蓉差不多，根本不可能和言静庵，蝴蝶忍比。

    这一次，聊天群自主的拉了一个人进来。

    他本来以为是什么可以让自己发达的工具人。

    结果，一看就傻了眼。

    东方世界，风之仙人。

    等等。

    第一，东方世界是什么世界？风之仙人又是什么仙人？在他的印象当中，一点儿这方面的记忆也没有。如果不知道风之仙人的来历，那么，他还怎么装全知全能叶大仙？？？

    第二，现在他还在最前期，实力就和黄蓉的实力差不多，在这种时候不应当送一些和蝴蝶忍差不多强，或者比蝴蝶忍强一点的进群吗？

    怎么一下子，就进来了一个仙人？？？

    那可是仙人啊！！！

    这感觉就像，你本来想钓一条鱼。

    结果，突然闯进来一条鲨鱼。

    人都得疯。

    而此时，

    面对着其它群员问自己这个东方世界，风之仙人的来历。

    叶凡也只好装做不在线，压根不回答。

    言静庵AT了一阵子的群主全知全能叶大仙，结果一点反应也没有：“看样子是不在线了。风之仙人，你真的是仙人？？？”

    “仙人？一般都是这样称呼我的。”彭风也很久很久没有用QQ聊天了，那都是第一个世界的事，都几千年了。

    偶尔玩一玩聊天群，感觉也挺有意思的。

    “那仙人你能做什么呢？比如，能不能搬起一座山？？？”

    彭风想了想：“一般的山，我是铁定搬得起的。但是须弥山我铁定搬不起。”

    “须弥山是什么山？”蝴蝶忍好奇的问道：“能让仙人都搬不起？”

    黄蓉到也是一个博学的：“须弥山，是佛教传说当中的山脉。须弥山由（金、银、琉璃、水晶）四宝构成，高84000由旬（1由旬可能约13公里，即110万公里），高达一百一十万公里的山……”

    “搬不起这样的山很正常，搬得起才是怪事吧。”蝴蝶忍也不由的吓了一大跳。

    “但这样也很厉害啊，这就是仙人吗？居然可以搬山。”

    “小道尔。”彭风随意的装着逼。

    “仙人，仙人，你能不能教我们仙术？”黄蓉不愧是个鬼机灵，心机一转说道。

    “看在同处在一个聊天群的份上，我到是可以传你们仙法。”彭风很无所谓的说道：“

    但是，有两点。

    一，每个世界的构成不一样，能不能在其它世界有用，我也不知道。

    二，仙法不可轻传。我会在仙法上面施加符咒，使得你们无法把这仙法传给其它人。包括你们的亲人。”

    彭风随手就给出了一个人族修炼的功法——升仙诀。

    这玩意最多修炼到仙人，就无法往下再修炼了。

    这种大路货功法，在西游世界遍地都是。

    “你们可以自己试着修炼一下。”彭风上传之后说道。

    “升仙诀？”

    “可以修成仙人的法诀。”

    “风之仙人永远的神。”

    黄蓉眼睛一亮，拍起了马屁。

    “多谢风之仙人。”言静庵也唇角上弯。

    “可以成为仙人的法诀，多谢仙人。”蝴蝶忍也很激动。

    然后，

    这三人马上开始修炼。

    而此时，灵气复苏世界的叶凡，见了也眼睛都直了，可以直接修炼成仙人的法诀。

    靠！

    这是真的大佬！

    这是真的牛皮啊！

    这样的仙法都直接的放出来。

    太厉害了！

    叶凡现在也想直接下载，但是他想着维持自己人不在的人设，硬生生的过了三个小时，才点击了下载仙法。

    于是乎，三人修炼成了四人修炼。

    只是，

    这么一修炼，也不是个个都可以修炼出来的。

    言静庵和黄蓉都发现，自己可以修炼这门仙法，当然，进境绝对不快就是。

    修炼仙法，需要吸收天地之间的灵气。

    而她们世界的等级比较低。

    灵气极少。

    自然修炼慢。

    当然，修炼过后还是不一样。

    叶凡在灵气复苏的世界同样的修炼成功，而且其修炼速度，比起黄蓉，言静庵还要快一些。

    不过，蝴蝶忍就比较悲催了，她发现自己修炼不了：“姐妹们，你们都可以修炼吗？为什么我修炼不了？”

    “啊，你修炼不了吗？”

    “对。”

    “但我能修炼。”黄蓉说道。

    “我也能修炼。”言静庵点头。

    “我也可以。”全知全能叶大仙说道。

    “……”蝴蝶忍发现，小丑就是自己。

    彭风说道：“可能是灵气的构成不一样吧。蝴蝶忍你所在的世界，灵气构成应当与东方世界有很大不同。

    而我这个仙法是东方仙法。若是能改造你们世界，就可以修炼。

    当然，我现在无法去你们世界，无法掌握你们世界的世界权柄。到无法进行改造。”

    “仙人都可以改造世界？”言静庵震惊：“仙人真厉害。”

    黄蓉也不由的抚唇：“仙人永远的神。以后我们群里，有大佬了。大佬在上，请受小女子一拜。”

    什么全知全能叶大仙，那都是伪仙。

    只有东方世界风之仙人，这才是真仙！！！

    而蝴蝶忍则在悲伤，小丑只有自己一个。

    太惨了！

    彭风也压根不急，既然进了聊天群，就有机会，进入其它人的世界，得到其所在世界，总的世界权柄。

    ……

    就这样，

    三个月后。

    北宋双雕世界。

    此时，

    在襄阳城中，

    立着一美妇。

    这美妇看起来三旬年纪，皮肤白晰光滑，美貌无双，身材更是轻熟身材，该高的地方高，该地的地方低，绝对让人流口水的那种。

    这一位，赫然就是郭靖的妻子，这个世界的第一美人黄蓉，就算现在已经嫁给郭靖十多年，但其美貌依然丝毫无损。

    黄蓉只感觉自身实力大进，

    不过，到底进步到什么地步，她也不知道。

    “靖哥哥，我最近修炼得颇有些心得，要不我们来试一试手。”黄蓉好奇的说道。

    郭靖听得这么一说，点了点头：“行啊，蓉儿，你放心，我绝对不会打伤你的。”

    “好。”黄蓉想着，手执着打狗棒，朝着郭靖打过去。

    她对自己现在的力量一无所知，所以先用了五成力。

    而郭靖见状，也立马横掌来挡，他同样的怕伤到黄蓉，只用了五成力。

    当！

    的一声。

    棒掌相当。

    然后！

    郭靖直接的倒飞了出去，倒退了二，三米。

    郭靖只感觉到气血翻腾。

    怎么回事？

    他的五成功力，居然打不过黄蓉？不可能吧，黄蓉以前的功力最多抵得了他的一成稍多？？？

    郭靖莫名震惊。

    “靖哥哥，你用了几成力？”

    “五成。”

    “什么，用了五成吗？”黄蓉也不由的震惊无比，她也用了五成，所以说，她现在的实力在靖哥哥之上。

    她才修炼这功法三个月，实力就在靖哥哥之上了。

    这升仙诀，还真的是了不起的功法。

    只可惜，

    仙人在升仙诀当中，用了符咒，让她无法把这升仙诀教给靖哥哥。

    郭靖也好奇问起到底怎么回事。

    黄蓉也把事情简单的说了一遍。

