
　　“对，也好让我们有个了解，免得到时候不小心得罪了人家。”赵军也说道。

　　王国华的话他们不会不相信，所以陆泽这个能跟银行抗衡，还跟上面有关系的人，绝对不能得罪了。

　　而他们正说这话的时候，隔壁传来阵阵谈笑生，让赵军皱起眉头：“隔壁怎么回事，都半天了，还这么吵。”

　　他还等着好好听王国华讲陆泽的事情呢，这隔壁一阵一阵的，炒的他心烦。

　　“你们等一下，我去隔壁看一下。”他直接站起了身，就要离开。

　　王国华说道：“你去做什么，告诉服务员一声就行了。”

　　“不了，还是我过去吧。”他摇了摇头，站起来走一走，还能平复一下心情，隔壁的人要是见到他，肯定对他很恭敬，也能让他不安的心得到安慰。

　　说心里话，他虽然对王国华说的陆泽有些警惕，也打定了注意不招惹，可一想到世界上突然出现个这么厉害的人物，以后见到还要恭敬客气，他就有些不舒服。

　　王国华等人也知道，他这是借着去隔壁的事情用来平复心情的，因此便不再阻拦。

　　然而，当他再次回来的时候，他的脸上全是恐慌的表情。

　　“怎么办？隔……隔壁是陆泽，我……我刚刚冲着他们冷脸！”他的话一出，众人全都惊了。

　　而此时隔壁的陆泽等人也停止了喝酒，孔胜利表情怪异，因为刚刚进来的人，他认出来了，可那人才刚张嘴呵斥了他们一句，随后看到陆泽就跟见到鬼了一样，道歉一声就跑了。

　　这陆泽到底是什么人物，竟然让美达地产的老总那么惧怕？

　　陆泽也很无奈，喝个酒而已，还被人认出来了，那人他不认识，但很明显是认出自己了。

　　吴毅也认出了赵军，此时忍不住问道：“陆……陆泽，你认识美达地产的老总赵军？”

　　陆泽闻言挑了挑眉：“原来美达地产的，怪不得。”ŴŴŴ.23sk.com

　　美达地产虽然不如王烨家的产业，可也算是地产界的大哥大了，他认识自己应该不算意外。

　　他没把这件事当回事，毕竟自己这边确实吵，吴毅跟孔胜利的声音，他都觉得吵。

　　而他这边不当回事，隔壁的赵军却惶惶不安着。

　　王国华没想到能在这里遇到陆泽，见赵军这么害怕的样子，失笑道：“你看到陆先生生气了？”

　　赵军摇了摇头：“那倒没，我刚说出话就看到他了，道了歉就跑回来了。”

　　徐文达也笑道：“那就应该没事，我跟你说过了，陆先生不是个小心眼的人，他估计都根本没在意刚才的事情。”

　　赵军还是不安，因为他知道自己当时的态度，张嘴就不客气，用着训斥的语气让他们小点声。

　　这要是他自己，估计直接就怒了，所以他不相信陆泽没生气。

　　王国华拿起了酒杯，站了起来：“既然遇到了，那我肯定要去跟陆先生打个招呼的。”

　　他看向了徐文达，问：“你要不要一起？”

　　徐文达当然点头了，当即，两人就拿着酒杯走了出去。

　　剩下的杨明诚看了看赵军，也站起身，对着他拍了拍肩膀才说：“你既然这么担心，那不如一起过去敬杯酒，算是为刚才的事情赔罪了。”

　　赵军一听，觉得也是，与其在这里煎熬，不如直接面对。

　　当即，他便也拿了一杯酒，跟杨明诚一起，到了隔壁包厢。

　　而此时，隔壁的陆泽正在接受王国华和徐文达的敬酒，孔胜利和吴毅已经傻眼了。

　　美达老总赵军看到陆泽跟看到老虎一样跑了，这没多久，怎么王国华和徐文达两位大佬也来了。

　　还跟陆泽敬酒，那客气的样子，明显把陆泽当成了比他们地位高的人。

　　孔胜利和吴毅都有些接受不了，这也太让人不敢相信了，这几位可都是国内鼎鼎有名的存在，此时却都客气的给陆泽敬酒，还没话找话的跟人家打招呼，简直颠覆了他们心中大佬的存在啊！

　　这时候，包厢的门再次打开，杨明诚和赵军走了过来。

　　杨明诚对着陆泽自我介绍：“陆总您好，我是碧园地产的杨明诚，很高兴见到您，早就听说您的事迹，今日一见更是让我惊讶，没想到您比照片上还年轻。”

　　他对陆泽的称呼简直让孔胜利和吴毅大跌眼镜，特么的陆泽可比他们年轻多了，竟然被成为您！这身份要多高啊，才能这些大佬这么尊敬！

　　陆泽跟他碰了一杯，随后把目光转向了赵军，也就是之前进来又出去的人。

　　赵军被陆泽盯着，心底也是有些慌，直接对着陆泽弯下了要，说：“之前不知道陆先生在，多有冒犯，还请您见谅！”

　　他站直了身体后，直接拿着酒杯继续说：“为了给您赔罪，我自罚三杯，希望您不要把刚才的事情放在心上！”

　　说着，他就一口闷了杯中的酒，接着还拿起了桌子上孔胜利大价钱买的酒，又连续满满的倒了两杯，并且全都是一口给喝了。

　　他这举动让王国华等人也很震惊，不过他们丝毫不觉得的他小题大做，因为如果换做是他们，同样会如此。

　　要怪，也只能怪陆泽的实力太强大了，他们不敢得罪。

　　陆泽很无语，不过赵军喝都喝了，他也只能，表情故作冷淡的说：“这次就算了，喝了这么多酒，还是赶紧回去休息吧。”

　　他怕这个赵军发酒疯，满满的三大杯酒，后劲儿大，这要是发起酒疯可不是说笑的。

　　赵军此时已经感觉到有些难受了，听到陆泽的话，他也怕在这里丢人，就赶紧告辞离开。

　　出了门，他就直接吐了，喝得太急，胃都疼了起来。

　　包厢内的王国华有些担心赵军，这次的饭局可是他组起来的，可不能让人出什么事了。

　　当即，他便对着陆泽说道：“陆总，我去送送赵总，就不打扰你们了。”

　　他一走，徐文达等人也离开了宝箱，当他们看到已经虚脱的赵军时，全都无奈的摇了摇头，同时心中警告自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1183章 自罚三杯免费阅读。https://xs.23sk.com 