    她的媚术，这么快就失效了吗？

    　　看来还是她道行太浅了，只恨自己只学了那么一点皮囊。

    　　少女赤脚而下。

    　　晶莹欲滴般，踩在柔软的大殿上。

    　　“魔君大人。”

    　　苏瓷伸出小手，去抓他的衣裳，微仰着小脸看去：“大人出去的时候，可不可以带上瓷瓷？”

    　　凤奕看着眼前的少女。

    　　从大殿上，她便牵动着自己的心。

    　　从未有过的感觉。

    　　所以他便将人留下了，

    　　凤奕弯腰，去捉少女的脚：“你们妖界的女子，都是这般浪荡的吗？”

    　　苏瓷低头，看了过去。

    　　那脚被魔君捉着，修长的手指骨节分明有力。

    　　软声道：“不是..我没有......”

    　　“没有吗。”那双凤眸看来：“是谁一见面就往本君身上贴，抱着本君，就算是在这殿中，也时时刻刻想勾引本君。”

    　　苏瓷脸颊微红，微微张开红唇，竟是说不出什么辩驳的话。

    　　她一开始是勾引没有假。

    　　可在殿中，她没有呀。

    　　苏瓷微垂着长睫，她那脚被少年捉着，多少有些不好意思。

    　　“大人...”

    　　她想将脚收回来，可凤奕却没有给她这个机会：“别动。”

    　　少女迷惑的看去。

    　　只见对方手中多了一颗小小的铃铛，竟是系在了脚腕的那根红绳上。

    　　发出清脆叮铃的响声。

    　　不由得眨了眨眼眸。

    　　“大人，这是什么？”

    　　苏瓷动了动，那铃声一直跟着她，虽说不吵，很是好听。可她一动，那铃声便响了。

    　　凤奕起身，微垂着眼眸：“给你打上印章。”

    　　“你若是想逃跑，就算是躲到三界，本君也能将你找出来。”

    　　苏瓷微仰着小脸，软软道：“可是瓷瓷，从未想过要逃跑...”她抱了过去，蹭了蹭道：“瓷瓷最喜欢大人了。”

    　　凤奕耳朵尖微烫，唇线紧绷。

    　　却没有将人给推开，只是冷声道：“本君怎么知道你是不是骗人的，妖界的女子一向魅惑人心，诡计多端。”

    　　苏瓷心想，可她不是那样的人啊...

    　　但凤奕却是不信她。

    　　“更何况。”少年低头，温热的鼻息扑洒而来，那只修长的手抓着她的胳膊不放：“你现在是本君的人。”

    　　苏瓷被戴上铃铛后，就算是走一步路，那也是响着的。

    　　她低头看着，觉得有些不方便。

    　　可凤奕却是喜欢得很，见到她，会将她抱入怀中，然后朝着那个地方摸去。

    　　苏瓷伸出去的手又收了回来，罢了。

    　　她是要哄着人的。

    　　魔界谁不知道，魔君在生辰上，竟然看上了一个妖界女子，还把那女子给带到了寝宫中。

    　　而西城城主则是出尽了风头，他送的美人，竟然被一向不近女色的魔君给收下了。

    　　所以，其他城主为了讨好魔君，那也是找来了妖界的各种美人，送到了主城之中。

    　　那些美人都是来自妖界的，猫妖，蛇妖，狐妖，还有兔妖...

    　　都是精挑细选出来，模样也是美貌至极。

    　　苏瓷听着侍女小声议论着：“一共有一百多个美人，可供魔君挑选。”

    　　“原来魔君喜欢的是妖界的美人。”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

