    不过，方子茜身份上不再是病人，人却没有离开医院。

    因为，白世勋死皮赖脸地使出了浑身解数，又是装可怜，又是扮深情，非要让方子茜留下来照顾她。

    方子茜向来嘴硬心软，又感激白世勋的救命之恩，也就留了下来。

    让事后才得知情况的洛晨曦暗自吐血：她家好好的小白菜啊，就这么让一头猪给拱了！还是一只阴险狡猾的猪！

    哪知，电话那头的方子茜愣了愣之后，开口说道：“我没事，世勋也没事。我想说……我就在你房间外面，你要是睡醒了，就给我开个门？”

    洛晨曦瞪大了眼睛，“什么？门口是你？”

    她下意识地一掀被子，就要下床开门，然而，走到半路上又想起了什么，停住了。

    “等等，你身边没别人吧？不会等会儿我一开门，穆亦辰就从你身边窜出来之类的……”

    方子茜咳嗽两声：“咳咳，怎么会呢？你连我都信不过啊？”

    她一边说着，一边给走廊上的穆亦辰打了个手势，示意他离远点。

    穆大少心里憋屈得要命。

    什么时候，他堂堂穆大少想见老婆，居然还要找方子茜这样的普通人帮忙了？

    而且，还得听对方指挥……

    不过，想到当初洛晨曦杀气腾腾地说要废了那天晚上的男人，他又多了一丝庆幸。

    至少……某个部位成功保住了……

    房门开了一条缝，洛晨曦看到门口站着的方子茜，伸手一下子把她拽了进去。

    随即，将房门重重关上。

    这一连串动作如同行云流水一般，迅速又流畅，穆亦辰本来都已经做好了准备，打算趁机硬闯进去，却愣是没找到机会。

    只能懊恼地看着紧闭的门板。

    穆亦辰咬了咬牙，忽然从裤兜里摸出了手机，打给了白世勋。

    “白世勋，你最好保证你的女人真能说服我老婆原谅我，不然的话……你就等着挨揍吧！”

    “我去，穆亦辰，你自己四年前造的孽，为什么要把锅甩在我头上？关我什么事？我……”

    白世勋气得差点从病床上跳起来。

    可是，他激动的话语都没说完，电话就被粗暴的挂断了。

    有空听他罗嗦，还不如想想办法，看能不能偷听到笨女人和方子茜的对话……

    ……

    房间里，洛晨曦一关上门，马上板起了小脸。

    “小茜茜，你堕落了！怎么刚跟白世勋在一起，就有了异性没人性了？竟然连你闺蜜都卖！”

    方子茜一脸无辜，“我卖你什么了卖？我担心你，来看看你都不行啊？”

    “你再给我装！我问你，穆亦辰是不是就在外面？”洛晨曦扫了她一眼。

    方子茜咳嗽两声：“咳咳，这个……”

    洛晨曦怒！

    这可真是塑料闺蜜情啊！

    方子茜眼看装不下去了，干脆不装了，直接走上前，拉住了洛晨曦的手，问道：“小曦曦，穆大少说的……是真的吗？四年前那天晚上，跟你一起的男人就是他？！你才是糖糖的亲生妈妈？”