
龙飞云隔着屏幕已经看了出来，沈耘之前的杀意确实存在。

但是在他拔出匕首蹲下的时候，便已经被强行压制了下来。所以在那个时候，龙飞云便已经彻底放松了。

至于他说的只要不死人之类的话，其实完全就是给这些人逗闷子。

如果沈耘真要那么没有分寸，也就不存在眼下的这一幕了。

只见沈耘将匕首转到的一定的速度之后，忽然食指一颤，刀尖迅速向下刺去。

眼睁睁看着刀尖像是要戳在自己鼻梁中间，这家伙竟然直接昏了过去。

然而，当刀尖真正落下的时候，距离这小子的头，也还有三厘米左右的距离。之所以他认为是要刺进自己的鼻梁，完全是视角带来的错觉。

从生理和心理两方面教训了这家伙一顿，沈耘这次拔起匕首，吹了吹刀尖上的浮土。

“行了，走吧。”

沈耘摇了摇头，心里带着一点遗憾。

其实之前对于这家伙，沈耘并没有真的生气，哪怕他带着匕首从背后偷袭自己。

因为沈耘觉得起码还有点血性。

但是现在，当真正经历一番试探，他很遗憾地发现，这纯粹就是个色厉内荏的家伙。这种人，就算是他给与宽容，最终也走不出多远。

或许经过自己这么一吓，他便完全废了。

看许继宇三人还愣着，沈耘只能再度提醒：“好了，这里的岗哨算是主动给咱们送福利了。愣着干嘛，收了之后，赶紧去下一处。”

随即看了看这队剩下的两人：“你们也继续你们的任务吧。捷径谁都想走，但是记住要守好底线。有些事情，是不允许咱们去触碰的。”

摇摇头，沈耘往前走了一段路程，对已经赶来的岗哨点了点头：“怎么样，让我们占个便宜？”

“情报已经没你们的了，我们的装备情况也在你眼前，你想占便宜，那就占吧。”

带头的这位点了点头。

就在刚才，龙飞云已经变更了任务命令。明白事情原委的他们，自然没有拒绝给沈耘他们四人送好处。

其实在他们最大的好处自然就是情报，但刚才伏击了沈耘他们的这一组已经将最后一份情报弄走。就岗哨人数和火力配置这些，沈耘就算不讨这个人情也照样可以迅速得到结果。

点点头，沈耘安慰了耗子几句，便带着许继宇三人踏上了赶赴下一个岗哨的道路。

寻找的过程艰辛曲折，沈耘原本预计的第二天白天获得八个岗哨的详细情况，直到天黑，也才堪堪完成了其中七个。

当夜幕拉开，四人再度找个一个安全的位置落脚的时候，沈耘摇头叹息了一声。

“到现在为止，咱们还有五个岗哨的情况没有前往侦查。好在，咱们现在已经获得了其中四处的详细位置。只要明天能够找到最后一处的信息，侦查任务就算是完成了。”

许继宇三人的脸上明显带着欣喜，不过沈耘还是当头泼了一盆冷水。

“但是你们也应该清楚，想要在这场竞逐里挤入前十一。咱们可就要付出相当的努力了。明天晚上，我想咱们需要急行军。”

不能在夜间行动的理由前头已经说的很清楚，因为岗哨在夜间观察他们动静更加方便。

“一切听从首长指示。”

这两天的经历，让许继宇才儿小东北三人对沈耘佩服的五体投地。现在只要是沈耘的命令，他们根本就不会有任何的质疑。

看到精神亢奋的三个人，沈耘笑了笑：“好了，现在的指示就是赶紧休息。老规矩，前半夜的岗哨交给你们，后半夜我来。”

说完之后，沈耘便立刻钻进了他的睡袋，只留下傻了眼的许继宇三人。

当太阳再度升起，在丛林中穿行了足足有数十公里的路程之后，沈耘手头，赫然握着三份最新的情报。

这个有些严重不符合逻辑的的事情，让沈耘心里直犯嘀咕。

要知道此前他们已经收集到了十三份情报，同样的，他们可以查探的哨点就已经有十四个。

十五个岗哨掐掉头，只需要十四份情报就能够将所有的位置探一遍。可是沈耘将经过自己手里的所有情报全都回想了一遍，发现只有十六份情报汇总到一起，所有的情报才能构成一个圈。

这意味着什么，符合事实的哨点，根本不是龙飞云所说的十五个。

将自己的推测告诉许继宇三人的时候，他们同时瞪大了眼睛。

“首长，这不可能吧。他不是说有十五个岗哨么，现在多出来一个算怎么回事？”

“对啊。是不是有人弄虚作假，为了拖延咱们的进度搞出来了这么一份情报。想想多走一个点，消耗的体力可不是一时半会能够补充回来的。”

“首长，要不咱们直接把最后一处的情报搞到手，休息一下之后直接进行军吧。毕竟名额有限，咱们去晚了可就便宜别人了。”

不得不说，这确实是个两难的选择。

他现在不是一个人，身上还背负着许继宇三人的期望和前途。如果自己判断失误，那么不仅会坑了自己，也会坑了他们。

不论是谁，或许对于进入卫戍区特战大队而言，机会仅有一次。

沈耘陷入了沉思。

时间匆匆过去了十一分钟三十二秒，在这一段时间里，沈耘感觉秒针的每一次转动对他来说都是一种折磨。

他第一次感受到这样沉重的压力，哪怕此前有过为别人做选择的经历，却依旧觉得是那般艰难。

“我们去看看。”

再三确定多出来的那份情报不是作假的，沈耘抬起头，向三人说出了自己的决定。与此同时，也坚定地向着那个方向迈出了第一步。

许继宇三人没有说话。

但是他们的行动却无声地支持着沈耘的决定，顺着沈耘的足迹，他们也坚定地迈出了自己的脚步。

与此同时，在这广阔的丛林里，已经有很多人开始迅速向集结点奔跑。

谁都觉得，考核到了现在这个地步，已经到了自己跟自己较劲的时候。只要自己能够比往常快那么一点点，结果或许就会变得完全不一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9564765"  chaptername="第四百四十九章  多出来的情报">加入书签</a>
</div>
