    想到那份合同上清晰的数据，顾钊轻吸一口气，心中涌出几分安全感。

    就算霍沉也想来争一争，他也不是没有赢面的。

    起码这个项目的关键人物，跟伍家关系深厚，一手消息是霍沉拿不到的。

    即使一再安慰自己，他眼中的紧张还是遮掩不住，连带着身体都有些僵硬。

    察觉到他的反应，伍月的眼中闪过一丝轻蔑，很快遮掩过去。

    转而露出清浅笑意，温声道：“霍氏从来不掺和这样的项目的，H市谁不知道？霍总只怕对这个项目，也没什么兴趣吧？”

    “兴趣，还是有一点的。”

    霍沉的目光从两人的脸上一扫而过，欣赏着听到他的回答之后，脸上更加紧张的顾钊。

    故意淡声道：“霍氏没做过这样的项目，尝试一下也未尝不可。”

    顾钊悚然一惊，险些当场失态。

    勉强咬紧牙根，低声道：“霍氏难道也报名参加了这场竞标会？”

    他怎么一点风声都没有听到？

    顾钊没有发现，不知道什么时候开始，霍沉的存在已经成为了他心中巨大的心理阴影。

    哪怕霍沉还什么都没做，只是模棱两可地给出这么两句话，他就已经有些慌了神，大脑飞快地转动着，思考自己为什么没有提前收到消息。

    从伍月的手里拿到了文件之后，他自以为已经十拿九稳，就有些放松了警惕。

    除了跟阮未思厮混，就是沉浸在自己即将重新崛起的兴奋幻想之中。

    现在想来，他似乎也没有好好打听都有哪些公司会参与这次的竞标，没能及时了解其他人的消息。

    越想，他就越是觉得自己有了不少疏忽，额头上见了汗，脸上的笑容都变得有些勉强。

    看到他这副模样，阮寒星觉得有些好笑。

    冲着伍月看了一眼，微笑着道：“霍先生跟顾二少说笑罢了。霍氏已经在忙西城区开发的事情，哪有时间再分出精力弄这个？”

    要说跟上面的联系，霍氏早就已经跟上面建立了密不可分的合作关系。

    前有被霍姑姑经营出问题的昌盛，后有西城区的项目，到了后面烂在钟氏手里的Z项目，因为拖垮了一家公司难免有些不吉利，没人肯接手的情况下，也是霍氏主动接下了这个项目的后续工作。

    霍沉又不是做慈善，自然不是随便乱接。

    上面既然要求他做出这样的付出，当然也会在别的地方给予相应的优惠，不管是税收优惠还是别的什么。

    以霍氏现在的能力，当然不至于同时吃不下这个项目，只是——

    阮寒星收敛起眼底的笑意，心中却越发觉得好笑。

    顾钊大概真的是顺利惯了，以至于即使到了现在的情况，还是有些狂妄自大，盲目相信自己的能力和魅力。

    他现在算什么？

    一个区区顾二少罢了，手上能用的资源人脉就那么多。

    看起来还是手眼通天，其实能够看到的也就只有那些。

    当有人刻意想要针对他的时候，他所能探听到的，都是别人想要让他知道的。

    伍月可是伍氏的大小姐，跟伍铮兄妹之间关系匪浅，想要让伍铮帮忙安排一点小事自然是很轻易的。

    顾钊又深信她被自己迷倒，得到消息都不肯自己去探查一下真伪。

    这个项目确实是能跟上面搭上一点关系，做成了也确实不单单是赚钱一点好处。

    跟上面合作，很多的好处都是无形之中的。

    比如给上面留个好印象，又比如说能够提升企业的公信力之类的。

    可是这些东西，对于顾氏来说本来就是已经可有可无的。

    只有后续庞大的利益——

    呵，反正是顾钊自己打听出来的，别人谁都没有这么告诉过他，就算是假的他也怪不到别人身上，不是吗？

    顾钊当然猜不透她的想法，听到霍氏没有参与，他简直长长地松了一口气。

    喜形于色，不想再跟这两人心惊胆战地继续聊下去。

    “我跟月月还有别的事情，就不跟两位继续闲聊了。”

    他抬手拍了拍伍月的手，根本不问伍月的想法，直接开口道：“我们先失陪了。”

    伍月的眸色沉了沉。

    当她痴迷于顾钊的时候，眼睛仿佛被什么给蒙住了。

    只能看到他的好，沉浸在自己的幻想之中。

    当遮挡在眼前的迷雾被拨开，她才清楚地看到这个男人是多么的狂妄自大又虚伪自私。

    明明两个人势均力敌，他却始终把她当成他的附属，从来都没有在乎过她的意愿。

    这个世界上，还有人能够在心怀不轨地利用她和背叛她之后，还能够全身而退。

    心底发冷，伍月的脸上却带着笑容，贴着顾钊的身体配合地点点头，一副全都让他做主的样子。

    看着两个人走向其他人去打招呼，阮寒星忍不住摇了摇头，有点好笑地道：“顾二少这么看不起女人，活该在女人的身上栽个大跟头。”

    顾钊分明就是那种很大男子主义的人，从来没有重视女性的工作能力。

    就算伍月这么出色，在他的眼里，她大概也只是他的工具人和花瓶吧。

    “不过是个蠢货罢了。”

    霍沉淡淡地应了一声，道：“只会以性别区分人，忽视别人的能力，被教训也是活该。”

    “表哥跟表嫂在聊什么？”

    这时，一道含着笑意的声音响起。

    程珉穿着一身浅褐色的西装，鼻梁上架着金丝框的眼镜，看起来斯文得体地站在不远处。

    脸上带着淡淡的笑意看过来，表情亲昵，眼神却带着点儿别样的意味，笑道：“是谁得罪了表哥吗？我怎么听到表哥说要教训谁？”

    他的身边，穿着欧式白色长裙的阮未思。

    头上带着欧式复古的小礼帽，垂下一点白色的纱网，刚好挡住了她脸上的伤疤。

    这会儿正挽着程珉的手，听到这话掩住嘴唇，露出一副不敢置信的样子，低声道：“姐姐，你怎么还是这个样子？得饶人处且饶人，咱们自家姐妹也就算了。对别人还这样斤斤计较，别人可不会不跟姐姐追究的。”

