    除此之外，在大厅东南西北的四个角落，分别都坐着一人，他们，皆是耀世用兵队的成员，他们坐在那里，或在品着红酒，或在玩着匕刃。

    总之，大厅内的氛围很平静，没有剑拔弩张的意思，也没有杀机弥漫的凶气。

    “啪啪啪……”看到陈六合出现，坐在沙发上的冥王放下了红酒，轻轻拍起了手掌：“不错，你很守时，不到二十分钟，这个开局，很让我满意。”

    陈六合目光在冥王的身上凝视了一眼，便转过，看向了龙向东，他道：“向东，没事吧？”

    陈六合的到来，让龙向东的脸上出现了无比苦涩和自愧的神情，他道：“看来，这一次我又拖了你的后退……”

    “这不怪你。”陈六合投去了一个宽慰的眼神，轻轻摇了摇头。

    “看看，你们的朋友情谊真是让人感动。”冥王嘲讽的说道。

    陈六合再次看向了冥王，面色阴沉冷厉，道：“有什么事，把我朋友放了再说，你们的目标是我，有什么冲着我来便好，牵扯到其他人，这算不得什么本事，只会让你们耀世用兵队受人嗤笑。”

    听到这话，冥王脸上的笑容不便，他道：“这个激将法一点也不高明。”

    陈六合怒形于色：“我真没想到，堂堂世界排名第二的神话级用兵队，竟然也会这么卑鄙无耻，会用出这样一种卑劣的手段，是我太高看你们了。”

    冥王摇摇头，他指了指自己的脑子，道：“这不叫卑劣，而叫脑子！这个世界上，任何一个人做事情，都要学会动脑子，我们当然也不例外！”

    “这里可是炎夏，是你们的地盘，我们要在这里动你，当然不能没一点手段了，谁都知道，你陈六合一声令下，我们想活着离开炎夏都非常困难，你觉得我们会以最愚蠢的方式跟你交锋吗？”冥王说道。

    “你们既然都知道，为什么还要来炎夏犯我？”陈六合冷笑的说道。

    “因为你是一个必死之人，我们不想让你活的太久。”冥王笑容灿烂的说道，他似乎一点都没有把陈六合放在眼里一般，他自信满满。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“现在我已经来了，并且是独自一人，既然拉开了帷幕，那我们就废话少说吧，让我朋友离开，我留在这里陪你们好好的耍耍，也好让我看看，你们耀世用兵队到底有多大的能耐，是谁给你们的勇气，敢亲赴炎夏作乱！”

    “不不不，你的朋友现在可不能够离开，万一他出去以后通风报信了怎么办？至少他留在这里，我们会更加的安全！”

    冥王轻描淡写的说道：“他不是不可以离开这里，但那一定是在你死了之后！”

    陈六合拧着眉头，脸上戾气蒸腾，身上迸发出了强烈杀机，他盯着冥王：“在此之前，你们能不能回答我一个问题？”

    不等冥王拒绝，陈六合就说道：“告诉我，是谁派你们来的，我与你们无冤无仇，以前也从没有交集和冲突，你们为什么要杀我？并且如此的迫不及待，不惜冒着巨大风险赶赴炎夏杀我？”

    “一个将死之人，就不必知道太多真相了，不如把疑惑带进地狱。”冥王淡漠说道。

    陈六合轻轻点了点头：“你们很有自信，认为我必死无疑？”

    “应该说有自信的人是你才对，一个人真的敢来赴会，你想不死都难。”冥王说道。

    顿了顿，冥王又道：“我知道，你实力很强，在莫斯洛奇那一战，震惊世界，刷新了所有人对你的认知，我也必须承认，也是从那一战之后，你才进入了我们的视线当中。”

    “当然，让我们关注到你，并不是一件多么幸运的事情！这不？你的厄运就此降临！”

    冥王端起红酒杯，轻轻抿了一口，道：“人皇，不要以为在莫斯洛奇胜了一战，你就有多么的强大，最能让我兴奋的一件事情，就是抹杀足够强悍的对手！因为那样才能让我有那么一点点的成就感。”

    “是吗？我就怕你们整个用兵队捆在一起，都没有那个实力！我就怕今晚，你们全都要死在这里。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇说道，眼中迸发出了浓烈的杀机，森寒迫人。

    冥王不以为然的说道：“若是巅峰时期的你，或许还有那么几分挣扎的可能性！可是，你现在身负重伤，旧伤新伤加在一起，你还能保留巅峰时期的几分战力？”

    陈六合嘴角勾起了一抹冷厉的笑容，道：“无知者无畏！”

    就在陈六合话音刚刚落下的时候，他兜里的电话再一次震响了起来，震得非常急促。

    这直接让陈六合的心头都颠动了一下，没有凝的更深，这个时候来电？难不成又出现了什么意外？

    当着冥王的面，陈六合掏出了电话，一看是杨顶贤打来的，陈六合按下了接听键。

    冥王似乎很有绅士风度一般，并没有在这个时候着急动手，而是用一种较有兴致的目光看着陈六合，他似乎一点也不害怕陈六合把此刻的境况传递出去，从而搬来救兵化解死境！

    因为他很清楚，陈六合绝不可能那么做，陈六合不敢！

    冥王笑容浓郁，像是知道一些什么般，嘴角噙满了戏谑之意……

    “六子，你现在在什么地方？听下面的人说，你冲冲忙忙离开指挥部，出什么大事了吗？”杨顶贤急促的声音从电话中传来。

    陈六合没有着急回答，而是斜睨了冥王一眼，才说道：“不用担心我，我现在很好，你有什么事吗？”

    “发生了一个紧急情况，凯帝。天裔突然失联了，我们搜索不到他的位置。”杨顶贤凝重的说道。

    “什么？”陈六合大惊失色，不远处的冥王笑意更浓了，很显然，他真的知道一些什么。

    “这怎么可能？盯着凯帝。天裔的不是徐定天和整个地字号小队吗？！”陈六合不敢置信的说道。

    --

    四章，还欠八章。

