    第八十三章开大会，资助秦淮茹

    在听何雨柱的话后，二大爷赶忙劝道。

    要是何雨柱不出钱资助，那么到时候秦淮茹家又没钱了，大家岂不是还要再资助一遍？

    一边说着，二大爷从兜中拿出了两块钱。

    这两块钱是一大爷给二大爷的，因为一大爷也知道何雨柱和秦淮茹之间的关系不和，何雨柱不会去资助。

    要是没有何雨柱开这个头，可能大家都不会资助或者是大家资助的钱不够。

    这可不是一大爷想要看到的，所以便拿这两块钱让二大爷转交给何雨柱。

    二大爷连忙将这两块钱塞到何雨柱的手中说道。

    “柱子，这两块钱你拿着，等到时候大院里开会资助，你就资助这两块钱就行了！”

    “大家都需要你来起个头，就算是你不捐钱也没关系。”

    而就在何雨柱刚想要摇头的时候，在他的脑海中系统的声音便响了起来。

    “二大爷请求推荐，触发系统选择任务！”

    “选择一：答应二大爷收下这两块钱，并在大院的资助大会上资助出，奖励晋升机会。”

    “选择二：拒绝二大爷，拒绝在大会上给秦淮茹一家资助，奖励空间升级。”

    “请宿主做出选择。”

    看到了系统给出的选择后，何雨柱先是沉思了一会儿。

    “选第一个。”

    说实话，要不是这个晋升机会很难出现，而这空间升级的奖励基本上次次都有，不然的话何雨柱很有可能会直接拒绝了二大爷。

    “好吧，二大爷，我会资助的。”

    何雨柱一边说着，一边将钱收下后，踏着车离开了。

    领导那边可是要急着吃自己做的菜呢。

    ……

    二大爷和何雨柱谈完之后，也是回到了四合院内。

    此时秦淮茹家中。

    秦淮茹刚一回家，就闻到了一股香味。

    “棒梗，小当，小愧花，你们在做什么呀？怎么这么香？”

    但就在秦淮茹看到小当手中那热腾腾的素馒头后，顿时就愣住了。

    向旁边一看。

    棒梗和小愧花手中也有一个热腾腾的素馒头。

    这是什么情况？

    秦淮茹顿时愣住了。

    这几天自己家里可是吃的窝窝头，偶尔有个白膜，也是别人卖剩下的变便宜卖给自己了。

    而现在棒梗，小当，小愧花的手中怎么会有素馒头？

    “你们？棒梗，你们这手中的菜包是哪里来的？”

    秦淮茹像那正在啃得菜包的棒梗出声质问道。

    “妈！我这……”

    在听到秦淮茹的质问，棒梗等半天说不出话来。

    而就在这时候，秦淮茹向着房间的角落看去，发现角落中不知道什么时候多出了一个袋子。

    秦淮茹凑近一看，发现那是一袋白面。

    这是什么情况？

    家中居然还多出了一袋白面？

    在愣神过后，秦淮茹猛的看向了一旁的棒梗。

    看着棒梗那闪躲的眼神，秦淮茹顿时明白了是怎么回事。

    但就在秦淮茹动手准备将这带白面先给藏起来的时候。

    “嘎吱。”

    秦淮茹家的房门被推开了，进来的人正是二大爷。

    二大爷进来后，也闻到了这一股扑鼻而来的香味，扭头一看发现这三个孩子正在啃着素馒头呢。

    “这是怎么回事？你们家不应该是没有粮食了么，怎么你们还有素馒头吃？”

    二大爷一脸的疑惑之色。

    “这，这是今天厂内食堂剩下的，我就给要了回来。”

    “不然的话，今天晚上孩子连顿饱都没有。”

    听到秦淮茹的话后，二大爷脸上的疑惑之色更盛。

    “食堂那要回来的？”

    二大爷可是记得食堂那一般可不会剩下什么东西。

    不过此时的二大爷也没有想那么多，向着秦淮茹说道。

    “院里的大家都召集的差不多了。”

    “你准备一下，赶紧出来。”

    二大爷招呼完了之后，正准备出门去院里。

    但刚一转身就看到了秦淮茹家中的角落那一袋的白面。

    “你们这……”

    二大爷刚想询问出声，就被秦淮茹打断的。

    “这里面都是我打扫好的墙角灰，实在是太多了，我就拿装粮食的袋子先装着。”

    “之后准备将他找个地方到了。”

    闻言二大爷没有多想，点了点头便转身离开，向着院内走去。

    看到二大爷走后，秦淮茹赶忙对着棒梗说道。

    “棒梗！娘，不管你这粮食从哪来的？”

    “反正现在赶紧找个别人发现不了的地方藏起来。”

    秦淮茹说完后，便急匆匆地向着大院跑去，毕竟这次大院的会议，可是要给自己一家的资助。

    这种时候自己怎么能不参加呢？

    ……

    此时在四合院的大院中。

    一大爷，二大爷，三大爷，这三位德高望重的老人已经坐在了正中央的位置上。

    但凡院内开个会，或者有什么需要协调的事情，都是由这三位德高望重的老人来主持的。

    何雨柱，秦淮茹等四合院内的人也都已经到了。

    见所有人差不多都到齐了，一大爷便点了点头，起身说道。

    “各位！”

    “今天召集大家是为了商讨秦淮茹家中的事情。”

    “现在大家也知道，秦淮茹家中困难，他现在也在轧钢厂上班，干着粗活累活，甚至连口饭都吃不上，今早还在厂内饿晕了过去。”

    “我觉得，大家都是邻里乡亲的，谁没个困难的时候？大家能帮的便帮一下。”

    一大爷说完之后，便看向了秦淮茹。

    秦淮茹也是一脸感激的看向一大爷点了点头，随后他便起身说道。

    “各位乡亲！我们家现在是一点钱都没有了，这日子是真的过不下去了。”

    “家中的一个窝头，还得掰成两半分给孩子们吃，我自己饿着时无所谓，但孩子们现在还在长身体，我不能饿着他们。”

    “但我们家现在连孩子们吃饭的钱都拿不出来，拜托各位邻里乡亲帮我们出出力，不然我们的日子可真就过不下去了。”

    说到这里，秦淮茹眼中便有泪水奔涌出来。

    就这样，秦淮茹开始掩面痛哭起来。

    这时候二大爷也起身说道。

    “我也不多说什么，就像刚刚老易说的那样。”

