    这时，一个影卫从暗处走了出来，在轩辕覆面前屈膝跪下。

    “主子，公主和皇后娘娘被关在冷宫了，云帝下令盛夏那天赐毒酒。”

    手握一张图纸的轩辕覆只淡淡嗯了声，然后便挥手让影卫下去了，表面看着云淡风轻，可实则被瞬间捏皱的图纸暴露了他此刻内心真实的情绪。

    白衣见状，费力开口，一脸歉疚，“主子，是属下没用，不但办不成事还逼着你过来跑一趟。”

    轩辕覆没说话，只是看了白衣一眼，沉声道：“躺好。”

    “主子，要不然你现在就回去吧，若是公主真的出事……”白衣说着，情绪激动的就要从床上挣扎起身，轩辕覆见状，一把按住他的肩膀，厉声吼道，“活腻了是吗！”

    “可公主……公主她……”白衣满眼担忧，更多的是自责。

    轩辕覆起身，走向窗外，抬头望向那轮皎洁的月亮，沉默许久，最后只是幽幽说了句，“她会没事的。”

    小姑娘虽然单纯，但心思却是细腻的，小脑瓜子偶尔迷糊，但大多数都是机敏的，她背着自己对梅妃下计，更是在宫里宫外拉拢多个帮手，虽然还不清楚她到底设计了什么，但轩辕覆知道，小姑娘一定会没事的。

    因为以小姑娘的心性，事情真要出了她能掌控的范围，她第一件要做的事情就是保命。

    可如今毒酒都送到她跟前了，她却只是将时间延期，轩辕覆笑笑，单纯的小姑娘其实有时候并不单纯。

    白衣躺在床上，神色依然担忧，但却不再说什么。

    这时，阿二推门进来，将门关好后便走到了轩辕覆身边，弯腰行了个轻礼后，便低声汇报了起来，“主子，影卫回来了，基本可以确定，二皇子此刻，就在前面炎城里。”

    轩辕覆微微眯眸，修长的食指在轻捏的地图上轻轻击点，所点的位置，不偏不倚，正好在炎城上。

    “看来，五方秘令，他很快就能拿到第二块了。”轩辕覆勾唇，笑意阴冷，不达眼底。

    阿二犹豫了下，然后试探询问，“主子，要……直接抢过来吗？”

    “抢？”轩辕覆转头，轻轻看了看阿二一眼，然后冷冷说道：“那可是大洲的二皇子，更是手握百万雄兵的野狼王，你觉得，你能从他手里将东西抢过来？”

    “属下自然不可以，但主子你……”

    阿二话没说完，便被轩辕覆眼中的冷意给吓得立马跪下，神色惶恐的认起了错，“是属下思虑不周。”

    轩辕覆将目光收回，再次看向窗外。

    “明日，你和影卫一律不得进炎城。”停顿了一下后，轩辕覆再次道：“白衣的解药，我亲自去取。”

    “主子！这万万不行，若是你的身份被二皇子发现……”

    “下去！”

    轩辕覆挥手，打断了阿二的话，用不容反驳的语气下了命令，阿二神色担忧又无奈，最后也只能不甘的从地上起身，大步走出房间。

    房间内，白衣已经彻底没了意识，以前白到反光的肌肤，此刻也已肉眼可见的速度开始泛起暗青色。

    轩辕覆将图纸再次展开，看着那粗大的炎城二字，目光，逐渐深沉，“二哥，十年不见，你，还好吗？”

    ……

    冷宫内，云音音和静皇后躺在床上，谁都没有说话，可谁都知道对方还没睡着，终于，还是云音音没忍住，率先开了口。

    “母后，你害怕吗？”

    “不怕，有什么可怕的。”静皇后说着，长长叹了一口气，“我都无所谓，只是你……”

    “母后放心，等盛夏那日，就都结束了。”云音音话虽这么说，可眉眼间还是有一丝担忧，毕竟，世事无常，自己并不能保证后面的每一步都可以走的万无一失。

    更何况，自己此刻还被关在这冷宫内，而外面，之前布置的一切，但凡有半分差错，自己可就真的再不能活着走出去了。

    若是败了，也不知道，皇叔能不能赶回来看我最后一眼。

    想着自己的帅皇叔，揣着自己的小心思，云音音渐渐来了困意，这一夜，她做了个美丽的梦，梦里面，皇叔他不再是自己的皇叔，他也从未见过小姨，他依然那么俊秀神郎，他宠溺的看着自己，说了世上的最动听的表白。

    而自己，也终于可以毫无顾忌的表达对他的爱意。

    最后，他抱着自己飞上了一轮弯月，在那无所顾忌的……亲昵……缠绵……

    清晨，云音音睁开眼，发现自己做了春梦后，羞的从脖子到耳根，再到整张脸，全都红成了熟虾子。慢慢将被子拉过头顶，云音音一脸懊恼的轻抽自己的嘴巴子。

    太不要脸了！太龌龊了！

    ……

    梅妃清晨是被桂嬷嬷给叫醒的，揉了揉额头，梅妃眼神依然有些朦胧，“怎么回事，本宫还从未这般嗜睡过。”

    桂嬷嬷讨好的笑着，“自然是因为冷宫里的那位马上就完了，以后再没人压娘娘您一头了，也没人再勾着皇上的心了，娘娘您，自然就睡的踏实了。”

    梅妃细眉轻挑，神色有藏不住的高兴，“这倒是，多年心病除了，人自然也就睡的香了。”

    “是，娘娘今日神清气爽，更显迷人，一会早膳过后，不如给皇上送碗消暑的绿豆燕窝汤？皇上见娘娘如此贴心，肯定很快就能放下冷宫里的那位。”

    梅妃嘴角上扬，神色间竟有一种守得云开见月明的满足感。

    多少年了，我终于还是盼到这一天了。

    “一会让小厨房早点准备午膳，让丰盛着些，等中午的时候，你让聘婷她们姐弟三人都过来吃。”

    “是，奴婢知道了。”

    在宫女的精心打扮下，梅妃穿着一身抹胸水红长衫，尽显性感迷人，带着准备好的绿豆燕窝汤去了乾坤殿。

    自从那日被赖头蛤蟆扑过后，云帝就没在梅妃宫里留过夜，梅妃守了这么些日子的空房，今日心中，还是带了些期盼而去的。

    经过通报允许后，梅妃亲自端着那碗绿豆燕窝汤，扭着细腰，很是风情的走进了内殿。

    “陛下……臣妾为您准备了清热消暑的汤点，包您喝了，心情舒畅……”

    “心情舒畅？朕不被你们气死就算好的了！”

    云帝突然呵斥，拿起桌上的奏折啪的一声砸在了梅妃的胳膊上。

