
美国，拉斯维加斯，沃尔弗拉姆庄园。

庄园被修缮之后，李昂便是通知了泰勒·简，将沃尔弗拉姆的这座庄园作为“RED  ROOM”的总部使用。

毕竟这座庄园面积宽广，而且其中藏着各种致命的陷阱，正好可以用以作为“RED  ROOM”总部使用。

拉斯维加斯和伦敦存在着4个小时的时间差，伦敦比拉斯维加斯要快4个小时。

此时庄园外的天色虽然尚未完全暗下来，但是杜蕊、陈芮、宋丹妮因为已经完成了训练课程，正拿着手机刷着微博和朋友圈。

而林美君、甄思思少数几个人，因为功课未能做完，还在继续做着功课。

“我们又不是要做数学老师，为什么要去学微积分、几何函数、高等数学啊？”

身上穿着一件HelloKitty的T恤的林美君苦着一张脸，说道：“这些作业实在太难了。”

手里拿着手机，正在刷着微博的杜蕊，瞥了眼把胸前HelloKitty图案都撑得变形的林美君，说道：“想要成为一个合格的谍报人员，需要掌握各种知识。

这些作业都挺简单的，我们不是都很快做完了，为什么你到现在才做了一半都不到？只能说老天是公平的，胸大的人，一般脑子都不太好用。”

真的是好气人呀。

为什么自己天天把木瓜当水果，想着法用木瓜做各种菜肴，就差把木瓜当成主食了，可是自己的胸却丝毫不见有变化，什么吃木瓜丰胸，根本就是骗人的！

杜蕊低头看了眼自己的胸，颇为苦恼。

“哼，你们就是羡慕我胸大！”

林美君傲然的挺起胸，瞪了眼杜蕊，说道：“对A，飞机场，平胸！”

“我平胸，我骄傲，我为自己省布料！你管得着吗？哼！”

杜蕊冷哼一声，继续刷着手机。

叮咚！

“RED  ROOM”的微信群突然出现了一条“@所有人”的消息。

这个名为“RED  ROOM”的微信群是叶萧建的，最开始是为了用来了解泰勒·简那边情况的，可后来就变成闲聊的场所。

杜蕊、陈芮、甄思思、林美君这些小妮子没事就在里面讨论帅气小哥哥，以及各种时尚新品。

很快龙婧芸也是加入了其中，毕竟女人对化妆品、衣服这些东西的免疫力几乎为零。

叮咚！

叮咚！

叮咚！

陈芮、宋丹妮等人的手机也几乎是在同一时间，收到了这条“@所有人”的消息。

杜蕊、陈芮、宋丹妮等人心怀疑惑，点开了唐风发出来的这条消息，看到了这段叶萧在夜幕下爬别墅外墙的小视频。

“这是叶哥？”

杜蕊看着视频，皱着眉头不解道，“他为什么在爬墙啊，而且看他的样子，好像还爬的很困难。”

因为视频实在太暗了，唐风用手机根本拍不出挂在墙壁上的沐浴露。

“叶萧哥哥！？”

坐在桌子边写作业的林美君耳朵一下子就竖了起来，从桌子边站起身来，跑到了杜蕊身后。

一对大胸顶着杜蕊的后背，脑袋不断往前伸，对着杜蕊说道：“快让我看看嘛。”

……

伦敦，康斯坦斯庄园。

叶萧还在手脚并用的在被倾倒了沐浴露的墙壁上攀爬着，叶萧可以发誓，这绝对是自己爬过最难爬的一堵墙！

自己的鞋子、裤子、衣服上已经是沾满了沐浴露，滑腻的不行，鞋子跟墙壁之间根本没有摩擦力，完全借不上力量。

好不容易，叶萧才是爬上了三楼房间的阳台，可是却发现阳台的落地窗也是被反锁了，没办法从外面打开。

“小凰凰，你这也太绝了吧！”

叶萧拍着落地窗，对房间里的龙婧芸，说道：“一日夫妻百日恩，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，你真的忍心把我关在房间外吹冷风吗？”

“我给过你机会，是你自己要在外面过夜的，怪我咯？”

房间内，龙婧芸靠坐在沙发椅中，回答道：“再说了，还没领证呢，不能算是夫妻，你那套说辞没有用。

不过，我这个人一直很善良，你想要进房间也不是不可以，把《征服》给我唱五遍，我就让你进来。”

嘚瑟一时爽，追妻泪两行。

大丈夫能屈能伸，忍一时风平浪静！

叶萧在心中进行自我安慰后，开始扯着喉咙唱《征服》，只不过，上去第一个调就跑的没影了。

……

美国，拉斯维加斯，沃尔弗拉姆庄园。

被改成上课教室的房间中，一群姑娘正围着杜蕊、陈芮、宋丹妮几个人手里的手机，看着“RED  ROOM”微信群里的消息。

叮咚！

微信群里又是弹出一条新消息，是何子铭发来的，叶萧站在阳台落地窗外，撕心裂肺飚着高音唱《征服》的视频。

“幽凰为何要在墙壁上倾倒沐浴露，不让蛰龙爬墙上楼？蛰龙又为什么会被关在落地窗外，在冷风中瑟瑟发抖？他为何会用神鬼共愤的走调高音唱《征服》？这到底是人性的扭曲？还是道德的沦丧？请看由毒牙在现场带来的文字报道。”

何子铭拿着手机，爆发出他单身了20多年的手速，飞快的在手机上打着字，进行着文字报道。

这本该是段搞笑视频。

可是房间里的这些姑娘看着视频，却没有一个人能笑得出来。

视频中的男人是谁？

是叶萧，是蛰龙，是被这里所有姑娘视为英雄，视为战神，把她们从魔窟中救出来的男人！

一扇用了隔热玻璃的落地窗，真的可以阻隔住这样一个男人？

不可能！

叶萧真想要进入房间，轻而易举；可是他却愿意站在落地窗外，飚着走调的高音唱《征服》，完全按照龙婧芸要求做事，是因为什么？

因为他真的爱这个女人！

“可能这个世界上，也就只有幽凰能让他臣服了。”

杜蕊关掉了微信。

这里这些姑娘谁都对叶萧有点想法，但是谁都知道，这样的想法不可能成为现实……

……

伦敦，康斯坦斯庄园。

叶萧站在三楼房间阳台上，按照龙婧芸的要求，总算是把《征服》唱了五遍后，龙婧芸打开了落地窗，伸出一只手，揪着叶萧的耳朵，把他给拽进了房间里……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="47764729"  chaptername="第768章  人性的扭曲">加入书签</a>
</div>
