    击倒熊教练的，不是卫然的措辞，而是他自己的良心。

    当他做出那一连串泯灭良知的行为时，他的良心在隐隐作痛。

    毕竟他原本就是一个正直的人，迫于生活改变了自己，但是这种改变让他感到痛苦。

    就在熊教练悔悟的时候，卫然使出了最后的杀招：“熊教练你知道吗？你的父亲从来没有因为你被解雇而羞耻，而是十分骄傲，我和他谈了谈，他认为你做的对，坚持正确的事情，总是要付出代价的。”

    坚持任何一件事都不容易，更何况坚持正确的事？

    “我没有向你的父亲揭露你的改变，反而说你依然坚持自己，依然是一个有良知的教练，他听说之后，非常高兴，并且自豪的告诉我，说他的儿子一直是一个正直的人！”

    这番话给了熊教练沉重的一击。

    熊教练跪倒在地，喃喃道：“父亲，孩儿不肖，让您失望了！”

    卫然平静的说：“现在你有一个做回自己的机会。”

    熊教练站起身来，对公孙长老大声道：“公孙长老，我想清楚了，先前的那番话是我昧着良心说的！事实上，阿钟被欺凌过，不仅我知道，副教练知道，杂役们知道，整个青训营的弟子都知道！甚至有些门派的长老都知道！”

    公孙长老的瞳孔骤然一缩：“你的意思是，要反过来证明阿钟确实被欺凌吗？”

    熊教练昂首朗声道：“没错！就算因此再次被解雇，我也要大声说出来，就凭我自己的良心！这种视而不见的破事儿，我再也不会做了！”

    全场寂静。

    形势再一次反转了，已经数不清是多少次反转了，但众人都确定这是最后一次反转。

    这一场角逐之中，双方各自出牌，用自己的牌对付对面的牌，然而没想到的是，在卫然无牌可出的时候，他竟然把对面的牌变成了自己的牌！

    这样的机智与应变，全场无人不服！

    就连荆州部的人都不由得赞叹——这一手釜底抽薪玩得漂亮！

    就在卫然和拂晓和尚以为胜券在握的时候，公孙长老开口了：“熊汉池，我问你，你今天的两番说辞完全相反，是什么原因？”

    熊汉池道：“因为对面的言辞唤醒了我的良知！”

    公孙长老淡淡道：“原来是因为对面的言辞，也就是说，你是一个容易被言辞所动的人。还不到半盏茶的功夫，你的态度就发生了彻底的翻转，如果追日派这一方来了一个更善言辞的人，你是不是又会重新翻回来呢？理由你可以随便找一个，比如说唤醒了你的责任心或者门派荣誉感之类的。”

    卫然怔住了，他万万没想到公孙长老会这么强词夺理。

    公孙长老若无其事的宣布：“由此可知熊汉池此人说话毫无定见，随时可以推翻自己的言论，这样的人我见多了，诸君，熊汉池的发言并不可信，他作证的一切基本可以无视！”

    观众们面面相觑，就连荆州部的人都不明白公孙长老为什么要做到这个地步。

    这也太牵强了！

    很多人想要反驳公孙长老，可惜碍于长老的权威，没有人敢开口。

    一直喧闹的现场，反而出现了一阵古怪的沉默。

    卫然和拂晓和尚依然震惊于公孙长老的无耻，所以率先打破沉默的，是阿钟母亲的哭泣：“我终于知道了，你们修行者们只是假装讲道理，事实上和市井中那些无赖没什么不同！”

    这句话如同一记响亮的耳光，打在修行者们的脸上，荆州部的玄星阁弟子无一不是人中豪杰，修炼到这个地步，就算是太守级别也得对他们毕恭毕敬。

    可如今一个普通的妇人，竟把它们和市井无赖相提并论，换做平时，一定会有人大声斥责。

    我修炼这么久，无论实力与眼界，都是上上之选，击杀凡人如同杀蝼蚁一般——你却说我跟那些在泥中摸爬滚打的猥琐无赖没什么不同？

    可是，没有一个人斥责阿钟母亲。

    因为他们知道，他们不敢反驳公孙长老，所以没有脸斥责阿钟母亲。

    第二个打破沉默的是追日派的掌门人，他原以为自己失败了，没想到公孙长老不顾身份开始耍赖，强行扭转了局势，叫他如何不欢喜？

    他欢喜得很，欢喜得哈哈大笑，对着卫然，对着拂晓和尚和阿钟母亲，对着熊汉池和其他人哈哈大笑。

    追日派掌门人的笑声在厅中显得格外刺耳，毫不费力的掩盖了阿钟母亲的哭泣声。

    一个凡人妇女，就连哭泣的声音都那么小。

    卫然怒了！

    他一拍桌子，指着公孙长老骂道：“我自从到了南阳堂以来，心心念念想着就是要升职到荆州部，在我心中荆州部是多么美好的地方，却出了你这样的无耻败类！”

    公孙长老眉毛一竖，怒斥道：“混账东西，你胡说什么？是活腻了吗？”

    卫然毫不畏惧，环视众人道：“老子今天就是要骂你这无耻老贼，就算因此被逐出门派，我也要一吐为快！我说什么？我说你是荆州部的败类！败坏了荆州部的名声！败坏了我们玄星阁的名声！”

    公孙长老气得胡须都在发颤，他竭力遏制自己的愤怒，咬牙切齿道：“卫然，我给你最后一次机会，现在跪下来向我磕九个头好好道歉，我可以考虑饶过你这一回。”

    卫然岂是个服软的？见公孙长老发火，他反而骂得越发痛快：“我可去你奶奶的磕头吧！公私不分的老贼，就连包庇都做的这么没有技术含量，在场的各位只要长了眼睛的，谁看不明白你的心思？你有什么胸襟，你何德何能成为荆州部刑堂的长老？该被惩罚的是你！因为你已经影响了我们玄星阁的形象，你是我们玄星阁的害群之马，趁早滚回你的老家，给自己买块墓地等着老天爷收你吧！”

    公孙长老万万没想到自己会当众出这么大的洋相，过去他欺压年轻弟子的时候，哪个不是忍气吞声？

    这个卫然据说向来知进退，懂变通，为何这一次却这般刚烈？

    卫然这一骂，公孙长老的形象直接跌到了谷底。

    观众们虽然表面上不敢附和，却有不少人在心中认同了卫然的说法。

    公孙长老攥着拳头，怒目圆睁，一掌将案几“咔嚓”拍了个粉碎，几乎是用咆哮的方式吼道：“关起来！把这个狂徒关起来！”

