    可以说，从这一刻起，他们这三十万精锐的使命，就是驻守在此处。

    因为现在，他们也看到了，此处的环境，已经跟其他地方不一样了。

    这里的幽冥之气，已经被一扫而空，和天玄大陆其他地方一样了。

    此刻，他们心中明白，他们的军团长，是要将整个迷失之海的幽冥之气，全部净化掉。

    因为，只有如此，才有可能在以后开战的时候，让幽冥一族的人，丧失他们的优势。

    毕竟，有着幽冥之气的加持，幽冥一族的强者，会发挥出更强的战力。

    这里，是天玄大陆，岂能让异族强者，在这里得到战力方面的加持。

    如此一来，陨落和损失最多的，岂不是天玄大陆这边了。

    所以，无论如何，都不可能让这种情况发生。

    此刻，他们认识到，自己的使命，是和气重要。

    因为，只有让林星月后顾之忧尽数消失，才能够更加心安的，进行之前的事情。

    而在此之前，这个消息不泄露出去，只有他们这三十万精锐，在这里驻守，死守，才能够保证。

    就在迷失之海这边，三十万精锐强者，驻守在最深处的时候。

    北境沉沦之地，长生一族的强者，却很是恼火，甚至于是有些人，都有些惧怕。

    因为，自从林清尘他们一行不到二十人，进入到沉沦之地以后。

    可以说，他们长生一族在此地的强者，就没有得到过安宁。

    长生一族，在这里的强者，虽然数量很多，但是分散的位置也很广泛。

    毕竟，不可能上千万的强者，都挤在一个小地方。

    可也正是因为如此，长生一族的强者，在这段时间里，总是有大量的人员，被林清尘他们斩杀。

    更让他们头疼的是，林清尘他们，总是一击而退，根本就没有任何恋战的意思。

    也就是说，不管取得什么效果，都是立马离开。

    就算是长生一族的强者，反应的速度再快，那也是根本追不上的。

    而且，他们也不敢轻易的追击。

    因为，林清尘他们这一行人，虽然数量上非常的少。

    可以说，跟他们长生一族，在此地的强者相比较，根本就什么都不算。

    可就是这样的不到二十人，却让他们丝毫没有办法。

    毕竟，林清尘他们这些人，战力都不是一般人可以比拟的。

    根据他们长生一族这边强者判断，最低都在越五境。

    其中，越六境的强者，也是有的。

    不仅如此，甚至于有可能，还有越七境的强者。

    在这种情况下，如何追击。

    没有绝对的把握，追过去，就是在自己找死。

    长生一族这边，虽然说有五大上古神器存在。

    但是，相较于此刻长生一族强者的数量，仅凭着五柄上古神器，怎么可能守护的过来呢。

    为此，长生一族的几位少主，实在是没有办法了，现在只能集中在一起，商量对策。

    “你们说，该怎么办吧。”

    “他们的数量不多，但是战力极强，跑的又那么快。”

    “在这么下去，我们这边的人，心中的恐惧，怕是会蔓延下去。”

    “如此一来，后果你们都是清楚的，想来也不用我多说了。”

    对于林清尘他们的行为，长生一族这边，可以说是实在没有办法了。

    之前，他们也曾想过不少的办法来应对，但是，无一例外，都失败了。

    正是因为如此，随着时间的推移，林清尘他们对这里的情况，越来越熟悉。

    要是按照这种情况发展下去的话，长生一族强者的心中，怕是会滋生出不好的情绪出来。

    而且，万一扩散出去，到时候所有人都要受到影响。

    毕竟，林清尘他们一行人，可不仅仅是实力强横那么简单。

    重要的是，其中有两人，修炼的是死亡法则之力。

    这，对于他们长生一族的强者来说，是一个不可忽略的重要事实。

    若是继续这样下去，不用等到妖兽一族的强者，跟天玄大陆这边开战。

    可以说，沉沦之地之中的长生一族强者，就算是不会大乱，那也会产生动荡，造成极大的影响。

    几十年的时间，按照林清尘他们这个做法来进行，恐怕陨落的强者数量，都不是一个小数目。

    真要是这样的话，岂不是他们长生一族的强者，都要这么毫无价值的陨落。

    这种结果，别说是长生一族那边的高层，会有很大的反应。

    其实，就以他们自己来说，都接受不了这个事实。

    “我们能够怎么办，他们人数太少，实力那么强，跑的又快，又没有固定的地方休整。”

    “追杀，那是不现实的，追过去，只能够让更多人送命。”

    “守着吧，将实力强横的族人，全部调遣至外围守护。”

    “另外，我们也在外面，其中一个地方等候，若是遇到，直接灭掉。”

    此刻，有长生一族的少主表示，现在也没有什么好的办法了。

    毕竟，林清尘他们的行事风格，现在已经清楚的很了。

    可正是因为强出，才更加明白，事情不是那么容易解决的。

    追杀，那是绝对不可能的事情了。

    因为不可能，让所有在此地的族中强者，都撒网似的，往外撒去。

    这样的话，他们不到二十人，更加愿意看到。

    所以现在，只有守着，用最笨的办法，来解决目前的难题。

    让在此地的，实力最强的那些人，全部守在外面，将实力稍弱的，都护着。

    到时候，林清尘他们想要出手，就必须要先面对最为精锐的部分强者。

    而且，这些人，也更加容易活下来，或者说，能够有机会，牵制林清尘他们。

    最为主要的一点，就是他们这几个，手持上古神器的人了。

    既然找不到林清尘他们的行动规律，那么只能够守株待兔了。

    就在一个地方死守，若是遇到了林清尘他们，刚好来到他们所在的地方。

    那么好了，届时，也五大上古神器之力，直接强势的灭了他们。

    只有如此，才能够彻底的消除隐患。

    否则的话，现在好像没有什么其他办法了。

