
江大宝虽然很馋肉，但他更听江小暖的话，恋恋不舍地看了肘子许久，这才扭过头，冲江小暖温暖地笑着，乖乖点头，“吃虾。”

虾也很好吃，他听暖暖的话。

“真乖，我给爸爸剥。”

江小暖笑得眉眼弯弯，剥了只虾，把虾线剔了，江老太做虾从来不先剔除虾线，都是吃的时候再弄，而且现在的虾很干净，虾线也不脏，很多人都是直接吃下去的。

白嫩嫩的虾仁蘸了些酱，江大宝开心地吃了，然后便不让江小暖剥虾了，“自己……剥……”

“爸爸会剥吗？”

江小暖有些惊讶，以前的江大宝虽然会干普通的家务，但剥虾剥蟹这种细致活是干不了的，手脚协调能力不行，都是江老太和她剥给她爹吃的。

“会。”

江大宝很认真地点头，伸手挟了只虾，他的手很干净，指甲也剪得很短，因为不用再糊纸盒，手上的冻疮和裂缝也没了，变得白嫩多了。

江小暖顾不上自己吃，好奇地看着她爸，虽然动作很慢，但剥得很认真，而且一丝不苟，先剔了虾头，然后剥了外壳，再小心地剔除虾线，就是只鲜嫩的虾仁了。

“剥好了。”

江大宝开心地笑了，献宝一样拿给江小暖看。

“爸爸真厉害！”

江小暖这回是真的被震憾了，竖起了大拇指，不吝夸奖，不知不觉间，她爸居然都学会剥虾了，而且摄影水平也一天比一天好，进步实在太大了。

原来就算智商有问题，可只要能静下心努力，也会慢慢朝好的方向改变的。

江大宝咧嘴笑了，团团脸皱成了花一样，他将虾仁蘸了酱，放在江小暖碗里，慈爱地看着她，“暖暖吃。”

特别有成就感的江大宝，眼睛都笑弯了，他能给暖暖剥虾了，他不是废物爸爸了。

虽然江大宝智商不高，可他能听懂不少话，以前在机械厂时，江老太有时候带他出去散步，就常有人偷偷说他是废物，江大宝其实都听见了，而且他一直都记得。

最让他记忆深刻的是，江小暖小时候被人欺负，江老太和周艳红都不替她出头，江大宝急了，就想帮女儿讨回公道，可他打不过也骂不过，反而还挨了打，但他还是很开心，因为打的是他，不是暖暖，  这样暖暖就不会痛了。

但江大宝一直都记得，那些小孩骂他是废物爸爸，他知道废物不是好词，他一直很努力地糊纸盒，努力地学东西，努力地不当废物，这样暖暖就不会被人欺负了。

“吃……”

见江小暖一直不吃，江大宝催了声，眼巴巴地看着。

“嗯，我吃。”

江小暖声音有些哽，眼睛酸酸的，将虾吃了，这是她两辈子吃过的最美味的虾，因为是爸爸给她剥的。

“好吃，爸爸也吃。”

江小暖咽下了虾，夹了几只虾在江大宝碗里，让他自己剥着吃，多动手能锻炼脑子，对爸爸的身体有好处。

女儿吃了自己剥的虾，江大宝满足极了，又剥了两只，分别给了江老太和陆寒年，然后才给自己吃，剥得特别认真，像是在做很重要的事一样。

“大宝伯伯，我们比赛好不好？”

恬恬坐在江大宝旁边，她和江大宝关系最好，经常一起玩，江大宝自然乐意，一大一小两个孩子，你剥一只，我剥一只，玩得不亦乐乎。

周玉青低着头慢条斯理地吃着，动作很优雅，他也喜欢吃虾，面前已经堆了不少虾壳了。

“我瞧着大宝叔好像比以前灵活了些？”周野忍不住说。

他时常来江家吃饭，和江大宝自然是熟的，这次隔了小一个月没吃，冷不丁就发现江大宝的身形灵活了不少，一个月前江大宝还不会剥虾呢。

江小暖心思一动，朝江大宝看去，和恬恬玩得正开心些，周野这么一说，她也发现她爸确实灵活了不少，难道她爸的智商也会变高？

“应该是大宝叔经常出去摄影，眼界增加，运动也多了，自然而然就会增智。”顾景川笑着说。

周阿嬷赞同点头，“大宝就跟小孩子一样，得有人教，以前都没人教，自然啥都不会，以后我再教大宝识字画画，我觉得大宝能成。”

说这话时，她还朝江老太挑衅地看了眼，哼，好好的孩子都让这老太婆耽搁了。

江老太这回没反驳，还挺感激的，因为江大宝剥虾就是周阿嬷教的，她对儿子的要求不高，会干一些小家务就行，一个傻子还能指望他考大学不成？

但周阿嬷却反对，硬说大宝是块璞玉，好好打磨能有出息，江老太就觉得这老太婆在说天方夜谭，她家大宝只有六七岁孩子的智商，还能有啥出息？

不过她也没反对，任由周阿嬷折腾，周阿嬷也挺有耐心，剥虾就教了一个月，还真学会了，江老太也多了些信心，她想着傻儿子说不定真能学会识字画画呢。

“我也觉得我爸能学会，其实我爸挺聪明的，要不我去找个专门收特殊学生的学校？”江小暖有些惭愧，最近忙着复读，把她爸的事忘记了。

“找什么学校，我在家反正没事干，把大宝教给我，学校那些老师可不一定比我强。”周阿嬷志得意满，她在江大宝身上找到了传道授业解惑的快乐。

她也是头一回发现，原来她还有当老师的天赋，江大宝就是最好的例子嘛，她要是能把傻子都教得知书达礼，琴棋书画皆精，哼，全海城还有哪个老师能比她强？

NOBODY！

江小暖立刻吹起了彩虹屁，“姨婆您可是名门才女，琴棋书画样样皆精，普通老师哪比得上您？连您的一半都比不上，我爸肯定能被您教成材，到时候您就是全海城独一份儿！”

这话周阿嬷爱听，她就爱当独一分儿，年轻的时候她穿的衣服戴的首饰，必须是全城独一份儿，一旦被其他人模仿了，她就不会再穿了，这是她身为周家二小姐的傲气。

周家强大的财力，也是她最大的底气。

现在她老了，也没那么多钱了，但她可以在其他上面独领风骚。

哼，她可是从不认输的周二小姐，干啥都是最出挑的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68391429"  chaptername="第471章  不当废物爸爸">加入书签</a>
</div>
