    日向藏的出现，立即引起鸣人的警觉，拦在雏田的面前。

    面对日向藏，鸣人萌生了害怕的情绪，他能够赶跑其他孩子，却赶跑不了大人，但即便如此，他忍着腿抖也护在雏田的身前。

    “藏叔叔？”

    雏田认出日向藏，从鸣人身后走出，就在一小时前，她还和日向藏见过面。

    “叔叔么？我才十八岁就成了叔叔…”

    扶着额头，日向藏有些怀疑人生，他以为自己很年轻，却成为了叔叔。

    听了雏田的话，鸣人也走了过来，笑着说道：“原来是藏大叔啊，你是应该是雏田的族人吧，不过你来的也太慢，雏田刚才差点被欺负了。”

    “不，鸣人。”日向藏摇了摇头，说道：“我是看到你出现才没有露面的。”

    “原来是这样，看来我多此一举了。”

    鸣人尴尬的挠了挠头，接着疑惑问道：“不过，藏大叔你是怎么知道我的名字，我们之间好像从来没见过面。”

    “我是忍者。”不想过多解释，日向藏指了指头顶的护额。

    “忍者么……”鸣人闪过一丝阴郁，接着重新恢复了微笑说道：“藏大叔，我以后也要成为忍者，这样就不会被村子里的人讨厌了。”

    “那你多多加油。”虽然有些诟病大叔的称谓，日向藏仍然做出了鼓励。

    “嗯嗯嗯。”鸣人不停的点头，虽然有些敷衍，但他还是感到高兴，至少有人没有把他视为九尾妖狐，而是当做正常的孩子。

    带着雏田踏上返回族地的路，雏田不时回头看向鸣人，挥着手进行道别。

    走在族地路上，日向藏望着雏田的围巾，想到鸣人的微笑，那副笑容真的和四代目很想，不愧是父子呢。

    将手按压在围巾上，日向藏犹豫一下，作出了决定。

    不多久，日向藏带着雏田返回了日足的宅邸，族地已经有忍者在寻找大小姐的踪迹，看到两人时才略微松了口气。

    抵达门口时，日向藏看到焦急等待着的日足，日足脸上满是担忧。

    “多亏了你，藏…我还以为雏田失踪了。”

    日足谢过后，日向藏说起刚才发生的事情，并且补充说道：

    “日足大人，最近还是要加强对雏田小姐的保护，刚才碰到只是普通的小孩，若是碰到是云隐的忍者，后果不堪设想。”

    “云忍，你是指云隐的使者团？”

    日足感受日向藏意有所指。

    日向藏点了点头，他只能以这种婉转方式提醒日向日足。

    日足疑惑不解，说道：“云隐使者团，他们不是来和谈的吗？和我们一族有什么关系？”

    “家族雾隐丢失的白眼，已经暴露白眼的作用，”

    顿了顿，日向藏接着说道：“而且云隐做出什么事情都不奇怪，二代大人当初就是在和谈归来后死去的。”

    为了让日向日足信服，他甚至搬出二代，当初和谈的事情在村子里并不是秘密。

    听了日向藏的话后，日足脸色变了变。

    日向藏说法并无不可能，日向已经丢失一双白眼，云隐也有盯着白眼的可能，虽然不相信云隐会为了白眼破坏和谈，但是必要的防备必须要进行。

    沉吟一会，日足说道：“藏，我能拜托你保护雏田吗？”

    犹豫了片刻，日向藏最终点点头，说道：“在执行任务之余，我会尽量保护雏田大人的。”

    “那就交给你了。”日足像是松了口气，说道。

    将雏田送还后，日向藏独自返回家的路，虽然不知道云隐是否会和记忆中一样的袭击雏田，但他选择保护雏田，避免那件事情的发生。

    印象中，正是日足杀死袭击的云隐使者，才发现日差替死的事情。

    击毙了入侵的行为的云忍，却还要交出自己人抵罪，真是想想就让人对村子感到失望啊。

    返回家中后，日向藏才发现音早已离开，并且帮自己打扫了卫生。

    留宿在自己家这种事情，音还是很少做的，况且她在宇智波那里也就蛮多的事情要处理。

    倒不如说是今天这种行为，才是较为少见的。

    ……

    雪渐渐大了。

    顶着风雪，宇智波音返回族地，来到了族地边缘的森林。

    结冰的湖面上，止水早早就在此等候，见到音后，笑了笑说道：“音姐姐又是从藏前辈那里过来吧，今天下雪，就不如不训练了吧。”

    提及日向藏，宇智波音脸色一变，接着冷声道：“训练是不能找借口逃避的。”

    止水面露苦笑，被迫和宇智波音进行对练，其中最为关键便是幻术、体术的对决。

    起先他以为拥有万花筒写轮眼的他，能够占据优势。

    最后才发现，仅仅只是三勾玉的宇智波音，实力并不逊色他多少，甚至自己成名绝技瞬身术，也奈何不了这位族内前辈。

    原因无他，他的瞬身术能够瞬间形成几十道实体分身。

    但宇智波音攻击，能够同时覆盖大范围的区域，并且速度还在那之上。

    甚至于万花筒施展普通的幻术，也无法影响到宇智波音，而那两个特殊瞳术，他还从未真正的使用过。

    也正是因为常规实力落于下风，他才愿意听从宇智波音的命令。

    当然这也是只是原因之一。

    他原本是想从族长那里找到宇智波和村子消除隔阂的方式的，毕竟族长富岳和其他族人不同。

    但是经历九尾之夜后，他听说主动出手救援的音，以及带领警备队龟缩的富岳族长后，他的想法发生了改变。

    尽管宇智波音并没有说出什么承诺，但却切切实实作出了行动。

    很快，尚未开启万花筒的止水在常规战中落败，而音也尚未进行劣质版的仙人模式。

    在休息，并且商量族内最近发生事件时，止水像是想起什么说道：“音姐姐，最近鼬表达想要加入我们行列的愿望…”

    “鼬…”宇智波音皱起了眉头，“那不是队长的儿子吗？”

    止水轻轻点头，说道：“鼬对于村子见解也和其他族人不同，能够加入我们吗？”

    宇智波音说道：“再考虑考虑，而且那么小的孩子，应该在忍校读书吧。”

