    待到视线重新清晰，便听到吕赫生一声惨叫，那五柄木枪已经被斩断了三根，整个人被方天画戟侧面直接拍打在胸口。砰地一声，如同一块巨石，撞在擂场边缘的禁制之上无力地滑下。

    “这便结束了？”四周绝大多数人脸上露出难以默念的神色，他们甚至都没看清楚擂场上的两人是如何决出的高下。吕赫生便已经失去了战力。滑落在地上奄奄一息。

    “赢了...”押注陆小天取胜的人只占少数，一点三倍的赔率并不高，终究算是赢了。四周一片长吁短叹的谩骂声，恨吕赫生不争气，竟然连一个炼丹之人都打不过，同时也有一片欢呼声。

    “还真是，被你们几个给赚到了。”朱金富此时大为懊恼，他们一行人里面，他这个身家最为丰厚之人，下注竟然是最小的。眼看着虞紫陌，郭静雨几人眉开眼笑，不由郁闷不已。

    “哈哈，在元灵城呆了这么久，这是赚得最爽的一次。我发现陆兄还真是咱们几个的福星，自从跟陆兄结识之后，这赚取灵晶的速度真是想慢都慢不下来。”周昱丝毫不在乎在朱金富伤口上撒盐。

    “不会吧。”周昱那边不亦乐乎的同时，郭静雨看到陆小天的举动不由惊呼出声，一张小嘴张得大大的无法合上。

    “连擂，这陆丹王竟然想要连擂！”此时整个擂场都轰动起来。

    “怎么会这样？”第一场决斗胜负已见分晓，之前担心的巨额亏损眼下已经变成了现实。而更让擂场主办方会议室几人吃惊的是，此时赚取了惊人利润的陆小天竟然不肯下场，要接着打第二场。

    “兄长，怎么办？按各大擂场的惯例，若是碰到决者者想要连擂的情况，咱们是不好直接拒绝的，否则名声势必大衰。”吴纪君看到眼前的局势似乎有超出掌控的迹象，看向此时的主事人吴纪海道。

    “不过是对方小赢了一场而已。第二场把他轰下去就是了，终究只是个炼丹之人，咱们擂场强者如云，难道还被一个区区的二品丹王打关门了不成。”华一风双目几欲喷火，陆小天摆明了是冲他来的，让他这样轻易服软，他是万万办不到的。

    “一风兄说得在理，咱们华林擂场也不至于如此轻易向区区的一个二品丹王服软，否则日后华林擂场声势必将大跌。去找鬼斧韩磊！”

    “鬼斧韩磊？”不说吴纪君等人，此时擂场四周观战的人也乱成了一锅粥。此前的吕赫生还只是化神中期的四连擂主。可跟鬼斧韩磊压根不是一个层次。

    “不人吧，这实力的跨度未免也太大了一些，鬼斧韩磊可是化神后期的八连擂主。华林擂场这次是怎么了。”擂场的人议论纷纷，原本他们倒是觉得陆小天的实力不错，可鬼斧韩磊却更是声名赫赫。就算陆小天在方才一战中消耗不多，可面对韩磊的胜算能有多少，可着实不好说。

    这些外人此时自然是不知道陆小天，虞紫陌这些人的重注给华林擂场带来了多大的压力，这样下注的手法也是华林擂场以前没有碰到过的。

    而就在此时，吴纪海一行人看到陆小天六个人所下的注，也不由一阵头大。陆小天几人竟然将之前赢的，连带本金全部都压上。

    而朱金富失去了之前那次赚取灵晶的机会，心里也大为不甘，他虽是不知道陆小天实力究竟有多强，毕竟不是亲眼所见。可看到虞紫陌几人毫不犹豫地将赢的灵晶全部都押上。朱金富一咬牙，自己又从腰包里掏出了几千，凑了个整数一万下品灵晶。

    “马上去找家主，发动门派势力，立即跟悦风丹坊，朱家，还有虞家的主事人联系。尽量阻止朱金富几人的行为。”看到以陆小天为首的一行六人此次下注已经达到了七万多下品灵晶，饶是吴纪海如何定力惊人，此时额头上也不由冒出了细汗。

    “可是按照规矩，既然已经接受下注，便没有退回的道理，否则华林擂场毕竟沦为元灵城的笑柄。日后客流量只怕要大为减少。”吴纪君道。“另外，将剩下的几个擂主都带过来，观看韩磊与陆小天这一战，看能否看出些对方的破绽，对方怕是未必会这样轻易收手。”

    “那便尽量在下一场之前拦住他们，终究都是在元灵城做事，抬头不见低头见，他们也不至于把事情做绝。”吴纪海语气里有几分不耐地道。虽说这次开出的赔率已经下降到一点二比一。可看到虞紫陌一行几近疯狂的举动，吴纪海突然觉得擂场的赔率还是开得太高了一些。

    经过方才第一场决斗之后，此时涌入到擂场周围的人较之前多了好几倍。只是将各自下注的情况盘点一番，此次若是鬼斧韩磊战败，根据双方下注的人数，还有开出的赔率。华林擂场足足要赔出五万多下品灵晶。

    华林擂场虽是家大业大，可这样的赔法也未免太让人心惊肉跳了。

    “二品丹王，且让我看看你的手段。”比起之前的吕赫生，眼前的韩磊身体要矮小了一截。只是那干瘦矮小的身体给人的感觉却有若一柄擎天巨斧，气势较之前的吕赫生何止天上地下。

    话音未落，一柄金色巨斧至韩磊头顶生起。随着这金色巨斧的出现，四周翻涌的金系灵力如同一道厚重的墙将陆小天紧紧地课在里面。不比陆小天丝毫腾挪的空间。

    “金炼牢狱！才出手竟然就用上了看家本领。”四周下注的看客看得心驰神往的同时，也是阵阵惊呼。那些下注陆小天赢的人，此时一颗心也不由提到了嗓子眼。

    锵！哪怕是隔着禁制，也能感受到那激烈无比的交击声如同一道重鼓打在心坎上，修为稍弱的人郁闷得想吐。没有任何多余的动作和花巧，那厚重的金斧挟带劈天之势斩下。而那方天画戟，只是简简单单地往上一架。便遮住了这金色无匹的锋芒！

    韩磊禁不住面色一变，他方才施展的招牌神通金炼牢狱算是白忙活了，对方压根就没有想要躲闪。

