    云卿在魂尸上方双手做出虚握木头状，心念一动，取出一根木头。

    三米长、近两百斤的木头，从魂尸头上出现，迅速砸下，它没能躲开，踉跄一下，差点倒地。

    -25；

    “战斗经验+200！”

    一击得手，云卿心念一动，手中的木头收入背包之中。

    本就不聪明的人工智障魂尸，不知道突然间出现了什么砸它，又突然间消失不见，一时有些懵逼，连音波吼都忘记。

    趁它懵，多来几下。

    云卿在系统能操作的范围内，取出木头，收起木头，短短几秒，操作了十数次。

    -25；

    “战斗经验+180！”

    -25；

    “战斗经验+180！”

    ……

    眼见魂尸的血条越来越少，云卿听到了升级的提示：“恭喜您，您的战斗等级提升至24级。”

    虽是在系统的帮助下取出和收好木头，可在木头出现的那一刻，她要蹲在围墙之上将其扶住，也是对体力的一种考验。

    手酸手累没关系，先砸死它，再来休息。

    -25；

    “战斗经验+180！”

    连续几次之后，魂尸的血条终于只剩下一点点。

    “吼吼吼！”魂尸也知自己命不久矣，可不知自己死在什么招式下，发出最后的吼声警告同伴。

    -4；

    “战斗经验+1820！”

    等级越高，需要的升级经验越多，现在她战斗升到25级，需要经验5000多。

    下方是魂尸尸体，魂尸生前可能带了银子，银子紧张的云卿趁着别的魂尸还没有过来，跳下围墙，将尸体收入系统背包，再次跳上围墙。

    刚刚跳上围墙，就有两只魂尸出现在她刚才跳下的位置。

    一只用木头砸也是砸，两只用木头砸也是砸。

    两只魂尸她都看不出等级，从它们的动作判断，右边那只鼻子大些的魂尸似乎灵活一点，左边那只呆滞不少，与她杀过的魂尸差不多。

    云卿活动活动手腕，心念一动，在呆滞一点的那只魂尸头顶取出木头。

    -25；

    “战斗经验+180！”

    正当她想要收起木头，却发觉，木头收取失败。

    紧接着，一股大力从木头的另一端推来，云卿的双手被木头大力一撞，眼睁睁地看着木头贴着她的脸往上，突如其来的大力让她脚下不稳，一个踉跄，退步踩到了屋顶的瓦片上。

    “咔嚓！”瓦片没法承受这么大的力量，应声而碎，云卿从房顶掉了下去。

    好在原主炼过体，好在这段时间，云卿适应了身体的力量，快落到地时，前滚翻卸去力量，她没有受伤。

    也好在运气好，只是掉在房中，没有掉入魂尸群中。

    她赶忙从房中出去，又花了一两银子使用跳跃技能，跃上高墙。

    再看她刚刚掉落的墙下，就见那只灵活一点的魂尸，正举着她的木头，如同举着胜利的旗帜。

    原来，刚刚木头砸向一只魂尸之时，被另一只魂尸抓住了，她的力量没能从它手中将木头抽出，导致无法收入系统背包。

    这木头，制成木炭，能卖1两银子。

    云卿气恼道：“溜溜，我被魂尸抢了1两银子。”

    看着云卿气鼓鼓的小模样，溜溜道：“从他那衣服看，怕成为魂尸有挺长时间，你怕是杀了它也得不到1两银子。”

    云卿看到了魂尸，魂尸也看到了她，就见它举起手中刚得到的武器，毒气在木头中凝聚朝云卿所在的方向打来。

    屋顶的云卿不敢与它硬碰硬，高墙上躲避着木头。

    “砰！”蓄满毒气的木头，砸在云卿刚刚离开的墙上，墙应声而倒。

    好巧不巧，那倒下的墙砸到了另外一只与他一起的魂尸。

    云卿看到，土砖之下，露出一个魂尸头，它的血条已经少了三分之一。从它被困墙中的情况判断，一时挣扎不起来。

    而那只灵活的大鼻子魂尸，正拿起刚刚砸倒墙的木头，要给云卿再来一下。

    有的时候，必须胆子大一点，云卿朝那困在土砖中的魂尸跑去，大鼻子魂尸的木头也朝她的方向蓄力举起。

    她越来越接近被困魂尸，被困的魂尸朝她嘶吼着举起了锋利的爪子。

    这么近的距离，云卿可以看到，它的每一个黝黑指甲都非常的尖锐且黑气怀绕，云卿忍着音波攻击，确定木头砸下的方向和被困魂尸、还有她在同一直线。

    心念一动，进入洞府。

    暗暗咬牙，花费20点1级能量查看外间情况。

    大鼻子魂尸很是给力，蓄力满的木头，重重砸在被困魂尸的头上，云卿眼瞅着那被困魂尸血条一下少了大半，只剩下不到一丝。

    云卿暗暗咂舌：“溜溜，它居然没砸死它，真可惜。”

    大鼻子魂尸似乎也有同类的概念，看到同类受伤严重，扔下云卿的木头，朝远处跑去。

    见其跑远，那重伤的魂尸还困在倒塌的土砖中，云卿暗道一声：好机会！

    从洞府出来，右手举在重伤魂尸的头顶默念：“取出大石头。”

    -19；

    “战斗经验+1930！”

    抢了最后一击，云卿收起石头，想要收起魂尸尸体，却发觉尸体被掩埋在土砖之下，收不起来。

    尸体里没准有银子，能收自然是要收的。

    云卿干脆将手放到土砖之上，多次快速将一堆土砖收入系统背包之中。

    系统背包的一格中显示：土砖56。

    云卿心中一喜，脑中与溜溜沟通：“溜溜，这很给力呀，我收个几百土砖，碰到魂尸，直接将其埋住，就可以打固定靶子了。”

    “想法不错，你越来越聪明了。”

    土砖收完，尸体轻松地被收入系统背包之中。

    云卿看向被大鼻子魂尸蓄力用了两回的木头，已经不再是完好的木头，变成了破损的木头。

    破损的木头能当柴火，她将其收入系统背包，再抬头，就见跑到远处的大鼻子已经跑了回来，而它的手中，还抓着一条15级的蛇。

    可以看得到等级，说明蛇还活着。大鼻子似乎不那么智障，抓蛇举动，是想为同伴补血。

    大鼻子魂尸看到那消失的人类再度出现，而它的同伴已然不见，虽想不明白这是为什么，但不影响他接下来要做的事情。

    它扔下手中蛇，朝云卿奔了过来，云卿赶忙使用跳跃技能，跳上另外一堵高墙，朝远处逃走，大鼻子魂尸从下方追。

    被大鼻子魂尸扔下的蛇：我当时害怕极了。

    它迅速地溜入杂草之中，转眼便不见了踪影。

