    军方怎么会知道竹海村的逆天基地，怎么会知道顾惜月被关在哪里，渡边烟云也猜不出来。

    东条一刺说：“先不说这些没实际意义的事情，还是商量一下咱们接下来该怎么应付吧，咱们吃了这么大一个败仗，捡回一条命，这命只怕也不安全，军方肯定接下来会有大行动，要对咱们赶尽杀绝，不知道咱们这里暴露了没有，这军方太他娘的可怕了，我们自以为多隐秘的东西，结果把他们早看穿个一干二净。”

    渡边烟云说：“这也是现在我比较担心的，我们这里的基地被发现没有？我个人感觉，十有八玖是被发现了。”

    “是吗？渡边君有什么依据吗？”东条一刺问。

    渡边烟云说：“军方既然知道武林大赛是我们为绝杀者布的局，自然也会完全的关注到武林大赛，而整个武林大赛，我们出动了那么多人在武林大赛场，肯定会被军方的眼睛发现。何况我想起了一件事情，更能说明问题。”

    东条一刺问：“什么事情？”

    渡边烟云说：“酒井夫人被那个霍无雪跟踪的事情，霍无雪的身份虽然是jingcha，但她是整个警界的精英楷模，如果军方在蜀东有反恐行动，不放心冯大金，不放心整个蜀东警局，但对霍无雪是一定放心的。所以，霍无雪对酒井夫人的跟踪，也许就不只是简单的怀疑，而很可能就是受命跟踪了。反正，现在这样的情况，我觉得是宁可信其有，不可信其无的，咱们再也不能低估军方！”

    “那咱们得赶紧撤吗？”东条一刺有些慌了起来。

    渡边烟云说：“还不能撤。”

    “不能撤？”东条一刺不解，“为什么？既然我们这里暴露的可能性很大，为什么还不能撤，等着军方来围剿吗？”

    渡边烟云说：“不能撤的原因有几个，其一，酒井夫人需要疗伤，血已经流了很多，精力也耗费了很多，不能再折腾；其二，这一次行动，我们出动了九成多的人马进攻，只留了一成不到的人马看守，换句话说，咱们这里只剩下一百个不到的人手，估计只有六七十号人了。行动中应该还有些活着的，会回到这里来，咱们得收集残兵败将；其三，如果撤，这个时候能往哪里撤，到处都是警戒，而咱们要撤的不是一个两个人，会是一大群，这样的目标往哪里走，也只是招来围剿的命运。除非咱们不管所有受伤的成员，没事的人就遁地而走，可是，这受伤的成员里包括了酒井夫人和龟田君，咱们逆天在蜀东区的两个最高统帅，他们的伤情，无法遁地而走，咱们能置他们的生死不顾吗？”

    这一说，都不说话了。

    是的，酒井芸香和龟田一夫受伤，不能用遁地术，谁敢说抛弃他们两个不管，那绝对是一个叛逆之罪。

    最起码，小泉美惠子就不会答应，酒井芸香可是她亲妈。她爸爸被绝杀者杀了，难道又要让她相依为命的妈妈死无葬身之地吗？

    “渡边君能有什么办法补救吗？逃不可行，可是就呆在这里，好像也非良策。”小泉美惠子毕竟还是理智，赶紧请教渡边烟云这个智囊。

    渡边烟云说：“小姐也不用太担心，猜测军方知道这里，是最坏的打算。即便他们知道这里，但肯定不知道我们这条地道的出口。等他们攻来，我们再带着酒井夫人从地道撤离就可以了，地道的地形，一夫当关万夫莫开。到时候派人在地道里布下埋伏，能很有效的阻止军方，为我们争取时间。”

    小泉美惠子点头：“渡边君这么说，我也放心了不少。只是，可恨这个绝杀者，我们花这么大精力，不但没杀得了他，反而被他杀得血流成河，我真是不甘，不将他碎尸万段，我真是死不瞑目！”

    说这话的时候，那张天使的脸，那纯澈的眼眸里，全是凌冽的杀机，那张疯狂一般的状态。

    坂田未央却叹息了一声：“可是，如果那个小卒不是绝杀者的话，说明咱们连绝杀者的屁都还没有闻到呢，不知道他藏在哪个旮旯角落里的。”

    渡边烟云也叹息一声：“是啊，我们不但遭遇了这一场败仗，而且，还完全的失去了目标。我一直以为自己判断事情精准，开始以为秦少虎是绝杀者，基本上都肯定了，没想也不是，后来以为这个小卒就是，结果又错了。可惜秦少虎死了，不然的话，我们的线索就不会断了。”

    提到秦少虎，小泉美惠子心里心里顿时一潮潮的难过，沉默无言。

    东条一刺问：“为什么渡边君说秦少虎不死的话，我们的线索就不会断呢？”

    渡边烟云说：“因为我想起曾经小姐带秦少虎去过竹海村的事情，我们竹海村的基地那么隐秘，而且附近的山上都有眼线。基本上没什么人进入那里，按照道理说是不会暴露的。那么，如果秦少虎是绝杀者的话，一切就解释得通了。”

    东条一刺问：“怎么解释通了？”

    渡边烟云说：“从小姐最开始发现秦少虎，我们就怀疑他是绝杀者，后来经过了各种的多次试探，如果秦少虎真是绝杀者，他一定会通过我们的试探怀疑上我们，然后装傻充愣的和小姐在一起，从而会想法知道我们的动向，包括去竹海村，也许他去那里便知道有什么蹊跷。因为他如果怀疑小姐是逆天的人，就会想到，小姐如果住那里，逆天就可能会在那里有基地。起码我能肯定一点，如果他是绝杀者，小姐绝对不是他对手的。”

    东条一刺说：“渡边君你分析得倒是没错，可关键的问题是秦少虎死了，被霍无用和天涯盲人杀死了。他如果是绝杀者，就不会死得那么容易！”

    渡边烟云说：“那也未必，天涯盲人可是华夏杀手封神榜的三甲高手，其六绝断魂曲横行华夏，据说华夏曾调集特种部队围剿他，也无果而终。绝杀者的本事，未必是天涯盲人的对手。”

    东条一刺说：“绝杀者的本事不一定是天涯盲人的对手，可如果秦少虎是绝杀者，你以为他会是单兵作战吗？在他身边肯定会有很多强龙之师的战将才对。”

    渡边烟云也点头：“这倒也是，如果秦少虎是绝杀者，又在为我们布这么大一局棋，他身边就肯定会有强龙之师的战将。所以，这件事变得非常的扑朔迷离。”

    正说着时，突然又人敲门。

    几人望了一眼，东条一刺起身去开了门，一个逆天成员站在门口，当即报告：“神将回来了，要见酒井夫人。”

    东条一刺说：“带他来这里吧。”

    逆天成员应声而去。

    很快，便带着幽灵神将而来。

    那一身黑衣上触目惊心而暗红的血，已经干涸了，衣服也破烂不堪，看上去十分的狼狈，他一进屋就问：“酒井夫人呢？”

    坂田未央说：“夫人重伤，正在疗伤，神将你这是，受伤了吗？”

    幽灵神将说：“重伤，还好捡了一条命回来。”

    “重伤？”坂田未央问，“以神将的功夫，比夫人尚且还要略胜一筹，什么人有那么大本事能重伤得了神将？”

    渡边烟云也大感疑惑：“是啊，你不是带一个人到楼顶击杀狙击手的吗？难道楼顶上的狙击手数量很多，遭到了围攻？”

    他觉得是不大可能的，因为他觉得对方不会那么蠢，把很多狙击手聚集在一处楼顶上，可是，如果不是，以幽灵神将的身手，又怎么会被重伤呢，而且还是单人匹马的逃回？

    幽灵神将答：“倒不是有很多狙击手围攻，而是出现了一个很神秘的人，身手太厉害了，也很古怪。”

    “神秘人？”渡边烟云心中一动，“什么神秘人？”

    幽灵神将说：“一个全身穿着那种银色太空服似的人，全身上下也只剩下眼睛，神奇的是我玄级中阶的剑掌之气竟然穿不透他那衣服。另外，他还有个很厉害的帮手，用一种奇怪的武器，像皮带一样，但是边缘如刃，锋利异常，可软可硬，可长可短，应用自如，防不胜防，两个人夹攻我，我不敌而逃，然后被那穿古怪衣服的人狙击中了，差点就没命了。”

    “等等，你说什么，用皮带做武器？”渡边烟云突然想起什么。

    幽灵神将说：“是，皮带做武器，怎么了？你认识这个人？”

    其他人的目光也都落在渡边烟云的脸上，等待这个答案，因为渡边烟云的反应，确实有点大。

    渡边烟云的眼睛眯成了一条缝，说：“如果我没有记错的话，当初我派了手下的姜太郎君跟踪秦少虎，准备在河边击杀，太郎君说，在最关键的时候出现了一个jingcha，这个jingcha用的武器就是如利刃一般的皮带！”

    坂田未央也想起说：“是，这件事我也记得起，可有什么问题吗，渡边君？”

    渡边烟云说：“不但有问题，而且还问题大了。”

    坂田未央问：“什么问题？”

    渡边烟云说：“问题就是，从今天晚上他在楼顶击杀神将来看，这个人不是jingcha，而是军方的人。而从那天晚上看，他跟秦少虎在一起。所以，他跟秦少虎应该是有很大渊源的。那么，结论就是，秦少虎很可能真的就是绝杀者！”

    “秦少虎真的是绝杀者？”坂田未央说，“渡边君刚才不是说，秦少虎如果是绝杀者，他身边肯定有战将保护，不会轻易被天涯盲人杀得了的吗？”

    渡边烟云说：“没错，那个用皮带刀的人，就是军方的人，是跟随秦少虎一起的战将。那么，现在有两种可能，一种可能就是秦少虎当时去见那个燕雪娇，所以没让人陪同，落了单，关羽还大意失了荆州，没什么不可能！另外，还有一种可能，就是秦少虎根本没死！”

    秦少虎根本没死？这一下所有人的精神都被提了起来，盯着渡边烟云的脸上，尤其是小泉美惠子，那双目光瞬间光芒四射，问：“渡边君有什么发现吗？”

    渡边烟云点了点头：“当然有发现，而且，是很大的发现。”

    小泉美惠子赶紧问：“什么发现？”

