
　　【世界民众，你们好，我们是维护正义与和平的组织‘金’，今天我要告诉你们一个不幸的消息，外星人的投影即将降临，一场灾难将开始了。】

　　这条消息翻译成各国语言传遍了世界。

　　消息太突然了，让人措手不及。

　　“什么意思？什么虚拟投影？”

　　“之前不是说地球不会有外星人入侵么！骗子！都是骗子！”

　　“到底是什么情况？能不能解释清楚！”

　　紧接着，世界联盟组织召开了新闻发布会。

　　联盟首席执行官上台发表讲话。

　　“全世界的人民大家好，我在此向大家说明此次事件，先说一个好的消息，其他文明的生灵投影过来有实力限制，等级不会超过十阶，利用我们的热武器是可以防御的。”

　　这话一落，下面的记者疯狂提问。

　　“那您的意思是承认真的有外星文明的人会降临地球？”

　　“请问这个十阶是什么水平？投影又是什么意思？”

　　“上周你不是还说地球不会有危险吗？”

　　旁边的工作人员赶紧将这些记者往后推了推，示意他们安静。

　　联盟执行官继续讲话，“外星文明的人掌握着一种非常先进的技术，能够让投影实体化，拿《黑暗游戏》举例，黑暗游戏里的玩家投影到了阿尔法星球，在游戏里进行的一切活动其实都是真实存在的。”

　　这条消息出来，再次引爆了下面的记者，电视前的各国民众们惊呆了。

　　“他说……我们降临的世界是真实的？”

　　“怨不得看起来像现实世界，原来真是现实的世界！”

　　“这是什么等级的高科技啊！”

　　《黑暗游戏》的消息刷新了民众们的世界观，就像一百多年前人们第一次见到手机那种感觉。

　　联盟执行官的讲话没有停止，“不论是我们的地球，还是阿尔法星球，曾经都是古神族的训练场，留下了一些文明痕迹，不过我们地球是很多年前的淘汰地点，月球上的投影技术并不高，最多投影出等级为十的生灵。”

　　联盟执行官耐心的讲解着有关知识，通知民众不要惊慌。

　　人们面对未知东西时都会产生恐惧，这种情绪会传染，加上有心人的利用，谣言四起。

　　股价暴跌，食品物价疯涨，交通瘫痪……

　　许多人以为是末日了，也有人想要趁乱做些什么，打劫、强、杀人……

　　一时间，世界混乱。

　　各国早就有准备，随时在各地待命的士兵们，面对威胁人身体生命的歹徒时，直接击毙。

　　现在不除掉这些人，待真的灾难爆发，这些人留着也是祸害。

　　突然，月球上的‘炮孔’发出一道红光打在地球，这红光并不是什么武器，而是电磁信号。

　　地球上的信号接收源，比如光脑、电视都收到了一段话，这段话经过信号转化，变成了各个国家各自使用的语言。

　　“你们好，我们是洛鸟族文明的生灵，我们买了古神族遗弃的游戏账号，开启游戏后发现你们这颗星球有了生物文明。”

　　“我们没有恶意，目的也不隐瞒，就是看看能不能找到古神族留下的一些遗迹，最后，我们希望双方一起合作，获得的技术一起共享，不要发生矛盾。”

　　看到这条消息，压在世界民众心中的石头落下。

　　“太好了，是个友好的种族文明！”

　　“我们愿意合作！共同维系宇宙和平！”

　　“吓死我了，老子还有两年房贷还完，正要享福呢，千万别打仗。”

　　各国政府的高层没有掉以轻心，在这个世道，躺在你旁边的爱人都看不透，更不用说地球外的文明。

　　各国政府高层在一起开了会，然后利用古神族语言回复过去，愿意当面交谈。

　　不久，十位长着翅膀的人形生物投影出现在指定地点。

　　各国高层和这十位长着翅膀的洛鸟族人展开了讨论，不知道在谈论什么。

　　千业大厦顶楼。

　　杨寂擦了擦头上的汗，满脸的满足。

　　别看钱芮这个女人看起来古板严肃，疯狂起来比柳瑶还要放肆，应该是忍太久了。

　　利用藤蔓将肚子大了两三圈的钱芮搀扶起来，带到私人卫生间里的浴缸中，放好温水，清洗身上的污渍。

　　杨寂躺在天然枕头上和钱芮一起泡澡。

　　闲暇时间点开光脑，看到新闻后惊呆了。

　　“卧槽！”

　　虚弱的钱芮听到这话，长长的睫毛轻颤，红唇张开，“不……不行，身体吃不消了，下次。”

　　“不是的伯母，你看新闻！有外星人的投影要降临地球了！”

　　杨寂坐起来大喊。

　　钱芮躺着没动，她一点力气也没有了，别说什么外星人，现在将刀搭在她脖子上她也动不了。

　　杨寂看着新闻，神情不断化，他还真够幸运的，没有经历中间那几个小时的动荡时期，跟着全世界一起担惊受怕。

　　有时候消息闭塞还挺好的。

　　现在各国高层正和这个什么鸟族谈判，谈了好几个小时了，不知道在谈什么。https://www.23sk.net

　　001的声音从光脑里传出，“两个村子因为一点利益都会产生矛盾，更不用说文明之间，劝你们地球人不要抱有美好幻想，宇宙有好人，但你们要想活下去就要保持警惕。”

　　杨寂看了一眼钱芮，见其睡着了，小声回应，“这个你不用跟我说，能在上面待那么久，高层没有傻子。”

　　他思索半响幽幽说道：“既然这个【洛鸟族】是买古神族废弃的游戏账号想要捡漏得到科技，就说明这个种族不强，主动和地球合作也说明了这一点，如果只有十阶投影降临，几颗中级导弹就给弄死了。”

　　“不过，也有也有种可能，这个种族在假装示弱，但这个可能性不大，因为没有任何意义。”

　　自从精神力能力觉醒后，他的分析能力变得更强了。

　　001淡淡说道：“这个种族应该是不强，因为我记忆硬盘中没有这个洛鸟族的信息，不是大种族。”

　　杨寂从水里出来，“这是地球的一次契机，能够接触宇宙文明的信息，运气好的话，高层那边还能换得一些有用的科技或者是武学。”

　　“希望一切往好的方面发展吧，如果真出事的话，世界可没有救世主的出现……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，268章 洛鸟族文明免费阅读。https://www.23sk.net 