    

    
因为周若离最近并没有什么重要的工作，所以她在一番解压运动后一觉睡到了次日中午。

    
周若离在睡醒短暂的迷糊之后拉起薄被盖住了自己的凹凸有致的玉体，但因为被子太薄了还是在饱满的胸脯和臀部处贴出美丽的形状，她脸色平静对着旁早已醒来的李云指挥道：“把我的衣服拿过来。”

    
“一早上就颐指气使的可不好。”李云看着周若离在薄被下一对呼之欲出的雪峰认真说道：“我李云最喜欢的就是对着自以为是的人说……”

    
他圣经还没念完，就看到周若离平静看着他。

    
“好的。”

    
穿好衣服后周若离看着李云道：“过来。”

    
“老婆，就算是你我也不能被随便指挥，刚才那句话我还没说完，我最喜欢的就是……”

    
“啪。”

    
周若离平静伸着白皙的柔夷帮李云整理着衣服，拍着衣服把褶皱打掉，认真得仿佛是在判断着国家大事。

    
“就是这样。”李云再次毫无节操改变了咏唱。

    
周若离没好气扫了他一眼：“一早上就没什么正经的。”

    
“因为在早上之前是你不正经。”李云觉得只有自己被念叨就不开心了，说道。

    
“你在说什么？”周若离淡淡道，“我不记得的事情就没有发生过。”

    
“……”李云。

    
老婆你这就有点无耻了。

    
“你这不要脸的样子是和谁学的？”李云无奈说道。“陈海吗，等下我就去揍他。”

    
周若离美眸转头白了他一眼。

    
和谁学的你心里没点数吗？

    
今天的早餐据说是周若离前一天特地留在御膳房，此时才被御膳房送过来的。

    
听到周若离这句话李云只是点头。

    
御膳房，我知道你的痛。

    
我早已经知道这事，所以昨晚就已经让你家皇帝付出了巨大的代价。

    
李云早餐还没吃完，他范围巨大的真气感应就感觉到有人在靠近，等到围墙处露出人头的时候，果不其然看到了陈海。

    
“来得好，把我家老婆教成这样无耻我正要找他算账！”李云一拍筷子，气势冲冲走了出去。

    
周若离抬眸看了一眼离开的李云，偷偷把不喜欢的青菜夹到李云碗里，然后脸色平静继续吃着。

    
我都说我不喜欢青菜了还夹给我，我都这么不喜欢了你就不会直接喂我吗？她心想。

    
“你这家伙最近教给我家老婆什么奇怪的东西，我那么大一个可爱单纯的老婆呢，现在都变得厚脸皮了。”院子里李云看着陈海道，一副找着真凶的样子。

    
“陛下干什么都是有道理的，哪里需要和你这个反贼解释。”陈海虽然不明所以，但还是冷笑道。

    
李云顿时摸着下巴沉思，那么周若离的傲娇也是有道理的是吗？

    
“这次我不是来找陛下的，而是来找你的，关于那个黑泥的事情进展比想象中快，有你在的话那边可以进行更多的实验，免得出现意外。”陈海对李云说道，脸色有些难看。

    
“那个黑泥，比想象中还要危险。”

    
李云挑眉，如果有他在的话确实对黑泥做实验无论出现什么意外都能压下来。

    
“也行。”李云虽然有些不愿让出和周若离的相处时间，但犹豫之下也是点头。

    
周若离肯定也是会让他过去的。

    
毕竟这次影响的可能是神州各地数万万条人命。

    
李云让陈海稍等回屋子里和周若离解释这事。

    
“那你去吧，小心点便是。”周若离点头说道。

    
“大概过去一个时辰而已，回来我们就出去。”李云笑道，然后看到自己碗里的青菜，“又挑食啊，还是我喂你吧。”

    
“不用。”周若离冷漠说道。

    
喂完之后李云和陈海启程前往天工院。

    
那里现在已经被清理出来当作临时的研究场所了。

    
“原来如此，我大概明白了为什么会需要我在场了。”李云进入天工院后看着眼前的景象说道。

    
以青坤为源头，数道黑泥形成的龙卷疯狂撞击着无形的壁垒，却每一次都被放在四周的引力石推回去，但无功而返不会让它妥协，只会让黑泥更加疯狂对着外面的人撞击。

    
比起李云之前见到的烂泥模样，现在黑泥根本就是开了基因锁的样子！

    
而那些格物研究者皆是露出‘哦摩西罗伊’的表情，然后低头写着研究报告。

    
“你们干得也太疯了吧，这东西不会被你们变得更加恐怖吧？”李云虚着眼说道。

    
陈海在一旁也冒着冷汗无话可说，他也觉得有些过了，叫来这里现在的主事者。

    
“这是正常现象。”主事者对着两人解释着现在的情况。

    
“但是它好像随时会冲出来一样。”李云斟酌着用词说道。

    
主事者犹豫了一下不知道如何回答，只能回道：“那是当然的，因为我们把它活性化了，冲出来也是正常现象。”

    
原来你说的正常现象是这样子啊！李云心里吐槽道。

    
而很快他就看到黑泥真的突破了引力石的束缚冲了出来，但在研究者的操控下，新的引力场再度产生，将黑泥瞬间推回原地压制住。

    
“五级引力事可以确认完全压制黑泥，耗费四十六颗顶级引力石。”

    
“目标再次活化十个点，还没有达到它的峰值。”

    
“停止投入老鼠等小型生物，投入排泄物试试是否能加强活性化。”

    
“……”

    
一系列对话瞬间完成，这里充满着研究和智慧的气息，但李云听到了一句有些不对劲的话。

    
“你们刚才说投入什么？”李云眼角一抽道。

    
“为了能够完全了解黑泥的性质，我们正在进行各种各样的研究。”主事者有些不理解李云的反应，解释道。

    
“如果真的会对排泄物产生活性化，那可能大乾一瞬间就会灭之一旦。”李云很快反应过来。

    
“是的是的！”天工院现在的主事者顿时兴奋说道，“你竟然能够理解，其他人都理解不了。”

    
我宁愿我理解不了。李云心想。

    
黑泥对排泄物没有反应，这是很正常的，不然黑泥直接在大乾泛滥开来就行了。

    
“现在要进行的，是黑泥对人类血液的反应。”主事者指着黑泥的方向说道。

    
果然很快有一桶又一桶血被搬过来，这些都是天牢里的好心人贡献的，狱卒特地给他们早餐多加了两块馒头。

    
浇在黑泥上后十分钟，黑泥没有反应。

    
二十分钟后李云在和陈海打牌。

    
三十分钟后李云已经在想周若离了。

    
四十分钟后，黑泥终于有动静了。

    
李云顿时将牌丢下看向黑泥的方向，满脸严肃。

    
“你都快输了就丢牌，无耻！”陈海怒视李云。

    
“陈海！现在是玩牌的时候吗，神州百姓的安危现在可就在我们手里。”李云怒斥陈海。

    
陈海一愣，然后心中惭愧油然而生。

    
看到陈海惭愧的脸，李云满意点头道：“这就对了，现在重要的可是黑泥，而不是什么……”

    
“啪！”

    
一道黑影闪过，将李云击飞瞬间消失在陈海面前。

    
“李云！”陈海瞳孔一缩顿时站起来吼道。

    
“别急，还没死。”一道声音响起，李云拿着旁边的两根管子抵着黑泥伸出来的一条鞭，“没被打到，只是不想抓到沾着其他东西的地方而已。”

    
“但是这玩意可能还有些不对劲。”李云看着黑泥说道，“这玩意之前好像都不理会我的，现在怎么突然来攻击我了。”

    
在天牢附近，赤涛小心躲过狱卒的巡逻逃离开来，手腕上放血的口子已经被他止住了。

    
“不需要进入天牢，只需要把我的血放进去就行。”赤涛心想，随即心中狂喜。

    
那个人说得真的有用，我能操控黑泥了，我不会被污染了！

    
那些人类竟然把黑泥养得那么大，正好让我看看这样的黑泥对李云能做到什么程度。

    
想到李云对他正眼不看的样子他就怒火中烧。

    
让你看看你不屑一顾的人的厉害！

