    今天在书友提醒下，我才发现在.asxs.官方2019年终盘点，颜值角色人气女榜，充儿获得了第三。

    　　有点激动，因为差不多都是大神白金的书，前两位分别是诡秘之主和全球高武的角色。和大神排在一起，本扑街有点激动。

    　　实话实说，这并不是一个特别权威的榜单，只是一个娱乐性质的盘点。但即使这样，充儿排在第三，还是说明充儿是很有影响力的，并且能让.asxs.官方看到！

    　　感谢鱼板大佬的巨额支持，感谢充儿党盟主们的夙兴夜寐，感谢为充儿比心、送礼物、过生日的所有书友们！

    　　知恩酱已经于昨日达到二星角色，将会举办一场生日会。到时候还是希望大家能继续多多支持！

    　　今天又多了一位新盟主“_”，已经85个盟主了。我发现我都感谢不过来了！今天先单章感谢书友20170807022217568。

    　　真的感谢大家！2020的第一份惊喜！

    　　————————

    　　“挖墙脚？我是这种人吗？”

    　　阿尔伯特觉得鸭王就是在污蔑自己，自己刚刚只不过是随便说说，谁知道鸭王居然当真的。真的是欠揍。

    　　鸭王忽然笑的淫起来，问道：“我问你，如果有一天小郑总传出恋情，你会生气吗？”

    　　“和我什么关系啊？”阿尔伯特虽然这么说，但是心里居然还真的“咯噔”一下，不过掩饰的很好。

    　　“就是因为和你没关系啊！你心里不会‘咯噔’一下吗？”鸭王问道。

    　　“完全不会！”阿尔伯特说道：“那种性格的女生，有人要算是服气。也就粉丝被骗的团团转，以为是个可爱女孩。其实暴躁的很，动不动就打人。忍一时越想越气，退一步越想越亏。这是人话吗？”

    　　鸭王说道：“等一下，我没有问这些，我就问你，如果她传出恋情了，你会怎么办？算了，我简单明了，我就问你，会不会去想搅合黄了？”

    　　“不用搅合，肯定黄！囧晶那个脾气一般人受不了！”阿尔伯特说道。

    　　“一般人受不了，你除外了吗？”鸭王说道：“所以根据我的分析，你就是装呢！假装挺纯情的，其实心里没少想吧！所以有了对象，就去搞黄了。但是没有对象，你又装起来了。你这种人就是渣......”

    　　看着阿尔伯特准备抬脚，鸭王改口：“渣......乍见之欢，慢慢变成久处不厌。我祝福你，亲爱的阿尔伯特先生，愿诚哥保佑你获得安详！”

    　　“谁是诚哥？”阿尔伯特问道。

    　　“谁知道呢，我随便说的。”鸭王说道：“总之，阿尔伯特，你有点太贪心了。虽然你没有这么想，但是你潜意识里面的贪婪，却促使你这么做了。潜意识里，你在试图掌控很多人。”

    　　阿尔伯特倒是没有生气，而是哈哈一笑。

    　　......

    　　这种搭理头发的地方，阿尔伯特很少来。

    　　平时自己头发长，自己买个剃头的推子，自己照着镜子就给剃了。不难，靠着头皮剃光，然后慢慢长，然后等长了再剃光，就行了！

    　　所以之前的造型，确实不咋地。这多亏了参加婚礼，有造型师，给阿尔伯特搭理了一下，顿时整个人也帅上了不少。

    　　到韩国之后，阿尔伯特也没有到外面理发过。各种化妆室，休息室去了一圈，这次找帕尼，倒是第一次到理发店。

    　　现在应该还是叫理发店吧？不过是很高端的那种，进去居然还是一个大厅，帕尼是VIP，所以在上面。

    　　阿尔伯特打了个电话，才让进去前。到了楼上，就看到帕尼和侑莉两个人在窗子前，一边看着杂志，一边用机器弄着头发。阿尔伯特也看不懂，反正是弄着头发呢。

    　　阿尔伯特直接坐到帕尼身边的位置上，说道：“美丽的帕尼女士，我们又见面了。”

    　　帕尼看到阿尔伯特，被逗笑了：“怎么忽然这样？”

    　　“那正式一点？”阿尔伯特笑道：“黄秘书？”

    　　帕尼忍不住看了侑莉一眼，才无奈道：“这个还是私下叫好了。”

    　　“那我们之间，什么时候有私下？”阿尔伯特哈哈大笑。

    　　说实话，帕尼更喜欢这种性格的阿尔伯特，主动直白不矫情。

    　　“等我弄完头发。”帕尼指了指自己的头发：“颜色有点偏了，不好看了。所以要把颜色染回之前的样子。”

    　　阿尔伯特说道：“别是什么莫名其妙的颜色吧，我感觉黑色是最适合你的。”

    　　帕尼还是第一次和阿尔伯特谈这种问题，之前两个人聊什么，从来不涉及个人。其实就算是之前和尼坤在一起，帕尼也没和尼坤讨论过这方面的事情。

    　　尼坤的组合本来就有外号叫野兽偶像，所以虽然走的是有点偏向美男路线，但他性格还是很爷们的，其实不愿意聊这些。

    　　对于女生，尼坤显然比阿尔伯特了解更多。但是他却不会谈那些事，他总是非常避讳。虽然这算是一种礼貌，但总是感觉绅士过头了。因为不敢怎么样，他都会夸好看，没有任何问题。认真且敷衍。

    　　还有一个原因，艺人的造型也不是他们自己说的算的，所以帕尼和尼坤都是艺人，就没有讨论过这些。

    　　有些时候，两个人步伐太一致，反而会影响获得更多的小乐趣。

    　　相比之下，比起那千篇一律的“好看”，有时候一些不一样的意见会更有意思。

    　　帕尼笑着看向阿尔伯特：“你喜欢我黑发的样子？之前有段时间我金发，不好看吗？”

    　　阿尔伯特挠挠头：“如果是金色，现在没关系了，之前我大概会脸盲吧。”

    　　帕尼疑惑：“什么意思？”

    　　“因为之前我和你们不熟啊！那样的话，我就认不出谁是帕尼，谁是蠢卡了。你们两个，我最开始是分不清的。”

    　　帕尼收回刚刚夸奖阿尔伯特的那些话！全部！

    　　尼坤还知道不在一个女生面前提起另外一个女生呢，眼前这个货是什么情况！而且这么说，不是变相说长得普通，或者整容之类的。

    　　真的是！这个家伙真的是！让人火大！

    　　阿尔伯特却认真的说道：“最开始的时候，我刚来韩国，确实分不清你们啊。偶尔看到MV，我总是把侑莉当成允儿。”

    　　一旁的侑莉哭笑不得：“为什么？我们没有那么像吧？”

    　　阿尔伯特耸耸肩：“帕尼和蠢卡我也分不出啊！我当初一直以为，帕尼的名字叫杰西卡。”

    　　帕尼问道：“那杰西卡呢？”

    　　“不知道，我不知道她长什么样的。”阿尔伯特说道：“不过后来看见了，感觉也就是平平无奇，没有别人吹嘘的那么好啊！”

    　　帕尼无奈了，问道：“你刚刚在综艺里不是说，是为了她，才漂洋过海来到韩国工作吗？”

    　　阿尔伯特理直气壮：“我那是节目效果，其实我来韩国的真正原因，是因为你啊！帕尼！”

    　　帕尼眨眨眼：“哈？”

    　　“我可是你的粉！”

    　　太不要脸了！

