    晚上送原嫣回家,顾丞没再骑他那辆很“拉风”的摩托车,他叫了辆车。

    “这就是了嘛！”原嫣坐进车后座,大大的吁了口气,“大冬天的骑摩托,你真不冷啊？”

    顾丞很无奈：“真不冷！”

    王哲坐他车也从来没觉得冷过。十七八的大小伙子，满身的火力无处发泄,这点冷风算得了什么。

    路上原嫣又跟顾丞念叨了一遍第二天的时间安排。顾丞说：“知道了，你不都发到群里了吗？管家婆。”

    原嫣拉了一个八个人的群,起名为“日本的胜利之旅”,把一起去日本考场的同学都拉进去了。

    不仅如此，顾丞还知道，原嫣还有一个群，把李老师和其他两个主要考场的组长拉在了一起。

    他说她是管家婆,真没说错。顾丞都没法想，原嫣一天到晚要操多少心。

    原嫣不干了：“跟我一个组,你就偷着乐,省多少心啊。你看林起航和郝佳,都开心死了,哭着喊着以后要跟我一起结伴旅行。就你,得了便宜还卖乖。”

    那倒是真的,他们这一组的人,真心觉得省心。

    原嫣一个人把心都操完了。

    昏暗的车厢里，顾丞笑着叹了口气，说：“你一天到晚,不觉得累吗？”

    “不觉得啊。”原嫣想都不用想就回答。

    很明显了，原嫣不管是天生的，还是后天锻炼出来的，她肯定是管理型人才。

    原嫣顿了顿，问：“顾丞，你是不是特别不喜欢这些麻烦的、琐碎的事？”

    顾丞“嗯”了一声，说：“就觉得特烦，特没意思。脑袋会疼。”

    “那做衣服呢？”原嫣问。

    顾丞的眸子在昏暗中就变得美好起来，谈起这个就像谈起深爱的情人：“很有意思。特别投入的时候，根本觉不出来时间流动。有时候，我不不知不觉，就能折腾到晚上一两点。”

    所以他偷溜出去的第二天，就都得在班里补觉。

    他说完，又赶紧补充：“现在不会了，我会订好闹钟，不耽误第二天上课。”

    她认真跟顾丞谈的话，顾丞认真的对待了。

    原嫣就微笑起来。

    她不叽叽喳喳的时候，看起来真的很温柔。

    顾丞被她凝视着，觉得心慌。

    原嫣坐着也比顾丞矮一些，她的目光自然而然的落在了顾丞的唇上。薄薄的，很有型。顾丞的唇，天生性感。

    不仅如此，他的脖子和喉结也都好看，手更好看。哪哪都好看。

    世上怎么会有这么好看的男孩子呢？这么好看的男孩子，是她的同学、后桌、sidekick，她要是高中还不能脱单，就没天理了！

    原嫣正神神在在地想着，忽然看到顾丞抿了一下唇，随着这一下动作，他的舌尖还飞快的添了一下下唇的中心，然后又飞快的消失了。他的喉结还上下滚动了一下。

    原嫣毫无防备地看到，觉得脑子里轰的一下。

    那一下飞快出现又飞快消失的舌尖和上下滚动的喉结，像一粒火星落在了油田里。原嫣的心里，被点着了一把野火。奇异的灼热感瞬息就烧遍了全身。

    原嫣虽然连恋爱都不曾谈过，但她却是个大理论家。她那平平的胸腹间，虽没囊括四书五经，却实实在在的填满了各种恋爱理论和生理知识。

    原嫣脑筋清醒的知道自己的身体是因为什么起了怎样的反应，但知道又能怎么样？她完全控制不了自己喉咙发干，脸上发烫，控制不住自己的视线被牢牢的钉在了顾丞形状鲜明的喉结上。

    顾丞被原嫣看得心慌，忍不住吞了口口水缓解，再一凝眸，却心中一跳。即便车厢里光线昏暗，还是能看得出来原嫣跟平时不一样。

    粉面如桃花，双眸含春水。

    顾丞的心更慌了。

    这一定是因为他满脑子胡思乱想，所以看原嫣都跟平时不一样了！

    “怎、怎么了？”他有点结巴地问，“干嘛、干嘛一直看着我？”

    糟了！被发现了吗？

    原嫣强压住跳得飞快的心脏，脑子极速运转，想要说些什么来掩饰自己的异常。

    “对了！”原嫣不愧是原嫣，一秒就找到了话题，“你会不会做礼服裙？”

    礼服裙三个字，很有效的缓解了顾丞的心慌。他镇定下来，说：“虽然没做过，但是应该没问题。”

    原嫣便说：“既然说好了做你的专属模特，要不要帮我做条礼服裙？”

    顾丞的眼睛亮了：“圣诞舞会？”

    原嫣点头：“对。怎么样？”

    顾丞完全镇定下来了，他也是脑筋极聪明的人，原嫣一说礼服，他就想起了圣诞舞会，一个念头便自然而然的生出来。他立刻就说：“那可比别的费精神多了，我不能白做，你得给我报酬。”

    原嫣本意本来是随便挑起一个话题，化解一下车厢里温度异常的空气。但当顾丞说出“圣诞舞会”的时候，她突然有了个念头。

    原振曾经教给过原嫣一个说话的技巧。当你有自己的诉求时，不要用问句同对方沟通。

    譬如当顾丞说“你得给我报酬”时，如果原嫣问“你要什么报酬”，那么很可能顾丞说出来的并不是原嫣想要的。如果原嫣想要达成自己的诉求，就又得来一番讨价还价。

    原嫣于是使用了原振很早之前就教会了她的说话技巧，直接用祈使句：“可以，你给我做礼服裙，我给你当舞伴。”

    她的诉求，当然是最后六个字。

    顾丞今年还没有圣诞舞伴呢！她打听过了，去年他也没有邀请任何女生当舞伴，只被叶茗邀请着跳了一支舞。

    原嫣说这话的时候，刚才的心跳脸红都没了，她又成了平时的原嫣，野心勃勃，一定要当顾丞的舞伴。

    哪怕现在顾丞拒绝她，她也不会轻易放弃，她还会想别的办法，抓住别的机会！

    这些在原嫣心里翻涌的念头，都根本不需要。

    因为顾丞怔了怔，就似乎很“勉强”的答应了：“好，我看你也没别的拿得出手当报酬的了，那就这样。”

    这么容易？从来不邀请舞伴的冰山大佬就答应了？一点小技巧，就把他套住了！

    原嫣脸上平静，心里在奔跑、跳跃、撒花！

    她光顾着开心了，没注意顾丞的眼睛在昏暗中精亮得非同寻常。

    真好，他想，居然不用他先提出来，她自己就主动入彀。简直是不能更顺利了！

    没错，就是在刚才提到礼服裙和圣诞舞会的时候，顾丞忽然意识到，今年原嫣也会参加圣诞舞会。她这么漂亮的女孩子，不可能没有舞伴。她就算是第一次参加没有舞伴，在舞会上也不会被冷落。

    会有大把的男生抢着请她跳舞，趁机和她结识的！

    特别是高三的那群狼，都快要毕业了，一个个也不知道安分点。没女朋友的都跟饿急了眼似的，拼了命的散发荷尔蒙，就想在毕业前脱单，不给人生留下遗憾！

    原嫣要是在舞会上落单，简直无异于羊入虎口！

    就在刚才一瞬，顾丞就产生了想要原嫣做他的舞伴的想法。他原是想引得原嫣问“你想要什么报酬”再趁机提出这个诉求的。万不料，原嫣傻傻的，自己就跳进他的坑里来了。

    他想要的，不着痕迹的就实现了。

    于是这两个人，都觉得自己特别高杆，特别不动声色，特别能不露痕迹的就实现自己的诉求。

    他们两个都对自己满意极了，也对对方的傻里傻气满意极了。

    他们仿佛谈成了一桩几百万的大生意，心情格外轻松愉悦。两个人还相视一笑，然后各自转头，看着窗外的夜景。

    那嘴角，都带着隐秘的、得意的笑！

    原嫣回到家里，原振从三楼的书房就听见了车声，走下楼来，抱怨：“怎么才回来，明天还要飞日本呢，不知道消停点，早点回家休息。”

    “不是您以前跟我说吗？越是大事之前越要像平时那样放松，不能瞎紧张，容易坏事。”原嫣反驳。

    原振一噎，说：“行行，你说的对。赶紧上楼去，今天早点休息。对，你吃晚饭了没有？”

    “吃了吃了，您别操心了！”原嫣说，“给您看个东西。”

    原嫣说着，把包一扔，把外套脱了，给原振看：“好不好看？”

    她身上穿的就是顾丞重新修了的那件t恤，就没脱，直接穿回家来了。

    原振说：“好看是好看，就是怪模怪样的。现在的衣服是越来越不像衣服了。”

    到底年纪不同，还是有代沟。原振看现在流行的这些年轻人的衣服，有时候真是感觉不像衣服。

    就原嫣身上穿的这个，像个大口袋，全因为他宝贝女儿好看，才给大口袋都穿成了时尚。

    “一点都不怪！今年流行这种宽松款！”原嫣皱鼻子，“您眼光太老了，您就会穿西装！”

    她顿了顿，显摆：“这不是买的，这是我一个同学自己做的，厉害！”

    “唷，你同学手还挺巧。我看看。”原振随手扯了扯那衣服。

    原嫣忙拍开他的手：“轻点，别给我扯坏了啊！”

    原振哂笑：“就一破口袋，还怕坏，坏了我给你买十条。”

    “什么破口袋，这是我同学的心血！”原嫣瞪眼睛，“我跟您说，您别看不起！我这同学的梦想是想当时装设计师！”

    “行，有自己的梦想挺好。”原振点头。他是家长，对这种怀揣梦想还肯朝梦想努力的孩子就很喜欢。

    原嫣抱住他胳膊，说：“那我跟您请教个事。”

    她问：“我这同学家里不同意他学服装设计，想让他干别的，您说该怎么办啊？”

