    “呀！”

    齐紫霄短时惊叫一声，连伸手按住：“不准看！！！”

    然而，问题出现了。

    她倒是将齐紫·凡的规模给按住、捂住，或者说挡住了，但是由于此刻齐紫·凡是躺在床上，而齐紫霄是坐在床头···

    这样扭身，按住，直接导致齐紫霄的胸口，正好在齐紫·凡眼前，而且距离吧···很近！

    非常近！

    齐紫霄正生气呢，我跟你说话，你不理我？！

    都给你挡住了，你还不理我？！

    低头一看，才发现问题所在。

    “你这家伙！”

    她又急又气，一手扶住齐紫·凡的胸口，一手捂住自己的，怒目而视···

    “怎么了？”

    齐紫·凡眨巴着眼，满脸无辜：“我没干什么呀。”

    “还没干什么？！”

    “谁让你看了？！”

    齐紫霄张牙舞爪，怒气冲冲。

    “这有什么？”

    齐紫·凡却是摊开双手，无语道：“我看自己都不行了嘛？而且，还穿着衣服呢···”

    “那也不行！”

    齐紫霄瞪眼：“就是不准看！什么就看你自己了？这是我的身体！”

    “咦~···”

    齐紫·凡闻言，撇了撇嘴，嫌弃一般咦了一声：“谁稀罕看似的，小气！”

    小···小气？！

    齐紫霄只感觉自己脑门儿中哐哐作响，好似有人在自己脑子里敲锣打鼓似的，郁闷的厉害。

    你眼睛都看直了，还说我小气？！

    “难道不是吗？”

    齐紫·凡满脸无辜：“我看我自己唉，你都不准，未免太霸道了吧？”

    你自己的身体？

    还强调？！

    这话把齐紫霄给气笑了：“我就是霸道，怎么了？！”

    “再看我跟你没完！”

    “····”

    “不看就不看。”

    这厮翻了翻白眼，悠悠起身，凑到齐紫霄耳边，距离很近：“大不了让你看回来就是了嘛，你想怎么看？”

    “想看现在的我，还是想看地球的我？”

    “要不···”

    “狗贼！！！”

    齐紫霄飞身而起，直接把齐紫·凡压在身下，咬牙切齿···

    片刻后。

    在齐紫·凡的求饶声中，齐紫霄这才满意收手。

    齐紫·凡这厮喜欢逗齐紫霄是没错，但也懂一个词语-适可而止，平日里闲来无事逗一逗，有助于增进感情。

    有句话说的好，男人不坏，女人不爱嘛。

    不然为何那些个小姑娘都喜欢‘混混’呢？最扯的是，越来越多的年轻姑娘都喜欢渣男，而不喜欢老实人。

    哪怕明知道两个追自己的人，一个是渣男、一个是老实人，也会选择渣男。

    这特么什么世道？

    有些不可思议对吧？尤其是对男同志而言···

    但女人还真就喜欢渣男！

    齐紫·凡倒不是要变身渣男，只不过，男人不坏女人不爱这句话还是有些道理的，所以···

    咳咳咳，适可而止的开车调戏一下，没毛病。

    没见齐紫霄也不抗拒么？

    不过，过犹不及，适可而止这四个字说起来倒是简单，但要真正把握好尺度，却并非那么容易的。

    不过，此刻的齐紫·凡也有些好奇与懵逼···

    是以，这厮腹诽着：“这很奇怪不是么？”

    “明明刚才我只是随意看看而已，穿着衣服，其实啥也看不到···她就那么大反应。”

    “但是骑我身上的时候，别说看了，不知不觉间，都偷偷摸了好几把，她却没那么大反应···”

    “咳咳咳。”

    “女人，果然是一种十分奇怪的生物。”

    ······

    “你又在想什么？！”

    见齐紫·凡不说话，齐紫霄面色渐黑。

    “啊？没，没什么。”

    “你刚才说什么？！吞天魔功和以身为种是吧？这个，那个···emmm···”

    到底能不能练成，练成之后，又会有什么样的变化？

    齐紫·凡也说不清楚。

    其实，他心中也有些疑惑。

    因为太特娘的接近了！

    仙台之前的境界，练气、筑基、金丹、元婴、分神、炼虚、渡劫、大乘···

    这个境界，倒是与遮天三部曲都有很大区别。

    但是仙台，却跟遮天能对上。

    这说明啥？

    齐紫·凡不知道，但他知道，自己现在甚至想把那个浑身长绿毛的作者给抓起来盘问一番···

    那么，修仙界为何不能出大帝？

    齐紫·凡一阵沉思：“若是按照遮天的说法，一世只能出一个大帝，可修仙界已经数百万年未出大帝。”

    “这是个什么情况？”

    “世界本源受损么？”

    以身为种，到底能不能让莫道临晋升大帝？难说！

    何况，他到底能否练成都是个很大的问题，若是练不成，莫说大帝了···

    别把自己练死都算谢天谢地。

    ······

    与此同时。

    修仙界一处隐秘之地中，一道道七彩且喜欢的人影或坐、或站，每个人都看不清楚面容，神秘异常。

    “北斗之事已经败露···”

    有人开口，声音嘶哑却刺耳，听的人心中发毛。

    “早晚的事，何须挂怀？”

    另一人反驳，表示不足为据，其余人等闻言，也是纷纷开口，发飙自己的意见。

    “北斗之事暴露的确不足畏惧，但其余六大圣地有了准备，我等却是要多废些力气了。”

    “也仅仅是多废些力气而已。”

    “继续积蓄力量吧！”

    “数百万年···”

    “我等尘封至今，也是时候破封而出，打破桎梏，冲击更高境界了！”

    “天地有缺···”

    ······

    太一圣地。

    江一在一处山峰上，足足站了两日，显然，紫府之变，让他难以淡定。

    此刻，他离开山峰，面色淡然，好似无事发生，可心中，却带着些许焦急。

    “多年的准备，付诸东流。”

    “幕后黑手···到底是谁？”

    “莫非，是其余圣地发现了端倪，合力出手？”

    ······

    瑶池圣地。

    顾星怜唤来陆瑶，面露柔和之色：“陆瑶。”

    “师尊！”陆瑶恭敬开口。

    “你天赋极好，但尚且年幼，所以修为不算高、经历也不多，然，第一序列之争已经不远，为师决定送你进瑶池秘境获取造化。”

    “你且多加准备，三日后，为师为你开启瑶池秘境！”

    “一切听师尊安排。”

    陆瑶连连点头，一张小脸上满是恭敬。

    “另外···”

    “把齐紫霄的好友删掉，拉黑！”顾星怜突然开口。

    “啊？！”陆瑶懵了：“师尊，这···这是何意？”

    “历代紫府妖女，没一个好东西！”

    顾星怜冷哼一声：“就会骗人，尤其是你这等涉世未深的少女，更是全然无法抵挡她们那张骗人的嘴！”

    “唯一能避免的做法，便是不与她们有任何联系！”

    “听为师的话，删掉，拉黑！”

    陆瑶：“(⊙o⊙)···”

    “这···”

    ······

    “林凡···”

    洞府内，季初彤放下仙机，秀媚微皱。

    “当初说好天骄盛会之后，你我放开手脚全力一战，可天骄盛会后，你却彻底没了踪影，仙机也从不回复···”

    “竟是骗我的不成？！”

    “莫要让我找到你，否则···”

    ······

    地球。

    伴随着时间推移，林凡上线~

    全新的握感，让他第一时间反应过来：“新手机？”

    “别说，还挺不错。”

    “自从跟修仙界联系上，以及跟齐紫霄之间的误会解开，不再护杠后，都几乎忘了这事儿···”

    谁不想要个好手机？

    以前的林凡也想啊！

    可惜人穷，买不起，没办法，只能买个破国产山寨机什么的，几百块钱的那种。

    卡的一批！好处是便宜，而且也勉强能用。

    本想着有钱就买个好的，但是真有钱了吧，却几乎忘了这回事儿，直到现在···

    “话说，解锁密码应该没变吧？”

    “唉？指纹解锁？”

    “嚯，我都忘了还有这种科技来着。”

    “看看留言，emmm···”

    ······

    一开始，留言没什么特别。

    林·紫霄讲述着自己与居民幸福生活部那边的联系，以及买手机、以及大米手机的‘黑科技’技术，和弄到十二只猛禽当做代步工具的事儿。

    所以林凡倒也十分淡定。

    但是随着十分推移，他懵了。

    “你爸妈来过了。”

    林·紫霄面色古怪的说出这句话时，林凡倒吸一口凉气。

    “我勒个去？”

    “他们怎么来了？”

    “这···该不会露馅了吧？”

    “而且，婆婆、公公和儿媳妇之间的第一次见面，我竟然不在，甚至用的还是我的身体。”

    “这也未免忒尴尬了一点儿？”

    这厮一阵呲牙咧嘴，但最终，只能无奈摇头，露出一丝苦笑。

    没办法啊！

    自己倒是想把齐紫霄本尊拉过来，跟二老见上一面。

    可惜，自己没这个本事啊！

    至少目前而言···没有！

    怀着忐忑心情，林凡继续往下看。

    “还好本圣女机智过人，未曾露馅，将你我之间的秘密完美隐藏了过去。”

    “但，他们却不止一次催你成婚、生子，我告诉你！”

    “此事，没门儿！”

    “至少在你我之间互穿这件事解除之前，不行！”

    “否则···哼！后果你知道。”

