    在魔都的国际机场一下飞机，就有一些xx电视台记者的人围了上来。

    华国代表队在圣玛尔塔的精彩表现早就传回国内了，这些人通过某些渠道获取了华国代表队登机回国的消息，所以早早在魔都国际机场这边等着，想拿第一手新闻。

    被记者们问最多问题的是人气最高的李瑜和两位教授。

    上回被采访，李瑜被人黑惨了，多多少少给他留下了一点心理阴影。

    “你们多采访我的队友们吧，有了上次的教训，我决定少说话。”

    嗯，多说多错，少说少错，只要不说就不会错，李瑜是这么想的。

    这些记者都是混媒体圈的人，上回李瑜的事情闹得挺大的，他们没有理由不知道。

    “李同学，我是魔都电视台的记者沈小月，我们是正规的官方电视台，你完全可以放心的畅所欲言。”

    记者意会了李瑜那句话，立马给李瑜吃一颗定心丸。

    李瑜有些哭笑不得，看来这些人是有备而来的。

    早就想到了他可能会拒绝采访了，所以准备了专门应付他的说辞。

    崔子烨这些人想被记者采访上一回电视新闻拉风一把，记者们却不是太愿意采访他们。

    李瑜完全不想上电视，记者们偏要采访他。

    真是应了那句话，这是一座围城，外面的人先进城，城里的人想出城。

    “就回答一两个问题好不好？我们不会耽误你太多时间，我们是正规的官媒，绝对真实报道新闻，不会添油加醋。”

    沈小月见李瑜没有说话，赶紧又补充了一句。

    话都已经说到这个份上了，李瑜不说两句的话，多多少少显得有些不接地气，不近人情了。

    李瑜很无奈，只能苦笑着说：“行吧，你们想问什么快问吧。”

    “李同学，你在今年的IMO比赛上考到了唯一的一个满分，你有什么感想呢？”

    得到了李瑜的肯定答复，沈小月终于要开始提问了。

    “我……没什么特殊的感想，就和平时参加考试是一样的，把试卷做完了，检查一遍，交卷，就拿满分了。”

    李瑜回答说。

    沈小月：“？”

    她是真的没想到，已经从学校毕业出来工作了，当记者采访个人都能被打击到。

    IMO和平常的考试一样？做完了检查一遍交卷就满分了？

    等等，听这话的意思，李瑜平时的考试都是考满分的？

    她居然被李瑜的一句话秀了两次。

    “我还有一个问题，你怎么看待今年华国代表队拿到了个人第一、团队得分第一、金牌数量第一，这三个第一呢？获得了三个第一，你会不会觉得很骄傲很自豪。”

    “首先需要明确一点，斩获了这样的荣誉我很骄傲很自豪，但是，我需要特别强调，这不是我一个人的功劳，这是属于我们整个团队的功劳。

    如果没有团队里另外五个人的精彩表现，我们不会取得这么耀眼的成绩。

    功劳不应该由我一个人独占，所以……”

    说到最后，李瑜直接把崔子烨和蔡小胡拉了过来，让他们当挡箭牌应对记者，自己溜了溜了。

    崔子烨倒是挺高兴的，他想上一回电视，让家里人看看，所以特别积极。

    蔡小胡是个腼腆害羞的人，性格挺闷挺内向的，在镜头前面表现的特别拘谨，基本是人家问一句他答一句，回答特别简洁。

    记者们没有耽误大家太久，几分钟的功夫，采访完，拿到了第一手新闻就走了。

    在魔都国际机场，大家就得分别各回各家了。

    在圣玛尔塔那边就已经吃了一顿庆功宴，算是散伙饭了，不需要在魔都再吃一顿。

    李瑜在魔都机场下了飞机，又马上订了回羊城的机票，两个小时后登机，一天之内从圣玛尔塔回到羊城。

    李瑜都得感叹科技日新月异，坐在飞机上的他体会到了古代诗人千里江陵一日还的感觉。

    他这才是真正的千里江陵一日还，古人那是夸张的比喻，搁现在叫吹牛逼。

    这次李瑜回到家里父母没有给安排一桌子美食了，因为等他回到家里，已经是晚上十一点多了。

    一天之内坐了两趟飞机，累得不行，没什么胃口吃大餐。

    不过天下的父母都一个样，总是担心自己的孩子会饿。

    李瑜的父母是一样的，李瑜一进家门，他们就问饿不饿，要不要煮点东西给他吃，或者出去吃宵夜。

    “不用了，我在飞机上吃过了，完全不饿，明天再吃你们的大餐吧！”

    李瑜注意到了挂在墙上那面很显眼的锦旗，锦旗上写着“技术精湛，专业资深，做事细心，工作认真”十二个大字，忍不住调侃。

    “老爸，你上哪弄了一面锦旗回来？”

    这让李荣华怎么说呢？他的这面锦旗是托了儿子的福才拿到的。

    那天教育局的领导和厂里的领导来家里登门拜访，带来了李瑜高考状元的奖金和一面送给他的锦旗。

    “不说这个，锦旗什么的都是不重要。儿子，老爸问你，你在圣玛尔塔那边是不是又干什么大事了？

    那天市教育局的领导和厂里的老板来我们家，说你参加什么IMO取得了什么成绩，什么是IMO我和你妈都不懂。”

    那天领导说李瑜在IMO取得了第一名，李荣华根本不懂什么是IMO，又不好问人家领导，那样显得他们小两口子没见识，只能笑着附和。

    现在儿子回来了，可以问个明白了。

    “IMO就是国际奥林匹克数学竞赛。”

    李瑜解释说。

    “听着挺厉害的，我听领导说你拿到了第一名？这个第一名是不是跟以前的省赛一等奖一样？”

    李荣华又问。

    李瑜说：“IMO没有第一名的说法，只有金牌银牌铜牌之分，我拿到了一块金牌。

    至于他们说的第一名，其实是我考了满分，在来自全世界五百多个学生里分数排在第一位。”

    “好，好，不愧是我的儿子，果然了得。你能取得这样的成绩，我和你妈都很欣慰。

    我和你妈宁可多干活，苦点累点都要供你在羊城这边读书，不让你在老家读书，就是不希望你走我和你妈的老路。

    熬了这么久，可算是出头了，看到你有出息了，我和你妈就放心了。”

    李荣华感到十分欣慰！眼眶都有点泛红了。

