    “喂！孤门，你到底怎么回事？”

    一边开着车，西条转头瞥了一眼孤门一辉。

    明明自己去叫他的时候还浑浑噩噩，结果自己去叫人也没几分钟，回来就变的神采奕奕，怎么想都不对劲，莫不是你小子消遣洒家？

    “什么怎么回事？”

    原本孤门正专心盯着车窗外，听到西条凪的问话，偏过头来。不知道怎么回事，他的眼睛隐隐有些泛红。

    “你眼睛怎么了？不会是睡眠不足导致的吧？跟兔子一样，看来队长放你一假倒是个正确的决定。”

    神情莫测的摸了摸自己的眼睛，孤门一辉隐晦的瞟了一眼西条。

    要不要在这里动手？隐忍了这么久，他已经快要控制不住了！

    “话说回来，要不要带你去医院看一下，眼睛这么红，万一害了眼病可不好！”

    “啊？哪个医院？”

    如果是中心医院的话，那个位置……倒也不是不能再忍耐一会儿。

    “你今天怎么这么奇怪？还能是哪个医院，新宿中心医院呗。话说，除了眼睛，要不要顺便看一下脑子？说实话，我都怀疑你的脑子被异生兽影响了。”

    孤门一辉瞳孔瞬间缩成针眼大小，这难道就是被称为“女人的第六感”这种神秘的东西吗？虽然不打算接着隐藏下去，可自己的计划才刚刚完成了第一步，如果不除掉这个女人，总感觉后面会很碍事……

    车子在沉默中逐渐向着市中心靠近，“孤门一辉”则一直在纠结着何时暴起，如果离“那个”太近，他的力量会被压制的和普通人毫无二致，说不好都有可能被反杀，可如果离得太远，完全恢复异生兽形态的自己会在接近“那个”的时候被疯狂消耗实力，甚至可能直接倒在靠近的路上也不一定。

    毕竟，自己要破坏的，是五个“那个”中最强的，核心！

    “孤门，你有没有感觉到什么奇怪的东西？”

    西条突然有一种说不清道不明的感觉，似乎是听到什么异响，又像是看到什么变化了一下，可仔细去感知又仿佛什么都没有发生。

    西条的感觉没错，这个东西，就是坐在身旁的那个男人发出的信号。

    “孤门一辉”闭着眼睛摇了摇头，现在已经开始发动能力的自己眼睛已经散发着妖冶的红光，而不是单纯的眼珠变红，这要是因为这点小疏忽导致计划功亏一篑，他可没处哭去。

    “又来了！你看……额不对，是听？……总之，你感觉到了吗？和刚才几乎一样的那种？”

    “我听见了……”

    “孤门一辉”紧闭着双眼，嘴角扬起一抹迷醉的笑容。

    “她说，可以上了！”

    西条凪感觉不对，一转头，一双散发着诡异红光的双眼占据了她的全部视线……

    ……

    “……总之，情况就是这样，异生兽已经出现在城市中，而且数量不少！”

    局长的办公室里，根来将几张照片拍在桌子上，喘气喘的让人生怕他哪一口气没上来把自己憋死。

    “这……这怎么可能？明明有着‘那个’的保护，异生兽不可能进来啊！而且上面也没有任何关于异生兽的通知啊！”

    看到照片的局长明显慌了，站起来在房间中来回转悠，这要是出了事情，他是少不了被上面问责的！

    “等等，不对，异生兽的存在可是机密，你一个记者怎么知道这个？”

    “哎呦！现在是追究这个的时候吗？局长大人，现在情况紧急，我们把入侵的异生兽鲨了吧！”

    一边说着，根来一边抓着一把照片撒下，只是不知道为什么，他很想把照片换成沙子。

    局长苦着脸，虽然自己不了解详细信息，但是异生兽那玩意肯定不是他腰上别的小手枪能解决的，要不然上头为啥特意建立一个针对这玩意的组织？

    “就凭我们警局的武装，可对付不了那东西啊！”

    “那你不会报告吗？！我们不是有专门针对异生兽的组织吗？！上报啊！”

    “哦对对对！”

    局长总算是反应过来，连忙掏出电话，急匆匆的按着，甚至中间还按错了好几次……

    TLT自由堡垒，作战指挥室。

    吉良泽优双手插在一起，皱着眉头思考着，到底有什么地方不对劲，自己刚刚就一直有种不安感萦绕在心头。

    这种感觉对平时一直表现的波澜不惊的吉良泽优来说极其罕见，因为一旦有了这种感觉，那就是一定要发生什么不得了的大事了！而且是坏事！

    “没办法了，再看一次未来吧……”

    双手分别用食指中指搭在两侧的太阳穴上，吉良泽优全力催动自己的超能力，尝试翻阅时间线上的未来。

    “呃啊——”

    直接喷出一口老血，还好没碰到电线，不然一旦发生短路，这个自由堡垒的机能也要瘫痪至少三分之一。

    眉心传来撕裂般的痛苦，禁闭的双眼也流出一行血泪。虽然强行窥探未来对身体的损伤极为严重，但这一次的反噬要比前面重了一倍不止，而且窥得的画面也相当模糊。

    拍下桌上的一个按钮，吉良泽优几乎是在用吼的来发布指令，然而声音还是一听就很虚。

    “夜袭队！立刻进入新宿市，一切以保护‘界壁之蕊’为前提，自由行动！”

    然后在键盘上敲了几下，吉良泽优接通了自由堡垒名义上最大的指挥官，松永要一郎。

    “管理官，请，咳咳，立刻下令封锁新宿全市，切断与外界一切通讯，咳……新宿现在非常危险……”

    “发生什么事了？你确定要这么做吗？原因呢？你知道没有足够的理由，这个命令我根本不可能下达的！”

    松永甚至来不及询问为什么吉良泽优一听就这么虚，封锁全市啊！到底怎么回事？

    “有……有异生兽遮盖住了异生兽震动波，现在应该已经潜入新宿了，咳咳，它们的目标，是，是‘界壁之蕊’，这些，是我从未来看到的……”

    话音刚落，吉良泽优的胳膊一软，整个人趴倒在桌子上，仿佛被抽干了浑身气力。

    “还……还不行，必须，通知他们……”

    拼命的想要用手撑住身体，现在有手段联系到那两位的，只有自己了，我，还不能就这样倒下！

    一想起自己看到的画面，那满城废墟，阴云笼罩，炮火时不时的在城市中炸开，到处都是凄厉的哀嚎与绽放的血花……

    “呼——拜托你们了，把你们的力量，借给我吧！”

    只剩眼珠子有力气转动的吉良泽优把目光投向了房间中的那个水族箱，里面游曳着一些看起来和水母别无二致的小玩意，不过，那些水母还有着另一个称呼，来访者！

    （以后偶尔会在作家的话里写一些不会写进正文的小脑洞，算是起点正版福利吧）

    （今天的算是先行版，以后说不定会写点小剧场）

