 接下来的林寒就一边饲养妖兽，一边默默修炼，好在开天道院地处的大地灵脉，灵气实在浓郁，就算在饲养妖兽的地方，灵气比起外界也充沛了数倍，故此在这里修炼，比起外界，快速了很多。

林寒现在已经达到了灵帝后期巅峰，他的目标，就是短时间内，达到圣帝！圣帝，是神帝五境之中的一个分水岭，只要迈步走入进去，战力就会有翻天覆地的变化。

只有进入圣帝，他才有可能，在三个月后的天门考核上，达到一个理想的成绩，成为真传弟子。

但迈入圣帝，何其艰难，天资不够的人，一辈子可能都要在这境界被卡住，纵然林寒这种悟性非凡的人，没有特殊的机遇，也不知道要修炼多久。

所以这注定是一个不简单的过程…这一天，阳光明媚。

林寒正在一座山崖之巅，盘腿修炼，丹田如同一个漩涡，疯狂的吸收，天地之间的灵气。

他的气息已卡在了灵帝巅峰圆满，距离圣帝，仅有一步之遥，像有一个无形的屏障，拦在那里，让他始终都无法突破进去。

慢慢的，可以看到，林寒脸色都开始有些涨红，额头上青筋也都微微突起的迹象，满头大汗，看起来十分痛苦。

他正在尝试，想要突破圣帝境界。

他已经尝试了至少四次了。

今天养精蓄锐之后，再次开始。

“给我破！”

最后，林寒暗自咬了咬牙关，心中响起一道坚定的声音，凝聚自己的精气神想要一举破入圣帝。

轰！体内顿时响起一股大响，气息仍旧是被那屏障，狠狠的撞的反弹，让得林寒血气一翻，哇的一声，喷出了一大口鲜血，睁开眼来，脸色变得苍白了下来。

“还是失败了啊！”

林寒嘴角泛起了一抹苦涩，抹去了嘴角的血迹，有些虚弱道。

五次冲击，圣帝境界，仍旧失败了，让他情绪忍不住有些颓丧。

“恩，圣帝这一关在神帝五境之内，至关重要，想破入进去，的确不是那么容易的，不要太着急了，慢慢来，你这样下去说不定会起到反作用。”

鸿也忍不住叹了一口气，又道：“你想短时间内破入圣帝，除非拥有，很强的外力帮你冲击才行。”

“用外力帮我冲击？”

林寒皱了皱眉，到达圣帝境，想要外力冲击，可没有那么容易啊。

“的确不容易。”

鸿也点头。

“小林子，你在干嘛呢，不好了。”

这时，一道急切的声音，从不远处的山道上传了过来，紧接着，孙小福来了，胖嘟嘟的身体，就像一个肉球，每一步跑来都气喘吁吁。

“怎么了？”

林寒才停止了跟鸿的交流，站了起来，询问道。

“小蓝好像生病了，这几天都没吃东西了，快点去看看吧，它现在身上在腾起蓝火。”

孙小福道。

小蓝是他们饲养妖兽的地方，一个十分出名的灵兽，传闻是开天道院一名功深造化的太上长老，从凌霄大陆无边无际的原始大荒之内带回来的。

不久后，那位太上长老就重伤垂死了。

院中高层，也就只有将小蓝放在这里饲养。

可以说，小蓝是这里的宠儿，每一个负责饲养妖兽的弟子，都不敢怠慢它，因为院中高层对它十分重视。

“腾起蓝色的火焰？”

林寒忍不住微微吃惊，小蓝他见过，是一头蓝色的鹤鸟，平日里乖巧动人，灵气十足，看什么东西，都一副好奇宝宝的样子。

它怎么会无端的腾起蓝色的火焰？

这让他心中也忍不住泛起一抹急切，来到这里饲养妖兽的半个月，他最喜欢的就是小蓝。

“走，去看看！”

林寒当下脸色一沉，跟着孙小福一起下山去了。

饲养妖兽的这片山脉，名为妖兽山，从天空上俯视而下，可以看到，被隔出了一个个山头，有的山头火光滔滔，有朱雀在其中飞舞，有的山头内，水气弥漫，有巨犀在其中吞吐，有的山头都是白骨，都猛禽在其中猎杀…这些都是开天道院之内的灵兽，生存的地方。

大多数比饲养妖兽的弟子，居住的环境都好。

小蓝居住的是一个雅致的院子，占地足有数里，其中鸟语花香，山青水秀，一派祥和美丽。

甚至还有一条小溪在其中流淌，更添了一份生机勃勃。

林寒和孙小福大约飞行了五分钟左右，就来到院子之内，可以看到，在院子之内，有一团蓝色的光芒，正在那里腾舞，其中传出阵阵详鸟的哀鸣声，透露出一分痛苦之色。

“小蓝，你怎么了？”

林寒来到这里，顿时脸色一变，道。

那团蓝光，正是小蓝，虽说是一头鹤，全身羽毛却是蓝色的，十分美丽和艳丽。

此刻在小蓝周身，有很多可怕的蓝色火焰，正在熊熊燃烧，让小蓝很痛苦。

在蓝色火焰中，还升腾出一团团神秘的蓝色纹路，更像一种魔纹般，给人一种妖异和可怕的感觉，让人看一眼，就忍不住心中凛然。

林寒忍不住有些紧张，小蓝这么通灵和乖巧，如果就这么被蓝色的火焰，炙烤而死，那就是一种悲哀了。

更何况，小蓝让院内的高层十分重视，如果出了什么问题，恐怕他和孙小福都会难辞其咎。

孙小福明显也知道这一点，急的满头大汗，却没有任何办法，那些蓝色的火焰，实在太可怕了，刚才他试图想要靠近，差一点就将他烧伤，故此他现在也不敢乱来。

“小林子，现在怎么办啊，小蓝若出事了，我们就完蛋了。”

孙小福忍不住急切道，语气都带着哭腔了。

他知道林寒的身份，只有仰仗林寒。

林寒微微苦笑，那蓝色火焰如此可怕，连他都不敢靠近，他能有什么办法啊。

“咦，这好像是传承魔火？”

这时，鸿似乎是看出了什么，忍不住惊讶道。

“什么意思？”

林寒一怔道。

“这是小蓝的父母身上遗留下来的，是一种妖兽，施加的强大“诅咒之火”，在小蓝活到一定时间之后，就会被火焰烧死，十分的歹毒和凶残，只有在妖兽之中，最为顶尖的强大种族，才会施展这种诅咒。”

鸿语气有些郑重道。

 