    罗成微微一笑，如同看着少不更事的少年，继续说下去。

    充当现场大总管的徐茂公招呼大家坐下，开始布置下一步该干什么，那真是一招紧似一招。

    这时候才显示出他这首席军师徐勣的位置和才华。

    原来所有的这一切已经发生的和将要发生的事情，都在他的运筹帷幄之中。

    接着徐茂公干的第一件事，就是推出一个人和大家见面。

    那个人罗成已经注意，就是在场之人唯一一个刚才没有自我介绍的人。

    他从那时起，就心中一直琢磨，那人是谁？比我还神秘？

    否则为何还排在我后面解开神秘的面纱？

    等到徐勣发出指令，那人才走出来揭开头上的黑罩罩，将真面目示人。

    众人一看，各个目瞪口呆，舌头都吐出二尺多长。

    原来这人不是别人，正是瓦岗寨原来的大当家——翟让！

    一看是他，别人不说，罗成是心服口服。

    这人果然应该比我更晚揭开面纱。

    因为他挺尸的时间，比我更长，起码长了百倍！

    早期的瓦岗寨元老级人物，花鲜生知道的不多，这个翟让是其中的一个。

    因为他那时是第一把交椅，为人行侠仗义，威信很高，而且武功不凡。

    可惜的是在和李密争斗的时候，不如李密更有心机，所以失败。

    根据相关记载，翟让宁死不屈，结果被杀，他草创的瓦岗寨也被李密鹊占鸠巢。

    心胸狭窄的李密后来也众叛亲离间接地为翟让报了仇，但是翟让的冤死依然让人愤愤不平。

    罗成对翟让的了解也仅仅是知道他的名字，那个时候他还小，再说他们的贾柳楼结义和瓦岗寨并不重合。

    二人没有见过面，所以谈不上有什么交往。

    而且，凭罗成的性格，他不会看得上翟让，因为翟让是草莽出身。

    即使有机会在一起，也不可能与翟让和大哥、二哥、三哥、四哥一样心心相印。

    顶多也就是和五哥差不多，就是那个单雄信，二人就从来尿不到一个壶里。

    所以，翟让一出场，不但让花鲜生和罗成目瞪口呆，而且猜不透徐勣是何用意。

    那个翟让在众目睽睽之下明明死了现在又活了这个迷就先不管它了，罗成都能活，别人就不行吗？

    想到让翟让出现的可能原因，花鲜生又是一个冷颤。

    这帮家伙简直都是多智如妖！

    就没有什么事情他们不敢干的。

    这时候，又是徐茂公出来说话，他走到李世民面前，深施一礼：“陛下，冒犯了！

    “可是为了大唐的千秋大业，这步必须走，必须今天走。

    “而且，我们必须趁热打铁，一气呵成，否则就可能功亏一篑。

    “翟让大哥受了很多委屈，就是为了今天这步棋。

    “这步棋的核心就是必须彻底消除先帝的影响，而不仅仅是退位当太上皇。

    “不管他现在怎么低姿态，太上皇毕竟在你皇帝陛下之上。

    “他如果死心要废除你的帝位，可以有一百种方法。

    “别说有一百种，即使是一种我们都不能容忍。

    “别说一种，就是万分之一的潜在可能，我们也必须将其掐灭在萌芽状态。

    “在这种你死我活的斗争中，心软就是自杀，手软就是自取灭亡。

    “所以，我们采取果断措施，一劳永逸的解决问题。

    “这个方案就是彻底解决先皇，永远不会让他有出头露面的机会。

    “本来这个结果有一个最有效最直接的方法，就是置其于死地。

    “可是我们知道陛下仁孝无双，必然不能同意。

    “我们也不忍心看到陛下父子相残，尽管先帝已经如此做了。

    “所以我们策划了一个万全之策，可以解决问题，又不造成新的问题。

    “而且维护了陛下和先帝的和睦关系。

    “这个关键人物，就是翟让大哥了。

    “从今天开始，翟让大哥就扮演先帝，先帝则迁移另一个绝密的场所。

    “在那里他可以享受他想要的任何荣华富贵、花天酒地，只是没有任何权利。

    “因为他已经和行使权力的外在世界完全隔绝。

    “代替他以太上皇名义例行公事的责任就由翟让大哥受累。

    “当然这些太上皇该做的事情，我们有严格规定，其中关键是不能干扰陛下你的大权独揽。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，任何人都不能例外。

    “哪怕太上皇，也必须臣服在陛下的大权独揽之下。

    “翟让，你可清楚？”

    翟让沉声回答：“清楚！谢谢三弟以及众弟兄的救命之恩。

    “一切旧事都已经过去，以后我必在陛下统领的盛唐下惟命是从，做个良民。

    “再说，这不就是当时我们扯旗造反的最高目标吗？”

    李世民要不说是个明君呢，礼贤下士那是作得滴水不漏，这时，立刻走过去对翟让躬身一礼。

    “翟让大哥一直是世民敬慕的英雄，今后有机会多多聚谈，不胜之喜。”

    这儿子见老子的场合，丝毫没有尴尬，显然都是玩政治的好手。

    如果都是笨蛋，徐勣再能导演，也唱不出好戏来。

    就在那个太上皇李渊还蒙在鼓里的时候，他的替代都已经准备就绪。

    虽然这种事情已经板上钉钉，这些人为了避免夜长梦多，还是马不停蹄地前往高皇帝李渊的寝宫。

    虽然他已经被迫退位，但是一切待遇没有丝毫降低，这也是李世民给老爸的应允。

    权利虽然必须夺过来，但是物质享受，金钱美女什么，都给他老人家留着吧。

    他老人家也不容易，从唐国公晋升到大唐高皇帝，也受了不少苦。

    比如反隋之初收了隋炀帝两个妃子以后的担惊受怕，那还是拜裴寂所赐。

    从他以后倚重裴寂看来，他还是最喜欢这个调调的。

    不过，为了大唐的长治久安，你享受没有问题，其它的你就离远点吧。

    李渊不就是“离远”吗？

    大家很快到了高皇帝的寝宫，还是徐勣出马。

    他给李渊行个礼，当然没有什么三拜九叩：“先皇陛下，皇宫警卫得到消息，有人欲对先皇不利。

    “经过研究，请您移居别宫，以策安全。

    “为了您的永久安全，我们特意给您安排了一个替身，也请二位见上一面。”

