    苏城和妙善两人立在舟船之上，行在云层之中，两人居高下望，只见高山峻岭，长江巨流，山林闹市尽在脚下，而在云层浮动之中，这一切都如同潮水一样退去。

    “这居高临下，房屋就和拳头一样大小。”

    妙善站在船头，衣衫随着寒风浮动，看着下面的景色，又想起了在龙岩县的一切，心中总是十分沉重。

    出了龙岩县城之后，妙善就感觉自己的心被堵塞了一样，十分难受。

    “人站在高处，看到的风景都是不一样的。”

    苏城站在妙善身边，笑呵呵的说道：“妙善，你说仙佛看我们的时候，是否就像我们现在往下面看一样。”

    都是这样高高在上，看着凡俗中的一切。

    “仙佛看我们吗？”

    妙善听到苏城这话，忽然间就要落下泪来，悲声说道：“仙佛在这云层之中，高高在上，却是不听下面的人声，无论是大香山遭遇强盗，还是我们遇到了老虎，邹三被水溺死，沈老太太被鬼索命，他们都是听不到的。”

    苏城一呆，默默的转过头来，看向妙善。

    大慈大悲救苦救难的观世音菩萨能够寻声救苦，可以在人遭遇三灾八难的时候，念诵法名，便现身救度。

    这个三灾，并非是孙悟空要躲的雷火风三劫，是佛家记载中的刀柄，饥饿，疾疫三灾，而八难，指的是火，风，蛇，虎，象，盗，水，鬼八难。

    “妙善。”

    苏城看着妙善，郑重的说道：“人活在世上，生老病死，自然会有种种苦难，但是在苦难之中，人们会寻找出新的希望，在每一次的苦难之后，人们就会成长，苦难是人生的修行。”

    “经历过苦难，幸福也就更加可贵。”

    苏城在打消妙善想要拯救所有人的大愿。

    在这神仙世界，人世间一切苦难的症结，其实并不在人，而是在神仙这里。

    苏城毫不怀疑，六位教主每一个人都有完全度世的本事，只要有一个教主愿意拿出力量，便能够将这四大部洲，一切苦难一扫而空，并且能够让神仙妖鬼和谐并存，在极短的时间里，让这个世界发展到一个高度发达，甚至是苏城都难以企及，未曾见过，想象不到的时代。

    但是这些教主没有一个这样做。

    不仅如此，这几位教主还彼此对立，争端不止。

    就像是楚国，原本楚庄王领导的楚国蒸蒸日上，但是突然之间西方教插手到这里，立时就妖魔丛生。

    “舜发于……嗯，舜当年也是种田的，但是他在苦难之中有了成长，这才成为了一代人皇。”

    苏城差点就来两句【生于忧患死于安乐】，但是想想孟子还没有出世，也就算了。

    苏城的这一番开解，果然是让妙善思想从死胡同里面走了出来，再度看向人间的时候，目光也能欣赏到山川壮丽，少了之前的沉痛。

    “我知道你心善，见不得人世间的苦难。”

    苏城目光看着妙善，笑道：“不过这就是【矛盾】，它在一切的事物之中，而一切事物的发展过程自始至终都存在着矛盾运动，没有了矛盾，也就没有了世界。”

    妙善轻轻点头，对着苏阳一笑，在这明月光华之下，越发的柔美动人。

    “怎么了？”

    妙善瞧着苏城一时无言，笑着问道。

    “没事。”

    苏城摇摇头，说道：“胡思乱想罢了。”说着，苏城站在船头，两只手在云层之中张开，在这月光之下，云层之中，看着人间雄浑壮丽的景致，高声的大喊一声，说道：“这大自然的造化，当真奇妙，不拘园林布局的粗疏得体，只要将这无限大的山脉丛林展现出来，就是一幅壮丽画面。”

    这般雄壮的画面，让苏城心神开阔，原本在体内沸动的血气也似乎更为雄阔，在呼吸之间，让苏城也更进一步，距离下一次的选择也越发近了。

    妙善就在苏城身边，看着天地造就的一切，也不由高呼一声，小女儿情态尽显。

    “两位恩公。”

    邹三身影幻化，出现在法船之上，对着苏城和妙善拱手，说道：“我们都是一些新死之鬼，是这法船神异，才能让我们合力将你们托飞百里，行尽至此，我们已经筋疲力竭，并且前面的山上血光冲天，煞气冲霄，阻了云路，我们更不敢进去，只能将你们带到这里了，还望你们两位不要见怪。”

    原来此地距离龙岩县已经有百里之遥了。

    妙善唇角轻抿，温和说道：“能让我们少了百里路程，我们已经非常感激了。”原本在龙岩县耽搁了两天，妙善心中还有一些焦虑，但是听说已经过了百里，想着适才俯首下望时候，那山脉险阻，川流横路，若是让他们步行，这三天时间，断然是走不了这么远的，由此心中便十分满足，怎么还会怪这些鬼物呢。

    “你们说前面血光冲天，煞气冲宵，这是什么情况？”

    苏城关心前路情况。

    邹三摇头，目光看向前面山脉，穷极目力，而后摇头，说道：“依我看来，前面的山上应该是有很多的死人，这样才会有如此的血光煞气，只是我适才穷极目力，却也不曾看到有魂魄……”

    邹三说完这些话，脸上都更白了几分。

    苏城目光看向前方，这横在眼前的山脉连绵，左右都看不到边际，如果想要绕路而走，那不知是何年何月才能将这山脉给绕过去，而若是往前走，显然这前路十分凶险。

    “辛苦你们了。”

    苏城看向邹三，笑着道谢。

    “是我们多谢你们出手相帮。”

    邹三对苏城和妙善答谢，说道：“若不是你们，即便是我们到了阴曹地府，也会耿耿于心，而现在我们能带着那婆娘一并到阴曹地府中论理，已然心满意足。”

    苏城点了点头，同妙善两人从法船之上走了下来。

    这法船在苏城和妙善走下之后，便已经自然成了灰烬，如同一股青烟散开，在人间不见一点踪迹。

    苏城和妙善再度的向着邹三道别，待到邹三一众鬼物散去，两人方才对视一眼，看向眼前山脉。

    事已至此，只能继续往前走了。

