    “当然是真的。”米龙不假思索道。

    “这么说来，你已经把金元子内丹中的灵力都给吸收了？”叶欢又问。

    “是啊！”

    “哼！”叶欢顿时沉下了脸。

    “金元子拥有圣灵级五品的功力，他的内丹中一定蕴含了不少灵力吧？即便我们一人分一半，我的功力也不应该只增长一品！对不对？”

    “欢哥，我怎么可能和你对半分呢？要知道，我可是让仙人景仰的一代仙帝，而你呢，只是个普通的凡人……”

    “闭嘴，别吹牛了，你现在仅仅是一个寄居在我体内的臭虫，哪是什么仙帝？”

    “人家真的是仙帝啊！”米龙觉得特别委曲。

    叶欢冷下脸，又说：“就算真有仙帝下凡，只要在我体内寄居，那也得听我的！”

    “你……”米龙从叶欢的肩头上弹了起来，大叫道，“凭什么我要听你的？”

    “如果你不听，那请你即刻离我远一点！从今往后，我们井水不犯河水！”

    叶欢毫不客气地下了逐客令，他心里很清楚，米龙如果能离开自己，估计早就走了。换言之，它没有走，总是有原因的。

    “欢哥，你这又何必呢？我们在一起不是双赢吗？”

    米龙转动着小眼珠，有些泄气地浮在了叶欢的跟前，上下扭动。

    “既然是双赢，那你就不能占我便宜！”

    叶欢伸手把米龙拨开，加快了脚步，他心里还有点着急，从这里下山，大概还要走三个时辰，才能走到春苗住的那个小镇上。

    “行行行，我不占你便宜，下回我们再挖到内丹，一人一半总行了吧？”

    米龙拿态度坚决的叶欢没办法，只得让步。

    “不行！”叶欢坚定地拒绝了。

    “你想怎么分？”米龙顿时有点火大，怪叫起来。

    “二八分，你二我八。”叶欢伸出两个手指头，冲着米龙点了下。

    “二二二！你才二！”米龙气坏了！

    “如果你不喜欢二，一九也行。”

    叶欢仿佛吃定了米龙，不仅不肯让步，相反，他还得寸进尺了。

    “欢哥，我以前从来没有像今天这样忍气吞声过，你可能不知道，我曾经真是威风八面的仙帝啊！我只要跺一下脚，整个仙界都会抖三抖……”

    “一九还是二八？你选哪样？”叶欢就好像没有听见它说什么似的。

    “好好好，我二，我二，不，我选二！”米龙气得有些语无伦次。

    “让你二，那是我看得起你！”

    “你……”米龙快气昏了。

    ……

    竹玄真人一路追到山下，也没有发现叶欢，他叹了口气，只得折回到前山门，一把提起苏天泽，便往山上飞。

    苏天泽吓坏了，慌忙叫了起来。

    “三师叔，你要带我去哪里？我知道，叶欢是你最心爱的弟子，可我真的没有伤害过他啊！林箭和田山啸可以作证，是我被他打了……”

    “闭嘴，有话到掌门那里去说。”

    没多久，竹玄真人把苏天泽提到了玄武大殿。

    殿中，道元子焦急地跺着方步，两边分别坐着四个长老，虚玄真人紧张地半躬着身，大气也不敢出。

    那八个长老正在窃窃私语，个个的神情都有些严峻。

    大家一看竹玄真人带着苏天泽进来，立刻起身站了起来。

    “叶欢呢？抓回来了吗？”道元子更是着急地往竹玄真人身后看。

    “没有，我一直追到山下，也没有看见他。”竹玄真人有点泄气。

    “他会去哪里呢？”道元子捋着胡须，寒着脸念道。

    “我们暂且不管他去了哪里？掌门师兄，我们得先证实一下，叶欢刚才真的打出了五鼎之力吗？”

    其中一个身穿墨绿色长袍的长老一脸严峻地问。

    “千真万确，苏天泽当时也在场。”竹玄真人把苏天泽推到林箭和田山啸旁边，“他们三人亲眼看见，不妨叫他们来说说当时的情况吧。”

    道元子点点头，苏天泽、林箭和田山啸不敢有任何隐瞒，赶紧又慎重地把叶欢一掌打出五鼎之力的情景都细细地描述了一遍。

    “如此说来，这事儿不会有假了。”道元子显得很兴奋，他摊开衣袍，指向众长老问，“你们的意思呢？”

    “他们肯定不会说谎话！我觉得叶欢真打出了五鼎之力！”

    穿绿色衣袍的长老叫木元子，他当先发话说。

    “你们先下去吧。”

    道元子挥手又把苏天泽、林箭和田山啸赶出了玄武殿。

    苏天泽非常郁闷，出了殿门时，他嘀咕起来。

    “他们眼里只有叶欢，我们好像什么都不是！”

    林箭瞥他一眼，说：“人家叶欢是超级天才，我们比得了吗？”

    “可这之前，十大长老一致认为他是伪天才，还执意要把他逐出师门呢！这又如何解释？”苏天泽很不服气。

    “可能长老们故意做给我们看的，以此试探我们对叶欢的态度。听说叶欢早就被定为下一代掌门的接班人了！”田山啸一脸谨慎。

    “不会吧？田山啸，你要是早点说，我也不至于蠢得像猪一样去得罪他啊！”苏天泽满脸沮丧。

    玄武大殿中，木元子又提出了一个让众人费解的问题。

    “为什么这一年来，每次给叶欢测试，他的功力都在倒退呢？”

    众长老全都陷入了沉思，有两人的神情还有些复杂。

    虚玄真人翻动着眼珠子，小声说：“只能说明叶欢每次往鉴功灵石击出法力时，都故意隐藏了功力，莫非天葫门想挖我们的墙角？”

    “你这话是什么意思？”众长老全都瞪大了眼睛。

    “可能天葫门暗中给了叶欢不少好处，目的就是想把他挖过去。长老们，你们不是不知道，天葫门最爱干这种挖墙脚的事情。他们一定也很清楚，我们以前对叶欢极为重视，不可能轻易让叶欢被他们挖走，所以，他们才故意叫叶欢演了这么一出苦肉计，目的就是要逼我们出手，把叶欢赶下山。到得那时，天葫门就能名正言顺地把叶欢收过去了！”

    虚玄真人话才说完，众长老顿时恨声大起，他们纷纷指责天葫门为了挖人，简直不择手段。

    竹玄真人没有吭声，心里在想，自己对叶欢情同父子，他怎么可能背叛自己呢？

