    第494章工具人男配的妹妹（20）

    小邵医生听了半天，终于明白侯晓天纠结的是什么问题了。

    老师喜欢上颜素了？

    老师往住院楼跑那么勤快是因为想看到颜素，因为对颜素另有企图？

    小邵医生的认知有点颠覆了。

    而易乔不管侯晓天说什么问什么，就是一句话也不答了。

    他还在想和颜素的第一次见面。

    那时候急着做手术，根本没注意到她的样貌性格什么的，还是那天和颜教授一起进病房后才注意到颜素的容貌。

    确实是很惊艳的长相。

    看着很乖，可性子似乎又有些野，明知道颜教授叫他“小乔”是长辈对小辈的称呼，她还是一口一个“小乔医生”。

    他以为自己想多了，可这么几天相处下来，她发现颜素叫他“小乔医生”就是在调戏他。

    否则他怎么不那么叫别人呢？

    小邵医生：“……”

    我就这么没有存在感吗？

    再说颜素伤的是腿，她住院后除了做检查外连病房都没出过，平时能见到的只有他和易老师，要是见了别人，说不定也会那样称呼别人呢！

    可惜易乔听不到小邵医生的话，他只怀念颜素问他是不是以后不来了时那个眼神，似乎有无尽的话想对他说一样，让他感到了无尽的不舍。

    易乔还有工作，很快和侯晓天他们分开了。

    他回到办公室，电话就响了。

    对面是他的发小兼好友王子晋，现在自己开了律所，平时也忙得见不到人。

    电话接通后，王子晋没有立即开口，而是在与旁人说什么，易乔听到了一句“让他们来找我”的话。

    他皱了下眉，“楚家发现你了？”

    王子晋摇摇头，“没有，刚刚是其他的事，不过楚家一心想要压着这个案子，我让我大伯出了一点力，我大伯估计要被楚家主烦一阵子了，他回头肯定要敲诈我，事情我给你办好了，你怎么谢我？”

    易乔：“谢了。”

    王子晋笑了起来，“易乔，做人不可如此无耻啊。”

    易乔：“先记下，差不了你的，到时候我们一起请你。”

    王子晋：“不能现在就报答吗？也不要你报答我什么，请吃饭就行，你也太忙了，大家都好久没聚了，田甜天天问你的消息，我都快烦死了……不对，你说‘你们’，你跟谁？你那个病人吗？”

    易乔：“很快就不是了。”

    王子晋越发糊涂，可又觉得这事儿不简单，“什么意思？她马上要出院了？不是伤得很重吗？”

    易乔：“不是，她很快就要成为我的女朋友了。”

    王子晋正在喝水，听到这句话直接呛了个半死，撕心裂肺咳过之后，他声音很大的问，“你说什么？你谈恋爱了？你拒绝田甜时不是说对谈恋爱结婚没兴趣吗？不对，我说你怎么对一个病人的事情那么上心，天下不平的事那么多，你也管不过来，怎么还特意给我打电话，原来不是为别人，是为了你自己？”

    易乔：“命中注定的，也没办法，总之，谢了。”

    王子晋再次感到了深深的无语，同时又好奇不已，“听这话的意思是已经定下来了？到底是怎样一个女孩子啊，竟然把我们的高岭之花给摘走了！”

    (本章完)

