    剑冢之内有什么？

    以前从来没有剑士进去过，资料很少。八一中文网  Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但是，资料记载，剑冢之内必然有一样东西，那就是剑气，不甘的，亘古长存的剑气。

    孙豪刚刚踏入金门，身躯一轻，现自己已经悬浮在了一片幽暗的空间之中，回头看去，金色的光芒已经消失不见，周围都是别无二致的幽青昏暗，弥漫着一股浓浓的好似生锈一般的腐朽气息。

    这气息跟昔日孙豪在大冶岛凝炼废金气的时候，有些类似。

    只不过，孙豪马上现，气息也仅仅只是类似而已，大冶岛器冢海跟剑冢相比，有着本质上的不同。

    孙豪刚刚进入剑冢的时候，剑冢之内或许是一下没有反应过来，没有多大反应。

    但是，孙豪刚刚向前移动不到一丈远的距离。

    马上，幽暗的空间之中，如同油锅之内滴入一滴水一般地炸了。

    一道道幽暗的好似是灵蛇一般的剑气，四面八方，带起阵阵风声，向孙豪飞扑而来。

    有些剑气甚至是直接爆在孙豪的身边，孙豪来不及躲闪，身体之上，已经出阵阵噗噗噗的轻响。

    孙豪感到全身如同被刀片划过一般的，阵阵疼痛感涌上心头，血光四溅。

    情不自禁地一声闷哼，孙豪心中悚然一惊，好厉害的剑气，居然能瞬间刺穿自己的战体，伤害到自身，剑冢果然不是轻易能闯的。

    双手之中的沉香剑叮的一声剑鸣，绽放出洁白的光华，形成一道白色的剑气，笼罩在孙豪的身上。

    这是木属性剑光，在木丹的加持之下，具有不弱的治疗作用，孙豪感到全身一阵清凉。

    可是此时此刻，在这剑冢之中，孙豪虽然有治疗，但是剑光的破坏力却出了孙豪的想象。

    到处都是灵蛇般的剑气向孙豪体内猛钻，孙豪的炼体修为压根就挡不住这锐气锋芒，身躯不时被划破割裂，不时地绽放血光。

    躲也躲不掉。

    孙豪进来剑冢的目的，就是利用里边的剑气锤炼骨骼，最终生成剑骨。

    如若剑气不强，那就达不到孙豪的预期目的，剑气如此厉害，也在情理之中，而且，剑冢丝毫没有道理可言，不会有那种没有剑气的柔和所在，孙豪能够感知的范围之内，全是这种暴戾的气息。

    暴戾的，一种带有羡慕和不甘的剑气充满了四周。

    剑气虽然没有灵性，但是孙豪依然清晰地感知到了，这种暴戾的剑气有着对沉香剑的浓浓的羡慕和不甘，好似要把沉香也同化成跟他们一般没有主人，没有灵性的暴戾剑气才心满意足一般。

    消灭孙豪，就能达到这个目的。

    这是一种充满了羡慕嫉妒恨的剑气，无处不在，每时每刻地冲击着孙豪的肉身。

    既然躲不过，也没地方躲，孙豪干脆盘膝坐在了空中，双手放于双膝之上，沉香剑横在双手手掌，闭目，凝神静气，孙豪就地开始修行。

    万剑穿体，血光阵阵。

    孙豪盘膝而坐，艰苦修行。

    修士修行苦，艰难去攀登。

    大能力的背后，往往就是大艰难，大努力。

    孙豪以绝大的毅力，利用剑冢之内的残暴剑气，开始一点点推进自身的修为。

    在剑冢之内，孙豪的修行主要是两大样。

    一样自然就是绝世无双剑骨的凝炼，这是孙豪进入剑冢的根本目的所在，孙豪艰难地驱动无双剑骨的法门，把冲入体内，四处肆虐的剑气一条条导引进入自己的骨骼之中。

    如同灵蛇的剑气锐利无比，破坏性极为强大。

    孙豪用三种剑势构建的骨骼，也经受不住剑气的穿刺，剑势往往在一小块区域之内被剑气生生击溃，而每击溃一次，就等于孙豪的骨骼碎裂一次。

    顽强的，每碎裂一次，孙豪又驱动三大剑势前去构建一次。

    这样的过程，就等于孙豪的骨骼在剑气的冲击之下，在无双剑骨的法门凝炼之下，在不停地打散重建，打散重建。

    哪怕是大能修士，骨骼打散重建的痛苦，也并不好受，孙豪的脸上，颗颗豆大的汗珠不停地向外滴落。

    凝炼无双剑骨，将是一个长期而艰难的过程，孙豪需要在这种不停地打散重建的过程之中，将自己全身的骨骼，包括最重要的头骨，脊柱等骨骼完成凝炼，需要的时间可能会很久很久。

    孙豪在剑冢之内修炼的第二样功法就是得自冲天族宝库之内，修士看了会不知不觉遗忘的蛮族远古炼体**“蛮荒形夭劲”。

    原本，这种功法的合适修炼环境乃是充满了荒气的蛮荒之地。

    功法的原理就是在不断抵抗荒气对修士的侵蚀作用的同时，推进自身的炼体修为。

    孙豪拿到剑冢来炼，也是经过考虑的。

    剑冢之内虽然没有荒气，但是有着比荒气更加锐利，破坏力更强的剑气，或许利用这种剑气修炼的蛮荒形夭劲效果会更好。

    而且，进入剑冢之后，孙豪必须要修炼一种能够让自己在剑冢之内活动开去的强大炼体功法，要不然，一旦这个地方的剑气对锻骨没有了多大效果，而孙豪的炼体功法又不能持续深入的话，那么毫无疑问，炼骨也就越地艰难了。

    蛮荒有气，气无千岁，形夭有术，练荒蛮气，成不朽身……

    功法的来历已经十分悠久，形夭是谁，依然不可考究，很有可能就是远古蛮巫，也或许是某个蛮族甚至是巫族的部族。

    这种功法，跟孙豪修炼过的，傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功有着一些异曲同工之妙，也是一种霸道，无畏而勇猛至极的功法。

    而且，也是一种利用外界压力，逼使肉身进步的修炼之法。

    只不过，这种功法比霸法炼体神功更为彻底。

    霸法神功讲究以药促进修炼。

    而蛮荒形夭劲干脆以体内之药促进修炼。

    所谓体内之药，也就是在强大的外界压力之下，不停刺激修士五属性本源力量进入肉身，当成大药，促进修行。

    心火、肺金、脾土、肾水和肝木，就是修士的五属性本源之地，蛮荒形夭劲修炼的过程之中，就需要不停地采集这五属性本源力量，促进修行。

    表现在有不弱炼气水准的修士身上，采集到某种属性本源之时，也可以用修士本身修炼的蓬勃真元替代。

    当然，真元比不上本源强悍，所以，真元的需求会十分可观，但如若真元充沛，则修炼此功法的度，又会越原本采集修士本源的方法。

    如若换成其他修士，修炼蛮荒形夭劲时，可能真的需要不断刺激自身的属性本源。

    但是孙豪这里，五属性剑元都无比充沛，还可以相互转化，不论蛮荒形夭劲需要那一种属性真元，孙豪都能及时供应。

    而这种修炼之法，无疑之间又极大地契合了蛮荒形夭劲的另一个特点，勇猛精进的要求。

    修炼的过程之中，讲究的就是以强悍而无所畏惧的精神，冲进蛮荒之气中，找到浓烈的荒气，与之抗争，生成自己的不朽肉身。

    功法最为强调不怕流血，不怕牺牲，孙豪当时揣摩这门功法之时，有一种很明显的感觉，那就是修炼“蛮荒形夭劲”居然会是越被虐，效果越好。

    剑冢之内的剑气，比蛮荒荒气更为强大。

    孙豪无时无刻不在流血，身体如同露水的木桶一般，不时在向外飙血，蛮荒形夭劲的修炼效果，也就逐渐走上了正规。

    幽暗的地下，幽暗的剑冢之内。

    孙豪盘膝而坐，身上冒出血光，血色不是冲起，形成了血雾，孙豪的肉身在不断地被破坏。

    沉香剑在孙豪的双手之上，绽放淡淡的乳白色光华，照射孙豪的身上，形成一个淡淡的乳白色罩子，不停修复着孙豪的肉身。

    就这样，孙豪沉入修炼之中，两大功法，齐齐开始向前推进。(未完待续。)