    “你们不是准备让基里艾洛德神，和你们的大军一起降临吗，嘿嘿……”

    赛迪在心中坏笑着，同时他将这道传送门的程序，暗戳戳的改成只能通过一个生命体。

    也就是说，等第一个人过来之后，这扇门就会当场爆炸！

    到时候，还大军？

    统统见耶稣去吧！

    当然，赛迪并不能确定。第一个过来的就会是基里艾洛德神。

    不过他也无所谓。

    如果真的只传送过来基里艾洛德神，即便再加上眼前这点臭鱼烂虾，赛迪也是半点不虚的。

    按照他的预测，这所谓的基里艾洛德神，最多也就是中等传奇级的战斗力，多半比大海螺和吉尔巴利斯都要弱一些，以赛迪的实力和底牌，他有自信能像打弟弟一样，把他按在地上摩擦！

    到时候，不知道能爆出多少升级能量……

    总而言之，反正赛迪不一定能血赚，不过基里艾洛德人必然会血亏就对了……

    滋滋滋~

    传送门的建造程序中，艾克斯的能量如同最高效的病毒，一路横冲直撞，很快就按照赛迪的构想，把程序设定下来……

    随后他又将这个“自毁”程序进行了隐藏和覆盖，让女巫等人事后也无法查到哪里不对劲。

    如果基里艾洛德人此时能进入程序，倒是能够发现赛迪的小动作，可惜他们现在只能无可奈何的站在一旁，什么都做不了。

    “这家伙，到底要干什么啊？！”

    预言家瞟了眼赛迪，小声向女巫问道。

    “我也不知道……”

    女巫摇了摇头，她也正一脸懵逼呢。

    自从传送门出现之后，赛迪就直勾勾的盯着它，也不见他有什么动作，难不成还能盯出花来？

    终于完成了……随着时间缓缓流逝，感受到艾克斯能量传递出来的讯息，赛迪满意的点点头。

    咻~

    轰！

    下一刻，在女巫和预言家骇然的目光中，赛迪忽然就是一抬手，直接朝着传送门打出一记紫黑色邪恶光弹！

    传送门顿时被炸出一片火花，甚至还产生了丝丝裂纹！

    “不，赛迪奥特曼，你说过……”

    女巫脸色大变，声嘶力竭的大喊道。

    “淡定淡定！”

    赛迪挥挥手，打断了女巫的话，然后继续说道：“我就是看看这门坚固不坚固而已，你看，它这不是好好的吗？”

    听到这话，女巫等人当场愣住，他们仔细看了一下传送门，发现它确实也只是轻微受损，只要多花点时间应该就能修复了。

    不过，他们心头却是疑惑重重。

    赛迪这么大费周章，最后竟然只是为了打传送门这么一下？

    这完全不合常理啊！

    难道他有其他的阴谋？

    ……

    其实赛迪这么做，有两个原因。

    其一，就是为了转移这些基里艾洛德人的注意力，让他们看到自己对传送门做出了攻击，他们就会把注意力放到这上面，很难想到自己还在暗中动了手脚！

    其二，搞点小破坏，让这些基里艾洛德人体会一下，什么叫社会险恶……

    “好了，这传送门我也看过了，没事的话我就先走了～”

    赛迪转过身，笑眯眯的说道：“哦，对了，传送门的建造你们记得加把劲啊，我还想早点看到你们基里艾洛德神呢！”

    众基里艾洛德人：“？？？”

    这又是什么情况，怎么看起来，赛迪比他们更期待神的降临，难道他脑子抽抽了吗？

    而且，赛迪嘴上虽然这么说，却又动手搞破坏，让传送门完成的时间不知道得延长多久，这不是自相矛盾吗？

    造孽啊，他们怎么会招惹到这么个深井冰啊……

    就在这些基里艾洛德人，都在无语问苍天的时候，已经向外走去的赛迪，突然又转过身走了回来！

    “唉，瞧瞧我这记性，还有一件很重要的事情，差点都忘记了！”

    赛迪拍了拍脑袋，他扫视了一圈在场的基里艾洛德人，把他们看得一阵头皮发麻。

    “那个，你们身上应该都还有宇宙币吧……”

    听到这话，基里艾洛德人本能的感觉到不妙。

    果然，赛迪又继续说道：“我也没其他要求了，把你们的宇宙币统统交出来就行！”

    说着，赛迪手上忽然出现一张不明材质的黑色卡片，那是能存储宇宙币的晶卡，相当于是一张银行卡。

    自从之前去外星人组织，赛迪才知道，在很多宇宙文明中，其实都是通过宇宙币进行互通交易的，而地球由于太落后，压根就接触不到这一茬……

    这张卡还是后来巴巴尔星人送给他的，里面一毛钱都没有。

    现在终于能搞到点了……

    听到赛迪让他们把宇宙币都交出来，女巫等人脸上都浮现出愤恨之色。

    这该死的家伙，竟然还要打劫！

    注意到这些基里艾洛德人的神色，赛迪没有说话，只是抬手，搓出一个金光闪闪的八分光轮……

    “好，我答应你的要求！”

    女巫强行拉住已经在爆发边缘的预言家，咬着牙说出这句话，然后她从怀中拿出了一个同样的宇宙币晶卡。

    宇宙币之间的交易很方便，只要直接输入对方账号和金额，以及己方的支付密码即可。

    女巫拿卡出来，只是为了让赛迪探查罢了。

    “怎么只有八百万宇宙币，你们这也太穷了吧……”

    等女巫操作完成之后，赛迪查看了一下自己的晶卡，又看了一下女巫的卡，不满意的嘀咕道。

    在外星人组织，想买一个最普通的怪兽玩偶，价格都得七八百万了，而像雷德王、艾雷王这种强大的怪兽，那可是得两千万啊！

    听到赛迪的嘀咕，女巫差点喷出一口老血：他们身上几乎所有的“经费”都用来买怪兽玩偶了，而且这些玩偶最后还都进了赛迪的腰包。

    现在他还来打劫这剩余的最后一点宇宙币，结果竟然嫌少……

    这是人能干出来的事？！

    “你们不会还私藏的吧，怎么才这么点？”

    赛迪可不关心女巫他们想的什么，只是展开奥特念力，又重新问了一遍。

    “没有了，全都给你了！”

    女巫和预言家异口同声，愤恨的大喊，两人身后的那些蓝色虚影也都点点头。

    因为他们都是把宇宙币上交给女巫，让她进行统一调度的，但是他们却没有注意到，预言家在说话的时候，眼神在闪烁！

    他撒谎了。

    这一切，都在赛迪奥特念力的感应当中。

    于是赛迪也没有废话，瞬移般出现在预言家眼前，还不等他做出什么反应，赛迪就伸出右手，掐住了预言家的下巴，而且还一把将他提了起来！

    一旁的女巫他们，也被这一幕吓了一大跳，不过却又不敢有什么动作！

    同时，他们也在想，赛迪为什么会这么做，难道预言家真的有私藏？

    “汪汪汪~”

    赛迪左手抱着的老王，朝着预言家大叫起来。

    “看来你并不老实啊，需要给点教训！”

    赛迪一边说着，一边加重了力道，一下子就把预言家掐得直翻白眼。

    “呼哧，呼哧……”

    又过了一会儿，预言家已经呼吸困难脸部涨红，看这样子都快断气了，赛迪这才向丢垃圾一般，将他丢到了地上。

    “现在呢，肯交出来了吗？”

    赛迪居高临下，看向趴在地上狼狈大喘气的预言家。

    为什么他会知道我撒谎，这怎么可能……预言家心里破口大骂，不过他还是老老实实，拿出了一张晶卡！

    因为他在赛迪身上感受到了若有若无的杀气，如果他还不把宇宙币交出来，恐怕小命就得丢了……

    最后，预言家垂头丧气的把卡里面所有的宇宙币，统统转给了赛迪。

    同时，他感觉自己的心在滴血，这可是他自己的“私房钱”啊，现在都没了！

    又有四百万，不错不错，一千两百万宇宙币，能买一个好一点的怪兽玩偶了……看着晶卡之上的余额，赛迪终于满意的点点头。

    “记得以后做人要诚实，人与人之间还是要多点信任啊！”

    赛迪反手将晶卡收进系统空间，紧接着他身上爆发出紫黑光芒，直接抱着老王传送离开。

    不过经过他这一通“光顾”，基里艾洛德人这些韭菜，已经被割得韭菜根都要没了……

    PS:我就没事问问，还有人在追读吗⊙▽⊙

