    再看陈毅，他看我的目光也不同，带了同情和疼痛。

    我怎么了？

    陷入情绪里无法自拔的我，根本没有办法冷静下来，我仅有的意识就是将自己蜷缩在地上，死死的抱住自己的头，撕扯着自己的头发。

    我没有病，我真的没有病。

    意识再次清醒，是一个小时后了，傅慎言守在我身边，我看着四周，寻找四季的影子，没看见。

    扯着傅慎言开口，“四季被程隽毓带走了吗？”

    他拉着我，摇头，目光温柔，“没，她睡着了，在房间里。”

    身子被他搂住怀里，搂得格外的紧，男人声音低沉磁性，“程隽毓不会带走她的，她永远是我们的女儿，会永远陪在我们身边，你别担心，她不会走的。”

    有了他的承诺，我平静下来，靠在他怀里听着他的心跳，开始了漫长的沉默。

    他拍着我的后背，似乎在安抚我，“对不起，是我这段时间太忙了，把你忽视了，怪我没照顾好你。”

    我摇头，抿唇，不愿意开口了。

    他叹气，声音沉沉的，似乎在和我商量般开口道，“沈姝，我们明天去一趟医院，好吗？”

    我身子一僵，几乎是下意识的动作，他感受到了，几乎是同时，他把我抱得更紧了。

    “别怕，我们就是去看看。”他开口，声音里都是安抚的气息。

    我抿唇，许久才点头，算是应了。

    去医院，就可能真的说明我病了，四年时间，我以为我自愈了，我都释怀了，我痊愈了，可我没想到，没有。

    这一夜，我没有失眠，也没有暴躁，傅慎言没有去公司，一直呆在我身边。

    次日。

    陈毅来得很早，接走了四季，我看着四季走了很久，才回神。

    傅慎言拿了钥匙，拉着我，紧紧了力道，开口道，“四季晚上就回来了，别担心。”

    我点头，跟着他上了车，坐在车里，我坐立不安，甚至有些莫名烦躁难以言说。

    我原本以为傅慎言会带着我去公立医院，但没想到他带着我进了私立医院。

    没有选择科室，也没有指名要看什么病，他拉着我，一路进了一间办公室，随后让我坐着等。

    他陪在我身边，办公室里没有人，我看着他问，“我们来这里做什么？”

    他拍了拍我的手，算是安抚我，声音低沉，“看医生，一会你和医生聊聊天，别多想，医生问什么，就说什么，好吗？”

    我点头，但在这样逼仄的空间里，总有些要窒息的感觉。

    大概十分钟，一个大概六十岁的老人家进来，衣着白色大褂。

    看了看傅慎言，点头浅笑，算是打过招呼了，目光落在我脸上。

    没多久，大概几秒的时间，他看向傅慎言，什么话都没说，只是淡淡开口道，“傅慎言要陪着吗？”

    傅慎言点头。

    医生抿唇，抬了抬眉，倒也没继续说什么了。

    看了看手中的资料，他将目光落在我身上开口，“最近睡眠质量怎么样？”

    我开口，“还好！”心里已经隐隐有些烦躁了，我不喜欢这样狭小的空间，这样被人像是审问一样的方式聊天。

    胃里翻涌，我不等医生问下一个问题，我便猛地起身去了卫生间。

    实在没有什么可吐的了，所以最后呕出了血迹。

    看见那一抹猩红的时候，我自己都愣住了，怎么会有血？

    后面的问话，没有继续了，医生看着我，目光里露出了几分担忧，让我在走廊里或者到楼下走走。

    傅慎言拉着我，几次叮嘱，“别乱跑，在楼下等我，或者在走廊里等我，别走太远。”

    我点头，扯了抹笑，有些牵强。

    他拉着我，手里的力度很紧，看向医生道，“这样，我改天有时间过来，再和你细聊，今天就先到这里吧！”

    医生看了看我，点头，微微叹气，没再多说了。

    拉着我下了楼梯，上了车，我看向傅慎言有些刮白的脸，“是不是很严重？”

    他浅笑，深邃的目光落在我脸上，修长的手指摩梭着我的脸，声音温润，“不是，别多想，可能就是肠胃不好，晚一点让陈毅过来开点药。”

    这话，我听着像是他在安慰自己，看着他，我开始沉默了。

    其实我们心里都清楚是怎么回事，只是谁也不愿意把话说透明。

    回到别墅，他抱着我，很紧仿佛一刻也不愿意离开一般。

    我好像特别容易困，但却怎么也没办法深度睡眠。

    知道他一直守在我身边，我很踏实，半咪了一会，醒来见他好像在阳台上打电话。

    声音不大，但是能听见。

    “她没病，她只是最近太累了。”他声音里压抑着情绪，不知道电话那头说了什么。

    他的侧影隐隐透着孤寂和执着，“不用，我会护好她。”

    似乎电话那头的人是在劝他，他沉默了一会，声音低沉，极力让自己的情绪显得平静些。

    “我不会让她接受心理治疗的，那样将自己的痛苦暴露在别人面前，她承受不住，我也不愿意让她这样，我等了四年，也彷徨了四年，在淮安见到她的时候，她把所有的阴暗和痛苦都埋在了心理，四季是她活着的唯一支柱，我知道她担心什么，只要是能让她不痛快，什么事我都能做。”

    我起身走向阳台，电话那头的声音能听到，似乎事乔恩的声音。

    乔恩的语气有些着急，“傅慎言，是，你是什么都能做到，但是你考虑过爱她的人和那些要守护好她的人吗？你心里很清楚，抑郁症根本不可能痊愈，她去淮安四年将所有的注意力和精力都放在了四季身上，现在她得到一点点四季要离开的消息就已经恶化到这一步了，你想过没有，以后四季会长大，会离开，你打算怎么办？让她彻底疯了吗？”

    室内令人窒息的沉默，傅慎言的背影有些颤动，许久他开口，声音里带了水汽，“我会一直陪着她。”

    乔恩似乎没有办法说通傅慎言，有些气馁，“傅慎言，你这样不是保护她，你在害她。”

