    第792章双方都很乐意

    但，事实摆在眼前，似乎也容不得人不信。

    “咳。”老爷子清了清嗓子，顺势就放开了挽着自家儿子和兄弟胳膊的手，笑呵呵道，“我家乖乖外孙女就是厉害。”

    “说了是速度足够快，那就绝对是速度足够快！”

    “没错。”白明寒附和道。

    “……”雷战震惊地看向好兄弟。

    竟然一本正经地说什么没错。

    这还是他那个不屑说谎话的好兄弟么。

    结果他这一眼刚看过去，他的好兄弟就把胳膊抽回去了。

    雷战：……

    突然间，心情无比地复杂。

    他这真的不是被嫌弃了？

    “……已经无需手挽手。”白明寒被他这越来越复杂，还透着十分委屈的眼神给看的着实无奈，只能动了动嘴皮。

    没看大家都松手了么。

    “哎呀。”就在这个时候，一道轻呼声骤响。

    楚千璃左手拍右手，发出了啪地一声，懊恼道：“真是，我这脑子哦，我好像忘记最重要的一点了。”

    众人下意识地全都看向了她。

    就在这个时候，楚千璃笑颜灿灿道：“抱歉抱歉，我忘记说了，其实到了最后，我一炉可以炼制五枚驭兽丹。所以，这速度嘛自然是唰唰唰地提升。”

    “……”众人。

    “嘿嘿嘿～”楚千璃被盯着，继续灿烂笑。

    墨临这时终于是忍不住去看自家主子。

    女主子突然这么皮，到底是受了什么刺激？

    嘭嘭嘭！

    结果就在这个时候，撞击声突然传来。

    “嘶！”

    “嚯！”

    “痛痛痛！”

    ……

    墨临迅速地看了过去，好嘛，平地摔的悲剧虽然没发生，但这吃惊过度，晕头转向导致撞在了一起的惨剧那是分分钟发生了。

    “唉。”看到大伙儿都撞成了一团，楚千璃颇为感慨，“就说了让你们站稳嘛！”

    “老大！”唐烟捂着撞到的头，泪眼汪汪地控诉。

    老大这到底是什么恶趣味啊。

    故意使坏也就算了，此时竟然还幸灾乐祸看好戏。

    “知己啊知己，本团长真的是看……”严团长这时也捂着鼻子嘶嘶地抽气。

    就在众人都以为他肯定要说“看错你”的时候，这位突然话锋一转，“哈哈哈！本团长真是看对你了。”

    “知己不愧是知己啊，这都能制造出乐子来。”

    “哎哟，我的鼻子，哈哈哈！”

    “……”众人。

    大陆第一佣兵团的团长，果然与众不同。

    这下，众人被逗得也是哈哈大笑起来。

    扒拉在城门口看热闹的众将士们：见鬼了，此时是哈哈哈的时候么。

    难道不该将关注点放在一次炼五枚驭兽丹上吗？

    这真的是可以办到的事吗？

    他们这常识也没问题啊！

    怎么就听到了超出常识的事？

    总之，他们此时全都傻了。

    而楚千璃这时扫了一眼众凶兽们。

    很好，经过这么一乐呵，她能感觉到，它们全都放松了下来，而且看样子，它们已经喜欢上这种氛围了。

    毕竟，她这样故意使坏，大家都还是乐呵呵的，根本没有发脾气，一看就是性格很好的样子。

    凶兽挑选契约对象的话，自然是想挑这样的。

    趁热打铁，楚千璃立时就道：“外公，大舅舅，你们组织一下吧，城中若有想契约凶兽的战士和子民，可以让他们都来试试。”

    “这次，我带了这么多小乖乖回来，就是想给双方一个选择的机会。”

    老爷子和宋屹一听，顿时反应了过来，这才是重头戏啊。

    外孙女／外甥女带这么多凶兽回来，不就是为了契约么。

    这时，他们再看这乌怏怏的一群凶兽，突然发现它们的神情姿态好像变得轻松惬意了一些。

    莫名的，两人同时想起小丫头刚刚故意逗他们的事。

    难道……

    两位都是当将军的人，这时忍不住互相看了眼，交换了一个眼神，而后对小丫头这能耐更是佩服不已。

    这丫头到底接受了怎样的教育啊！

    怎能如此厉害？

    竟是连凶兽的情绪也可以把控得如此到位。

    一时间，两人简直感慨不已。

    而这时，楚千璃脸上那灿烂的笑容突地一收，眸光陡然变得锐利，语气也严肃了起来，“不过，外公，大舅舅，你们选人可得慎重了。”

    “这群凶兽全都是我的小乖乖，所以，我希望想要同它们契约的人，能够尊重它们，爱护它们，把它们当战友一样对待。”

    “嗷嗷嗷！”

    “吼吼吼！”

    ……

    就在楚千璃语落的刹那，凶兽们一下子激动地叫了起来。

    老大就是老大，对它们真好！

    宋屹闻言爽快地笑道：“小璃放心，别人如何我不敢保证，但我手下的兵，还有这雨霖城的子民们，都是绝对把凶兽当伙伴来看待。”

    “没错没错，郡主放心，我们都是把凶兽当伙伴来看待的！”

    瞬间，拥在城门口的一群人中，立时就有人喊了起来。

    楚千璃挑了挑眉，看向那边的人群，“真的？”

    “雨霖城每次都遭受凶兽侵袭，甚至会死不少人，你们还能心无芥蒂地去对待凶兽？”

    这话，她用了灵力加持，声音一下子传扬了出去。

    清楚听到这句话的人全都变了脸色。甚至，有些人的眼眶还红了。

    可是很快，就有人认真地回道：“我的驭兽就是在保护我的时候死了。所以，驭兽是驭兽，暴动的凶兽是暴动的凶兽。对于这一点，我分得很清楚。”

    “而且我相信，其他人肯定和我一样分得清楚。”

    “没错，郡主可能不知道，在我们雨霖城，对待契约了的凶兽就如同对待战友一般。我的兄长为了保护自己的驭兽，甚至不惜断了一条胳膊。”

    ……

    众人七嘴八舌，很快就说了不少的事。

    欧阳宸等人听了，神色无一不动容。

    他们听得出来，雨霖城中的战士和子民们，对待契约兽的态度是真的不同。

    “小璃不用怀疑，他们说的都是真的。虽然他们会痛恨暴动的凶兽，但那是因为暴动的凶兽会伤害他们的亲人，伤害他们的战友兄弟。”

    “可对待契约后的凶兽，他们都是将其视为最亲密的战友来看待。”

    “毕竟，每一次遭遇兽潮的时候，他们的周遭可能没有其他伙伴能赶来支援，但驭兽却会一直不离不弃的陪着他们战斗。”

    想到那些光景，宋屹的声音不由得有些沉重。

    缓了缓，他才继续道：“可惜，城中没什么厉害的驭兽师。若契约凶兽的话，只能契约一二阶的。这样的凶兽放到战场上太容易死亡。”

    “所以，即便很多人都想拥有一个最亲密的战友，但终究还是不会去契约一二阶的凶兽，就是怕它们轻易死了，心中难受。”

    众凶兽哪里听说过这种事。

    它们只知道契约有风险，契到了不好的人类，可能随时会被舍弃或者坑死。

    倒是没想到竟然还会有这种把凶兽当战友，平等对待的人。

    本来还有一些犹豫的凶兽们，这时听的也动心了。

    霎时间，凶兽们全都嗷呜嗷呜地冲楚千璃叫唤。

    “噗。”楚千璃是听得懂它们在叫唤什么的，被它们这么一催促，顿时忍不住笑出声来。

    “好，既然双方都很乐意，那大舅舅就来安排吧。”

    宋屹听的颇有些懵逼。

    什么叫双方都乐意？

    外甥女难道还能听懂这些凶兽在说什么不成？

    下意识的，宋屹看了眼众凶兽们……哦，好吧，他误会了，其实也不用听懂凶兽们在说什么，看它们这亮晶晶的眼神，还有那兴奋得直刨地的爪爪，就能看出它们是真的很迫不及待了。

    顿时，宋屹冲着楚千璃一点头，“好，小璃等着，大舅舅这就安排。”

    语落的刹那，宋屹一个闪身就往城中掠去。

    楚千璃这时又笑颜灿灿地看向团长，“知己，你那佣兵团里的人若能达到我提出的标准，也可以让他们来试试。”

    “这可是一场公平公正公开的选择，谁能打动小乖乖的心，谁就能契约到小乖乖，我反正是不会强迫小乖乖们非要和谁契约的。”

    唰地一下，团长的眼睛亮了，“嘿！知己你对我真是太好了！”

    “我手底下的团员你大可放心，就没那种契约了凶兽便把凶兽当炮灰的人！”

