
　　最近这几天，都不用顾筱和陆泽陪着，他们两人自己就会出去找人打牌喝茶什么的，很是惬意。

　　而发布会的事情也都被秘书安排的妥妥当当，发布会这天，顾父出门打牌玩，顾筱则是陪着顾母一起出门买东西，所以只有陆泽一人，驱车赶往了发布会现场。

　　发布会的下现场就是在这次举办游戏展内最核心的位置，与其说陆泽是接着游戏展的机会开发布会，在秘书的安排下，倒不如说是游戏展就是发布会的陪衬。

　　腾龙游戏现在在国内游戏界名声还是很响亮的，发布会提前公布出去的消息，让许多人都对这次的游戏展抱着很大的兴趣。

　　可以说，有很多人，都是因为腾龙游戏这次的发布会，才会来参观游戏展的。

　　发布会的时间定在了十点，陆泽来的早，就在展厅内逛游了起来。

　　这次的游戏展确实规模不小，有许多打牌的游戏制作商都在这里办了展览，一个个展台上，都摆放着各自公司的游戏产品，陆泽一路看过去，还玩了不少。

　　而随着游戏展内的人越来越多，陆泽也看到了许多扛着长枪大炮的记者，知道发布会的时间快到了。

　　当即，他就慢悠悠的朝着自家公司的发布会现场走去。

　　孙博士带着几名研究人员正在测试体验用的游戏仓，秘书则是在招呼着人布置会场。

　　她租下的这个地方，可是整个游戏展的中间地带，并且占地面积极大，因为这次属于公开发布会，游戏展上的人还多，所以也就没放椅子，只有巨大的展台。

　　展台上放了十台游戏仓，可以让是个人进行体验，同时还放着一个大屏幕，连接着游戏仓，可以让观看的人看到体验的人所在的世界。

　　站台周围已经有不少记者了，他们都在安置着机器，旁边也有工作人员维持着纪律，不然的话，这些记者早就冲上台去采访秘书他们了。

　　能拿到一手信息，他们谁还愿意等发布会啊！

　　秘书最先发现了陆泽，当即就走上前来，刚准备跟陆泽打招呼，陆泽就说：“都安排的怎么样了？”

　　说着，他扫视了一眼周围。

　　秘书遍把自己的安排讲了一遍，随后说：“展台这边都没有什么问题，就是有件事需要请示一下您。”

　　陆泽闻言诧异的看着她，示意她继续说。

　　秘书把一张宣传发布会的帖子递给了他：“我们在这上面还没有介绍游戏仓的价格，今天发布会上肯定会有人问，我们要不要讲？您打算定价多少一台？”

　　对于这件事，陆泽把孙博士叫来问了问成本价的问题。

　　技术是他们自己的，材料按照批发的来算也很便宜，两千的成本价，其实已经是他报的很高了。

　　陆泽简单在自己脑海中算了一算，直接说道：“那就按照六千六的价格售卖吧，当然，如果是别的公司批发，就定在六千。”

　　他的话一出，秘书就皱起了眉头，孙博士同样如此，语气带着不满的说：“陆总，这样会不会太低了？”

　　“其实，游戏仓这种东西，国外也研究出来了一些，不过他们的不能被称之为游戏仓，最多就是个能够跟意识链接的游戏，还需要很多东西来辅助在游戏内做出动作。”

　　“可即便是这样，他们卖到我们国家的这些游戏设备，最低的也都是上万的。”

　　像是市面上那些带上一个头箍，就能进入游戏世界，但是却需要手柄或者是其他操作杆来操作的游戏，虽然也是按照游戏仓的想法来制作的，但却根本不算是游戏仓。

　　即便是如此，那些国外的商家也是打着游戏仓的旗号，在国内售卖这些东西，并且价格都高得离谱。

　　他们这一款可以说是真正的游戏仓了，只需要躺着，什么都不用动，就能体验一个无比真实的游戏世界，六千六确实他觉得太低了。

　　陆泽听完了孙博士的话，连思考都没思考，直接说：“我刚刚说的是国内的价格，如果国外的人要买，不管是单价还是批发价，一律两万三一台。”

　　孙博士瞪大了眼睛，这价格也太跳跃了吧！

　　“这……这会不会差的太多了？”

　　他忍不住说道，这价格要是报出去，他相信，绝对会引起国外人愤怒。

　　甚至还会得到国外的抵制，这样他们可就损失了一大笔钱了。

　　陆泽毫不在意：“就这样，他们爱买不买，还有，直接游戏仓实名制购买，如果谁低价卖给了外国人，就直接拉入黑名单。”M.23sk.com

　　他要避免有些人以龙夏人的身份买了游戏仓，随后就稍微涨了些价格就卖到了国外。

　　那不就是真的把他给当成傻子玩了吗？他定的两个完全不同的价格算什么？

　　他可不想，这边给自家人福利，转头就被自家人给坑了。

　　孙博士还是一脸的不敢苟同，陆泽说道：“你自己也说了，我们的游戏仓世界第一，国外的那群人，玩游戏可比我们厉害多了，你觉得他们能禁得住诱惑？”

　　“再说了，就只许他们卖到我们国家的东西涨价，就不允许我们卖给他们的涨价吗？”

　　这一下，孙博士无话可说了，他摇了摇头，不再说什么，反正他是个技术人员，又不是管这些东西的，价格怎么定，都是陆泽说的算。

　　而且，陆泽这个做法，确实也挺解气的，想必到时候虽然会得到外国人的漫骂，可同样的，也会得到国人的赞美。

　　说不定，那些外国人还羡慕嫉妒着他们国人，恨不得成为他们龙夏人。

　　孙博士这么一想，就彻底不觉得陆泽定的价格有问题了，欢欢喜喜的跟陆泽说道：“这边的游戏仓已经准备好了，随时都可以让人进行体验。”

　　陆泽点头，看向了秘书，秘书立刻会意：“发布会我定的是十点准时开始，现在九点四十，还有二十分钟。”

　　陆泽看也没多少时间了，但是周围的记者和人都还不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1187章 我们都相信你免费阅读。https://xs.23sk.com 