    “真是麻烦您了……”

    我孙子亮无奈的放下手机，看着对面的警视厅警察。

    三名警察像是看贼一样盯着自己，丝毫没有作为同僚应当相互帮忙扶持的惺惺相惜之感。

    “我已经给上级打完电话了，你们等一下就清楚了，我真的是超自然厅警察，证件也不作假。”我孙子亮指了指桌上的证件，只是他的模样的确不像是超自然厅人员，毕竟那里可是聚集了精英中的精英。

    更别说开口就是调监控调资料，查阅阵亡警察的交际关系，一听就是工程量极大而且涉及隐秘的事情。

    也就在我孙子刚放下手机没多久，对面的警察起身离开，接了一通电话后脸上的神情便放松下来。

    看向我孙子亮的眼神也不再充满怀疑，他略微尴尬的善意道：“真是不好意思，错怪您了，但也请您谅解，这是我们工作上必需的环节。”

    “嗨依，还请尽快协助我方。”

    我孙子亮又不是没做过普通警察，不过这个问题不重要，重要的是赶快找到档案资料。

    有了上方点头应喏，我孙子亮和一行警察飞速查阅着资料。

    “要找的是足立区花畑交番和周边警署的所有档案？时间是骨女事件当天及之前……”

    有了电子办公就是方便，档案警察的手指只是敲了下键盘，一系列电子档案资料便呈现在我孙子亮眼前。

    “就是这些了，不过由于足立区骨女事件的影响，当天多座警署被摧毁，电子档案可能稍微有些缺损。”

    档案警察有着应有的敏锐，调出档案叮嘱几句后便快步离开。他知道这件需要派超自然厅专员的事情肯定不是他这种小职员能够参与的，早早躲在一旁什么都看不见才是明智之举。

    多如繁星。

    噔噔噔弹出的资料多如繁星的倒映在我孙子亮的瞳孔中，他以惊人的速度滚动着滚轮，大脑更是一度有过热的倾向。

    那张在平日和别人插科打诨时和气的脸庞，现在满满的都是严肃。

    “千住警察署、绫濑警察署、西新井……竹之冢。”

    足足花了六个小时，直到警局下班，我孙子亮才堪堪浏览完所有资料。他并不是怪物般的天才，能够做到恐怖的一目十行，他只有一点点的去阅读记忆，不过哪怕是在浩如烟海的电子资料中我孙子亮也没有找到自己想要的东西。

    “没有，电子档案中也没有记录。”

    支撑着桌子站起来，我孙子亮一个踉跄差点摔倒在地。

    “坐的太久，有点低血压了？”大喘了几口气，我孙子亮才从眩晕状态中回过神。

    电脑旁还放着警视厅警察送来的猪扒饭，不过早就凉透。

    “猪扒饭，这是把我当做了犯人不成？”自嘲了一句，我孙子亮简单的吃了几口后满血满状态复活。

    没有从电子档案中找到想要的东西，但我孙子亮丝毫没有被打击的气馁。

    要是如此简单的便士气跌落，他早就在工作中的一次次挫折中一蹶不振，况且还有纸质档案没有查阅。

    和档案室的值班人员打了声招呼，我孙子亮重新投入了战场，窗外东京已经跌入夜幕……不过加班可是岛国常态，我孙子亮相信现在一定还有无数社畜领不到加班费的同时和自己共同‘奋斗’！

    这么一想后，我孙子亮浑身干劲爆棚。

    “这些纸质档案都是我们抢救出来的，骨女事件的话你们超自然警察应该比我们要清楚，能从废墟中抢救到这些东西已经很不容易了，要是再没有找到想要的东西的话……幸存警察倒还有几名，只是他们的精神状态很差，只怕问不出想要的事情……”

    “嗯，我明白。”精神状态很差？的确值得同情，不过这又和他们这样冷酷无情的超自然警察有什么关系呢。

    大多纸质档案缺损严重，有的已经被大火烧到只剩下寥寥几页。

    “呼吸！”

    深呼吸了一口，我孙子亮瞪大眼睛，他胖乎乎的身躯在资料架中腾转挪移，这可比动动手指看屏幕累得多，但我孙子亮依然乐此不疲精力充沛。

    他感觉到自己距离真相越来越近，只要再向前踏出两三步，就能触碰到宝库大门。

    这比工资奖金什么来的都要爽快，虽然我孙子亮在部门中颇为受气，但年薪也高达千万之多，已经站在了各行各业职员的顶端，物质生活上没有太大的忧虑，更何况真出了什么大病大事还有官府兜底，这阶段唯一能获得满足感的就是工作。

    有什么能比独自揭开超凡者身份的事情更有满足感的呢，我孙子亮从小就是推理迷，最爱的就是抽丝剥茧的破案。

    “两人曾在持正会事件当夜去往大月车站，同居女孩的母亲是恶教受害者，孤儿，在嫁给身为商社社长佐田前被收养于孤儿福利院，在孤儿院中的姓氏为望月……”

    “根据早已搬走的卖拉面的小林夫妇所说，曾有极道成员骚扰过居酒屋，只是老人记忆力不佳判断不出具体的时日，但……”我孙子亮自言自语，眼睛似乎在直视着自己活跃的大脑，“但他肯定骚扰必然是在骨女事件之前。”

    “极道成员，极道成员，花畑町属于前森谷一家，森谷一家又是松叶会的伞下团体！”

    “校内学生也在谈论间提起过水野曾被警车带走，毕竟是校内风云人物，一举一动都受到众人关注……警车带走时间大约是在骨女事件当天，或前一天！”

    他一点点梳理着疑点，手指蜻蜓点水样在书脊划过，感受着坚硬的书脊所传来的触感，我孙子亮的手指猛然僵住。

    “找到了……”

    他缓缓从书架上抽出被严重损毁的一叠资料，上面有着火烧的痕迹。

    “北千住警署值班记录……”

    我孙子亮如饥似渴的阅读着上面的每一行文字，便是连半个标点符号他都不忍放过。

    只是这档案实在是被火烧的不成样子，烟熏火燎的黑灰色中文字难以辨认。

    “值班警员：青田……”

    “水里……”

    我孙子亮的心脏仿佛漏了一拍，全身的肉都震颤起来。

    最先被袭击的警署，不就是北千住警署吗！