    大本钟，或者说威斯敏斯特宫报时钟，可能是全世界最著名的钟表。

    这座建成于1858年的钟楼，见证过大英帝国的辉煌与衰退。

    先前刚掌握了魔网系统的哈利·波特，因为意外操作，使用魔法轰中了大本钟，导致钟楼表面缺了一大块岩石，坑坑洼洼极为明显。

    英国政府立刻出面，解释这是因为大本钟历史悠久而产生的自然情况，请民众放心。并立刻筹措修缮团队，对大本钟进行修复工作。

    然而，世事艰难，地主家也没有余粮，经济衰退背景下的大英帝国充分发挥资本主义官僚体系的低效率，相互推诿责任，迟迟没能完成修复。

    这就导致了这座标志性的钟楼下方，被苏格兰场警方全圈起了一圈隔离带，禁止民众踏入其中。而上方的塔楼本身，还裸露着一大片岩石。

    “啧啧啧，大英帝国体面不再啊。”

    韦德·威尔逊看着那斑驳陆离的钟楼凹陷阴影，戏谑地笑着，从兜里掏出一副平平无奇的黑框眼镜，给自己戴上。

    这幅眼镜是学园都市地下实验基地出产的雇员专用型号，康斯坦丁按动眼镜镜脚上的一枚按钮，镜面中就出现了李昂的身影，直接投射进死侍的眼眸中。

    “晚上好，老板。”

    “晚上好，威尔逊先生。”

    作为幕后黑手的李昂正坐在对角巷93号的办公桌后，他并不知道远在法国巴黎的戴安娜公主已经窥见了模因公司在全球范围内的布局，就算他知道了，恐怕也只会微微一笑，赞叹一声“聪明”。

    来自希腊神系的半神公主固然有趣，是极具科研价值的珍稀样本，但解决异域神明入侵的问题，无疑更加重要。

    把专精暗杀的韦德·威尔逊叫到伦敦，也是他计划的一部分。

    和手下打了个招呼的李昂淡然一笑，随意说道：“2012年为纪念英国女王登基60周年，时任英国首相的卡梅伦连同数百名议员一起签署了议案，将大本钟正式改名为‘伊丽莎白塔’，以供老佛爷开心。

    除此之外，以老佛爷为最高领袖的诸多英联邦国家还拿出200亿英镑，在各地举行庆典。

    在这200亿英镑当中，英国国防部还特意拿出15亿，专门为19万名英国军人配发新式军服与徽章，打造千禧庆典，尽量让这场纪念仪式变得恢弘壮观。”

    听到李昂漫不经心的讲述，韦德·威尔逊也有些尴尬，他自己是加拿大籍，算是英联邦的一份子，知道现在的英联邦变成了什么鸟样。

    十五亿英镑配发给19万英国军人，这也就意味着一个人的制服，高达八千英镑，兑换过来就是一万两千美元，六万六千人民币。

    得多豪华奢靡的衣服才能担得起这个价码，得多么厚的脸皮，才能令贪腐贪墨成性的英国官僚提出这样的议案。

    借助通讯眼镜观赏着威斯敏斯特宫一景一物的李昂没有在意，掐起尖利嗓音，笑着说道：

    “寻常百姓家的老太太六十大寿，办得风光热闹，左邻右舍就会说这老太太好福气有面子，这户人家在那一带就抬得起头来！

    百姓如此，国家更是如此！

    如果连伊丽莎白老佛爷的六十周年登基庆典都办寒碜了，不但老佛爷的面子，大英帝国的面子也没地方搁！

    又怎么个体现英联邦河清海晏国泰民安？

    这样一来，不但洋人瞧不起，连老百姓也瞧不起！

    洋人瞧不起你他就欺负你，老百姓瞧不起你他就不服你，这样就会出事儿，大英帝国祖宗的基业就会毁于一旦！

    这些道理，那些议员和中堂，是真不懂假不懂还是不想懂？

    我看他们是不想懂！

    也就是说他们做臣子的忠心，统统都让野猫子叼去吃了！

    那好，今儿，咱伊丽莎白老佛爷也把话撂在这里了，谁让老佛爷这个生日过得不舒服，老佛爷就让他一辈子不舒服。

    区区两百亿英镑算什么，把建设大英帝国无敌海军的钱挪用那么一挪用，省下几艘舰艇，颐和园的钱不就出来了么？

    只有这样，才能彰显老佛爷的体面，才能彰显大英帝国的体面！”

    李昂怒斥英国政府的独角戏立刻引来了死侍的鼓掌称赞，“好！说的太好了，老板您实在是高，三言两语便将大英帝国难以支撑旧时体面的现状讥讽戳破，淋漓精致，精彩非常。”

    “呵呵，韦德你很有眼光啊。”难得不正经一会的李昂微微一笑，随意说道：“对了，康斯坦丁就在附近，你尽快和他会和，进行下一步行动。”

    “好的。”死侍忙不迭地点头称是，左顾右盼起来。

    “韦德，这边。”

    一个标准的伦敦音叫住了发愣的死侍。

    依旧穿着那件长款褐黄色风衣的约翰·康斯坦丁站在路灯下，叼着香烟，玩世不恭地朝着死侍的方向吹了个口哨。

    死侍与康斯坦丁的私人关系还算不错，两人虽然谈不上什么英雄惜英雄，但也勉强算是贱人与人渣之间的友谊，下班后经常去酒吧喝酒，连同贝恩等人组个牌局搓两把之类；出任务时也偶尔组队，一起去杀个人，放个火，轻松惬意又自在。

    “来了。”

    死侍挠了挠头，不急不慢地走到康斯坦丁身前，打了个招呼，“约翰，你一天到晚烟不离嘴，就不怕自己哪天与世长辞，留下老婆孩子无人照料么？”

    “与世长辞？你指的是什么？肺痨还是肺癌？”

    康斯坦丁浑不在意地吐出一个烟圈，在烟雾之后淡然说道：“就算我的肺彻底坏死，只要去斯特兰奇医生那里报备一下，接受下一批人造肺部器官移植，分分钟就能恢复健康。”

    死侍翻了个白眼，不置可否。

    按照模因制药内部的评估，从培养皿中培育出一个全新的人造器官一点都不昂贵。通过斯特兰奇医生改进的人造器官制作工艺，与水培肉的生产没有多大差别，成本价也一样低廉。

    但是为了顾及模因制药其他医学领域的利益，以及不让那些民众自己作死，仗着人造器官的廉价，通过种种不健康的生活方式戕害自己身体，

    模因公司特意在全世界铺开的人造器官移植手术提供项目中，将手术的总体价格大幅度上调，使得民众对待器官移植的态度慎重了不少。

    不仅如此，悬壶济世的斯特兰奇医生还特意收紧了人造器官准入门槛，许多排队等候的公民必须通过“限号摇号”的方式，才能获得接受器官移植的资格。

    康斯坦丁将烟头丢在地上，摸了摸凌乱胡茬，说道：“好了，不跟你废话了，东西带来了么？”

    “都在这儿呢。”

    死侍提了提包裹，朝大本钟的方向努了努嘴，“我们走吧，是时候让那些血族知道，这大英帝国到底是谁说了算。”