帝世天：……

　　唐通：……

　　雷狂：……

　　这女人的意思是，他们是借了她郑家的势才敢打的褚林翰呗？

　　自我感觉，真良好！

　　唐通和雷狂撇了撇嘴，如果不是见郑杨帆这人还不错，他们真想怼回去。

　　虽然你是帮了忙，但话没必要说的那么难听吧。

　　但想了想还是算了，说到底，这郑家兄妹也算是做的仁至义尽了，让她抱怨两句得了。

　　帝世天想了想，“安家的事，不用你们操心，我会处理好的，多谢！”

　　哪知，这句话落在郑栾思耳中，却让她差点没气晕。

　　“你真是要气死我，竟然到现在还在狂妄！你拿什么处理？梁老已经不在世了，没有我郑家帮忙，安家捏死你简直是轻而易举，真是初生牛犊不怕虎，不知龙潭虎穴狠人多！”

　　帝世天：……

　　没做无意义的争辩，谁是牛犊谁是虎，总会知晓的。

　　“哼！真是不知所谓！”见他沉默，郑栾思又讽刺了一句。

　　哎哟我去！

　　唐通差点没急的报出身份吓死她，不过想了想还是算了，就算说出来这女人也不会相信，反而还会招来一阵嘲讽。

　　“好了，你不要说了。”郑杨帆拉了拉自己的妹妹，虽然他也觉得帝世天几人有些不知天高地厚，但直接挑明，恐怕会伤其自尊。

　　接下来，郑家兄妹都没有再说话，而是拿出手机在联系着什么人，估摸着是在找关系吧。

　　这边，帝世天他们则是在安抚谭老和小谭头的情绪。

　　“阿天啊，你们是真的冲动了，那安家势大的很，咱们的斗不过的。”谭老一脸愁容的说道。

　　“区区安家，安心啦。”帝世天还没说话，唐通就摆手说道。

　　“小唐，你，唉！”谭老叹了口气，最终想说什么还是没说出来。

　　而一旁的郑栾思听到这句区区安家，又是气的差点没摔掉手中的电话。

　　他们两人在这里绞尽脑汁的想办法怎么解决此事，帝世天他们倒好，完全是一副天塌了有她郑家顶着的样子。

　　梁老，

　　怎么会带出这样的人！

　　“天哥，你们不会有事吧。”小潭头趴在帝世天身上，担心的问道。

　　“有人会出事，但一定不是我们。”帝世天抚摸着她的脑袋，眼中的寒光却还未散尽，他今天还真想看看，安家究竟是从哪里借来的胆。

　　“你们当然不会出事，反正有什么事也是我郑家顶着是吧？”郑栾思一副早知道你们打什么注意的样子。

　　帝世天：……

　　“年轻人，多大本事说多大的话，把脸面撑的越大，到时候别人打起来，你就越痛！”郑栾思又冷哼道。

　　帝世天：……

　　硬是过不去了是吧？

　　时间过的很快，褚林翰一群人其实也并没有回去通知安邦龙，而是在附近找了个地，将这里的情况汇报了上去。

　　而得知了郑家在中阻拦，褚林翰还被人打了的事情，安邦龙自然大怒，直接带着家中的高手冲了过来。

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)/&amp;gt;一群人，来势汹汹。

　　走在最前面阴沉着脸的人，看模样还不到二十岁。

　　但，这群人明显以他为首。

　　因为，他就是安家的小公子安邦龙！

　　在他的左右两旁，跟着两个光头男子，光凭那身上散发着的危险气息，就知道与之前褚林翰他们带的保镖不是一个级别的。

　　而一见那两个人，郑杨帆的脸色也是明显变的凝重了起来。

　　安邦龙走进面馆之后，直视着郑杨帆说道：

　　“所谓打狗，还得看主人，郑家主，你好歹也是一家之主，本公子可给你留些面子！”

　　“听好，主动将打褚林翰的人交出来，然后退去，这事本公子可以不跟你郑家深究！”

　　一番话，气势比褚林翰不知道足了多少，虽然他只是一个未满二十的年轻人。

　　但作为安家公子，太子党内的核心成员，平时所接触的人，所处理的事，都不是褚林翰他们可以比的，哪怕是面对郑杨帆，他也是一副强者的姿态。

　　“安小子，这话，换你父亲来说还差不多，你还没那个资格！”郑栾思站出一步，冷声道。

　　“呵…不过是在一流家族里苟延残喘的郑家罢了，还真让你们以为能跟我安家平起平坐了？”安邦龙不屑的笑了起来。

　　“你！！”一番话，将郑栾思和郑杨帆两人气的说不出话来，本以为同为一流家族，因为这点小事没必要起冲突，但现在看来，安家真是的没将她郑家放在眼里。

　　“哼！姓郑的，你倒是在嚣张啊！”后面的褚林翰见到这一幕又跳了出来。

　　“狗仗人势的东西！真以为我不敢杀你！”郑栾思怒了，什么时候，区区二流子弟也敢在他们面前如此嚣张了。

　　啪！

　　就在这时，安邦龙突然转身抽了褚林翰一巴掌，“没用的东西，还敢多嘴！”

　　褚林翰捂着快塌陷的脸，看着郑栾思他们一脸的恨意。

　　“本公子养的狗，只有本公子能打，想怎么打怎么打，就算打死了，也没事，但别人，就是不能动，你懂我的意思吗？！”接着，安邦龙又看着郑栾思说道。

　　“安邦龙是吧？不知道，你有没有当过狗？”

　　嗯？！

　　安邦龙眉头一皱，这句话，并不是面前的郑杨帆他们说的。

　　顺着声音看过去，只见帝世天正面无表情的看着他。

　　“刚刚的话，是你说的？！”安邦龙问。

　　“看来真是狗，听不懂人说话！”帝世天轻笑一声。

　　“安公子，我这脸就是这小子让人打的。”这时，褚林翰又跳了出来指着帝世天说道。

　　“很好！！敢打本公子的人，还敢骂本公子是狗，今天不把你剁碎了喂狗，难解心头之恨！”安邦龙阴沉着脸喝道。

　　就在帝世天正准备开口的时候，郑栾思却怒吼了一声，“闭嘴！你不要再添乱了！”

　　哪知，帝世天直接站起了身，走到她面前说道：“看着便好，此事不会连累你郑家！”

　　“好！好！都这个时候了，你还意识不到自己的的错误，大哥，咱们不要管他，看他能玩出个什么花样来。”郑栾思气的直接拉着郑杨帆走到一边去。