    第588章委屈吗

    陆清下意识的抬眸，看向沈云辞的方向。

    沈云辞靠墙站在，转头偷偷地抹着眼泪。

    那天的画面她依旧历历在目，自己疼爱了十八年的女儿，却口口声声的说那些爱低廉，让她怎么接受得了！

    陆白站在沈云辞后面，一只手放在她的肩膀上安慰着她，一双眼睛却看向陆清，眼眸漆黑，看着陆清的时候看不出有什么情绪，但是就是这个眼神让陆清猛地一怔。

    陆景之悄悄的进去握住了陆宁的手，站在她的面前看着她，抱住了她的腿。

    陆宁没说话也没动，但是就是这么一个动作，让她莫名其妙的开始有点想哭了，眼眶瞬间就红了。

    门外传来巨大的关门声。

    没了陆知的声音，整个家都变得异常的安静。

    这是家里第一次出现这么大的争吵，每个人都有些心痛和不知所措。

    安静了一会儿，传来沈云辞低声哭泣的声音。

    声音越来越近。

    沈云辞走进陆宁的房间，看着她。

    “宁宁……”

    她只是叫了一声她的名字就已经忍不住继续落泪了。

    陆宁看着她，眼眶红着，眼中蓄满了泪水。

    陆知也走进来，站在沈云辞身边，看着陆宁。

    “宁宁，对不起，是爸爸妈妈不好，没有第一时间跟哥哥说清楚这些，让你受了这么多的委屈。”

    他抬手摸了摸陆宁的头，陆宁红着眼睛看他，摇了摇头，眼泪也随着下来了。

    沈云辞一边哭，一边抬手帮她把眼泪擦掉：“是妈妈不好，只想着保护哥哥的心情，都不知道他会做出这么多伤害你的事情，妈妈的错，妈妈对不起你。”

    陆宁还没说话，沈云辞便抱着她哭的泣不成声。

    陆宁抬手抱住她，轻轻地拍着她的后背安慰着。

    陆知抬手轻轻的抱住两个人，眼眶也红了。

    在这些事情上他们也在摸索，不知道怎么去做能让每个孩子都能好好的。

    但是这么下来是每个人都受了伤受了委屈。

    陆白站在门边看着他们。

    ——————

    第二天是不用去上课的，放假在家，陆宁也没有急着起床，就在床上趴着。

    其实她很早就醒过来了，睁着眼睛看着房间的某处，眼神有些空洞，眼睛肿着的。

    也没人叫她起床，沈云辞和陆知也都想让她多睡一会儿。

    昨晚都很晚才睡，每个人都心情沉重的。

    快到中午的时候陆宁挣扎着爬起来，半边身子都麻了。

    缓了一会儿之后才走出去。

    走出去后就看到陆景之趴在沙发前做试卷，沈云辞和陆知坐在餐桌边摘菜。

    看到她出来了都笑了一下。

    “宁宁，起来了，中午做糖醋排骨给你吃好不好。”

    陆宁微微笑了一下点点头。

    “姐姐！这个试卷好难做啊，你快来帮我看看。”

    陆宁被他拉着走过去坐在了沙发上。

    陆景之还嘟囔着：“二哥还在睡觉，都太阳晒屁股了还不起床，懒虫。”

    陆宁忍不住笑了下，抬手摸了摸他的头：“哪个不会做啊？”

    陆景之抬手指了指卷子上的题目，陆宁顺着看过去，轻声的给他讲解题目。

    (本章完)

