    午饭过后,  下午还是实弹射击训练。

    林语惊上午已经饱受脱靶的摧残与折磨，而且被沈倦搞得现在一看到枪就多了点儿奇思妙想,  再也不想多碰一下。

    她坐在靶场角落里发呆。

    下午阳光正足,  没死角照下来，焦灼，烤得人帽子顶滚烫的，好像下一秒就要化了，她像没感觉到似的。

    直到一片阴影笼罩，日光被严严实实遮住。

    林语惊抬起头来。

    沈倦站在她面前，居高临下看着她，帽檐压得低，又背着阳光,  只能看清下颏的轮廓线。

    林语惊愣了愣。

    这种上一秒还在想的人下一秒就出现在眼前的感觉实在是有点儿好。

    这种感觉她已经很久没体会到了。

    林语惊心情好了一点儿，仰着头，看着沈倦在她面前蹲下，手里捏着一瓶矿泉水，拧开递过来：“想什么呢？”

    她接过来,  喝了两口，唇瓣沾了水,  湿润润的：“我在想——”

    她拉着长声,  好半天才说：“我们好像在一起没多久就分开了。”

    沈倦掀了掀眼皮子，看了她一眼,  没说话。

    “那我们现在其实有点尴尬啊，到底算是老夫老妻还是新婚燕尔？”林语惊继续说,  “我们就只确定了关系，确定了以后都没来得及培养感情呢。”

    沈倦有点好笑地看着她。

    他发现他这个小女朋友还真是挺有想法的，她经常会考虑一些别人根本想都想不到的，奇奇怪怪的问题。

    他沉吟片刻，思考着怎么回答，还没来得及说话。

    林语惊忽然将矿泉水盖子扭上，瓶子撑在地面，手心按着瓶盖探过身来，凑近看着他：“沈倦，我们这算不算先婚后爱啊？”

    沈倦：“……”

    沈倦低下头，没忍住舔着唇笑了一声，又抬眼：“我觉得算。”

    他故意也往前靠了靠，拉近距离垂眸看着她，缓慢悠长说：“先婚后爱不是说说的，那还得来点儿夫妻之实。”

    这句话说完，沈倦不动声色地欣赏了一下效果。

    他满意地看见林语惊藏在头发和帽子里的耳尖轻动了下，估计又红了。

    小姑娘身子往后蹭了蹭，目光无语又谴责地看了他几秒。然后，她眨了眨眼，忽然说：“我提醒你个事儿。”

    沈倦懒懒应了一声：“嗯？”

    林语惊长睫毛扑扇扑扇的：“我的十八岁生日，现在还没过。”

    沈倦：“……”

    “所以请你对未成年说话的时候注意一点儿，不要有那么多不干不净的想法，”林语惊说，“我吧，现在只想和你接个吻什么的。”

    林语惊把关键内容重复了一遍：“单纯的接个吻。”

    沈倦眼皮子一跳。

    林语惊还没完没了了，她放轻了声，柔声问他：“行吗哥哥？”

    小姑娘本来声线就轻软的，嗓子再故意这么一压，声音柔得人从后脖颈一路酥到了尾椎骨。

    我操啊。

    沈倦垂下头，声音很低地说了句脏话。

    林语惊终于忍不住了，身子一仰，靠在墙边儿开始笑。

    她帽子往墙上压，帽檐往上翻了翻，露出好看的眉眼，一笑，眼睛弯弯，漂亮又勾人。

    沈倦被撩拨得没脾气，眯了眯眼，低声说：“我发现你现在胆子很肥啊，光天化日就敢这么勾引我？”

    林语惊四下偷偷摸摸瞅了一圈儿。

    这会儿气氛松散，几个班的教官趴在那儿在比赛，旁边一圈儿学生围着给自家教官加油，九环十环的哗啦啦喊，后面还有的学生拿着没上子弹的枪高举过头顶腾空一跃，激情摆拍。

    没什么人注意这边儿。

    林语惊重新扭过头来，伸手，悄悄拽着沈倦手指往前拽了拽，穿过他自然弯曲着的修长手指，把自己的指头一根一根塞进他指缝里。

    十指相扣。

    林语惊指腹贴着他骨节，轻轻蹭了蹭：“这怎么是勾引，我这不是哄你吗？”

    她动作小心得跟做贼似的。

    完全忘记了他们现在恋爱自由，不是在高中那会儿牵个手都得藏在校服袖子里的时候了。

    “中午的时候我想等你一起吃个饭，然后不小心听见了你和你师弟说话，”林语惊握着他的手上下晃了晃，主动道歉，“对不起，我没想偷听，但是听到以后，我想了很久。”

    沈倦任由她扯着他的手摆弄。

    “就觉得你们聊这么不正能量的话题，你肯定得不高兴，”林语惊语叹了口气，“我想哄哄你，想让你高兴。”

    沈倦怔了怔。

    他没想到林语惊会这么说。

    不是什么不甘心看着你这样，什么你不应该是现在这个样儿。

    就是很单纯的，我想让你高兴。

    心里像是被什么东西严严实实的塞满了，然后一片柔软。

    沈倦才意识到，林语惊是真的变了。

    一年多以前那个始终把自己关在壳里的小姑娘，现在笨拙又小心地一步一步朝他走过来，然后伸出手牵着他。

    有点儿喧闹的室外靶场，砰砰的枪声和说话欢呼声不绝于耳，角落里两个人互相沉默着。

    沈倦没说话，但是林语惊能感受到，和她相握着的他的手，从指尖开始发凉。

    良久，沈倦轻声开口：“洛清河没在了。”

    林语惊愣住了。

    她抬起头来，用五秒钟的时间听懂了这句话，然后整个人从头僵到尾。

    她握着他的手在抖，沈倦拇指指腹安抚似的蹭了蹭她虎口处：“其实也没多突然，你走的时候医生就说过了，肺感染很快，大概还有三到六个月，他多撑了挺久了。”

    他说到你走的时候这五个字时，林语惊觉得心里像是被什么东西扎了一下。

    “我做好了心理准备，”沈倦侧头，看着墙角一颗干巴巴的野草，淡声说，“但是一个人躺在那里，存在着和从此以后彻底消失，总归还是不一样。”

    林语惊说不出话来。

    她的手冰凉，感觉自己脑子都冻住了。

    她其实整个中午到下午一直在想，沈倦要怎么办。

    林语惊不在乎沈倦做什么，他想干什么就去干什么，但是首先得是他想干的事儿。

    沈倦和她不一样，束缚着她的是不怎么太健康的原生家庭，和一个控制欲很强的妈妈，这些东西等她长大了，等她有力气能挣一挣，早晚有一天是挣得开的。

    但是沈倦怎么办呢。

    他身上有挣不开的东西，以前有，现在好像缠得更紧。

    就像他自己说的，他明知道这件事情跟他无关，不是他造成的，他不会为此埋怨自己什么，但是依然没有办法毫无心理负担的若无其事，想怎么样就怎么样。

    不可能会没有影响。

    这种事儿不能急，得慢慢来，也需要时间去淡化。

    林语惊忽然垂头，唇瓣贴上他的手背，轻轻亲了一下。

    长长的睫毛垂下去，细细密密覆盖。

    虔诚又怜惜的一个吻。

    她抬起头来，学着那时候他的样子，握着他的手捏了捏：“小林老师疼你。”

    沈倦怔了两秒，忽然笑了。

    他干脆坐在地上，长腿一伸，一手和她牵着，另一只手撑着被阳光烤得发烫的地面：“小林老师，你很嚣张啊。”

    “你打算怎么疼我？”沈倦似笑非笑看着她，“金融系的考试提纲要不要也来一份，嗯？小林老师？”

    “……”

    林语惊也明白沈倦是想转移一下话题，逗逗她，不想她再去想这个。

    他总是这样，风轻云淡地说完这些，自己像个没事人一样，还能跟你开开玩笑。

    而且他这玩笑，简直是林语惊人生中最大的污点，没有之一。

    万万不能忍。

    林语惊手一抽，拒绝和他牵手了：“沈倦，咱们俩现在还处于不尴不尬的摇摇欲坠的岌岌可危的磨合阶段，更别说现在找个我这样的女朋友有多不容易，我建议你珍惜。”

    沈倦决定挽回一下，虽然隔着年头有点儿久了：“其实你那个提纲真的挺有用的，我那次月考物理全靠它才能……打满分。”

    沈倦还没说完就反应过来了，心道我他妈是不是缺心眼？

    果然，下一秒，林语惊猛地站起来了，面无表情看着他：“今天你都别跟我说话，咱们俩分手到今天12点，明天再和好，你有意见吗？”

    沈倦大咧咧敞着怀坐在地上，一条长腿屈起，两只手撑着地面后仰着身抬头看着她。

    日头足，他被照得微眯着眼，看起来懒懒散散吊儿郎当，像是回到了高中的时候：“能不能少分两个小时，”沈倦提议道，“十点和好行不行？”

    林语惊转身就走，用一个背影回答了他。

    冷漠又无情-

    关于林语惊今天的那几句磨合期之类的话，虽然中间她用先婚后爱之类的皮了皮，但是沈倦大概能明白她的意思。

    沈倦本来还没想到这些，他自己没觉得有什么所谓，无论隔了多久，她变或者没变，她都是林语惊，只要是她就行。

    但是女孩子的想法可能跟男人不一样，才刚确定了关系就分开那么久，乍一回到这种朝夕相处的状态里，女生有些时候大概是需要一点时间来找回感觉的。

    就像废弃了太久的发条和齿轮重新咬合。

    沈倦本来就不是个特别有耐心的人。

    沈倦觉得得加点儿润滑油。

    他想了想，掏出手机来打了个电话。

    当天晚上，林语惊还在和沈倦“分手”的时候，她收到了老同学李林的消息。

    许久未见，李林同学依然是那么的热情，手速惊人，消息一条接着一条的过来，热情得有些聒噪，热情得让林语惊强忍着想要拉黑他的欲望。

    宿舍里面几个人各干各的事儿，林语惊手机平放在桌面上，看着屏幕里李林的消息满满当当地挤着，忽然就笑了。

    李林那边还在说话：你是真回A市了？

    李林：唉林妹，虽然咱们就相处了几个月吧，但是我真觉得我们的感情比金坚，你回了A市竟然都不跟我们说一声，你刚走的那会儿闻紫慧还掉了金豆子呢，晚自习躲窗帘后头偷偷摸摸哭。

    李林：还有倦爷，倦爷那时候那个状态我都不想说。

    林语惊一愣，拿起手机打字问道：什么状态。

    李林：就是那种被抛弃了的小野狗的状态，就玩命学习，疯狂考第一。

    林语惊听见这个就来气：我在的时候他也疯狂考第一！

    李林直接发了个语音过来：“不是，跟那时候不一样，我他妈高考语文九十分，我形容不出来，反正就是，基本不理人，基本上只要我看到他，从早到晚都是在做题，人瘦得我看着都想哭。”

    林语惊把手机放在耳边听完，愣了愣，还没来得及回话，李林又是一条语音发过来。

    李林：“而且倦爷家里好像挺困难的吧，周末好像还得自己打工赚钱，家长会也没看有人来给他开过，我看他有的时候午饭都不怎么吃，就省吃俭用，节衣缩食，又要赚钱又要学习。”

    沈倦家有多困难，林语惊当然知道。

    她皱着眉，心里有些不好受。

    李林：“他用的那个钥匙扣，看着都特别旧了，就是那种就值几块钱的一个小玩意儿，一个小兔子的，还穿着粉裙子，特别少女心，和沈倦气质很不相符，我感觉像是哪个小孩不要的，被他捡回来用了。”

    穿着粉裙子的兔子钥匙扣……

    林语惊愣愣地，下意识抬头，看了一眼放在自己床上的那个熊。

    她在怀城一中的时候学校里不让带着个，就放在林芷在A市那套房子里，大学一开学回来，林语惊报道完就坐了一个小时地铁去那房子，把它抱到学校里来了。

    每次一看见它，就能想起那时候少年带着个小恶魔头箍无奈看着她的样子。

    林语惊发了会儿呆，再回过神来一看手机，李林已经又好几条语音发过来了，每条都很长。

    如果换平时，这么长的语音她都懒得听的，听语音这事儿本来就麻烦。

    程轶不止一次骂过她，语音从来不听，不知道是什么毛病。

    但是李林说的是沈倦的事儿。

    林语惊点开一条，再次举到耳边。

    “我说我送他一个，他还不要！非得要那个兔子！”

    电话那头，李林对着纸上记着的满满的内容，一边酝酿着感情，一边流利的朗读，感情饱满，一字不差。

    有的时候他还自己给加点语气词儿：“一个钥匙扣都买不起！你说这日子过得是有多惨！”

    “唉，林妹，我以前真的不知道沈倦家里条件这么的差。”

    李林悲痛道：“他高三这一年过得实在是太苦了！大学要是再没个女朋友对他热情似火一点儿可怎么办？！”

    林语惊：“……”

    林语惊总觉得这最后一句话听着怎么好像有点儿不对劲儿呢。

