    “2比0！YM距离进入鸟巢一步之遥！”

    台下观众早已控制不住自己内心激荡的情绪，化作一声声呐喊萦绕在东方体育中心！

    去年他们目睹YM鏖战五场翻过巍峨高山方才夺冠，现在，这座拦住LPL赛区数年的高山即将崩塌！

    三名解说对视一眼，努力不让自己的声音因激动而太过颤抖，“现在YM要做的事情非常简单。”

    “再赢一局，一小局就可以！”

    只要不涉及游戏理解，娃娃绝对是个合格的解说，他情绪饱满昂扬，“还是那句话，英雄联盟全球总决赛上，从来没有出现过让二追三！”

    现场观众情绪早已被紧张刺激的比赛调动起来，娃娃的话更是让他们激动万分，场下看台处的尖叫声又高了八度。

    不过这句话并没有讨得弹幕欢心。

    【别奶了别奶了】

    【这Flag立的，YM要是输了就把娃娃冲了！】

    【指路娃娃微博@翔翔QAQ，兄弟们赶紧去！】

    不过终归是以调侃为主，原本乌烟瘴气的弹幕节奏早已消失不见，YM手握赛点，观众自然轻松。

    需要紧张的是已经一只脚探出悬崖边的SKT。

    “升勋，稳健一点可以吗？”站在休息室中央的Kkoma放软语气，冲着Huni说道。

    Huni乐观的挠挠头，尽管上一局他操作亚索打出了0/8的超鬼战绩，但并没有想象中那么失落沮丧。

    因为实在是太快乐了。

    但他抬头就迎上了自家主教练的目光，看似温和的表面下浪涛翻涌。

    Huni毫不怀疑，如果不违法的话kkoma会把自己手打断，然后让紧急替补untara上场。

    “我明白我明白，”Huni忙不迭说道，他知道如果自己再这么死下去，这局比赛结束他就没办法在LCK混了，“我会稳的。”

    坐在旁边的李相赫目光如炬，配合本就寡淡的面容更是冷峻无情。

    如果他能把手指从鼻孔里抽出来的话，看上去确实像个绝世高人。

    5年职业生涯，Faker第一次对中单感到厌倦。

    这两局比赛结束，他就差看着kkoma的眼睛来一句‘教练我想打上单’了。

    Kkoma看了一眼手中的战术笔记本，“下局我们……”

    ……

    现场三位解说还在滔滔不绝暖场活跃气氛。

    “通过前两局我们也能看出来，YM这场BO5摆明了要打上路，针对的就是Huni这个点……”

    米勒话音刚落，娃娃就接了过去，“没错，Huni确实可以说是SKT队内最不稳定的选手，顺风可以无限操作，但是一旦逆风就很难再给队伍提供正面作用。”

    “而且还很好抓，”记得憋着笑，“这两局他吸引了YM不下10次Gank，阵亡次数也相当多，基本可以说是敢抓敢死。”

    不少弹幕也来了劲头，纷纷开始扣字。

    【第一局0/6，第二局0/8，这已经死了14次，突破八强赛Cuzz的20次阵亡不在话下啊】

    【Huni就是个猪鼻，还真有人以为他打YM能Carry？有没有脑子啊？】

    【不是Carry了？都送给你两场胜利了，你还要我怎样？】

    【这种愣头青纯属提款机，他不会以为S赛真是solo赛简称吧？只会打对线，对面敢抓就敢死，捞的淌口水】

    【我怀疑你在暗示谁】

    【金贡：这人不怕我队友的吗？】

    这一年芜湖大司马迅速崛起成为斗鲨头部主播，现在各大直播间弹幕全是他的梗，属实火了一把。

    “如今SKT已经濒临淘汰，他们如果想要将这局比赛继续拖下去，上单Huni必须要顶起来！”

    娃娃刚刚说完，就接收到导播给出的信息。

    他对此并不意外，“本局比赛SKT选择更换打野，由小黑Blank顶替小花生Peanut！”

    【B姓打野来咯】

    【在后台看了两场比赛，拿着kkoma锦囊上场救火了是吧？】

    【我寻思小花生这两局打的也还行吧？换打野有什么用？】

    【不换打野已经输了两局，死马当活马医，换个打野试试呗？】

    ……

    YM休息室中。

    “这局MVP又是金贡？”小天看了一眼屏幕，定妆照上的金贡两手交叉相抵，摆出一个奥特光波的动作，看起来像个憨批。

    9杀1死3助攻，伤害占比28.00%，承伤占比34.69%，对位经济领先+4430。

    数据堪称完美。

    蒜头王八一皱眉低声嘟囔着，“我真是吐了，人头都被我们喂到嘴里了，这要是Carry不了赶紧回家养猪去吧。”

    这局他前期利用自己的对位优势完美帮助上中两条线缓解线权压力，还多次gank突袭帮助队友建立优势，自认为算是这局表现最出色的，和MVP失之交臂自然很不爽。

    反正现在金贡去放水了，也听不到他在说什么，想怎么骂都可以。

    “就是就是，”杰克仰在电竞椅上，一脸狂霸酷炫拽，“这局不是我立大功？”

    他在中期屡次肉身开团，勾引对手来开自己，然后自己阵亡让队友把人头全吃了。

    尽管到最后只有两颗人头三个助攻，但他觉得数据并不能记录自己的伟大表现。

    “这也能算是你的功劳？”苏橙眯着眼笑，“林燃，汪汪队里有没有柴犬？”

    林燃一时没忍住笑出了声。

    “不过今年燃哥MVP拿的很少啊，”原本很郁闷的小天想到这里面部表情不由得阴转晴，“这次FMVP要没咯。”

    小组赛的含金量不太高，从淘汰赛开始算起，八强对阵龙珠的MVP是刘青松，半决赛对阵SKT前两局的MVP是金贡……

    林燃的表现和队友相比确实没有那么亮眼，MVP次数相当少，这和版本有一定关系，当前中单在比赛中的影响力相对较弱；而且他淘汰赛碰到的对手也很硬，韩国联赛新星BDD加上Faker，确实不好打。

    正准备和白色月牙讨论下一局战术的林燃回过头来，面露不屑之色。

    “FMVP看决赛，你前面表现再好也没用，我决赛3场就能全打回来，你信不信最后这荣誉还是我的。”

    小天面色一僵。

    决赛……他想起了另外一个半区的两支队伍。

    SSG和RNG，他们的中单是皇冠和销户。

    皇冠今年表现相当拉胯，他的风格有点被林燃克制——线上给不了压力，只能看着林燃四处游走带节奏。

    销户也差不多，类型风格有些相似，尽管他今年联赛表现确实不错，但S赛向来不太稳定。

    可以这么说，皇冠和销户比林燃先前碰到的对手都要菜。

    职业赛场上菜逼就是队伍突破口，不在他们身上刷数据都对不起自己。

    小天想到这里才发现了华点，要是YM进了决赛，林燃不得骑在对面中单头上刷数据？

    一个BO5直接把FMVP拿到手也不是不可能。

    柴犬揉揉肚子发出呼噜噜的声音，“别逗了，香炉版本MVP不给艾迪西是吧？”

    “呵，你爹不用香炉辅助，你看看自己数据还能上天不？”刘青松冷嘲热讽。

    “YM准备上场了！”有工作人员敲响休息室房门。

    临走时，白色月牙嘴里还念念有词，翻看笔记本模拟着BP环节。

    一行人穿过昏暗的入场通道，排成一列登上舞台，摄像师尽职尽责将镜头对准队员。

    激情过后还在休憩的观众看到现场大屏幕上再次出现YM五名选手的身影，兴奋地挥动起手中的荧光棒，不少铁粉还带着应援横幅，想要让选手看到自己的心意。

    已经赢下两局比赛的林燃心情很好，扬起笑容朝着四周看台挥手致意，又额外收获了不少观众的尖叫。

    场间不用调试设备，YM队员们坐上椅子各自开着玩笑。

    另一边的SKT选手席，气氛格外凝重。

    刚上场的小黑还在登录账号调试符文，kkoma抓紧时间和他沟通。

    他黑度和以牛奶肌肤著称的宁王有一拼，此时黑脸上写满了紧张。

    blank知道自己肩上扛了多重的担子，此刻自然不能谈笑风生。

    他虽然也是B姓打野，但他也很清楚，自己没有笨鸡的大心脏，充其量就是执行kkoma安排给自己的任务。

    半决赛决胜局上来救火，这心理压力一般人真顶不住。

    kkoma也知道自己给小黑的压力有些大，但此时情况紧急，他也只能拍拍肩膀安慰一下。

    换小黑实属无奈之举。

    实际上这两局小花生的表现真算不上差，比他在LCK夏季赛沉沦的时候强多了。

    决胜局让小花生下去看饮水机，kkoma知道队员也会对自己有意见。

    但他必须这样做。

    小花生有一个致命问题就是容易上头。

    上局比赛前半段还挺正常的，可是YM将比赛拖入大乱斗节奏之后，小花生就开始频繁的冲阵对攻。

    这种打法不是不可以，但队友跟不上。

    全程只有他和huni在陪着YM大乱斗，最后打着打着就输了。

    kkoma生怕小花生这局再上头带着huni送，赶紧给他换下来。

    小花生的情绪他已经顾不上了，就算他明年要走也认了。

    在冠军面前，kkoma手腕向来铁血。

    坐在最中间的李相赫则紧闭双眼，身体后仰脑袋搁在椅枕上，不停的深呼吸。

    摄像师捕捉到了这一幕，用手中机器拍摄下来。

    【这是在干嘛？】

    【请神咯！】

    【别尬黑，faker走的很安详】

    此时李相赫得到了身后裁判开始比赛的信号。

    他睁开眼睛身体坐直，眼中战意满满。

    他绝对不会倒在这种地方！

    虽然世界赛上从来没有出现过让二追三，但纪录是人创造的，今年夏天他们才在lck季后赛中让二追三KT，一切并不是没有可能！

    “SKT拥有本局的优先选边权，他们拿到蓝色方之后禁用了凯南！”

    金贡轻车熟路找到卡莉斯塔的位置，将其禁掉。

    第二个ban位kkoma给了皇子，而白色月牙则照例封锁了杰斯。

    “首轮最后一个ban位……”记得看着屏幕两侧的BP面板，“SKT没有将霞洛拆开，而是禁用了加里奥！”

    “皇子和加里奥全部封锁掉，这倒是挺新奇的啊。”米勒也觉得有些意外。

    这和白色月牙上局的思路一模一样，kkoma学的很快，以彼之道还施彼身。

    “YM选择ban掉了洛……”娃娃也看不明白更深一点的BP内容，就分析一下表面上的东西，“看起来还是对wolf很忌惮，上一局SKT虽然输了，但洛的几波开团都非常精彩。”

    kkoma捏捏自己的鼻梁，站在bang身后讨论ADC选择。

    凤凰传奇还剩下一个霞，而韩国赛区队伍比较重视的维鲁斯也在外面，不出意外的话他们肯定是和YM一边一个。

    这两个英雄单拿出来，优先级相差不大，kkoma自然没必要在第一手选出来。

    但利用趁此机会和队员商量一下接下来的选择也相当不错，这样可以为后续的BP操作留下空余时间。

    Bang咬着嘴唇看着屏幕，手腕上的劳力士在现场舞台灯光的照耀下闪烁着耀眼夺目的光芒。

    和五子棋不一样，他的英雄池没有什么大问题，霞作为常规选择自然有练习过，夏季赛他的霞更是7场100%胜率。

    但是参加世界赛以来他就很少用了，战队的战术侧重让下路更多的选出维鲁斯此类英雄。

    这种情况下他对维鲁斯的信任度要更高一些。

    kkoma听到自家ADC的回答也不意外，他内心没有任何倾向，毕竟以抢代ban这种事情对杰克没什么用。

    霞、维鲁斯这些射手都在他的英雄池内，适配的英雄池加上越发老道的比赛经验，杰克如今实力虽然比不上不冥想的bang，但是也不会像去年总决赛被乱秀那么难堪。

    “SKT第一选拿到酒桶！”记得犹自点头，“给blank先拿顺手英雄，这样还可以封锁小天的英雄池。”

    米勒也跟一句，“皇子不在的话，酒桶前期野区将会相当强势，当前版本只有一个挖掘机前期会有优势。”

    “霞+纳尔，YM先把外面剩余的强势角色选下，中野辅三个关键的节奏点尚未决定，将选择权交给SKT！”

    这手纳尔锁下，轮到SKT选人，弹幕又开始了。

    【亚索亚索亚索！】

    【Huni哥，我想看亚索可以吗？】

    【上一局虽然超鬼，但SKT输了Huni没输，毕竟双风成功了】

    这次Huni嚼着口香糖没吭声，任由kkoma安排。

    “慎怎么样，你只要能抗压就行。”力宏在旁边提议。

    “彳亍。”Huni嘴上答应着，却故意拖长了语调，小情绪都快溢出来了。

    Kkoma这种人精自然能听出来，他哭笑不得。

    全世界的职业选手里上单算是心理最成熟的位置了，毕竟前期当孤儿，要不是漏了炮车，导播都不会给上路镜头，他只能看着中野辅三个兄弟到处带节奏，还得在中后期团战里扛起一片天，保护心态最容易爆炸的小儿子ADC。

    他带过SKT各届上单，impact、Marin、Duke……都很稳重，在队内算是定海神针，但Huni绝对算是一朵奇葩。

    Kkoma用力捏捏上单的肩膀，想将自己的力量传给他。

    SKT第一轮的阵容选定，酒桶、慎和维鲁斯，而YM在第一轮最后补上了猪妹。

    “双方战队都选择了上野和ADC三个位置的英雄，”米勒皱皱眉头，“中辅全都没拿出来，都想把这个版本关键的节奏点放到最后选。”

    原本炙手可热的香炉软辅如今遭到了冷遇，谁也不想先选出来，毕竟先前拿软辅被硬辅counter，只能看着对手游走支援的场景还历历在目。

    白色月牙想把这种节奏点的选择尽可能往后压，和kkoma不谋而合。

    而不论双方怎么选，都会握有一个counter位——例如红色方YM先给林燃拿英雄，那中单会被SKT反制，辅助则占有后选优势。

    看起来相当公平。

    第二轮双方BP也瞄准了没有选出的中辅强势英雄进行针对，白色月牙禁用了Faker擅长的瑞兹和辛德拉；而kkoma则是将岩雀和蕾欧娜送上ban位。

    “红色方四选锤石！”娃娃语气中透露着几分欣喜，“这也是刘青松的招牌英雄！”

    Kkoma嘴角微微上扬。

    “卡尔玛和……塔姆！”解说的惊呼声透过听筒传到无数终端观众的耳中。

    而后像是在宽阔的场地中引起了回音，现场四面看台上同样泛起阵阵惊呼！

    “4保1！SKT压箱底的绝活！”米勒对此相当意外，“他们要把重注压在bang的身上！”

    韩国解说席一片欢呼。

    “俊植！”全镛埈发出熟悉的激动声音，“这局SKT就交给你了！”

    Madlife也笑了出来，“想必俊植不会让我们失望，他的后期输出能力无人能及。”

    这是SKT压箱底的绝技，之前在2015和2016季中赛上，他们都曾使用4保1，让bang在后期接管比赛。

    如果说faker是SKT最明亮夺目的那把利刃，bang就是大巧不工的重剑，虽然看上去不起眼，但绝对值得队伍托付。

    拥有巅峰bang的队伍从来不用担心后期输出乏力，这种输出拉满的ADC绝对值得4保1。

    【乖乖，SKT最稳的阵容来咯】

    【建议某些队好好看好好学，什么叫4保1啊？】

    【我DNA动了，当年4保1卢锡安bang是真的恶心愣啊！】

    【完蛋，YM这阵容怎么杀霞？】

    这确实是白色月牙正在与队员商量的问题，纳尔的进场条件太过苛刻，猪妹和维鲁斯的R【腐败锁链】根本威胁不到有R【暴风羽刃】的霞，而锤石的钩子也被塔姆克制。

    霞虽然手短，但依靠技能组的联动以及高额的范围伤害，后期能力出奇的强。

    维鲁斯虽然也不差，但是YM的阵容打4保1不太现实。

    有纳尔和锤石在，再选个露露中单，阵容保护后排能力和SKT没法比。

    YM要么在前中期将SKT按死，要么在后期寻求突破口将霞秒掉。

    不然就得等着被bang的漫天羽毛收割战局。

    林燃扒拉着英雄界面，想要找出一个破局点。

    但是太难了，拿出AD刺客要变成菜刀队，AP刺客依靠技能，伤害爆发来的又要慢上一些，很容易被塔姆吞进肚子保护起来。

    伤害爆发最快的AP刺客妖姬在这个版本还被改的不伦不类，刚改版的时候很强，又能刷兵线又能刷人头，但是基础数值一下调，顿时无人问津。

    YM五名选手加上教练全在思考要怎样去应对SKT的阵容，队内语音鸦雀无声。

    “蚂蚱行吗？”林燃长出一口气，勉强在倒计时结束之前想出一个备选项。

    “如果对面出水银，我们也……”白色月牙觉得有点不合适，但他又找不到什么更好的选择。

    林燃看着刘青松在找英雄，侧身跟队友以及教练沟通，“我们打时间差，跟着我节奏来，试一下吧。”

    他们先前对SKT擅长的极限4保1不是没有研究，但这手塔姆完全打乱了YM的布置。

    刘青松先出的锤石，线上几乎被废了，搭配打野也很难对SKT双人组造成多少威胁。

    这种情况下，他只能打一手游走。

    “没事儿，都别太紧张，”白色月牙抹了一把额头上的汗，“实在不行我们还有第四局，到时候我们能拿蓝色方。”

    杰克一直在抖腿，“我寻思大家伙儿都没紧张啊，反倒是白教你脸红的像乌兹。”

    白色月牙讪笑两声，摘下耳机去和kkoma握手。

    摄像机镜头聚焦在两名教练相握的手掌上，而后缓缓拉远，导播趁机给出双方阵容。

    蓝色方SKT：上单慎、打野酒桶、中单卡尔玛、下路霞+塔姆。

    红色方YM：上单纳尔、打野猪妹、中单马尔扎哈、下路维鲁斯+锤石。

    “塔姆带了净化，而霞带了治疗，”米勒在深吸一口气之后平复了自己激动的心情，“这样保命能力相当强，塔姆也不太怕锤石和猪妹直接开自己。”

    三名解说对视一眼。

    这局SKT的铁桶阵保霞，看起来确实很难处理。

    这要是别的队也就算了，bang的输出能力有目共睹，原本他缩在Faker的阴影下都是无解的输出机器，这次全队给他创造团战存活环境，制造出的伤害绝对是个恐怖数字。

    不过他们也没有明说出口，娃娃甚至插科打诨聊起了马尔扎哈哪个皮肤的虫子更好看。

    而距离他们不过几十米的LCK解说台，身为当年AZF和CJE队魂与核心的Madlife还在分析阵容。

    “YM这套阵容看上去还不错的，”他的看法和LPL解说不太一样，“重点在于节奏的把控。”

    “6级之后蚂蚱的抓人能力，加上锤石的游走会对SKT造成巨大的威胁。”

    他提出了自己的看法，“别看塔姆有大招也可以半球支援，但wolf不太敢离开bang身边，毕竟他一走，万一被YM抓住机会就要出大节奏。”

    “带着霞一起支援也不现实，一旦没吃到人头，会亏损很多兵线，霞作为SKT的唯一输出位，经济绝对不能差。”

    “这种情况下，留给YM带动节奏的机会就创造出来了，”madlife扶扶眼镜，“在我看来，这局前中期重点在中路，相赫能否限制住Ran的游走支援至关重要。”

    而现场观众此时此刻抛去了对双方阵容强度的分析想法，专心致志为自己支持的战队加油助威！

    东方体育中心内本就高涨的气氛再次被引燃，一波接一波的声浪翻涌，将所有杂音裹挟在一起，宛如惊涛拍岸般砸在体育馆墙壁上撞得粉碎！

    鸟巢，从今年年初开始，就有无数国内观众心心念念，期望着在这座国家标志性体育场中见到自家赛区的队伍。

    而如今，YM距离这个目标只差一步！

    呐喊喧嚣声中，召唤师峡谷降临，双方十名英雄出现在泉水之中！

