    第2天一早，段云来到公司后，先叫来了自己的助理郭凯，让他在广州和深圳发布招聘，高薪招揽广告策划方面的人才。

    说起来国内的广告专业发展比较晚，一直到80年代初的时候，高校大学才有相关的学科，而且学习的人数并不多。

    1983年，厦门大学新闻传播系下设广告学专业并正式面向全国招收本科生，1994年通过审批正式招收硕士研究生；1988年，北京广播学院（现中国传媒大学）也成立广告学专业，并于1994年成立国内第一个广告学系。

    专业的事让专业的人来做，虽然段云两世为人，前世的时候也见到过很多创意不错的广告，但是广告宣传策划不是有一个好的创意就能够解决的，其中会涉及到很多专业的问题，而且段云也没有太多的时间和精力去操刀筹办策划广告的事情，他只需要设立一个广告策划部，自己把前世碰到的好创意，以及引导他们如何“讲故事”，剩下的事情就全部交给他们来办。

    这次是招聘，段云提出的要求就是对方最好是广告专业毕业的学生，其次就是这个人想象力要足够丰富，到时候郭凯给他们出题，拿出一样产品，让他们写出一份策划文案，谁写的好有创意，那最终就会录取谁。

    郭凯接到任务离开后，段云也离开了办公室，开上自己的汽车，前往了八卦岭工业区。

    但段云这次来八卦了，并不是视察芯片的，而是要在这里寻找合作的录像带生产厂家。

    80年代的八卦岭工业区，有很多生产录像带的厂家，最早的时候是从香港那边引进的生产线，这二年逐渐形成了规模，每天的日产量能达到1万盘左右。

    说起来国内真正通过正规途径售卖的录像机很少，95%以上都是通过走私以及海关扣押后转卖进入国内市场的，国内的北上广等城市已经出现了录像厅和歌厅，用的都是进口录像机。

    也正是因为走私录像机的出现，才催生了如今八卦岭录像带生产厂家的火热，就在距离天鹰科技有限公司不到500米的地方，就有三四个专门生产录像带的作坊，。

    19世纪80年代中后期，大量的录像机从外国涌入我国。风靡全球的录像机在中国却没有普及起来，主要是因为价格昂贵，而且泊来品容易坏，维修也不方便。但值得注意的是，香港电影却是以录像带的方式传入内地的。

     20世纪80年代，香港电影开始进入一个长达十年的高度繁荣期，由于政治、经济、社会、电影创作风格等各种原因，深受内地观众喜爱的港片主要以录像厅、录像带等渠道传播到内地的大中小城市甚至县城街镇。一时之间，录像厅在各地城市遍地开花，港产武打片吸引了大批年轻人经常光顾。而录像厅也开始进入辉煌时期，并充斥在高校周边，片中的周润发、刘德华、周星驰等成为无数年轻人的偶像。

    录像机价格的高昂使得其在中国的家用化程度不高，加上当时政府对电视台及电影院播映内容的监管，当时民众对新兴娱乐的需求使得逐渐产生了一个“怪异衍生品”——录像厅。

    录像厅这类观影场所几乎都由个体私人经营，因囿于成本的投入限制，内部相关的环境装置、硬件设施及服务条件也相对杂乱、简陋、低廉。狭窄昏暗的小屋内，正前桌台上放置着一台电视机，中间空地上随意摆列着一些板凳或椅子。厅外的门口墙面悬挂或靠墙摆放着一个小黑板，上面醒目地写着电影放映的讯息，并作每日更新。内容除了影片片名之外，亦附有一些简短诱人的宣传广告。

    1985年，内地录像营业性放映活动遍及各地城乡，放映单位已有三万多个，放映节目两千多种，平均每个省、市、自治区有1000个以上。1990年前后，上海文化局系统下的录像厅，日均每座收入为300元以上，年收入10万元左右，全系统录像厅一年收入总共为105万元。到1990年，内地已经有了5至6万个录像厅，远远超过了同期电影院的数量。

    同时，据一项不完全统计表明，1989年内地正规渠道共发行录像节目700至800个，发行录像带1000多万盒，总收入10亿以上。还有消息说，1992年仅广东某地生产与批发的盗版录像带收入近3个亿。实际上，在录像厅中，海外引进版，甚至是走私与盗版的录像制品占据主导地位，是当时所有录像厅的一个普遍情况。

    而当时的盗版录像带，很大一部分就是来自于深圳八卦岭这一片的录像带加工作坊。

    当时这里生产的主要是 VHS录像带，也就是咱们常说的1/2录像带，还是端游的录像机，使用的正是VHS录像带。

    “老板我没听错吧？你是说，你要买20万盘录像带！？”在有些闷热嘈杂的录像带生产车间里，当这里的小老板，听说段云一口气要订购20万盘录像带后，整个人都听傻了。

    一般来说，从八卦里这边购买录像带的二道贩的比较多，有的是开录像机租赁店，有的干脆就是只卖录像带，这些人一次购买两三百盘，也有只买十几盘几十盘的，拿到货后都用一个蛇皮口袋装好，然后坐火车回到当地贩卖。

    但是这个录像带生产车间的老板还是第1次遇到订货量这么大的客户，这几乎已经超出了他们厂生产的能力，他们这个小录像机作坊一年满打满算，也就只能生产4~5万盘左右。

    “给你个大生意你都吃不下？”段云拿起生产线上的一盘录像带看了一眼后，嘴角勾起说道。

    “老板，你订货的数量实在太大了，我们就这一条生产线……”这个录像带场的老板面露难色地咽了口唾沫，然后又满脸堆笑着对段云说道：“老板您贵姓？”

    这个录像带厂的老板显然怀疑段云是否有能吃得下这批货的财力，毕竟他们厂生产的录像带一盘空带就要5块钱，录制好节目的就需要7块钱，20万盘起码需要上百万的资金，能拿得出这样的一大笔钱的人在国内实在太罕见了。

    “这是我的名片。”段云说话间，从口袋里掏出了自己的名片。

    只是接过名片看了一眼后，这个录像带厂的老板顿时惊呆了。

