    此时此刻的天斗皇宫，坐在宝座上的雪夜大帝脸色极其阴沉，左手紧握的可以掐出血来，五指深深的陷入手掌中。

    雪星亲王已经及时赶回，并汇报了刚才所发生的一切。

    一旁的雪清河若无其事的站着，脑海思绪万千，没想到姜辰还有召唤魂兽的本领，怎么以前没听他说过，等事情结束以后，非得找他问上一问。

    “哼！”雪夜大帝大手拍在宝座上，牵连另一只受伤的右臂，现在还拿绷带缠着。

    疼痛的雪夜大帝直冒冷汗，非常吃痛的捂着右臂，这是他永远的耻辱。

    在历代皇帝中，雪夜大帝不是最英明的，但绝对是最丢人的。被人暗杀，最可气的，那人还找不到。

    “这个姜辰，简直太过分！竟然要皇室亲自道歉，简直没有将皇室放在眼里。而且还肆意殴打三位教委，唆使魂兽包围天斗皇家学院，还骗走了你两百万金魂币。更为可恶的，还诛杀皇家骑士团的士兵，简直是目无王法。”雪夜大帝满肚子火，刺客的事情让他焦头烂额，每天都在恐慌中度日，身怕哪天突然死去。

    现如今的姜辰，又成了一大祸害。

    投奔武魂殿，而且身边还有三位封号斗罗跟着，要知道整个天斗帝国皇室，到头来可没有一个。

    能让武魂殿如此对待，身边封号斗罗跟着，足矣看出姜辰对武魂殿的重要性。

    对于姜辰所提出的条件，除了对他道歉除外，其余的倒照例完成。让皇室抛下面子道歉，那他们真的做不到，这样以后还怎么统治整个帝国。

    “陛下，那……”雪星亲王等待雪夜大帝的指示。

    雪夜大帝长叹了口气，道：“取消对他的一切行动，既然有封号斗罗在暗中保护，那也不是我们可以轻松对付的。现在的重心在刺客身上，都过去了这么长时间，为何你们还得不到半点消息！”

    每每想到这里，雪夜大帝都是充满愤怒的质问，可换来的却是一阵无声。

    一旁的雪清河神情泰然，着实不用担心姜辰会出事。每次都可以带给他不小的惊喜，这次可是发现了宝藏。

    殊不知，刺客就在城中的某处。

    此时此刻，姜辰从城外进入城中，看守城门的皇家骑士团士兵皆愤慨的盯着姜辰。为了他一个人，可是损耗了不知多少精英士兵。

    这几日，由于刺客的事情，就已经让他们头疼。

    姜辰不以为然，继续向着月轩方向慢慢走去，沿途巡逻的皇家骑士团士兵皆是冷眼相待。

    对此，姜辰也没有办法。

    在姜辰离开的这段时间，史莱克众人已经前往蓝霸学院，并且安稳的通过接下来的测试。估计这时候，已经见到了柳二龙。

    姜辰来到蓝霸学院大门，之前总是杉杉来过，还不知道里面什么情况。

    来到一处院墙，姜辰迅速躲开看守大门的学员，进入蓝霸学院中。

    这座学院建立一片树林中，曲径通幽处，参天大树环抱。层叠起伏的高大建筑，来来往往身着校服的学员。

    姜辰安稳落地，这里是一片树林，人迹罕至，应该很少有人。

    走着走着，姜辰似乎迷了路，这座树林比史莱克学院的后山还要庞大。

    “什么人！竟敢擅闯学院！”

    前方出现的粗壮猛男让姜辰为之一愣，身着蓝霸学院校服，应该是蓝霸学院的学员。

    姜辰可是偷偷进来的，应该是被当成外来者，看这壮汉健硕的肌肉，应该是一位力量型魂师。

    “老子问你话呢！你究竟是谁？来我们蓝霸学院究竟有什么意图？”壮汉再三询问。

    姜辰淡淡道：“只是一位路人，见贵院不错，顺道进来看一看。你是蓝霸学院的学员吧，不率先介绍自己一下。”

    “路人？我看你就是小偷，长的白白净净的，怎么做些偷鸡摸狗的勾当。学院大门就在外边，你可以正大光明的进来，为何还要偷偷潜入。这里是学院后山，是老子日常训练的地方。”壮汉质问道。

    “小偷？”姜辰苦笑连连，不再管这个四肢发达的壮汉。

    姜辰刚要往一边离去，企料那壮汉突然来袭，粗大的手掌汇聚成拳，双拳合一，磅礴的力量迅速来袭。

    蛛网密闭的大地，出现一个深不可见的深坑。

    饶有兴致的看向壮汉，姜辰笑道：“最后警告你一遍，赶紧离开，我对肌肉猛男不感兴趣。”

    “少说废话！”说罢，硕大的拳头再次来袭。迎面而来的拳风，让姜辰的头发微微飘动。

    在壮汉震惊的目光下，壮汉的拳头被姜辰轻易抵挡，手掌紧抓拳头。

    右手微用力，壮汉竟一瞬间击飞，

    地面出现两道痕迹，是壮汉后退时所留下的。捂着麻木的拳头，眼神凝重，看向对面微笑的姜辰。

    这个人明明与自己的年龄差不多，怎么力气竟是天壤之别。从小就开始锻炼，而且武魂还是自家遗传的力量型，在力量上，他可以说是学院第一。

    紧接着，壮汉貌似用了全力，脚下魂环缓缓升起，两黄一紫，是一名魂尊。

    在这蓝霸学院，达到魂尊就可以毕业。这人既然还留在学院，而且这里的环境优美，后山宁静无人打扰，是一个修炼的好去处。

    若是让姜辰选择，通常也会选择这里。

    这人身份不一般！

    身上肌肉快速隆起，体型是原来的一倍，身上出现一层淡淡的金色毛发，这是兽武魂附体所产生的效果。

    粗壮的大手不断敲打健硕胸膛，一声怒吼响彻整片森林。

    望着前方使出全力的壮汉，姜辰松了松手腕，一脸平静的看着对方。

    壮汉一愣：“你难道不使用武魂吗？”

    姜辰淡淡道：“对付你？大可不必！”

    只是这样一番话，壮汉额头青筋暴起，双拳攥的很紧。

    在蓝霸学院中，他可是中流砥柱，也是下一届全大陆高级魂师大赛的“主力”，可没人看不起他。

    身上出现一层淡金色光芒，速度与力量得到显著提升，这一次的力量比原来的还要大上一倍。

    姜辰站着不动，拳头来临之际，伸手右手轻松抓住。

    周遭树木沙沙作响，几片枯叶从树梢落下，强劲的拳风呼啸而来。

    壮汉不敢相信的摇头，口中不断喃喃道：“不可能，这不可能，你……”

    “没什么不可能，你的力气不错，就是魂力太低了。”姜辰笑着摇头。

    说完，姜辰挥舞左手，猛地打在壮汉腹部，强劲的力量瞬间穿透，在壮汉的背后出现一个淡淡的鼓包。

    口中吐着苦水，倒飞的同时撞倒不少树木。

    而在后山的一处小木屋，这里环境优美。

    一处篱笆内，长的鲜艳的花朵，以及各式各样的植物。

    一位身着白衣的美丽妇人，正哼着歌端详着水壶，安逸的对着鲜花浇水。

    漆黑修丽的长发，高挑的身材，三十多岁的样子，可岁月仿佛不再她身上留下痕迹。

    如同一个十几岁少女，在这凄美的环境下，衬托美艳的气势。

    不远处树木的坍塌，引起妇人的注意。原本的好心情瞬间无了，狠狠的将水壶放在桌子上。

    脸色变得狰狞，与刚才的形象简直判若两人。

    不满道：“这个泰隆，简直是越来越不像话。”

    努力平复心情，妇人正要端起水壶，突然，她的动作停了。

    美眸看向树木倒塌的位置，喃喃道：“还有一股很强大的气息，这个人？”

    “不好！”妇人赶忙放下水壶，迅速向着不远处奔去。

    而在现场，见胜负已定，姜辰也打算离开。

    “别…别走！”壮汉强撑身体，捂着小腹艰难起身。

    姜辰撇头看向壮汉，无奈摇了摇头，道：“你都已经输了，再打下去，唯恐小命我都不敢保证。”

    壮汉爬起身，艰难道：“我们家有着规矩，一旦我这么惨回去，我爸爸肯定会来为我逃回公道。所以说，为了不劳烦他老人家，我必须将你打倒。”

    “还有这规矩？”姜辰叹了口气：“明显的缺心眼，一家都是护犊子的命。”

    突然间，壮汉脚下第三魂环释放，铺天盖地的威压让姜辰眉头一皱。

    千年魂技，还是应当重视一番。

    壮汉双拳砸向大地，可以清楚的感觉，地面在震动。这家伙的力量再次提升了一个档次，往往身临险境，越能激发一个人超强的潜质。

    姜辰笑了笑，一个闪身来到壮汉身后。

    冰冷的气息让壮汉后背朦胧一层冷汗，刹那间的扭头，壮汉狂吞口水，这个人什么时候到达的身后，悄无声息？

    接着，又是一拳轰在壮汉腹部。

    “结束了！”姜辰淡淡道。

    “你……”最后看了眼姜辰，随后两眼翻白的倒了下去。

    壮汉安稳倒地，已经暂时昏迷，对他没有丝毫的影响。

    离去之际，身后一股庞大的力量让姜辰停下了脚步，有强者来了。

    扭头看去，慢慢的一位妇人缓缓走来。

    姜辰眼神一凝，这蓝霸学院还有如此绝色？难不成她是？

