    作为武道标志，冰白斩幽在风雪幽冥路上的距离，远超冰尊殿。

    剑姬前辈得了冰圣前辈的传承，外加掌控世间第三剑道冰冥剑道，以及手掌冰白斩幽这柄神兵。

    她的实力，不敢说能胜妖尊，但纵横妖域，来气自如，自是不难。

    外加如同冰尊殿一样，能够空间挪移，甚至其空间能力远强于冰尊殿。

    这一切，便造就了一个在妖域中人人闻风丧胆，神出鬼没，连妖尊都无法奈何的白衣悍匪。

    若非这数百银獠强者本身拥有强悍的空间封锁能力，又早有埋伏，区区赤龙或者寻常的银獠长老，休想强留剑姬前辈一行。

    而今，剑姬前辈一行离去，萧逸倒也松了口气。

    他始终还是惯了孤身一人面对这些危机。

    有外力帮助，自然好；但孤身一人时，萧逸可以不计代价，无所忌惮，那对他而言反倒更轻松些。

    轰…轰…轰…轰…

    下方，一头头银獠巨兽强行冲破了森然大军的封锁，亦已从秽土重压下反应过来，再度御空而起，包围周遭。

    森罗法则虽强，排名第二，但要想一己之力困住数百个妖主层次强者，还是不可能。

    “森罗妖王，你好大的胆子。”

    “你要挑衅祖龙禁地不成？”

    “你…”

    周遭银獠一族强者，纷纷怒喝出言，个个面露杀意。

    萧逸眼眸冰冷，冷声打断道，“不错。”

    “你们可以当我是挑衅祖龙禁地。”

    “你…”周遭银獠强者霎时大怒。

    “为什么。”唯此时，赤龙愤怒的声音压下周遭所有怒喝。

    桀骜、冰冷的眼眸，直视萧逸。

    “离。”赤龙咬着牙。

    赤龙一直没有出手。

    包括刚才萧逸忽然暴起，压下所有银獠巨兽，放剑姬前辈一行人离去，他一直未出手。

    只一直凝视着萧逸。

    或许，对于放跑白衣悍匪一行，此刻异妖离的态度转变，对他而言更重要？

    “少主，还与这卑劣异妖废话些什么。”银空长老冷笑道。

    “不错。”银炼长老阴寒道，“擒下这卑劣异妖，他自会老实回答。”

    轰…轰…

    空气中，两声剧烈轰鸣。

    一并厚重的长戟，将周遭空间震成虚无。

    银炼、银空两个长老被重重轰飞。

    待得二人身影稳下时，已一口腥血喷出，脸色煞白，顷刻重伤。

    “少主…”二人脸上写满了不可置信之色。

    赤龙眼眸冷冽，“谁敢对离出手，便是我赤龙的敌人，杀无赦。”

    充斥着惊人杀意的眼眸，扫视在一头头银獠巨兽身上。

    一头头银獠巨兽，不自觉地低下了高傲的头颅，再无出手之迹。

    “离。”赤龙转而看向萧逸，想说些什么。

    “好了。”萧逸冷声打断，眼眸一如以往的冷漠。

    “不必再装。”

    赤龙皱起眉，“给我个原因。”

    “还要装吗？”萧逸冷笑，“聪明如你赤龙，应该早就知道我的意思。”

    “三滴炎龙血，从一开始你和妖龙老祖都没想过给我吧。”

    赤龙的眉头皱得更紧。

    萧逸冷笑道，“自我与妖龙老祖做此交易时，妖龙老祖的打算便仅仅是拖延时间，拖住我。”

    “也当然的，顺带利用我帮你取得这三件至宝。”

    “而从昨日起，你也在打算拖延时间，拖住我。”

    “恐怕，我一到祖龙禁地，妖龙老祖马上就会翻脸，不再承认这份交易。”

    “也自然的，我炎龙血也得不到，三件至宝也打了水漂。”

    赤龙的眉头，蓦地松下，转而眯了眯眼，缓缓点了点头。

    “果然还是我认识的离，目光如炬，洞察过人。”

    “似乎什么事都瞒不过你的眼睛。”

    萧逸冷笑，“所以你这是承认了？”

    “倒是爽快，起码不至于到我看不起你的地步。”

    赤龙眼眸冷冽，“炎龙血，确实不会给你。”

    “炎龙先祖，其留下的三滴炎龙血，对于我们龙族本身，本就拥有极强的效果。”

    “那是老祖给我准备的成长必须之物。”

    “且，三滴炎龙血，除却我的成长之外，我也另有他用。”

    赤龙认真地凝视着萧逸，“但这不代表我会反悔，毁去这一交易。”

    “你可知道，老祖活了多少岁月？”

    “你又可知，他为何是妖族之祖？”

    “老祖经历过的岁月，漫长得可怕；他存在时，天地还没有多少生灵，他成名强大时，偌大个妖域甚至还算不得上存在势力。”

    “他强大无敌直视，妖君，乃至那一位位老妖尊，甚至还未出生。”

    赤龙脸上涌过一抹得意，“老祖身上，有着无数比你想象中更强的重宝、机缘。”

    “这些，我都会在你回到禁地后请求老祖悉数给你。”

    “偌大个禁地宝库，我亦可任你索取。”

    萧逸冷笑，“又是这些不着边际的承诺和保证？”

    赤龙认真地点了点头，“你或许觉得，任何的修炼之物、机缘，都比不上这三件至宝。”

    “但，我要这三件至宝，以及炎龙血，皆是为了成长。”

    “而你的成长，我可以对你保证。”

    “炎龙血，我确实有用，有着属于我的机缘；但昨日之时我就已经决定，此次机缘，我会与你一并共享。”

    “别的，我无法对你保证。”

    “但我赤龙可以对武神起誓，无论我赤龙日后成长到何等地步，身旁定有你森罗妖王之席位，脚步绝不落我分毫。”

    “我赤龙是何等境界，你森罗妖王，便是何等境界。”

    萧逸嗤笑一声，“说得倒是好听。”

    赤龙摇了摇头，“我没有说笑。”

    “离，你到现在都还没有发现吗？”

    “你和我，根本就是同一类人；你和我的成长，几乎如出一辙，皆是靠自己一双拳头拼来。”

    “你和我的性格，一模一样，看谁都不顺眼，觉得谁都没资格站在自己身旁。”

    “你和我的内心，亦是一模一样，孤傲，桀骜，不屈，凡自己不愿之事，便不做；凡自己想做之事，便谁也拦不得。”

    “你就像我的影子，也只有你，才够格与我并肩前行。”

    赤龙的话语，异常认真。

    “唉。”萧逸，则微微叹了口气，“事实上，你会是个不错对手。”

    “只是，你说的确实好听。”

    “如果，我不是感受到远方虚空有一道古老气息疾速赶来的话，我险些便信了你的话。”

    “对吗。”萧逸猛地看向赤龙不远处的空气，“妖龙老祖。”

    赤龙不远处，一道身影凭空而现，正是妖龙老祖。

    萧逸看向赤龙，“特地拖延着时间让赤龙老祖赶来，你也够狡诈。”

    赤龙皱着眉，看了眼身旁不远处的妖龙老祖，“老祖？”

    赤龙看向萧逸，“我说的，是实话。”

    萧逸未再理会赤龙，目光，紧紧地凝视着妖龙老祖。

    “妖龙老祖。”萧逸蓦地嗤笑一声，“若你不出现，今日，我毫无把握。”

    “而你出现，我却确定了。”

    “今日，三件至宝，你们一件都带不走。”

    “我说的。”萧逸霎时眼眸狰狞。

    轰…

    萧逸双手齐出，三大法则轰然降临。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。