
    雪玉继续沉默，似乎在考量要不要告诉梅月莉实情。

    梅月莉作为过来人，雪玉又是她自己一手养大的女儿，怎么会看不出她心中的犹豫。

    “这几天你昏迷不醒，可能不知道宴会上发生的事情对你的名声有多严重。”

    想到最近沸沸扬扬的议论，梅月莉的脸色不自觉的多了一抹阴郁。

    “外界都在怀疑你中品炼丹师的头衔是真是假，如今你不能炼丹，更不能为自己证明，甚至有传言说你不仅盗窃了刍老的丹药，还伪装中品炼丹师骗了所有的人。”

    “甚至说你恶毒的陷害自家亲妹，连一个纨绔都比不过，不过是徒有虚名的骗子。”

    “事到如今，你只能跟我说实话，我是你妈妈，任何人都有可能与你为敌，只有我和你哥哥会一直跟你统一战线，坐在一条船上。”

    “我们知道真相，也好为你出谋划策，今后在遇到宴会上那样的突发事件，也好帮你，才不像之前那般被动。”

    听了梅月莉苦口婆心的劝说，雪玉心中终于动摇了，也认同了。

    现在她正处于人生的低谷，更是人人踩踏的时候，不可缺少助力。

    其他人她肯定不放心，若是自己的母亲和兄长，在没有分歧的时候，绝不会背叛她，或是害了她。

    于是，雪玉把真相告诉了梅月莉。

    从三年前雪笙带着将死的白臻来找她，求她帮忙治愈白臻，并且隐藏他的存在，再到两人以白臻为交易。

    雪笙不得在外表现自己的天赋，必须伪装成纨绔让所有人失望，同时为她炼丹。

    她则将雪笙所炼的丹药占为己有，也就有了炼丹师的名头，从低品炼丹师一路成为了如今的中品炼丹师。

    其实她自身根本不会炼丹，这些年来为了不被人揭穿，或者发现什么不对劲，她才逼迫自己抽时间去学习了炼丹方面的知识。

    可所掌握的全部都是知识理论，关于实践操作，她只能炼出一些质量差的丹药。

    一些困难的丹药，比如低品固元丹，她到现在都炼不出来。

    而那枚中品魂元丹就是雪笙给她的，当时她也是想着雪笙不可能耍花样，这才对雪笙放松了警惕，着了道，一夜之间从天堂坠入地狱！

    听了所有事情的经过，梅月莉不满雪玉对她隐瞒了这么大的事情，同时也恨铁不成钢。

    “好好的一手好牌，就因为你的掉以轻心给打烂了！”

    雪玉自己也愤怒，也委屈，更是悔不当初，但凡她对雪笙有一丝一毫的警惕心，也不会这般轻易的着了雪笙的道，最后赔了夫人又折兵！

    “我怎么想到雪笙那样单纯到天真蠢笨的人，竟然也会有这样的狠辣的心计，甚至，她竟然能将白臻从层层防守的玉凤山庄中救走！”

    “这一切的一切根本超出所料，完全是她自身不能完成的事情，别说她把白臻救走，就说那枚属于刍药的中品魂元丹，她又是怎么弄到手的？”

    被雪玉这么一说，梅月莉心中也腾起了疑惑，左想右想，前前后后，竟然也无法想通透这两点。

    要知道雪笙又要找人帮她救出白臻，又要去南琴拍卖行盗窃中品魂元丹，就算她能找到这样的高手，也没有足够的酬劳支付。

    要知道实力越强的人，索要的酬劳就越不可能只是金钱，还有一些酬劳是金钱都买不到的。

    雪笙，她一个没有家里支持的孩子，哪里有那么大的本事？

    “会不会夏侯锦玊已经知道了这件事情，是她从中帮的忙，然后母女二人再在众人面前演了一出戏？”

    梅月莉左想右想，能够想到的唯一可能性也只有这个了。

    雪玉却觉得不像，雪笙那么爱白臻，为了她甘愿放弃满身荣华，收敛天赋，伪装纨绔。

    她能够坚持这么多年，就足够看出她对白臻的心意，也足够看出她太过单纯蠢笨。

    绝不会在隐忍多年后，再去找夏侯锦玊求助。

    雪笙是不会拿白臻的性命做赌注的……

    不过这样的猜测，雪玉并没有说出来，她只是沉默的默认了梅月莉的猜测。

    毕竟有些事情是不能全部告诉自家母亲的，就好比，她也对白臻动了情。

    “那现在要怎么办？中品炼丹师的头衔和荣光没有了，玉凤山庄也马上要落在雪笙的手上，她甚至得到了爷爷的首肯，可以跟着齐老学习，一旦她暴露了自己中品炼丹师的才华，并且以她的天赋，要不了多久，说不定能成为高品炼丹师，到时候，我们大房就真的被二房压在头上了。”

    梅月莉思忖了片刻，提醒道：“玉凤山庄的事情，你爷爷在盯着，我们不方便动作，也最好是不要在他眼皮底下动作，毕竟这是你爷爷对你隐瞒的惩罚。”

    “你若真想要就此揭过，玉凤山庄必须给雪笙，否则惹毛了你爷爷，他一旦决定让真相公之于众，你就真的没有翻身的可能了。”

    雪玉何尝不知道这个道理，爷爷开口让她把玉凤山庄给雪笙，与其说是补偿雪笙，不如说是对她的惩罚。

    爷爷不想继续追究下去，是给她留一份颜面。

    若是她不懂感激，不懂适可而止，继续背地里搞小动作，爷爷势必不会继续放任的。

    “我只是不甘心。”

    梅月莉看着雪玉：“等出院，你先跟她做个交接，把玉凤山庄交到她手里，事后我们再从长计议。”

    雪玉勉强点点头，也知道目前这是最好的办法了。

    第二天，雪玉就出院了，回去后也没去学校，直奔玉凤山庄，用了半个月的时间，火速安排好了一切后，一个电话打给了雪笙。

    让她来玉凤山庄做一个交接。

    正好第二天是周末，雪笙接了雪玉的电话后，就去了龙蜀区的雪家老宅……
