
　　“原来如此，肖师弟，看来你拜了一位六级术炼师为师，对于宝物的品质了解了不少啊。”

　　孙雅茹点头说道。

　　“那是当然，学一行懂一行嘛。”

　　肖霖咧嘴一笑，说道。

　　“快看！”

　　陶俊俊的声音响起，冲着二人提醒起来。

　　肖霖和孙雅茹闻言望去，这才发现，七号擂台上面，马威的血红色圆轮，旋转的速度陡然提升了数倍，吸收周围空间气流的速度随即提升，一股恐怖至极的绞杀之力，充斥着整个擂台。

　　原本势均力敌的局面瞬间被打破，苗轻盈的白色珠子，释放出来的白色防御结界，再也难以抵挡住对面的空间漩涡，一下子被那股力量吸收过去，速度奇快。

　　“停，我认输了。”

　　眼看着白色珠子即将被吸入到血红色圆轮之内，苗轻盈毫不迟疑的大喊起来，主动认输。

　　对面，马威听到苗轻盈的声音之后，脸色明显露出了失望之色，可见，他原本是打算将苗轻盈的白色珠子给收取的。

　　而现在，在他成功地收取白色珠子之前，苗轻盈率先认输，按照武比大会的规则，他无法在继续收取。

　　虽然他有些失望和遗憾，可是武比大会的规则就是规则，他也不能够轻易地破坏，不然的话，很可能会被取消参赛资格。

　　于是，马威只能够立刻收手，撤回了血红色圆轮的一切攻击，使得苗轻盈的白色珠子停在了虚空之中。

　　苗轻盈见状，心念一动之下，迅速的召回了白色珠子，然后飞离了擂台，只不过，她的飞行的方向，并不是木秀峰弟子所在的方向，而是肖霖等人所在的方向，这让很多人都是感觉到奇怪，纷纷将目光看了过去。

　　“这是什么情况？我的魅力又提升了？”

　　陶俊俊望着苗轻盈飞向他们，有些自恋的说道。

　　肖霖和孙雅茹也都是心中疑惑，不明白苗轻盈所来何意。

　　片刻，苗轻盈落到了肖霖的面前，视线根本就没有看一眼陶俊俊和孙雅茹，只是紧盯着肖霖。

　　“你妹的，她不会看上我了吧？”

　　面对苗轻盈无缘无故的‘深情’注视，肖霖心中有些‘忐忑’。

　　“苗师姐难道喜欢肖师弟这个类型？真是没眼光。”

　　陶俊俊心中有些不满和抱怨。

　　孙雅茹望着苗轻盈的举动，脸色凝重，心中更是紧张起来。天籁小说网

　　“肖师弟。”

　　“听说你和这个马威有过节，不管是接下来的比试中遇上他，还是在最后挑战他，我都希望你能够狠狠地教训他，为我出口气。”

　　苗轻盈终于开口，冲着肖霖说道。

　　听到苗轻盈的话语，肖霖三人这才明白了苗轻盈的来意，都是觉得有些意外。

　　毕竟，他们和苗轻盈之前从未接触，苗轻盈此刻的举动，就好像她和肖霖是朋友一般。

　　“我很佩服苗师姐的眼光，这么坚信我可以击败马威，只不过，苗师姐为什么选择让我帮你出这口气，毕竟还有好几位金丹初期的参赛者，实力应该不弱于马威。”

　　肖霖黝黑的脸上露出了笑容，在夸赞苗轻盈有眼光的同时，实际上也是夸赞和证实自己的实力。

　　当然，他对于苗轻盈为何选择他帮忙出气，还有非常的疑惑地，毕竟，论修为的话，项玉颜等金丹初期的参赛者都要超过他。

　　而要是论实力的话，虽然他之前展现了强大的手段，可是，也不足以说明他就比项玉颜等人还要强大，毕竟都没有尽全力的比试过。

　　在这样的情况下，肖霖实在想不出来，苗轻盈到底从哪个方面出发，从而选择了他。

　　“之所以选择肖师弟，那是因为项师姐看重你，我相信项师姐的眼光不会错的。”

　　“我和项师姐可是最好的姐妹，你要是对项师姐有什么想法的话，我可以暗中帮助你，将她追到手。”

　　苗轻盈开口，冲着肖霖解释起来。

　　只不过，苗轻盈的第一句话，是直接开口说的，而第二句话，则是传音和肖霖说的。

　　说完之后，苗轻盈的脸上露出了狡黠的笑容，这让肖霖感觉到无语，而一旁的陶俊俊和孙雅茹，以及那些关注之人，则是颇为的疑惑。

　　“苗师姐不会真的看上了这个肖霖吧？”

　　“这个肖霖，除了实力手段强大一点，这长相可比我差远了，苗师姐的眼光怎么这么差劲啊。”

　　“苍天啊，我长得这么英俊潇洒有什么用，我到现在都还没有牵过任何女子的手，我还比不上一个黑大个。”

　　“呜呜…苗师姐可是我的梦中情人啊，现在…就这么被这个肖霖给勾去了？”

　　一时间，观战区域有不少的男弟子，都是心中气愤和失落，感觉到天大的不公平，显然他们都是认为，苗轻盈是看上了肖霖。

　　苗轻盈身份特殊，样貌出众，自然受到门派之中很多男弟子的暗恋和垂涎，因此，当众人看到苗轻盈对着肖霖露出狡黠笑容的时候，都是脑袋如遭雷击。

　　在这一瞬间，这些男弟子都是感觉到所有的幻想都破灭了，他们的梦中情人，再也不属于他们了，最主要的是，这些男弟子都以为他们才是最英俊潇洒的，肖霖完全就是个黑大个而已。

　　肖霖万万没有想到，就因为和苗轻盈说了几句话，他就成为了很多男弟子的共同情敌，而且还被贬低的一塌糊涂。

　　“苗师姐可真会开玩笑啊，我对于项师姐可没有丝毫的非分之想，就不劳苗师姐费心了。”

　　肖霖传音回复了苗轻盈一句之后，随即又直接开口说道：“既然苗师姐也这么看重我，我自然不会辜负了苗师姐的重托的。”

　　他的这句话，可以说是肯定的答应了苗轻盈的请求，愿意帮助他出口气，到时候狠狠地教训马威。

　　“那就多谢肖师弟了，我就等着看你发威哦。”

　　苗轻盈说话之时，举起了自己的拳头，做加油状，笑靥如花。

　　观战区域，那些男弟子看到苗轻盈如此举动，都是忍不住的头昏脑涨，险些昏倒，有几个更是急火攻心，嘴角溢出了鲜血。

　　苗轻盈对于这些男弟子的情况完全不知，她在说完之后，就直接飞身而起，回到了木秀峰弟子所在的位置。

　　“肖师弟，什么情况？”

　　“苗师姐是不是和你传音沟通了，都说了什么不为人知的秘密事情？”

　　看到苗轻盈离开，陶俊俊离开凑到肖霖的身边，充满好奇的问道。

　　“想知道吗？”

　　“靠近一点我告诉你。”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着陶俊俊说道。

　　“不不不…我才不想知道，就是随便问问。”

　　看到肖霖的笑容有些不怀好意，陶俊俊一边摇头摆手，一边迅速的向后退开。

　　肖霖见状，没有理会，而是准备着，接下来上擂台比试，毕竟，现在只剩下一个擂台上面还有战斗，看情况很快就要分出胜负了。

　　一旁，孙雅茹望着肖霖的身影，又将目光看向了木秀峰的位置，目光之中流出了复杂和不悦的光芒。

　　片刻之后，最后一个擂台的比试结束，内务长老毫不迟疑的宣布下一批参赛者上台比试。

　　肖霖闻言，毫不迟疑的飞入了七号擂台上面，几乎是在同一时间，另外一道身影也是飞入了七号擂台。

　　“竟然是他，看来，这一局要费点力了。”

　　肖霖望着对面人高马大的身影，心中思付起来。

　　对面那人，望着肖霖，同样是面色凝重，显然是对于肖霖的实力颇有忌惮。

　　“哈哈，肖师弟的对手竟然是史猛，这一下有好戏看了。”

　　擂台之外，陶俊俊哈哈大笑，有些期待的说道。

　　“史猛乃是上一届武比大会的第三名，作为钦天峰峰主最为看重的弟子，他的实力可是非常的强悍的。”

　　“尤其是钦天峰峰主的玄术，想必史猛也深得真传，就算肖师弟手段高明，取胜是无疑的，估计也要费一点功夫和手段。”

　　孙雅茹开口，分析着史猛的情况，颇为认真的说道。

　　“过程不重要，结果最重要。”

　　“反正到最后，史猛必败无疑就是了，就算多花费一点时间和手段，又有什么关系。”

　　陶俊俊说道。

　　孙雅茹闻言，点了点头，没有回应。

　　这个时候，十个擂台的防御结界同时开启，战斗开始。

　　“肖师弟的强大手段，我之前已经见识了，咱们也就不需要相互试探了，直接施展最强的攻击，争取尽快的结束战斗吧。”

　　史猛开口，冲着肖霖说道。

　　“史师兄之言正合我意，既然如此，那就开始吧。”

　　肖霖毫不迟疑的回答。

　　随即，二人同时释放出强大的气势，毫不犹豫的出手，施展出来威力强悍的招式，展开了猛烈的攻击。

　　只见一道流光从史猛的身上飞射而去，在虚空之中瞬间变成了密密麻麻的铜钱，在史猛的控制之下，好似流星一般，向着对面的肖霖侵袭而去。

　　这些铜钱释放着强盛至极的黄色光华，所到之处，空间纷纷被一层黄色光华所笼罩，并且充斥着一股刺鼻难闻的气味。

　　转眼之间，史猛前方的一半擂台空间，就完全被黄色光华所笼罩，并且向着肖霖的位置继续蔓延。

　　只不过，肖霖的那一半擂台空间，此刻已经被一片雷霆闪电所笼罩，一道巨大的拳影，携带者恐怖的威严和强大的攻击力，迎上了史猛施展出来的那些铜钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第176章 为什么选择我免费阅读。https://xs.23sk.com 