    倒是两个人这样一来一去，精彩的节目效果引得四周众人不停喝彩，总算是让众人有一种没有白等，值回票价的感觉。

    若是武植的性格，恐怕早就上去三下五除二就干掉了叶浩，这样一来节目效果也就不存在了。

    林冲跟叶浩前前后后打了至少有半个多小时，武植看的都只打呵欠了，终于伴随着两个人一声呼喝。

    林冲一个回马枪，发出一声低吼：“惊涛骇浪！”

    “惊鸿一剑！”但见叶浩身体迅速移动，在众人的注视之下化成了几道残影，这些残影同时挥剑刺向林冲！

    只听“铛铛铛”的声音不绝于耳！

    当众人反应过来之时，林冲的拳头砸在叶浩的胸膛上，叶浩的手掌也是重重拍在林冲的心脏上。

    “砰！”

    二人倒着飞了出去，重重落地。

    两个人落地之后并没有立刻站起来，特别是叶浩，嘴角还带着一抹鲜血。

    整个人显得非常萎靡不振，他挣扎着拼尽全力要起身，但无论如何就是使不上劲。

    而林冲倒在地上也是喷出一口鲜血，看上去他受的伤好像要比叶浩重一点，他也能动，但就是不起来。

    武植是看在眼里，笑在嘴边。

    这豹子头林冲果然不同凡响。

    受了伤，还能够在那里演戏。明明放个屁的功夫就可以站起来，但他愣是不起。

    于是乎，第二场比武以平局告终。

    对于这一次平局的结果，旁边围观群众当然是喜闻乐见。

    毕竟他们还能再看一场精彩的打斗。

    而蔡鞗却是脸色阴沉，因为第一场他们已经输了。第二场打平，第三场就算他们赢了还是只能打平。

    这跟他一开始的预计完全不一样！

    按照他的想法，对付眼前这批人就跟玩儿似的，根本就不需要这么费劲！

    边上那个巴勒图，早已经蓄势待发，浑身的肌肉就如同钢铁一样坚硬。

    他一脸恭敬地看着蔡鞗：“蔡公子放心！手下上去，两招之内就会打死那个叫武松的人！给蔡公子争一口气！”

    蔡鞗的眼里闪过一抹寒光，说道：“记住了，不要留手，能多快就多快！”

    第三场比武，在裁判梁师成的呼喝中正式开始。

    武松和巴勒图两个人彼此站着，他们的体型相差不多，身上那结实的肌肉看着也是蔚为壮观。

    两个人从表面上看，巴勒图要显得更为高大强壮一些。不过，武松人仅仅只是站在那里，却给人一种非常勇猛的感觉。

    武松双手抱拳，用沉闷的声音自报家门：“虎阎罗，武松。”

    巴勒图哈哈一笑，浑身的气劲瞬间迸发。

    他用振聋发聩的声音暴喝一声：“你们这些无用之人，就是喜欢整这些虚头巴脑的无用名号！我巴勒图没有名号，不过今天我杀了你，从今以后别人就会在我的名字前面加上几个字，就叫打死虎阎罗武松的巴勒图，哈哈哈！”

    话音落下，武松和巴勒图同时出手！

    两个人都是挥起手中的拳头，毫无花哨，没有任何套路，简简单单的一个拳头，带着万钧之力轰然砸了上去！

    “砰！“

    宛如惊雷一般的声音，炸响在每一个人的耳朵里。

    那些坐得比较近的，更是被吓得从椅子上跳起来，用手捂住自己的耳朵，生怕自己耳聋了！

