
隔间的门没有关严，陈歌眼看着那道红影停在了第六个隔间门口，双方就隔着一扇薄薄的门板。

时间似乎放慢，正面冲突一触即发。

大概几秒钟过后，红影的身体朝着门板倾斜，同一时间，陈歌也举起了工具锤。

瞳孔里红色影子触碰到了门板，伴随着嘎吱嘎吱的开门声，陈歌的每一根神经都绷紧到了极限。

门板还未完全打开，红影的身体已经开始向内倾斜，面对可能存在的威胁，求生的本能让陈歌做出了最直接的反应。

他将高高举起的工具锤，抡圆了砸在红影倾斜进来的身体上，而后一脚踹开了隔间门！

“嘭！”

老旧的厕所隔间门哪经得起这般折腾，下端的门轴崩飞出老远，整扇门都撞在了躲闪不及的红影身上。

隔间外面的红影根本没想到会发生这样的变故，它的身影变得暗淡虚幻，在地上一滚，朝厕所外面逃去。

陈歌大口喘息，他本以为会发生一场恶战，但没想到对方似乎比他还要害怕，自己刚才突然冲出来，好像把它给吓住了。

“这家伙是不是忘了自己什么身份了？”

手持工具锤，陈歌并没有放松，红影逃离的时候，第五个隔间里响起了小孩的哭声，那两个疑似黑瘦女人儿女的孩子还在厕所里。

“别哭了！”

恐怖片里出现过无数类似的场景，厕所隔间里传出诡异的哭声，这本来是很吓人的一幕，但是当陈歌提着铁锤，喊出别哭了以后，隔间里孩童的哭声竟然真的停止了。

他杀气腾腾堵在第五隔间门口，两个孩子捂着嘴巴，苍白的脸上满是惊恐。

“你们俩装什么受害者！”

刚刚被红影弄得神经紧张，陈歌的情绪也有些失控，他声音有点大，配合着挥动的工具锤，隔间里的两个孩子被吓坏了，互相挽着手，连滚带爬朝厕所外面跑去。

“我刚才是不是太凶了一点？”两个孩子很有可能是范郁的弟弟妹妹，不管是为了深井任务，还是为了查明范郁父母失踪的真实原因，他都有必要跟上去。

两个小孩跑的非常快，陈歌在后面全力追赶，他们很快离开了教学楼，进入了旁边的办公楼里。

陈歌紧跟在后面，跑上办公楼二层后，两个孩子突然失去了踪影。

“怎么不见了？”

办公楼的内部建筑结构和暮阳中学的其他两栋建筑完全不同，大火也没有蔓延到这里，周围看起来还算干净。

随手推开身边的房门，陈歌朝里面看了看，屋子里摆着两张桌子和一个书柜，窗台上还有装满了泥土的花盆。

“一眨眼的功夫就不见了，他们能藏到什么地方去？”

陈歌走进办公室里，首先看见地上扔着一个掉了色的牌子，上面写着数学组。

“暮阳中学三个年级的数学老师都在这小屋办公？”想了一会，陈歌很快释然，暮阳中学一共也没多少学生，老师数量自然也不会多。

他大致转了一圈，最后在靠墙桌子的抽屉里，发现了一个破旧发霉的书包。

书包很小，表面印着幼稚的卡通图案。

陈歌将其放在桌面上，拉开拉锁，里面塞着一个卡通画册，还有一盒蜡笔。

“这些东西为什么会出现在数学老师的办公室里？”书包和书包里面的东西都不像是初中生会用的，陈歌想了一会，觉得书包应该是办公室老师孩子的，估计因为某些原因忘记拿走了。

打开蜡笔盒，陈歌发现里面唯独缺少了红和黑两种颜色的蜡笔，这两种熟悉的颜色，让他第一时间想到了范郁。

翻动画册，里面的种种图案使陈歌更加肯定了自己的猜测。

整本画册都在描绘一个场景，黑色的房间里关着两个红色小人。

所有图画的背景都是黑房子，只是房子里红色小人的位置不一样。陈歌从裤子口袋里找出范郁的画放在画册旁边，看完后他轻轻吸了口气：“这孩子画了这么多年，风格一点没变。”

简单的两幅画却透露给陈歌很多信息，书包散发霉味、和抽屉边角的蛛网粘黏，应该是在学校封停以前就被塞进了抽屉里。

也就是说男孩在很早以前就开始画鬼，他的那双眼睛有可能是与生俱来的。

如果把他画中的黑房子看做是家的话，那么在几年前，小男孩的家里就已经住进了两个鬼。

联系起姑姑曾经说过的话，还有刚才陈歌自己的遭遇，当时住进他家里，和他们一起生活的鬼应该就是黑瘦女人的儿女。

“住在一起那么久，范郁能看见脏东西的事情，他的姑姑肯定早已知道。”陈歌翻看着那一张张黑红两色的图画：“因为知道所以才会放心让范郁去鬼屋参观，因为知道所以她才会如此宠溺范郁，就像是把对三个孩子的爱都放在了一个人身上。”

徘徊在书桌旁边，书包的出现还告诉了陈歌一件事情，这个存放书包的桌子应该就是他父亲平时办公批改作业的地方。

在和范郁姑姑的交谈中，陈歌得知，范郁的父亲因为酒后误事被所在学校开除。

本来陈歌也没有在意，但是随后范郁的姑姑又补充了一句，其他学校也将范郁的父亲拒之门外。因为走投无路了，范郁的父亲才会来暮阳中学执教。

这就让陈歌觉得奇怪了，范郁的父亲究竟在酒后做了什么事情，才会受到这么严重的惩罚，被所有正规学校当成过街老鼠。

当时陈歌心存疑惑，可不等他开口询问，范郁的姑姑就拿出了那张照片，再往后陈歌的注意力被彻底转移。

“失踪的父亲到底是一个怎样的人？”陈歌用工具锤撬开了桌子两侧上锁的抽屉，仔细翻找，最后在一本书里发现了几张纸条。

“范老师，你在三楼女厕第六个隔间里做的事情，我们已经知道了，请你立刻向那个女孩道歉！并滚出这个学校！”

“你还有两个晚上的时间可以考虑，我们需要你公开道歉！”

“这将是你的最后一个夜晚，既然你不愿意离开这里，那就永远的留在这里吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488525"  chaptername="第85章  该害怕的是我才对啊！">加入书签</a>
</div>
