    “又失败了！”

    第九城之中，一众第九城之人望着眼前的巨大球体，面色稍显难看。

    甚至，有些人面色苍白，显然消耗无比巨大，几乎到油尽灯枯的地步了。

    他们所有人的力量，结合阵法的玄妙而凝聚的阵法巨人，居然被击碎了。

    “陵公子，你还有什么手段？”有人问向陵公子混天陵。

    陵公子默不作声，面带沉吟之色，虽然他还有很多的手段，但是，貌似都不确定能不能彻底击败这些人。

    但是，目前众人的消耗都非常大，阵法的威力也有些减弱，不能再拖下去了。

    “如果我们现在去攻击他们所在的城池呢？”有人提议道。

    “这倒是个方法，但是，每个城池的护城大阵都很强大，人少了根本攻不破，若是去的人多，这里也困不住他们了！”

    “分出一半的人手去攻击他们的城池，留下一半人手稳住这个幻阵！”

    “我觉得可行！”

    不少人纷纷开口，提出自己的建议，想要在这幻阵之中，击败苏莫等人，非常的困难，攻击第一城、第二城、第三城、第七城，不失为一个办法。

    只要攻破了这几座城池，那么，这些人也就被淘汰了。

    “陵公子，你觉得呢？”有人问道。

    陵公子面带思索之色，这个办法的确是可行，分出一半的人手，只要有足够的时间，必然能攻破第一城、第二城、第三城和第七城。

    但是，关键的是，他们能一直困住苏莫等人，为其他人争取足够多的时间。

    “就这么办吧！”

    少倾，陵公子点了点头，吩咐道：“给你们一刻钟的时间，恢复消耗的源力，然后，分出五十人，前去攻击第七城。”

    对于陵公子而言，他不会去攻击第三城，因为苏莫是第三城之人，族中的一些决定，他已经知晓了。

    虽然他想要得到最后的胜利，但若是事不可为，他会尽量让苏莫获得胜利。

    所以，他选择率先攻击第七城，因为涂赢是第七城之人，又是天王宫之人。

    众人纷纷点头，随即，加快补充消耗的源力，一刻钟之后，分出了五十人，离开第九城，前去攻击第七城的护城大阵。

    ……

    苍茫的大地之上，众人击败了巨人之后，纷纷飞出了涂赢的体内。

    而涂赢的身躯，也快速的缩小，化为了正常的体型。

    苏莫的身形，也从高空之上，缓缓的落了下来，他吞噬了大量的劲力，那巨人崩溃之后，几乎全部被他吞噬了。

    “诸位，等会可能还有杀机，我们小心谨慎！”

    苏莫朗声说道，言罢，他向涂赢点头示意，这一次多亏了对方，不然就彻底的败了。

    涂赢面色有些惨白，受了不轻的伤势，他虽然没有血肉之躯，但是，身躯是和神魂一体的，之前的情况，让他负荷巨大。

    “嗯！”众人纷纷点头，随即，趁着目前没有危险，纷纷努力恢复消耗的源力。

    有些人，则是四处查看，想要找出此幻阵的破绽。

    过了一刻钟的时间，周围依旧平静，并没有任何的杀机。

    “咦？”

    就在此刻，公孙长绝双眉一挑，面露惊疑不定之色。

    “怎么了？”有人问道。

    “我感觉到，这幻阵的威力，突然下降了一大截，空间也变得脆弱了很多！”公孙长绝沉声说道，他对于空间法则较为精通，很明锐的就感觉到空间变的脆弱了很多。

    “的确！”

    “果真如此！”

    “什么情况？”

    众人也不是平庸之辈，仔细一查之下，发现果然如此。

    “不好，他们要去攻击我们的城池了！”苏莫面色一变，大声说道。

    这幻阵这么强大，肯定是第九城的所有人都在加持阵法，而现在威力减弱了，很可能是少了很多人加持阵法。

    而少的那些人，肯定不会闲着，而是去攻击他们的城池了。

    “什么？”

    “糟糕！”

    “我们要速速破阵！”

    众人闻言，纷纷面色大变，若是如此的话，那还得了，必须赶紧破阵，不然他们所有人都要被淘汰了。

    “各位，这幻阵现在如何能破？”龙羽大声的向众人问道，他心中焦急不已，因为一旦晚了，他们都要被淘汰了。

    “现在，这幻阵的稳定性已经大大的降低了，我们强行就能破开！”公孙长绝道，他对此很有信心，主要是时间的问题而已。

    “那还等什么，以强力破阵！”

    苏莫朗声道，言罢，他陡然冲上天穹，一剑挥出，强大的剑气将这方阵法空间，劈出一道长达万里的巨大裂痕

    其他人也没有留手，纷纷出手，攻击这方幻阵的世界。

    在众人全力轰击之下，这方幻阵的世界，立刻剧烈的震动了起来，大地不断的崩裂，虚空不断的爆响。

    见到此种情况，所有人都更加卖力的攻击，现在就是在于时间赛跑。

    破了幻阵，他们就能赢得胜利，破不了幻阵，所有人都要被淘汰。

    轰隆隆！！

    在众人的全力攻击之下，这方幻阵的世界，显得摇摇欲坠，但是却顽强无比。

    ……

    第九城之中，陵公子与五十余人，分散在巨大球体的四周，不断的将源力注入球体之中。

    他们能清晰的看到，苏莫等人在球体之内拼命的攻击，所以，他们要极力稳固这阵法形成的巨大球体。

    而在外面第七城之前，另外五十人，正在卖力的攻击第七城的护城大阵。

    正常情况之下，若是他们集合全城之力，只需要十几个呼吸就能破开第七城的护城大阵，但是，目前他们只有五十人。

    所以，他们想要破开第七城的护城大阵，就需要两倍、甚至是更多的时间。

    “陵公子，我们坚持不了多久了！”

    陵公子身边，一名星辰族之人面色凝重的说道，此时，他们身前阵法凝聚的巨大球体，在不断的震颤，其上不断的出现一道道细小的裂纹。

    这样下去，怕是他们的人还没有攻破第七城，苏莫等人就要脱困而出了。

    “坚持住，坚持就是胜利！”陵公子朗声说道，一旦他们的人攻破了第七城，阵法球体之内第七城的人被淘汰，剩下的人就翻不起什么大浪了。

    众人闻言，纷纷咬紧牙关，努力的稳固阵法形成的球体。

    