    

    刚才已经停止喷涌的蜥蜴喷泉在黑色远程蜥蜴发起攻击的时候就又开始喷涌，大量的蜥蜴从地下涌出开始向着他们的阵地蔓延开来。

    刚才一架黑暗独角兽被击落，剩下的一架犹如惊弓之鸟，根本不敢继续在山谷中间当活靶子。

    几挺重机枪又开始扫射，可是那些变异变色龙神出鬼没，只要有人开始操纵M134，不出5分钟就会被偷袭，死了几个人之后，根本没有人再敢碰M134一下。

    “轰！”山谷中剧烈的爆炸让所有人都是一个趔趄，还有人被冲击波一下子冲到地上，摔成滚地葫芦。

    刚才掉下去的直升机持续燃烧，不知道引燃了什么，产生了剧烈的爆炸，爆炸后火星四射，又引燃了堆放在不远处已经提炼好的原油。

    火势迅速蔓延，又引燃了不少弹药，在弹药的殉爆中，采油设备毁于一旦。

    此起彼伏的爆炸中，整个山谷化为火海，E-01补给基地在火海中毁于一旦，地面上的变异蜥蜴已经死了个精光，可是已经爬上来的蜥蜴在爆炸中受到惊吓变得无比疯狂，它们好像疯了一样攻击着所有能看到的人类，山顶上的人因为没有重火力支援，在变异蜥蜴疯了一样的攻击下，形式也已经岌岌可危。

    虽然这些蜥蜴跟疯了一样，但是留在山顶的毕竟是少数，多隆在抢到一挺M134后最终和他的卫队清空了山顶的变异蜥蜴，可是士兵基本已经死伤殆尽，奥多夫也在刚才黑色远程蜥蜴的一轮攻击下被一根尾巴戳在眼眶里当场身亡。

    多隆擦了一把脸上的黑灰，他知道这个基地算是彻底完了，且不说地下到底还有多少变异蜥蜴，就是地面上的采油设备完全报废这一点，回到总部自己就吃不了兜着走。

    看着满目疮痍的地面，原油燃烧和弹药殉爆产生大火把地面上的所有痕迹都烧的一干二净。

    原来地面上蜥蜴的残肢，人类的遗骸全都没了，就连变异蜥蜴不断涌现的那个大坑也都填满了杂物。

    天慢慢亮了起来，在阳光的照射下，那些被气浪扫进坑里的杂物突然好像开了的水一样开始鼓包，不多一会，那个口子里，变异蜥蜴又开始喷泉一样往外冒。

    “撤吧，这里已经毁了。”多隆感觉浑身的力气都消失了，趁着变异蜥蜴还没冲上来，他率先上了停在一边的直升机。

    剩下的几个人跟着多隆爬上直升机，直升机缓缓升空，看着地面上已经铺满了的变异蜥蜴，一只巨大的蜥蜴也出现在地面。

    这只蜥蜴差不多有成年的河马大小，全身青灰色，脑袋有点像传说中的恶龙，四个粗大的爪子在地上不断的刨着，巨大的身体上好像套了一层盔甲，如果给它安上翅膀，说是一只恶龙多隆都信，但只可惜自己不是屠龙勇士。

    变异蜥蜴王看着天上的飞机发出一声好像大象叫声一样的怒吼，这声怒吼好像命令，数百只不知道什么时候爬上对面山顶的黑色远程蜥蜴在怒吼声中，原本粗大的尾巴开始膨胀。

    “嗖嗖嗖…”，几百个尾巴破空而出，在多隆惊恐的眼神中，数以百计的尾巴击中了直升机，一个爆裂的火球在地面上出现，迎接着新的一天…

    孟魂看着眼前的小镇冷汗都下来了，这几天他带着人不断的清空四周的村落，粮食、药品、各类生活用品，各种货车以及配件不断的被运回基地里，李洪三人是汽车兵，基本上没有他们修理不了的车，就算是已经完全报废的车他们也能拆出有用的零件。

    而且在一次行动中，他们又找到了一个村子的民兵武装部，找到了不少老旧的武器弹药，特别是十几挺二战时遗留下来的ZB-26轻机枪和配套的上千箱子弹，虽然有不少年久失修，也根本没人保养已经坏了，但是经过东拼西凑，还真的拼凑出七八挺完全能够使用的，剩下的枪管也都基本没坏，也全都拆下来备用。

    这些东西都贴着销毁的标签，也不知道为什么没有销毁，这些发现让所有人都无比兴奋，毕竟手里有了武器就有了底气。

    周围的村子都被清空，奇怪的是这些村子里的丧尸都不多，变异丧尸一样也少的可怜。

    今天来的小镇是附近比较大的一个镇子了，孟魂想在这里找到更多的物资，XW市这边多为山地丘陵，小的山包很多，这个小镇就在两个小山中间，靠着一条小河建立。

    孟魂拿着望远镜看着小镇冷汗直流，小镇里密密麻麻的到处都是丧尸，大致估算一下四五万是应该有了，看着那些已经破破烂烂的遮阳篷和倒在一边被踩的稀烂的简易遮阳伞，孟魂终于知道周围的村镇为什么丧尸那么少了。

    末日前，这个小镇在办庙会，十里八村的人大多都到这里逛庙会赶集来了。

    孟魂看到了几只力III、敏III、一只咆哮者，和一个被它们围在中间，看起来好像三四岁小男孩的丧尸统领。

    这个丧尸统领和他当时在X市看到那个可不太一样，这个明显进化程度要低得多，那个已经进化的和人类没什么分别了。

    而这个能一眼就能从外形上看起来只是接近人类，并没有进化的更不一样，手脚还是黑灰色，指尖也都是尖利的指甲，黑灰色的脸怎么看都不像是正常人该有的肤色。

    丧尸统领带着一大群保镖四处晃荡，它们经过的地方，不管是什么等级的丧尸都立刻让开路。

    “丧尸统领！这里怎么会有这种东西？看来基地要尽快搬迁了，和这种东西做邻居，自己说不定哪天就会死在梦里。”孟魂放下望远镜擦了一把额头上的冷汗喃喃地说道。

    “孟哥，丧尸统领是什么？”李洪看着孟魂瞬间变得惨白的脸问道，他真的很好奇这个能让孟魂勃然变色的东西到底有什么厉害的。

    “就相当于部队的指挥官，一盘散沙厉害，还是有组织的厉害，相信你比我还清楚，这个丧尸就是整个尸群的大脑，有了它，尸群的威力是以前的几十倍…”        

