    第6101章 终入九阶

    此时。

    百脉岛周围，已被血光所淹没了。

    如今的鸿龙一族。

    以图石、图烈夫妻为首，共计有二十条鸿龙突破到了九阶。

    再加上十几万条八阶鸿龙，也在现身参战，顿时让戚泰压力大减。

    同时，他也是焦急了起来。

    虽然说。

    这些天生混元经历比较简单，但谁知道其中，是否会有人认出鸿龙一族。

    到时候。

    惊动了混元巨头，势必会平添波折。

    “臭小子，快啊！”

    戚泰在嘶吼，疯狂挡住冲来的九阶初期强者。

    另一方。

    洛琉璃亦是在展现本体。

    突破到九阶的她，本体气势恐怖至极，随意一次冲撞，就能让同境者咳血爆退。

    她爆发出的堕元之火，更能让同境者难以近身。

    所以。

    尽管围住洛琉璃的九阶初期强者，已经高达了五百多尊，可一时间却无法拿下她。

    “堕元仙凰，鸿龙一族！”

    高空中，一尊金甲男子浮现，他眸子中爆射精芒。

    他名为‘八斑’。

    同样是九阶初期的修为，但比起祭源和青莲等人，却强出了一大截，是整个祖气位面上的最强者。

    “难怪不久前，我感知到了铁旗大人，想以法破入祖气位面。”

    “原来是身怀鸿龙祖力的那小子，来到了这里！”

    八斑的眸子中，升腾起野心的光辉。

    他和祖气位面上，其他天生混元不同，能上达混元巨头铁旗。

    所以。

    他即便没有见过萧叶等人，可对鸿龙祖力之事，也是有所耳闻，一下子就认了出来。

    “铁旗大人，肯定又被青藤那些巨头拦住了，这才分身乏术。”

    “那便由我来解决了他们！”

    八斑陡然俯冲了下来，让攻岛的天生混元，都是纷纷后退。

    “拦住他！”

    正在守护百脉岛的图石，顿时有了反应，率领一众鸿龙族人们迎了上去。

    “哼！”

    “区区鸿龙一族，在我眼中，不值一提！”

    八斑并未停下，只是身形一抖。

    顿时——

    哗啦啦！

    漫天生辉，无数的金光肆虐而起，化为无坚不摧的利刃，朝着前方纷乱奔腾而去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    眨眼间，各种肌体崩碎声不绝于耳。

    只见图石首当其冲，庞大的龙躯直接被穿透，无力朝后抛飞出去。

    至于八阶鸿龙们，更是凄惨。

    在八斑这一击之下，直接陨落了一万多头，连重塑的机会都没有！

    “这尊生命，实在太强了，怕是修成了不少攻伐之术！”

    图石咬牙重塑龙躯。

    比起普通生命，究极生命优势极大。

    但眼前这个八斑，境界奇高，混力波动压盖全场，不知道在九阶初期积累了多久，根本不是他能挡住的。

    咚！

    只见八斑再次迈步，一圈圈金色的气浪扩散，又有大量的鸿龙被震飞，戚泰亦是咳血爆退。

    守护百脉岛的战力，几乎在眨眼之间就被横扫了。

    “是八斑前辈出手了！”

    “这些家伙，必死无疑！”

    远处，正在与洛琉璃交战的九阶初期强者，都是冷笑了起来。

    九阶初期也有强弱之分。

    而八斑，可在这个位面独尊！

    “不好！”

    洛琉璃也是色变，鼓荡的堕元之火铺天盖地，想要靠近百脉岛。

    她撑开的护罩，挡不住八斑，已被对方一脚踏了个粉碎！

    萧叶危险了。

    只是。

    围在四周的九阶初期强者，高达五百多尊，又岂会让她如愿？

    一瞬间。

    天地震颤，无数混元光将洛琉璃庞大的本体，都给淹没了。

    “身怀鸿龙祖力，也敢来祖气位面？真是找死！”

    八斑已经登临中央岛屿，金光蔓延，直接封禁了这座岛屿。

    在他的视线中。

    萧叶正盘膝而坐，感知不到丝毫的气息，如坐化了一般。

    “破你身躯，取鸿龙祖力！”

    八斑一只金色的大手蓦然探出，朝着萧叶击去。

    萧叶像是毫无察觉，任由对方攻来。

    嘭！

    毫无悬念，萧叶直接中招，整个人顿时炸开。

    “嗯？”

    八斑并无任何喜色，反而眉头一挑。

    萧叶炸开的肉身，就如流沙，空有其形，没有其韵，甚至连一丝混元血都看不到。

    “这只是一具空壳吗？”

    八斑眼中寒芒爆涌，释放出意志笼罩每一寸空间。

    轰！

    呼啸声骤起，稳固的位面空间荡漾起一圈圈涟漪，让八斑心生警觉，抬手硬撼。

    嘭嘭嘭！

    空间涟漪暴涨，一条条裂缝朝着四面八方激荡了开去，犹如狰狞巨嘴在吞噬万物。

    跟着八斑踏入岛屿的天生混元，顿时全部倒飞了开去。

    就连八斑都是闷哼一声，离地倒退不止。

    没等他停下，又是一圈涟漪扩散而来。

    那是一只修长的手掌，犹如从虚外探来，要压八斑！

    “找死！”

    八斑长啸，身上的金甲如同活物一般，演化出一片金色风暴对了上去。

    两者一经碰撞，天地震颤。

    方圆百万里、千万里的空间，纷纷变得支离破碎，让大战者皆是面露骇然之色。

    这个位面的空间，九阶初期才能撼动。

    不然无数年来，天生混元的征战，早已毁掉了这里。

    要造成眼前这么大的空间波动，得多强的战力才做到。

    眨眼之间。

    支离破碎的空间便平复了。

    那片金色风暴，受那只修长手掌所压，径直散尽。

    至于八斑，则是再次倒退。

    “突破了吗？”

    八斑的神情，罕见凝重了起来。

    在他的注视下，一道挺拔的身影正立于空中，正是萧叶。

    方才出手的，就是萧叶。

    此刻。

    萧叶的气息近乎内敛了，带给人深不可测之感。

    举手投足之间的风采，无不彰显他已和八斑，处于同一个境界。

    萧叶，已经突破到九阶了！

    “他，竟然能逼退八斑前辈？”

    与洛琉璃交战的九阶初期强者，也是满脸骇然。

    萧叶再强，也只是初临这个层次。

    方才不显混元法，不展攻伐之术，就能压祖气位面的最强者？

    “我们三人来此，只是为了蜕变至九阶，并无为祸之心！”

    萧叶幽深的眸光扫视全场，在见到一条条鸿龙的尸体后，话语变得冰冷彻骨，“既然你们执意相逼，我只能让这里，化为焦土了！”

    (本章完)

