    “卡莫！！！”

    巨沼怪得到佐藤枫的命令后，他顿时大吼一声，凛然的气势瞬间爆发出来，然后一拳重重的打在身下的地面上。

    一时间，方圆三十多米之内的地面顿时处一阵剧烈的晃动，以巨沼怪为中心，地面开始寸寸龟裂，并且大量土黄色的能量光束从龟裂的大地上爆发出来。

    巨沼怪这一拳，不仅将引发了地底庞大地面系能量的共鸣狂涌，而且还造成了类似小范围地震的效果。

    一时间，大量偷偷通过挖洞招式潜伏在佐藤枫他们地下的大甲顿时受到了巨大的伤害，许多大甲还未来得及从地底逃出来，就被震死在地底。

    至于那些逃出来的大甲，他们也是身受重伤，一个个身体就像是瓷娃娃一样，出现在大量触目惊心的裂痕。

    巨沼怪刚才这一招引发出地震的大地之力至少瞬间将三十多只大甲一举击败。

    大甲不是吃了大亏就会马上心存畏惧的小精灵，尤其是他们还处于人多势众的时候，同伴的死亡和受伤只会令他们更加愤怒。

    随着某一只大甲愤怒地从树丛冲出来对巨沼怪发起冲锋，大量双眼猩红一片的大甲如潮水一般从周围树丛中出来，然后从四面八方对巨沼怪冲过去。

    “巨沼怪，求雨。”

    “赫拉克罗斯，带我上空。”

    “变隐龙，利用扮演复制赫拉克罗斯的特性，然后用特性互换交给巨沼怪。”

    看见这种情况，佐藤枫一边用精灵球将风速狗收起来，一边迅速地对身边的其余小精灵下达指令。

    巨沼怪迅速地执行佐藤枫的指令，他高举着此时散发耀眼水蓝色光芒的双手，开始迅速地对方圆百米之内的水系能量进行呼唤。

    霎时间，一朵黑色的乌云开始迅速地出现在巨沼怪上方的天空，然后肉眼可见的速度飞快扩张起来。

    短短几秒钟的时间，一朵将方圆百米之内覆盖起来的乌云就出现在战场上，然后，一场倾盆大雨迅速出现。

    当雨水降落下来的时候，小号赫拉克勒斯已经带着佐藤枫成功飞到半空中，而变隐龙也成功地利用扮演和特性互换这两个招式将小号赫拉克勒斯身上的自信过剩特性交给巨沼怪。

    与此同时，大甲们的先锋部队也已经来到巨沼怪不到一米远的地方，他们纷纷对巨沼怪使出最拿手的劈瓦招式，想要将巨沼怪撕成碎片。

    但这些作为先锋部队的大甲注定是徒劳无功的，巨沼怪待近百只大甲进入到以他中心的方圆三十多米范围时，他再一次用拳头猛击地面，使出大地之力。

    一时间，此时湿漉漉的地面再次出现大量龟裂，并且出现下陷，剧烈的地震震动以及大量土黄色的能量光束以巨沼怪为中心向四周迅速扩散。

    凭借着自身的巨力以及大师级的地面系能量掌控力，巨沼怪再一次同时制造出地震配合着大地之力的大范围伤害。

    这个时候，一阵阵痛苦的哀嚎从战场上出现，近百只大甲瞬间在巨沼怪这一次的大范围攻击中身受重伤。

    那些距离巨沼怪较远的大家还好，他们大多数都只是受伤而已，至于那些冲在最前锋地大甲，此时无一例外都倒在血泊中。

    “卡莫！！！”

    又一次将大量敌人击败后，巨沼怪身上的自信过剩的特性连续发动，他身上浑厚的气势顿时蹭蹭的往上暴涨，他再次大吼一声，气势瞬间提升至极致。

    此时此刻，巨沼怪宛如雨中魔神一般，其身上的气势宛如山岳般强大无匹。

    附近那些还未失去战斗能力的大甲此时都被巨沼怪身上散发出凛然气势压得有些喘不过气啦，许多大甲都已经意识到他们招惹了一个可怕至极的敌人，眼中不禁露出强烈畏惧。

    雨还在下，在大量雨水的汇聚下，此时处于凹坑中巨沼怪渐渐被浑浊的泥水覆盖起来。

    而周围那些大甲仿佛被人施加了定身法一样，一个个都不敢往前靠近一步，他们就这样眼睁睁看着巨沼怪的身子渐渐被泥水完全覆盖起来。

    “嘅嘅嘅~~”

    抱着佐藤枫飞到空中的小号赫拉克勒斯看着巨沼怪居然凭借一己之力将大甲们打得畏惧不前，眼中顿时爆发出惊人的光彩，他在空中发出一阵阵怪叫。

    大甲们畏惧不前的情况只是持续了很短的一段时间，随着某个极其愤怒地嘶吼声突然出现战场上，战场上那些被巨沼怪气势所慑的大甲纷纷浑身一震。

    紧接着，一阵阵有规律的拍击声开始在战场上面出现，这阵拍击声宛如战鼓一样，令战场上的大甲迅速兴奋起来。

    一时间，战场上那些大甲像是获得了某种强大的BUFF加持一样，他们眼睛快速地充血，一个个身上都散发出嗜血狂暴的气息。

    他们在纷纷大吼一声后，就一个个想疯了一样对处于泥水中巨沼怪再次发起冲锋。

    “用浊浪击退他们，尽可能不要给他们近身的机会。”

    看见战场形势突然出现变化，处于半空中的佐藤枫顿时对巨沼怪大声说道。

    随后，他枫沿着嘶吼声和拍击声出现的方向望去，一只体型至少是普通大甲三四倍并且散发恐怖气势的巨大大甲顿时出现在他的眼中。

    “好大的一只大甲，而且等级居然高达65级，他恐怕就是这群大甲的首领了。”

    看着此时站在战场边缘用手用力拍击着自己的身体的巨大大甲，佐藤枫眼睛顿时用系统的探测功能对其进行探测，得到的结果令他不由的对这一只巨大大甲的身份猜测起来。

    佐藤枫猜测是对的，这一只巨大大甲正是大甲森林中的霸主，是这一支称霸大甲森林的大甲族群的首领。

    同时，他也心生警惕，一旦发现这一只强大的大甲有任何一丝加入战局的迹象，他就立即指挥巨沼怪通过挖洞撤离战场。

    不过，大甲首领显然是一只非常高傲的小精灵，他在神秘岛屿东部区域一带也算是有头有脸的强大小精灵，以大欺小这种丢脸的事情他是做不出来的，更何况是以多欺少这种超级丢脸的事情。

    巨沼怪与大甲族群的战斗早就引起附近野生小精灵关注，此时此刻，不知道有多少双眼睛盯着这里。

    一旦他不顾身份加入战场，恐怕他以大欺小和以多欺少的事情就会传遍整个东部区域，到时候，他真的是丢脸丢到家了。

    因此，大甲首领虽然心中愤怒无比，但他还是没有选择直接参与这场战斗。

    他只是一直站在战场边缘的看着其他同族对巨沼怪进行围攻，然后通过拍击身体的方式为同族加油助威。

    可惜，他的出现并没有令战局改变多少，这是因为巨沼怪利用大地之力以及求雨制造出来的泥水场地已经成型。

    在泥水场地中，巨沼怪的战斗力获得了惊人的增幅。

    这些大甲虽然因为大甲首领的出现而像吃了兴奋剂一样突然厉害不少，但在泥水场地的干扰下，他们的速度暴跌并且视野也受到严重阻碍。

    而巨沼怪则相反，他在泥水场地中如鱼得水，速度不减反增，他可以轻轻松松利用泥水的掩护躲过敌人的围攻，并且伺机反击。

    大甲们此时的围攻似乎只是一个笑话，变成泥猴的他们根本抓不住处于泥水场地中的巨沼怪。

    而且，在雨天天气的加持下，巨沼怪的浊浪招式威力暴增，许多大甲还没能够靠近他就被泥水大浪冲回去，不少更是淹没在泥水之中，生死不明。

    至于那些侥幸成功冲到巨沼怪身前的大甲，他们没有一个能够承受住此时在自信过剩特性作用下物理攻击加持到极致的巨沼怪一拳。

    在巨沼怪可怕的拳头攻击下，这些大甲都纷纷化为一道道棕色残影飞出战场，然后将战场之外的大量大树拦腰撞断。

    十几分钟后，已经完全变成泥潭的战场再也没有一只能够站起来的大甲。

    而战场边缘的那些后续赶来的大甲也没有继续加入战场，他们此时都用畏惧的目光看着泥水场地中那个魔神般的身影。

    