    听了房玄龄和杜如晦的揶揄，魏征哪里还敢说什么。

    　　保住狗命要紧！

    　　等魏征等人退出太极宫。

    　　李世民再也憋不住，在两仪殿前，狂笑得像个两百斤的孩子。

    　　“哈哈，好！秦公子真乃吾之福将也！”

    　　看着如此高兴的李世民，长孙皇后的心中也忍不住充满了骄傲。

    　　如果让陛下知道牧儿就是他的嫡长子，不知道会怎么样呢……

    　　……

    　　此后数日，长安城内。

    　　各项建设搞得如火如荼，朱雀大街上，各种中秋活动也已经开始，白天锣鼓喧天，晚上热闹非凡。

    　　就是李世民也不时的出现在兴庆宫带头设宴作乐。

    　　在朝廷的带领下，世家子弟，富豪乡绅，纷纷跑出来尽情游玩。

    　　平康坊中，人流更是络绎不绝。

    　　周边的小摊小贩，一个挨着一个，生意都好得出奇。

    　　长安城此时哪里还有半点灾年的样子，反而是一片欣欣向荣的景象。

    　　但是，依旧有很多官员甚至百姓都不理解李世民为何要这样做，认为他不体恤百姓疾苦，整日游山玩水，让百姓给他取乐，并且与世家门阀以及寺庙达成协议，抬高物价，压低百姓劳力，从中捞取好处。

    　　许多人为此在暗地里大骂李世民昏君……

    　　崔家大院。

    　　崔家的一些人正在商讨。

    　　一个满头银发，精神矍铄的老者端坐于中堂之上，此人正是当代崔家的家主，崔诚。

    　　座下一位中年人问道：“二爷，我们要把剩下的五成粮食全部放出去吗？”

    　　“放！为什么不放？”

    　　崔诚带着微笑，双手一摊道：“既然圣上要我们赚钱，我们为什么不赚？”

    　　“圣上这是怎么了？这不像他平时的作风啊！”有人提出疑问。

    　　“你不懂，这是圣上变相的向我们低头，只要他可以让我们赚够了钱，出手帮他这件事情，还是可以商量一下得嘛！”

    　　“我认为可以帮，但得让他来求我们！”一个须发皆白的老头一脸倨傲的说道。

    　　“将我们崔氏降为第三等，以为就能打压我们，没门！他李唐皇室还不是得乖乖来求我们？！”

    　　崔诚闻言，捋着胡须点了点头。

    　　却在这时，一名三十多岁的崔家管事慌慌张张的从外面跑了进来。

    　　崔诚很不满的看了管事一眼：“何事如此慌张？”

    　　管事上气不接下气，慌张道：“跌……跌……”

    　　崔诚气得吹胡子瞪眼，颤颤的指着管事：“崔庚！你可不能胡言乱语，我怎么……怎么就成你爹了？我……我和你娘可是清白的！”

    　　崔庚连忙摆手摇头，深深的吸了几口气：“跌……跌了！”

    　　崔诚一把拿起桌上的茶杯，砸向崔庚：“我特么的不是你爹，你再叫一个试试？”

    　　“不是！”

    　　崔庚急得不行，连连摆手道：“粮价，跌了！”

    　　“什么？你再说一次？”

    　　崔庚擦了擦额头的冷汗，强行让自己冷静下来，道：“现在长安城来了好多从外地运粮来的粮商，他们现在已经开始攀比降价销售，疯狂的抛售粮食！”

    　　“一个时辰掉一截啊！”

    　　轰！

    　　这段话就像是一道惊雷在崔家高层众人头顶炸响。

    　　让崔家大堂中，顿时陷入了一片死寂。

    　　崔诚整个人就像是静止一般，坐在椅子上，双目失神。

    　　“二爷？”

    　　崔庚轻轻的喊了一声。

    　　崔诚那如同死鱼一般的眼睛，这才缓缓的动了下，落在崔庚的脸上，却仍旧没有开口。

    　　崔庚硬着头皮问道：“二爷，我们现在怎么办？”

    　　崔诚这才突然跳起来，吼道：

    　　“收住！现在就给我收住！不能再放粮了！”

    　　“收不住了，哎……”有人叹气道。

    　　“这场粮食危机，我们筹谋了许久，难道就这样让李二明目张胆的解决了？我不甘心！”

    　　“不甘心也没有办法了啊，事情已经不受我们控制了……”

    　　崔诚凝视了说话的人许久，这才无声的坐回坐位上去，手中把玩的核桃掉落在地，依旧浑然未知。

    　　而崔家的高层，同样一个个神色落寂。

    　　到了此刻，他们终于明白，自己被李世民狠狠的摆了一道。

    　　聪明如他们，到了现在，怎么可能还不知道李世民耍的什么手段？

    　　可是明白又怎么样？

    　　他们已经没有办法去阻止了！

    　　无能为力，望洋兴叹！

    　　一种前所未有的无力感，从崔家的高层心底升腾……

    　　输了。

    　　这一次，他们输得很彻底。

    　　原本他们还想借着此次粮食危机大赚一笔，而且更重要的是，能够让李世民来求他们，届时他们就可以要求李世民修改氏族谱，至少也要酌情给他们的子弟安排职务。

    　　如此一来，便可以保证七宗五姓长久的兴旺下去。

    　　谁想李世民这一次，竟然昂着高傲的头颅，当着他们的面，匪夷所思的将这场粮食危机解决了……

    　　原本一脸倨傲的老头一脸惨白。

    　　几乎一样的情况，同时在七宗五姓其他家上演……

    　　……

    　　平安县城郊，秦府。

    　　秦牧还不知道他莫名的就多了一个儿子，这几天他也忙得不亦乐乎，倒腾着自己的东西。

    　　热气球！

    　　看着艳阳高照，晴空万里。

    　　秦牧对身边的小贵说道：“东西准备好了没有？”

    　　小贵：“启禀公子，已按公子吩咐准备妥当。”

    　　秦牧点了点头：“好，咱们今天就上天玩玩，吹吹风！”

