    又是一夜过去，早上的林家相当安静，没有林恒来打扰，林玉良的心情看起来也相当不错，还和护士有说有笑的。

    早上的第一针，是手臂注射。

    “林先生，感觉怎么样？”护士正在注射，关切的问了句。

    “没事。”林玉良说。

    护士开始稍稍用力。

    打完针，保姆送来了早餐，早餐比较清淡，林玉良的胃口也很差，只是稍稍喝了一杯牛奶。

    “先生，您的手机响了。”

    保姆拿来手机。

    林玉良看了一眼，脸上罕见地露出笑容。

    “先生的心情，看起来不错。”

    “还行，我想睡会儿。”

    林玉良重新躺下。

    保姆拿了东西，离开卧室。

    可刚出门，就看到了林恒等人，和昨天的阵容差不多，方老也一起来了，带头的林恒，推门直接进去了。

    林玉良还没有睡着，一眼便看到了领头的林恒，未多言，闭上眼睛，看架势是要睡过去了。林恒瞧着他，当即说道：“我昨天要说什么，你应该清楚吧，过去了一夜，不知道你做好准备了没有。”

    这话说的真直接。

    林玉良睁开眼睛，看着他道：“要你是我，你会做什么决定？”

    说话间，他打量着林恒。

    看他眼圈发黑，眼里还有血丝，估计是一晚上没睡。

    林恒道：“如果我是你，我会把位置让出来，让有德者上位。”

    林玉良笑着道：“幸好我不是你。”

    林恒道：“所以你是不打算让了。”

    “为什么要让？”林玉良反问。

    “就凭现在的茂林集团，只有我才能救得了，你生了这么大一场病，公司的事情你也照顾不到，这个时候，难道你还不该让出位置吗？”

    “按道理，应该让。”

    林玉良坐了起来，扫了一眼跟进来的那群人道：“但这是我们的家事，我们单独谈谈怎么样？”

    望着林玉良的眼睛，林恒暗自皱紧了眉，这林玉良该不会还有什么后手吧，不管了，先把这个位置争下来再说。

    示意其他人出去，林恒随即关上了门。

    关上门之后，立刻是打量起了整个房间，引得林玉良笑了起来，“大哥，你我兄弟，为了这么一个位置，搞这么多麻烦，有损我们兄弟情义。”

    林恒坐在床边道：“我是想让茂林集团更加辉煌……”

    “是有人怂恿你来吧？”林玉良直言道。

    坐在床边的林恒立时便怔住了。

    “我猜对了？”林玉良说。

    “……”

    “是陈灏吧？”林玉良又说。

    这一下，吓得林恒直接站了起来，他向来藏不住什么事情，尤其是面对兄弟的时候。

    林玉良叹气道：“你还真把他当成了自家人啊！大哥，那可是走私啊，一不小心就会让整个茂林集团都毁于一旦的！”

    “我这也是没办法了，你看看集团现在，要什么没什么，要是再没有一笔资金注入，集团的日子就不好过了。”林恒也叹气。

    他不可能将所有的事情全部都告诉林玉良，至少集团会有今天的这个地步，这中间的事情，是任何一件都不能告诉林玉良的。要是说出来，他指不定会更加坚持的不肯让位，他只要不让，林恒也是拿他没办法的。

    林玉良道：“陈灏说要拿多少钱出来？”

    “上亿，而且你和绿意公司的决策，让集团内部很多人都不满，网上的舆论也对我们林家不利，我和方老一起商量过，董事长的位置，我先坐着，但林家家主的位置依旧是你的，等到茂林集团走过这个时期，你的病也好了，绿意公司的舆论降下来，董事长的位置还是你的。”

    “你缺钱？”林玉良打开天窗说亮话。

    “缺！”

    “有多缺？”

    “这你就不用问了，就一句话，你让还是不让。”

    “就算我不让，这么多人支持你，我也是必须要让的，但你相不相信，就算我把董事长的位置让给你，你也坐不住。”

    “呵呵。”林恒笑了笑，抬手掖住被子。这是兄弟情分，作为兄弟，他是不愿意看到林玉良这么难受的，掖住被子省得他着凉。同时也是出于愧疚，因为护士给他的那一针里面有镇静剂，是林恒让那名护士做的。

    林玉良跟着笑了一声，只是问了一句：“你不信？”

    “你过度自负了。”林恒的回答相当有自信，他不相信林玉良能做到的事情，他却做不到。

    “不是我自负，是你被人下了套，还不自知。”林玉良说。

    “谁能给我下套！”林恒疑惑，不明白这话是什么意思。

    “当然是陈灏，你姓林，我也姓林，三姐虽然嫁给了陈灏，可也姓林，你有资格当这个董事长，她也有资格，而且比你更有资格。”林玉良看到林恒还是傻乎乎的相信陈灏，痛心疾首的同时，也有悲哀。

    是他做的还不够，茂林集团连年亏损，这都是他这个董事长做的不够，如果人人都能拿到足够的钱，还会出这样的事情吗？

    林玉良想不清楚，也没时间去想。

    眼前的当务之急是要将茂林集团的内部矛盾，一条一条梳理清楚。

    “你是说，陈灏不会给我钱？”

    林恒瞪大了眼睛。

    “这不可能！三妹她一个女人……”

    他哑住了声。

    就因为爷爷重男轻女，他也有些重男轻女，但这都什么年代了，女人也好，男人也罢，这个董事长的位置，还真没有什么性别分别。

    他能坐。

    同样的，林瑞红也能坐。

    就林恒手上的那些钱，解决不了茂林集团的危机，就算坐上了董事长的位置，钱肯定是要陈灏来出的。

    “啪！”

    林恒甩给了自己一个巴掌。

    真傻。

    真的太傻了。

    和陈灏只是口头约定而已，他手里拿着钱，确实可以推林瑞红坐上那个位置。

    不对！

    这是离间！

    林恒到底还是没有彻底的冷静下来。

    或者说，是他根本不想彻底冷静下来，他需要一笔钱，一笔很大的钱，这一笔钱只有陈灏能够拿出来。

    万一陈灏本没有那个意思，只是自己胡思乱想呢？

    看着林恒逐渐坚定下来的眼神，林玉良叹了一口气道：“要不然这样好了，我们来打一个赌。”

