
元初笑着看她一眼，眼神示意她自己进房间看。

房中烛火亮着，她看元初一眼，忽然有些紧张。

除了生母秦氏，师父对她而言是这个世界上最重要的人。在她心目中，师父是第一位的，师兄是第二位的……

“去吧！师父等了你多时了……”元初柔声说道。

她好不容易迈出步子，推开房门，首先见到的便是一个道骨仙风的背影以及白色的袍子。

秦翘鼻尖一酸，“师、师父……”

她喉间沙哑，不敢置信的看着那人转过身，虽已经年过半百，却看不出年纪，一个十分俊逸且道骨仙风的男人。

宋祁转身看向秦翘，将她上下打量一番，“听说你失忆了？将为师忘得一干二净了？”

秦翘摇头，眼泪再也止不住往外流。她前世是孤儿，这一世才刚刚出生，就没了母亲。所以，将她教养的宋祁在她心目中的位置是特别的。他既是父亲，也是母亲。

虽然他很忙，不能时刻陪在她身边，伴着她成长。但他却将她捧在掌心里，视若珍宝，给了她一个无比安稳的童年。

“为师这才说了两句话，你就哭上了？”宋祁嫌弃的看秦翘一眼，眉头微微蹙着，终归是自己养大的姑娘，他无奈的叹息一声，朝秦翘伸出一只手，“别哭了，丑死了！”

他不这么说还好，一说，秦翘哭得更伤心了。

宋祁无法，上前两步，递了个手帕给秦翘，“自己擦一擦。”

秦翘没有接他递过来的手帕，直接扑到宋祁怀中，将自己的眼泪鼻涕一股脑的擦在了宋祁胸前的衣服上。

“师、师父……我好想你啊！”

宋祁一脸嫌弃的推开怀中的秦翘，“没大没小，你以为你还小呢？都已经十五岁了，还对着为师搂搂抱抱，成何体统？滚一边去！”

秦翘被宋祁从怀中推了出去，她耍赖抱着宋祁的手臂不松手，“那我抱着你手臂总行了吧？”

“没脸没皮。”宋祁将秦翘的脑袋从自己的肩膀上推开，却没有抽开自己的手，“听说你三年前失踪，是被人暗算跌落悬崖导致的？”

“师父，这件事说来话长……”秦翘不想宋祁担心，准备含糊其辞，不料宋祁却直接说道，“那就长话短说。”

秦翘一脸轻松的笑道，“师父，其实我已经没事了。你看，我现在不是好好的吗？”

宋祁瞪秦翘一眼，“元初，你来说！”

元初将自己了解到的经过详细的讲给了宋祁听，并担忧的道，“师父，翘翘的记忆并没有完全恢复。元初惭愧，未能发现其中异样，还请师父替翘翘诊脉，看她可还有其他异样？”

闻言，宋祁伸手按住了秦翘的脉搏，“让我瞧瞧。”

秦翘倒是无所谓，她生命中最重要的三个人她都记得，其他无关紧要的人，记不住，便记不住呗！

至于那个谋害自己的人，他一次、两次没有成功，总会再出现。只要他还想要害她，总有一天，她能将他抓住。

要是宋祁知道秦翘这样想，肯定又要骂她一顿。至于元初，只怕会寸步不离的呆在秦翘的身边，保护她的安危。

“你坐下，让我仔细给你检查一番。”宋祁神色严肃。

见状，秦翘心里也有些担心，乖乖的坐下让宋祁诊脉。都说医者不能自医，她医术再好，自己给自己看病，未免夹杂了个人情绪和一些主观意识在里面，容易忽略重要的细节。

一会儿过后，宋祁收回手，“你被人下了噬忆蛊，它会吞噬人的记忆。”

“噬忆蛊？可是姬氏一族独有的噬忆蛊？”元初惊讶的问。

姬氏一族是南燕北边绿洲的一个神秘的部落，因族人能蛊惑和操纵心智不坚的人而被周围几个国家忌惮。这几个国家虽然忌惮姬氏一族，却拿它一点办法都没有。

一来姬氏一族隐居的绿洲藏着许多毒虫猛兽，外人没有人带路贸然进入，必死无疑。二则，姬氏一族向来安分，不曾招惹国周边几个国家。

元初之所以惊讶，是因为噬忆蛊大家只听说过，却从未见过。

“难道是姬氏一族绑架了翘翘？”元初疑惑的问。

宋祁摇头，“未必。姬氏一族十分神秘，从不出绿洲。这蛊，只怕是有人意外获得，并给翘翘种下的。”

“师父可能解这蛊？”元初担忧的问。

宋祁叹息一声，“多年前我曾遇到过一个中了噬忆蛊的人，要解此蛊，必须用到下蛊之人的血和母蛊。”

如今他们连是谁对秦翘下的蛊都不知道，又如何解蛊？

元初是一个十分佛系的人，但是事关秦翘，他的脸上也露出担忧和着急的神色。只能退而求其次，“师父可有办法压制住这蛊？让它进入休眠状态，不会轻易被持有母蛊的人控制？”

“办法倒是有。不过，却需要些时间。”宋祁沉声说道。

他找了三年的爱徒，好不容易找到了，却发现她被人下了蛊。这蛊可不是什么好东西，只要它存在一日，秦翘就有可能被暗处藏着的那人控制一日。

他宋祁的徒弟，怎么能随随便便变成别人的玩偶，被人控制？

宋祁很生气，这是背后之人对他和神医谷的宣战。但同时，他也很担心秦翘的安危。

师徒二人见面，原本应该好好的聚一聚。但宋祁只在关山镇呆了两日，便又走了。他必须尽快找到压制噬忆蛊的药才行。

元初则继续留在秦家村，帮秦翘调理身体。

但几日后的一个清晨，元初在自己的房中发现一封书信。秦翘竟然留书走了。

她拜托元初帮忙照顾秦家人，保证他们的安危。同时，也让元初不要去找她，她有自己要做的事。

书信中还再三强调，她想要自己去解决一些事情，不希望元初和宋祁插手。为了不让两人担心，等她到了地方安定下来，会主动联系他们。

元初如何能不担心？

但他更了解秦翘的性子，一旦决定了，谁都无法阻拦。

秦家人得知秦翘竟然悄悄离开，自然十分伤心。不过，秦翘给秦飞和秦小绵各留了一封书信，讲明自己安顿好，会派人来接他们，他们才稍微心安一些。

至于元初，秦翘虽是不告而别，他却能猜到她去了何处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61585996"  chaptername="第142章">加入书签</a>
</div>
