
　　“能告诉我具体是什么事情吗？”凭借如今的身份，迪恩想在警察署捞人并不算太难，但为了保险起见，他自然要问得清楚一些。

　　“唉...”班奈特叹了口气，将事情娓娓道来。

　　...

　　“这样啊...”听完对方的讲述之后，迪恩面露思考状。

　　原来班奈特有一位名叫费勒斯的男性朋友昨晚去酒吧玩乐，结果喝醉了之后与人起了争执并最终导致双方大打出手。

　　费勒斯将对方打伤住院，却没想到人家颇有背景，那家酒吧距离警察总署的位置很近，再加上对方在里面有人，所以费勒斯便被拘捕到警察总署去了。

　　班奈特收到消息之后马上赶往警察总署并诚恳道歉，表示会承担一切医疗费用，酒吧损失，以及额外提供一份补偿金。

　　毕竟是外国商人，强龙不压地头蛇，班奈特不得不低头。

　　他告诉迪恩费勒斯对此也很后悔，简单来说，也就是喝酒误事。

　　但事情却并没有这么简单就能解决。

　　被打伤住院的那人表示绝对不接受费勒斯这边的道歉和赔偿，要求警察总署按照律法扣押并起诉费勒斯。

　　瑞蒙特王国自科技之神晋升之后就一直保持强硬外交，外国人在这里，可是一点便宜都占不到的，更何况对方还有些背景。

　　班奈特与对方交涉了好几次，那边依旧不松口，就是一副绝对不放过费勒斯的架势。

　　万般无奈之下，他只有走迪恩这条路子了。

　　“如果费勒斯按照瑞蒙特律法被起诉，我肯定会寻求卡荻斯提亚那边的外交援助，我在故乡那边，也有一些朋友的。”

　　班奈特显得有些无奈。

　　“只不过这样一来，科技大会必然会错过，而且不管最终胜诉与否，我们肯定会被瑞蒙特拉入商业黑名单，这是我最不想看到的，因为我是外贸商人。”

　　“而且，这次科技大会对我来说很重要！”

　　醉酒斗殴这种事情很难分清楚到底谁对谁错，毕竟双方当时都属于不清醒的状态。

　　但按照瑞蒙特王国的外交风格，如果是同样的责任，政.府必然会站在本国国民这边，所以班奈特一眼就能遇见这件事的结果。

　　可费勒斯是他重要的朋友和合作伙伴，班奈特必须救他。

　　如今各个国家的警察部门都是非常可怕的，嫌犯‘意外’死在里面也是时有发生的。ŴŴŴ.23sk.com

　　迪恩理解班奈特为何如此着急，毕竟在他刚穿越到这里的时候，不就有过在审讯室被麦尔肯好好“招呼”的经历。

　　“我在警察署确实有一些朋友，我先问问。”迪恩并没有马上答应。

　　“拜托了。”班奈特站起身，朝他郑重地行了一礼。

　　“别这样，班奈特先生。”迪恩赶忙起身扶着对方，“我肯定会尽力而为的。”

　　两人随即又坐下。

　　醉酒斗殴这种事件算不得什么机密，凭借天穹人腕脑的权限，迪恩自己就能查询到这起案件。

　　用自己的身份登录到警察总署查询界面，他很快就发现了牵涉到费勒斯的那起酒吧斗殴事件。

　　确有其事。

　　‘费勒斯，卡荻斯提亚商人...’上面有关于涉案人的详细资料。

　　迪恩发现被打进医院的家伙居然是科技城某区警察署署长的儿子，也难怪对方能这么强硬。

　　这种身份放在精英区确实是大佬级别的存在，但对于天穹阶层来说，充其量算作一只小虾米。

　　迪恩根本不怕得罪这种人，毕竟双方不再一个量级上。

　　通过腕脑确认真有其事之后，他已经决定帮班奈特了。

　　对于迪恩来说确实就是一件小事，就当还班奈特人情了。

　　“明天我叫人陪你去把费勒斯保出来吧，有我在中间协调，相信对方会与你和解的，这之前不用担心，我已经给警察总署那边打过招呼了。”

　　迪恩露出笑容。

　　“不过，之前承诺的赔偿还是补给对方吧，说不定能多交一个朋友呢。”

　　对方碍于迪恩的身份肯定会妥协，但班奈特作为一名商人，心里必然不愿意与对方因此结仇。

　　迪恩这样处理，也算是最大程度地照顾那边的心情，至于后续对方是不是会小心眼地偷偷使绊子，阻挠班奈特在科技城的商业发展，他并不想管。

　　碾死对方很容易，但班奈特毕竟和他算不得有多深厚的情谊，这种可能会因为自己影响到集团和家族形象的激烈手段，迪恩觉得不值得。

　　“太好了！”班奈特听到迪恩这番话之后一脸惊喜，“实在太感谢了！请放心！我会在之前的赔偿金额上再加一倍！”

　　迪恩想要做和事佬的态度，他又如何感受不到呢。

　　作为一名精明的商人，班奈特还是很上道的。

　　迪恩能够很明显感知到对方的情绪，知道班奈特是真的很开心。

　　‘看来他跟费勒斯的关系是真的很不错...’

　　迪恩已经用自己的身份通知了警察总署那边，表示‘费勒斯酒吧斗殴’这起案件他想要协调，明天会来拜访。

　　以迪恩·布玛个人的身份。

　　尽管他的态度很温和，但这已经足够有份量了。

　　总署那边很快就传回肯定的反馈。

　　为了几方都‘有面子’以及程序的‘合理性’，该走的流程还是要走的。

　　迪恩准备明天让狂獒代表自己过去，作为自己唯一认命的大管家，狂獒的身份足够。

　　警察署长的身份和特别罪案课课长的地位相差无几，所以迪恩一开始就没有让奥古斯特帮忙的打算。

　　不想因为还人情而又欠人情。

　　两人又闲聊了一会，班奈特期间多次对迪恩表示感谢并想要赠送礼物，但都让迪恩以‘朋友’的名义拒绝了。

　　迪恩之所以决定在明天解决这件事，一方面是因为今天确实有点晚了，而且这并算不得什么严重的大事。

　　更何况自己已经提前打了招呼，相信费勒斯今晚肯定在里面不会有事的。

　　不过，如果班奈特求他的话，迪恩今晚解决这件事也不是不可以。

　　但对方并没有提及。

　　这点让迪恩心里还算满意，心里觉得班奈特还是挺‘懂事’的。

　　另一方面...

　　也就是刚刚...

　　露欧娜一行人已经回到波蒂农庄了！

　　还有！

　　今晚...

　　他准备晋升‘门徒’！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第388章：强龙不压地头蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 