    “去死吧。”

    巴蛇面露嗤笑，蛇形刀仿佛活了一样，横空斩向魔戟。整个对决场顿时被这股力量冲击得颤动不已，落下的天道力量连连被阻隔。

    一众圣灵和圣灵主看到这里，有的面露感叹，有的露出了终于分出胜负的神情。

    白泽看着魔戟，眼睛微眯。

    突然间，魔戟身上涌现出的成千上万的圣灵之影再度发生了变化，只见那些模糊的圣灵之影纷纷变得犹如实质一般。

    在那一刻，被成千上万圣灵之影环绕的魔戟，宛若穿上了一身圣灵战甲一样。

    斩落的蛇形刀，顿时被崩得碎裂。

    巴蛇被震飞，身躯出现了密集的裂痕，最后关键时刻，魔戟收回力量，巴蛇才避免被震杀。其实，魔戟不能杀巴蛇，至少在最后一场到来之前，是不能出手杀巴蛇的。

    不然的话，会被取消继承人的资格。

    这是东圣灵王族的族王继承人争夺的规矩，这无疑加大了难度，既不能杀对手，又要获得胜利，那就得拥有比对手更强的力量才能做到这一点。

    当然，最关键的是把握方寸。

    “四成……”

    那些圣灵主诧异的看着魔戟，他们自然看得出来，魔戟方才的攻势威力，至少达到了掌握族王印记四成的力量了。

    被震飞的巴蛇脸色完全变了，显然它没想到自己会连输两场，而且还是在这关键时刻。魔戟达到四成，顿时让它心生绝望。

    如果魔戟只是比它强一点的话，那倒还能再战，可达到四成……

    它已经燃烧了族王印记，无法再用了，而魔戟还没有燃烧族王印记，若是再燃烧族王印记，起码达到四成半以上。

    到了那个时候，它也是一样必死无疑。

    “第四场，魔戟胜。”圣灵主白泽开口说道。

    对于这个胜负评定，圣灵和圣灵主都没有吭声，结果亲眼所见，已无需质疑什么。

    “第五场由你们自行决定时间，时限为三天。”白泽说道。

    “我认输……”巴蛇咬牙道。

    “巴蛇，你真的认输？”

    白泽神色变得凝重起来，先前四场可以稍微放松一些，可这关键的第五场，关乎继承者之选的一场，一旦认输就没办法了。

    “是！”巴蛇低着头说道。

    “既然巴蛇认输，那根据我东圣灵一族的规矩，第四继承者巴蛇输给了第五继承者魔戟，将剥夺巴蛇的族王继承者身份，以及它拥有的一切。魔戟，你可以自行处理巴蛇一切，包括它的性命。”白泽望向魔戟说道。

    “放我一条生路……”巴蛇咬牙道。

    “我对你的命不感兴趣。”魔戟淡淡说道：“以后，你可以当我的随从。”

    “多谢大人……”巴蛇激动的跪在魔戟面前。

    失去族王继承者身份的圣灵，最坏的结果就是死，最好的结果就是如同巴蛇这般，至少还能跟随族王继承者成为其随从。

    别小看这个随从身份，曾经很多失去族王继承者身份的圣灵，连这个机会都没有。

    很多族王继承者就算保留了性命，一身力量也被收走了。

    而成为随从的话，顶多失去族王印记和继承者身份而已，自身力量还会存在。

    巴蛇深吸了一口气，然后一拳砸在额头上，紧接着额头部位的族王印记脱离而出，被剥离的那一刻，它的表情痛苦至极。

    魔戟伸手接过族王印记，直接吸收入体。

    随着这一枚族王印记入体，魔戟额头的两个印记融合在一起，图案变得更加繁复了。

    巴蛇站了起来，恭候在一旁，它的眼中满是羡慕。

    圣灵一族内等阶森严，巴蛇可没有夺回族王印记的想法，一来是它已经没这个资格了，二来是它根本奈何不了魔戟。

    拥有族王印记力量的魔戟，可以轻而易举的震杀它。

    这就是族王继承者的优势和能耐。

    “魔戟，你已战胜了巴蛇。现在族王继承者仅剩下你和相柳了。相柳已战胜两位族王继承者，拥有三道族王印记，而你拥有两道，在先天上你要弱于相柳。但族王继承者之争，时常会有意外出现，就如同今日一样。”

    白泽缓缓说道：“其余四族皆已经立出未来的族王了，而我东圣灵一族的未来族王还未立出。如今这时代变化太快，圣庭复苏在加快，我们必须得加快脚步了。所以，我族众圣灵主决定，在你和巴蛇决出胜负后，立即在次日举行对决。”

    魔戟原本不想吭声，可却得到了一道传音，乃是林墨传来的话。

    “白泽，这对我不公平。相柳已拥有三道族王印记，而我只拥有两道。这样还争什么？不如干脆让给相柳算了。”魔戟开口说道。

    白泽和一众圣灵主显然没想到魔戟会提出反对意见，如果魔戟是一般圣灵，它们自然不会理会，可魔戟是族王继承人之一，而且已经拥有两道印记了，它们自然不得不重视。

    况且，魔戟说得确实没错，这对魔戟很不公平。

    无论怎么看，魔戟的胜算都比不上相柳。

    “这对你确实有点不公平……”白泽点了点头。

    “不是有点，而是绝对不公平。”魔戟继续说道：“如果不能公平一战，那干脆让相柳前来，我将两道印记给予相柳。”

    “胡闹！”白泽喝道，旋即它恢复了过来，魔戟是族王继承人，它也不能太过苛责。

    一众圣灵主顿时有些头疼了，因为是非常时期，所以它们才会让相柳先进行第二个对手对决，结果没想到会变成这样。

    “反正，我不会和相柳对决，除非处于公平之下。我不要求绝对公平，但至少得达到大概的公平才行。”魔戟说道。

    “这样吧，我给你一道白泽之力如何？”白泽迟疑了一下后说道。

    “我要你身上一块逆鳞。”魔戟说道。

    “这……”白泽脸色微微一变。

    这逆鳞可不是一般之物，乃是白泽修炼多年，毕生只有三块逆鳞可用。这三块逆鳞释放出来，可号令白泽一族。

    虽然一块只能号令一部分，但也很强了。

    “给就痛快一些，不给就再说。”魔戟说道。

    “好，我给。”白泽咬了咬牙，随手一挥，一块逆鳞化出，打入魔戟手中。

    “好，明天之后，让相柳在这里对决。”魔戟说完，带着林墨等人转身离开了。

    

