    片刻后，凌宇在外城的屠宰场处停下了脚步，因为看到了自己的父亲，凌铁。

    凌宇顿时露出了疑惑的表情，毕竟凌铁已经向凌宇保证了不前往外城的屠宰场工作，那为什么凌铁会在这里？

    但是凌宇并未认为凌铁会瞒着自己，来这里想必是有所原因了。

    凌宇上前叫道：“爸。”

    “儿子？”

    经过凌铁的一番讲解，凌宇也弄懂了事情的缘由。

    凌铁借着凌宇给的那一笔钱，在东城区开了一家肉铺，经营了几天还算不错，而且一些东城卫法师也认出了凌铁，毕竟杜泽对自己的承诺可是传遍了整个东城区，就连其他城区也有听闻。

    有了卫法师们的特殊照顾，凌铁的肉铺倒是没有什么太大的事情发生，更何况有了卫法师的撑腰，刚开几天的肉铺生意倒是十分可观。

    对此凌宇并未反对，毕竟自己也知道自己的父亲闲不下来，总要找点事情做。

    肉的来源便是外城的屠宰场，但是凌铁亲自前来进货也让凌宇有点担心，谁也不知道下一次妖魔袭城会是什么时候发生。

    随后凌宇又给了凌铁一大笔钱，并要求以后进货的事情委托别人来。

    在得到凌铁保证后，凌宇也就放心了，毕竟以杜泽这名中阶法师的威严，还没有人会主动找事，更何况目标会是一位普通人，完全没有任何理由。

    ......

    “不行，还不够！”

    凌宇躺在床上嘀咕道。

    凌铁就算有着卫法师的照顾，但是依旧还是一个普通人，面对法师和妖魔毫无反抗的能力，但是以凌铁这个年龄段，已经不能借助觉醒水晶球来进行觉醒。

    凌宇在小时候去图书馆的时候，看到过一本书，上面记载着这种情况，需要珍稀的天材地宝才能让凌铁自行觉醒。

    但是这种天才地宝不同于一些世家子弟吃的能增加元素亲和力的宝物，前者比之后者，珍惜了数百倍！

    就算是身为中阶法师的杜泽也极难获得，这种宝贝就算有，也不可能留着。

    片刻后，凌宇摇了摇头，现在的自己连接触都接触不到，更别说拿给凌铁吃了，还是提升实力最重要。

    “还好这次收获不错，修炼吧！”

    凌宇看了一眼手中的一枚普通魔核，嘀咕了一句。

    随即进入了修炼状态，凌宇现在的魔能上限在166点，也就是说，凌宇只需要吸收三枚魔核，再冥修一段时间便能将魔能气旋扩大到二十米，也就是学徒巅峰！

    ......

    两天后，凌宇感受到体内的魔能气旋不在吸纳魔能，随后兴奋的查看着技能面板。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：15/100】

    【生命层次：0阶】

    【魔能储备：200/200】

    【技能：冥想术，火球术，火环术，火绳缠绕，敛息术】

    见到能量储备达到了整整两百点，此刻的凌宇已经成为了高级魔法学徒巅峰，要知道整个北江城中的正式法师极为稀少，高级魔法学徒相较于正式法师来说有不少。

    但是不妨将这些正式法师与北江城的这近两千万人口做一个对比，连万分之一的比例都遥不可及，足以见得正式法师的稀有程度。

    而凌宇此刻就已经具备了冲击正式法师的条件，但是在精神力方面还是有一点欠缺，毕竟凌宇才刚修炼不久，不过满级的冥想术想必也能增添不少的成功率。

    首先便是控制精神世界内的魔能气旋进行旋转压缩，凝聚成魔能种子，需要对魔能的掌控达到一定的程度才行，也就是需要强大的精神力，一般人突破也需要将精神力提升到学徒级巅峰才‘敢’进行尝试。

    但是凌宇不同，拥有了满级的冥想术，强大的魔能掌控力使得凌宇可以无视较弱的精神力限制，成功率极大的提升。

    而且还需要极为强大的肉身

    “正式法师吗？真让人期待啊！”

    想到这里的凌宇不由咧嘴一笑，随后沉沉睡去，毕竟突破也需要将自身的状态调整到最好。

    ......

    第二天中午。

    “爸，我吃好了，待会楼上不管发生什么动静都不要来打扰我。”

    “去吧，臭小子。”

    凌宇来到床上坐着，微微调整一下，大手一挥，足足两百枚魔核漂浮在四周，这就是凌宇突破所需要的魔核。

    随后直接进入冥想状态，看着精神世界内的魔能气旋，喃喃道：“开始吧！”

    集中精力，控制着精神世界内的魔能气旋开始加速旋转，片刻后，凌宇感觉旋转的速度已经到达了极限，随后开始吸收第一枚魔核，只见大量的魔能涌向凌宇的四肢百骸。

    凌宇将魔能气旋修炼到极限大小，肉身也经受住大量魔能的洗刷，比一般的魔法学徒还要强悍，然而一枚魔核内的魔能在短时间内被凌宇全部吸收，所带来的的痛处也远超平常。

    这也就是大名鼎鼎的淬体，只要承受住这段时间的魔能冲刷，就能成功凝聚魔能种子，晋级初阶法师。

    凌宇的肉身仿佛被点燃了一般，热流瞬间传遍全身每一处地方，凌宇感觉自己只要张开嘴，仿佛就能喷出火来似的。

    外部的凌宇浑身冒出莹莹火光，额头上开始冒出冷汗，咬紧牙关，脸色狰狞，承受着莫大的痛苦。

    不到一分钟，就被完全吸收掉，速度远超寻常魔核原本的魔能光泽也消失不见，变成了一个特殊的灰白石头，掉落在地板上。

    随后便是第二枚，第三枚......

    精神世界内魔能气旋的中心位置，正在不断的压缩，此刻已经达到了液化的程度，只需要将魔能气旋全部液化，再将液化的魔能凝聚成结晶状，凝聚出魔能结晶。

    魔能结晶也就会散发一种奇异的能量，不光会修复自己的肉身，还会蕴养灵魂，精神力将提升到一阶的程度，随后便会蜕变成魔能种子！

    而凌宇的魔能气旋足足有二十米，那么凝聚的魔能种子也就有着两米的大小！

    届时，凌宇的魔能储量将会暴增，就连幽冥虎群也不能对凌宇造成威胁，更别谈耗尽魔能了。

    至于大型的妖魔群落，自己会傻乎乎的去招惹？当然是等实力足够的时候，一路碾压过去。

    凭借着满级的冥想术，不管是凝练魔能液，还是吸收魔核中的魔能，都无比顺利。

    要知道一般的魔法学徒都需要数天时间才能成功凝聚出魔能种子，而自己，啧啧...

    一刻钟过后，精神世界内的魔能气旋已经全部转化为液体，漂浮在精神世界内，散发着奇异的光泽，缓缓流动着。

    接下来就是将这些液体凝聚成结晶状，同样的这也需要大量的魔能进行辅助。

    一鼓作气，凌宇继续运转魔能液进行旋转，加大吸收魔能的力度，开始凝聚魔能结晶，魔核以惊人的速度消耗着，一枚魔核连十秒都坚持不住就被凌宇完全吸收。

    但是带来的强烈痛处也随之加深，外面的凌宇已经完全被火焰包裹住，虽然凌宇不会被自己的火焰灼烧，但是那高温也让凌宇极为难受。

    但是凌宇只能继续咬牙承受，不能强行中断突破，否则将会受到魔能的反噬。

    随着凌宇的全力运转，精神世界内的魔能液化作了旋涡状，其中心也开始凝聚出一点点晶体，以肉眼可见的速度变大。

    二十余分钟后，随着最后一枚魔核化作灰色石头，最后一缕精纯的魔能涌入了凌宇的身体，进入了精神世界内。

    而此刻的凌宇也露出了笑容，因为精神世界内已经凝聚出了魔能结晶，其旋转速度也开始慢慢降下来，这也就代表着魔能结晶凝聚成功。

    片刻后，凌宇感觉到心脏猛地一跳，魔能结晶就开始向外散发出无比精纯的魔能，游离在凌宇的身上。

    下一秒钟，凌宇闭合双眼，他的意识已经完全沉浸在那滚烫的红色海洋之中。

    魔能结晶奔涌而入的精纯魔能顷刻间洗礼了凌宇的身体，但令凌宇有些奇怪的是，如此滚烫的能量，却并没有对肉身产生丝毫的破坏，虽然如同淬体一样痛苦，但是可以清晰的感觉到肉身在逐渐变强。

    此刻的凌宇似乎看到自己坐在无尽火焰之中，甚至有火焰从凌宇身上冒出，恐怖的高温无时无刻折磨着凌宇，但是凌宇却没有感觉到灼烧感，仿佛自己便是火焰，火焰便是自己！

    但是只要承受完魔能的洗涮，那么魔能结晶就能彻底化作魔能种子，为凌宇提供源源不断的魔能，而且肉身也会得到巨大的提升，寿命也会达到两百年！

