    可是，刚才也不知道怎么想的，身体莫名其妙就主动做出了回避的动作，连他自己都不知道因为什么。

    　　

    　　    “呵呵，看来这个战术还是奏效了啊。”林逸淡淡一笑，满意的点了点头。

    　　

    　　    “凌兄，这到底是什么战术啊？他们怎么敢违抗午从龙的命令，这太诡异了吧？”齐文翰一脸不可置信的问道。

    　　

    　　    刚才布置战术的时候，林逸为了防止泄露，只对五个参赛镖师吩咐布置了一番，其他人包括他齐文翰在内，都始终被蒙在鼓里。

    　　

    　　    不仅齐文翰，在场所有稍微懂点行的人其实都有这个疑惑，午马镖局是出了名的令行禁止，在镖师实力并不突出的情况下，也就是靠着这一条，才让他们在南洲海域站稳脚跟，说是他们的生命线都不为过，可是现在……

    　　

    　　    “他们倒不见得真敢公然违抗命令，只不过就跟午从龙坚持不断给他们洗脑一样，从刚才到现在，我们也一直在给他们洗脑，就这么简单。”林逸笑道。

    　　

    　　    “啊？洗脑？”齐文翰的表情顿时变得越发古怪了：“这怎么可能，凌兄你也没说什么洗脑的话啊？”

    　　

    　　    “洗脑不见得就一定要说话，行动就可以了，我们五个镖师从开始到现在的一切行动，都给对方灌输了一个暗示，让他们潜意识中坚定了一个想法。”林逸说道。

    　　

    　　    “什么想法？”齐文翰挠了挠头。

    　　

    　　    “齐兄，如果换成是你，碰到这么一群上来就抱头鼠窜的对手，让你去跟他们一对一换命，你会干吗？”林逸却是不答反问道。

    　　

    　　    “当然不干！明知道对方不如自己，谁会傻到一对一换命啊？”齐文翰下意识回道，紧接着才反应过来，一拍大腿道：“妙啊！太妙了！凌兄你果然高明！”

    　　

    　　    “算不上高明，我看对方一上来就士气如虹，不好正面硬拼，所以干脆决定示敌以弱而已，至于现在这个，其实算是意外收获。”林逸笑道。

    　　

    　　    一鼓作气，再而衰，三而竭，这是古人留下来的经验，用来对付午马镖局这种打了鸡血似的镖师死士，正好可以起到克制的奇效，而在这过程中留下的心理暗示，却是令午马镖师心生动摇，这一点连林逸自己都意想不到，竟然会有这么好的反洗脑效果。

    　　

    　　    “嘿嘿，凌兄你就不要谦虚了，你肯定是算准了这一点，才让弟兄们这么不顾形象的狼狈逃窜，这下午从龙那家伙可有得头疼了，令行禁止是他们镖局安身立命之本，现在手下都不听话了，看他还拿什么嚣张！”齐文翰顿时扬眉吐气了。

    　　

    　　    “倒也未必就不听话，只不过看起来没那么听话而已。”林逸纠正道，像午马镖局这种驭下策略，想让镖师彻底违抗午从龙命令，那是绝对不可能的事情。

    　　

    　　    “一样一样。”齐文翰嘿嘿一笑，随即有些迫不及待道：“那接下来怎么办？是不是要一鼓作气发力了？”

    　　

    　　    “不，还没到火候。”林逸淡淡摇头，现在看起来自己这方好像确实拥有了一点心理优势，但这还远远不够，午马镖局毕竟不是那么好对付的，这时候如果施压，很可能引起反弹，起到反效果。

    　　

    　　    “好吧。”齐文翰虽然心痒难耐，但既然说了全权交托给林逸，他自然就不会多嘴，林逸怎么说就怎么做呗。

    　　

    　　    “混账！一群混账！你们把我的话都当耳边风了吗？想回去领受家法不成？还不赶紧合力干掉一个！”午从龙依旧在场下暴跳如雷。

    　　

    　　    场上五个午马镖师听到家法二字，顿时一个激灵，不敢再有半点怠慢，连忙将脑中冒出的那些杂念甩掉，重新发力，将一个齐天镖师围困在角落，仍然是那个金丹后期。

    　　

    　　    而与此同时，被放空的那四个齐天镖师，同一时间将目标对准对方最强的金丹大圆满身上，情形同刚才如出一辙。

    　　

    　　    “杀了他！杀了他！”午从龙生怕再出什么意外，大吼大叫着催促道。

    　　

    　　    在他催促的同时，其他四个齐天镖师的强大武技早已先一步准备就绪，箭在弦上，千钧一发，一众午马镖师，尤其是为首的金丹大圆满顿时有些犹豫，但是迫于午从龙的淫威，最终还是硬着头皮出手了。

    　　

    　　    “可以下来了。”场边林逸忽然吩咐了一句，随即在众人眼皮子底下，眼看着一众午马镖师全力发起攻击的时候，那个被困的齐天镖师，竟是在最后一刻，施施然跳下了擂台，令对方攻击全部落空。

    　　

    　　    与此同时，反倒是午马镖局的那个金丹大圆满高手，同时受到其余四个齐天镖师全力暴击，迟疑之间被全数命中要害，当场暴毙！

    　　

    　　    一瞬之间，全场彻底安静了下来，而场边午从龙的脸色，则变得无比难看，生生黑成了锅底。

    　　

    　　    齐天镖局一方，因为跳下擂台视为弃权，损失一个金丹后期高手，而午马镖局一方，却是当场被击毙一个金丹大圆满高手。

    　　

    　　    典型的兑子策略，但是谁都看得出来，这一回午马镖局亏大了！

    　　

    　　    经过之前的长时间消磨，场上一众午马镖师的士气，本来就已经被消磨得差不多了，否则若是依旧士气如虹的话，刚才也不会心生动摇，更不会迟疑误事。

    　　

    　　    而现在，生生吃了这么大一个亏，尤其还是被对方如此戏耍，士气瞬间跌到了谷底，一时间竟是有些无所适从了。

    　　

    　　    “示敌以弱，敌进我退，消磨士气，一击破敌，凌兄你深得兵法精妙啊！”齐文翰眼睛顿时连连放光，他是识货之人，才能看得如此透彻，换做其他人多半是不明觉厉，只会觉得齐天镖局明明狼狈鼠窜，怎么莫名其妙突然就大占上风了？

    　　

    　　    “凌少侠莫非从一开始制定的策略，就是兑子？”一旁沉默不言的宋管家，这一次也难得开口道。

    　　

    　　    “不错，对付午马镖局这种强硬对手，一味硬来太伤了，用这种极占便宜的兑子策略，正好可以破它士气。”林逸点头说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

