
　　“细数《超体》在海外市场畅销火爆的十大理由。”

　　“盘点《超体》中的细节设定！”

　　“脑洞大开的科幻片，更符合西区审美。”

　　“……”

　　这个世界上，最不缺少的，就是蹭热度的人。

　　周牧等人，还没有动身去外国宣传，国内就有一堆评论分析文章满天飞，一个个观点、理论，似是而非。

　　反正大家看了，感觉蛮有道理的。

　　最重要的是……

　　许多人看了，也哇啊一声，原来这电影这么牛比吗？

　　他们心痒痒，可是电影院又没排片。

　　不少人生气，愤怒打开院线的官网，或是私信，或是直接发帖，差点让一个个官网崩溃。

　　院线老板也不好受啊。不仅是服务器扩充问题，更是感觉少赚了许多钱，痛苦、郁闷。

　　钱呐，这些都是钱啊。几乎可以预见，只要影院排一场《超体》，上座率肯定要爆满，相当于在捡钱。

　　问题在于，这事不好操作啊。

　　一方面是《超体》数字拷贝的问题，另外一方面就是院线本身，与银河帝国、辉煌影业签订了合约，要保障两部电影在固定的时间，占有这么多的排片放映场次。

　　违约的结果，可是要得罪两大巨头公司的。

　　可惜，太可惜了。

　　……

　　当然，普通人肯定不知道，院线的难处。

　　他们只是觉得，电影院的管理层真是傻比，《超体》的热度这么高，一帮人叫嚷要看，却不安排放映，这是送钱都不要。

　　这破电影院，以后不来了。

　　在众人怨气冲天之际，一些地方偏僻，人流量不足的影院，却迎来了人流的高峰。

　　这些小电影院，其实也在排映银河7、《失落的世界》，但是发行两部电影公司，瞧不起这些小影院，懒得签独占合同了。

　　没有合约的束缚，它们怎么排片，就是自己的事情。

　　所以这两三天时间，它们把其他电影全清空，从早到晚只安排《超体》的放映工作。

　　一天七八场次，每场上座率高达60%以上。

　　黄金时段，更是直接爆满。

　　火热的现场，以及观影结束之后，众人对电影的评价，让更多的人知道，《超体》绝对是优秀的作品。

　　“沧海遗珠啊。”

　　“我能说，我也是最近两天，才知道有这电影上映的么？以前根本不知道，购票软件也没显示……”

　　“正常，这电影的宣传，不怎么给力。”

　　“是宣传的问题吗？”

　　“呵呵，天真！”

　　“……”

　　“早在半个月前，我就各种安利，告诉大家《超体》非常好看，可是没几个人去欣赏。”

　　“小道消息说，《超体》在国内被打压了，不知道真假。”

　　“打压？为什么。”

　　“不要造谣啊。”

　　“大家不要阴谋论，娱乐圈很干净，没有那么多黑幕的。”

　　“楼上少加了个狗头！”

　　“……差点误伤友军。”

　　“……”

　　“业界人士，利益相关。我讲一讲，为什么《超体》默默无闻，没得到大家重视的原因。”

　　“众所周知，《超体》质量不差，是新秀导演周牧，精心打造的科幻片。但是上映之后，票房一直不温不火，与他上部电影相比，差距非常大。”

　　“如果不是电影，在海外忽然火爆，引发了全民关注，恐怕还有许多人，不知道电影上映的消息。”

　　“谁叫它运气不好，遇上了《银河7》、《失落的世界》呢，这两部电影的背景，不会有人不知道吧？”

　　“辉煌影业，银河帝国啊。”

　　“影视巨头。”

　　“应该不用我科普，什么叫影视巨头吧？”

　　“两个大巨头，不管是人脉资源，还是宣发渠道，都完爆《超体》所在的公司。”M.23sk.com

　　“不管是周牧本身，还是他身后的青红文化，肯定没办法与巨头竞争，影片惨遭压制，这很正常。”

　　“老实说，《超体》在两部电影的夹击下，还有10亿以上的票房成绩，也足够让内行惊叹。”

　　“所以大家不要疑惑，没注意到这电影的宣传，而是电影宣传的力度，没有巨头覆盖面广，再加上一些排片的原因，导致了许多人根本没注意到，影院有这部电影上映。”

　　……

　　科普帖一出，立即引爆了网络。

　　“巨头是指垄断吗？”

　　“……不算，但是大概也差不多。”

　　“听说大公司，非常霸道的，他们安排的电影，在影院中上映，起码要70%的排片。凑不足怎么办，当然是砍别的电影场次呀。”

　　“你一说，我就有印象了。我记得不久前，在影院看到了《超体》的排片，可是才过两天，就没有了。”

　　“一般的电影不赚钱，砍掉排片没问题啊。可是《超体》这么优秀的电影，却惨遭巨头打过，难怪国内的电影行业，一直没有发展起来，还呈倒退的现象，定是……的问题。”

　　“行业乱象！”

　　一堆人指责、评判。

　　当然，也有人立即予以反驳，有理有据。

　　“谁打压了？”

　　“没有证据，不要胡说八道。”

　　“正常的商业竞争，酒香也怕巷子深，巨头舍得砸钱，花钱在电影、报纸、广播打广告，让大家知道有新电影上映。仅此罢了，如果电影质量不行，该惨败也是惨败。”

　　“没听说单纯靠营销，就可以让一部电影票房爆炸的。”

　　“就是呀，两部电影质量差不多，一部电影舍得砸钱打广告，另外一部电影不舍得投入，那么票房相差悬殊，能怨天尤人吗？”

　　“本质上，电影的放映，就是商业行为，要遵循市场的经济。广告、营销，是必不可少的。如果接受不了这规则，那干脆改行，不要在这行业混了。”

　　“……遇到巨头，可以撤档的嘛。上个月银河7上映，不是有许多电影宣布，改档期吗？”

　　“《超体》不改，被压制怪谁？”

　　“……”

　　有些话题，从不同的角度分析，自然得到不同的结论。

　　较真的话，无非是立场问题。有人站《超体》，自然有人站《银河7》、《失落的世界》。

　　三方顿时争辩起来，在网上一顿大吵。

　　无形之中，《超体》的曝光率，也骤然增长。

　　其他报纸、电视台之类，也纷纷打破了与银河帝国、辉煌影业之间的默契，播放了相关的新闻。

　　电视台的娱乐新闻，报纸的娱乐版块。

　　关于《超体》的消息，立即刷屏。压制了二十天，释放出来的分量，也非常恐怕。

　　毕竟一帮娱记，真不是吃干饭的，很多情况他们不是不知道，而是没办法公布而已。

　　现在没有了顾虑，从导演再到龙套，随便写。

　　当然，他们还比较有分寸，多少有几分媒体人的操守。一些自媒体公众号，根本没有任何的节操，怎么劲爆怎么来。

　　什么周牧挑战银河，掀翻天幕。

　　什么昔日天才导演，称雄票房冠军，今日落魄街头，竟无人问津……

　　什么周牧遭遇不测之祸，原因竟然是……

　　一个个标题，极力挑动大众情绪，但是当点开文章浏览的时候，就会发现内容很正经，一点都不骚。

　　有时候，也不得不承认，人在历史经验教训中，唯一学到的历史经历教训，就是人从来记不住历史经验教训。

　　惊悚的标题，往往是文不符题。

　　可还是有人上当了。

　　不过也充分说明了，《超体》的火热程度，连对电影一无所知的营销号，也忍不住凑热闹。

　　“杨总……”

　　国际航班候机室。

　　一个管理层喜形于色，连忙走了过来汇报，“目前有十几家院线联系我们索求电影数字拷贝。”

　　“……电影都准备下画了。”杨红心情舒畅，坦然道：“现在提供拷贝，又能赚几个钱？”

　　“那拒绝他们？”管理层小心翼翼。

　　“拒绝干嘛。”

　　杨红摇头，“当然是答应呀，能赚几天是几天。对了，另外再尝试申请延期密钥，我们的电影在海外卷起了这么大的声势，求一个延期，不过分吧？”

　　“不过分，一点儿也不过分。”

　　管理层连忙道：“杨总，你放心……如果连《超体》的延期都没通过，审核的人肯定要挨骂。”

　　“嗯嗯。”

　　杨红也这么觉得。

　　她挥了挥手，“反正打个报告上去，成不成再说。”

　　“明白。”

　　管理层走了。

　　与此同时，国际航班准备起飞。

　　一行人依次排队，登上了大飞机。经过十多小时的旅途，总算是抵达了目的。

　　第一站，金雀花王国首都，尼曼！

　　飞机降落，有专门的人接送，带他们进入专门的休息室。

　　双方翻译在沟通，杨红与发行方、院线方接洽。周牧当好自己的工具人，喝着咖啡微笑就好。

　　过了片刻，大家知道了一个消息。

　　“什么，粉丝接机？”

　　“至少三五百个，还有其他人在赶来……”

　　“这么快就开始宣传了？”

　　“……”

　　一行人兴奋了，疲惫神色一扫而空。

　　初来驾到，就有粉丝迎接。不管是不是发行方、院线方安排的，他们都感受到了满满的诚意。

　　受到了重视，难免精神振奋，还有点儿沾沾自喜。就算是安排的粉丝，应该也有真粉的存在。

　　如果有大胆的妹子上来献吻。

　　是该接受呢，还是接受呢，还是接受呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第412章 海沧遗珠免费阅读。https://xs.23sk.com 