    

    又端上二十盘精美的菜肴，楚楚看着正在胡吃海塞的沐凡，语气中带着不满。

    “好吃吗？”

    “好吃。”沐凡拼命点头。

    “这顿饭可花了我们糯糯15万以上的星币！！”那个15万被楚楚重重的强调了一遍。

    沐凡吃饭的动作停下，讶然的看着王糯糯。

    王糯糯此刻着急了，语气中带着严重的警告：“楚楚！！你再说我不理你了！”

    楚楚看到自己的好闺蜜竟然跟自己发脾气了，哼了一声不再说话。

    我这是为你好，你竟然凶我！

    沐凡脸上带着纠结，不过眼神中全是感激，放下手里的筷子，“糯糯，谢谢，等我将来赚了钱请你吃回来。”

    本来冲着楚楚凶巴巴的王糯糯听到这句话噗嗤一声笑了，眼睛再次弯弯如月牙，“好，我等你赚钱了请我吃大餐。”

    那边的楚楚无奈的捂住脸，心想这妮子实在没救了，一个吃软饭的男人你都这么在乎。

    不行，老娘这几天必须给你扒皮到底，让你看清楚这男的真面目！

    谁敢欺负我们家糯糯就是和我凌楚楚为敌！

    “林少好。”

    “林少晚上好。”

    随着林武走进餐厅，看到他的女侍者都纷纷鞠躬。

    这让不少在这吃饭的人都惊讶的转过头看去。

    有几名这里的常客看到林武的面孔后，不禁小声说道：“林武竟然回来了，他们林家对几家星区银行的并购结束了？”

    林武坦然自若的走进，他作为七大家族中林家的第一顺位继承人，拥有的权利和财富是大多数人根本想不到的，更何况林家作为七大家族中唯一以金融起家的家族，掌控了蓝都星以及附近十九个星球的全部商业性质银行，其惊人的财富更是常人难以想象的庞大。

    那作为金融家族中的第一少爷，林武在中京市，甚至整个蓝都星的奢华场合都有着超级贵宾的身份。

    没办法，这就是移动的大金主！

    所以当林武出现在紫外光餐厅时，立刻被服务生们认出，众多女侍者瞬间开始向那里涌去。

    “嘘~”

    林武竖起一根手指，温和的眼神笑了笑。

    但是那温和背后透出的冷漠气息，却让众多女侍者驻足，然后低头散去。

    这样才对，真是让我好找啊。

    儒雅的气质配合那懒散的笑容，举手投足间就将那豪门公子的气度彰显无俩。

    当林武问清情况走上二楼后，同样一眼就看到那边巧笑嫣然的王糯糯。

    不过同样也看到了那正在猛吃的沐凡！

    男友？

    不会的，否则就坐在一起了。

    嘿，林武直接走了过去。

    “你上学怎么赚钱，我们糯糯这顿饭恐怕要等好久了。”楚楚撇撇嘴还是忍不住说道。

    “嗝，好饱，哈哈。”沐凡拿起纸巾擦了擦嘴说道，“我很厉害的，我一定能赚到钱！”

    楚楚看到那边头点的如同小鸡啄米一样的王糯糯，实在是无力回话了。

    糯糯你的智商和情商呢，现在怎么就和负数一样？

    他说厉害你就点头，厉害还能这里吃白饭，穿着你买的衣服。

    这时一声温和的声音从沐凡背后响起：“两位美丽的小姐，又见面了。”

    王糯糯和楚楚齐齐抬头，看清说话人的样子后惊讶的同声说道：“是你？”

    “你跟着我们？”

    王糯糯生气的说道。

    林武无奈的摆摆手：“这真的是凑巧，紫外光餐厅是我的定点用餐地，基本我回来后都会在这里吃饭，不信你可以随便问这里的侍者，他们都认识我的。”

    楚楚犹疑的眼神在林武身上划过，随手招呼了站的最近的一名女侍者。

    “你认识他吗？”

    女侍者看向林武连忙低头说道：“林少爷是本餐厅的超级贵宾，怎么可能不认识。”

    超级贵宾！？

    楚楚心中被这名词给震住了。

    林武将两女的反应看在眼里，那个看上去热情的女孩惊讶过后却没了先前的泼辣，而那边看上去甜甜的女孩却没多大反应，她的目光再次注视那正在吃饭的男人。

    “这位是你们的朋友吗？你好，林武。”

    林武移动了下脚步对沐凡说道。

    “泥嚎，沐凡。”嘴里塞满东西的沐凡口齿不清的说道。

    王糯糯看到沐凡的样子忍俊不禁。

    “请问我可以坐在这里吗？这顿饭我请就好。”林武温和的说道，对这桌子上几十个空盘视若无睹。

    楚楚刚想开口，却被王糯糯突然发出的声音打断。

    “不用，我是特意来见我朋友的，很不方便，还请你离开吧。”

    糯糯你竟然这么直接的就拒绝了！

    这才是超级大钻石好吗，你的眼光呢？

    刚刚林武手上无意中露出的表应该是织家腕表两百周年顶级奢华款——大师弦音表！

    这一块表恐怕就不下千万了吧！

    看着王糯糯那平静中却拒人千里的表情，林武温和的一笑，“那实在抱歉，我就不叨扰了，有缘再见。这位美女，你这次可以把正确的天讯号码告诉我了吧？”

    一脸不好意思的楚楚这次终于把真正的天讯号码告诉了林武，不过王糯糯却没再多看一眼，而是继续开心的看着沐凡在那大吃特吃。

    一脸微笑的林武点头致意后便向前走去，进入另一侧的水晶悬浮梯后，林武掏出天讯。

    “我是林武，今天紫外光餐厅17:00以后就餐于B12位置的两名女孩付款信息查询一下，然后将她们一会支付时的银行账户详细信息发给我。”

    放下天讯，林武的眼中闪过一丝精光。

    女人，慢慢玩，才有意思。

    当林武走后，王糯糯盯着沐凡轮廓分明的侧脸，柔柔的开口：“大人，明天你没有安排吧。”

    沐凡本来张口想说自己要去逛机甲巡展，但是看到王糯糯那期待的神情，话到嘴边变成了：“没有。”

    “那太好了，明天陪我们去逛机甲巡展吧？”王糯糯开心的笑起来。

    楚楚气急败坏，但是这次沐凡却瞪大眼睛，“机甲巡展？机甲协会巡展，D21区的那个？”

    糯糯讶然的点点头，“对啊，你也知道吗？”

    沐凡不好意思的挠了挠头笑道：“我一直想去，我是好奇你怎么会说这里。”

    王糯糯脸上挂着骄傲的神情，理所当然的说道：“我当然要去了，因为我们洛基重工本次也有参展啊！”

    沐凡手里的勺子咣当掉在盘子里，难以置信的问道：“你们洛基重工……也生产机甲？”

    可爱的小舌头吐了吐，王糯糯做了个鬼脸，然后快速的说道，“为了避免产业单一化，开拓新的产品线，再加上洛基重工多年的技术积累，采用第九代冶金技术生产的阿卡伯特合金和我们秘密研制的六代双核重力引擎，于是开发出了我们洛基重工的真正第一台机甲——极殊兵！”

    “爷爷说这是准备做成一个系列的机体，这次参展有极殊兵原型机以及极殊兵Ge-1，所以这个时间点我才来到蓝都星啊。”

    不过没人知道此刻的少女在心中骄傲的称赞了一下自己，糯糯你真聪明，终于把这个过来的理由圆上了！

    沐凡的手指在餐桌上轻轻敲动，口中下意识的复述机甲的名字：“……极殊兵。”

    ********

    （机甲狂潮即将来临，这刚刚是第一步，第一步！）

    PS：感谢书友“夕夕夕夕夕阳没啦”1000币打赏！

    感谢书友“乾vvv”“互相问候”“锌ゼ晴布メ好”“飞雪长城”“晨光撒”“诗情画意丶任小维”“晨曦于黎明之巅”“冉家坝”“ngceal”“风凝夜”“謾謾の淪陥”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币打赏！

    .        

