    在慕白看来，线上电影院的优势，自然就在于线上两字，相比于外出，不少用户更愿意呆在家里，在虚拟世界消耗掉时光！

    这一点，从《线上电影院》现在的300万用户就能够看得出来。

    但是，杨韬开发的《线上电影院》在慕白看来依旧有很多不足，比如，资源太少就是其中之一！

    当然这也不能怪杨韬，他只是一个人，能有多少效率！

    所以，慕白下一步的计划，就是向各大影视公司、各大视频网站购买资源，嗯，主要是以前的资源库！

    此外，自然就是优化《线上电影院》的体验问题，说实话，《线上电影院》的体验感，只能算一般般！

    想到这里，慕白就不由得想到了其他东西。

    受制于技术限制，现在的VR眼镜只是解决了“视觉”，而其他的听觉、嗅觉、味觉、触觉，目前还没有办法解决。

    所以，在游戏方面就显得超级尴尬了。

    毕竟，沉浸感强的游戏，你完全没办法知道在现实中会遇上什么障碍物，万一你砍怪看得正嗨的时候，一不小心翻出了窗户……

    所以，这也是慕白没有在游戏领域发力的原因，毕竟，以慕白的创意加小白的技术，早就可以制造出大型VR游戏了。

    不过最近，一款爆红的游戏确实让慕白看到了机会。

    这款名叫大逃杀的游戏，完全可以放到仙镜VR平台上，这种VR模拟大逃杀，绝对要比在电脑上好玩啊！

    想到这里，慕白便急忙找来了朱和生，说出了自己的想法。

    朱和生道：“老板，我支持您的想法，既然在电脑端都这么火，没道理在VR端没人玩，现在的问题是，这款游戏的代理权有没有被咱们国内的公司代理，如果已经被代理的话，那么咱们就必须自己制作一款不一样的游戏了！”

    慕白摇摇头：“不用看了，企鹅那边已经去谈了，除非我们花大价钱，否则基本没戏！”

    “另外，我们和企鹅游戏不同，他们主要是专注于国内，而我们的VR眼镜，在国外也要几百万用户，如果我们只购买国内的代理权，国外用户就没办法玩了！”

    “所以，我更倾向于，自己独立开发一款类似风格的游戏！”

    朱和生顿时惊了：“慕总，独立开发游戏？！可是咱们公司并没有这方面的人才啊！”

    “没这方面的人才，那就去收购！”慕白不在意的挥挥手道：“正好，我们公司现在什么都不多，就是钱多！”

    朱和生：“……”老板，你说的好有道理，我竟然不知道怎么反驳了！

    于是，在裁决手机依旧卖的如火如荼的时候，慕白已经将目光转移到了下一个领域！

    “老板，你要收购游戏公司，那我岂不是可以制作有戏了？！”朱和生刚刚离开，小白就迫不及待的跳了出来，两只电子眼看起来非常兴奋：“我要制作一个世界上最难的游戏，把你们地球人折磨得欲仙欲死！”

    慕白：“……”

    慕白很想说，你太小看我们地球人了，再傻逼的游戏，我们华夏人也会玩得很开心！

    “小白，你帮我找找有什么游戏公司股权比较集中、技术毕竟不错的，我打算收购一家！”

    搜集信息情报什么的，交给小白准没错！

    果然，不到半小时，一张列表已经出现在慕白面前的电脑上，排名第一位的赫然就是——完美世界！

    完美世界公司，上市公司，上市300亿人民币，其中公司实际控制人池天宇直接和间接控制了57%的股份！

    也就是说，只要搞定了池天宇，完美公司就可以改姓慕了！

    问题是，池天宇会接受慕白的收购吗？！

    作为一家上市公司，完美世界必然需要定期公布消息，很快，慕白就通过企业年报和动态大致了解了完美世界的情况，说不上好，但也说不上坏。

    不过，让慕白有些高兴的是，如果收购了完美世界公司，他就可以名正言顺的拥有影视方面的资源了。

    这简直就是一箭双雕嘛！

    “小白，查一下池天宇的信息，看看能不能找个方向入手！”慕白随即吩咐道。

    通过百度，慕白已经了解到，池天宇从2004年开始创业，一路发展至今，成为国内影游第一人，想让他转让公司，难度看起来不少啊！

    至于恶意收购什么的，慕白是想都没有想过，池天宇直接控股了，就算把流通股全买光也拿不下啊！

    “唉，好不容易找到个合适目标，难度却不小！”慕白头疼不已，对他来说，钱能够解决的问题，都不是问题！最怕的就是没办法用钱来解决啊！

    “老板，就是这些了，你自己看吧！”很快，小白就搜集到了池天宇的详细信息，看完之后更是哇凉哇凉的，因为，池天宇这个人太低调了，绯闻更是没有简直就是另一个他啊！

    这样的人，会愿意把自己好不容易养大的孩子交给别人吗？

    慕白觉得不太可能！

    慕白看向了小白筛选出来的第二家游戏公司叫三七娱乐，同样是上市公司，市值在230亿，并不算贵，同样在股份方面也比较集中，大部分股份都集中在管理团队手里！

    这代表着收购起来并不困难！

    当然，这也要对方同意才行……

    除了完美和三七，小白还提供了七八家公司，但是在慕白看来，都没有前面两家满意，仅仅只是当作备胎。

    第二天一早，慕白正准备找朱和生商量下如何收购完美或者三七，结果朱和生倒是先一步过来了，更是向慕白提交了一份建议收购名单。

    额，排名前两位的就是完美和三七！

    “慕总，我回去研究了下，如果您想要进入游戏行业，那么这两家公司应该是不错的，知名度够高，技术也不错，还占据着不错的市场份额……”朱和生正要向慕白解说，刚说道一半，就看见慕白摆了摆手。

    “老朱，看来咱们两是英雄所见略同啊！”慕白一脸消息，毫无廉耻的将小白的功劳占为己有道：“我昨天也自己研究了下，完美和三七确实是第一选择！”

    “我个人倾向于完美世界，我希望，你能替我向池天宇探一下口风！”