    　　与此同时，在森林的另一边，一处人工搭造而成的简易祭坛。

    　　面具带土依照宇智波斑植入脑海的方法，成功将九尾从玖辛奈体内脱出。享受着久违的自由空气，九尾兴奋的无语言表，但下一刻，他顿感全身僵直。

    　　视线内，一颗缓缓旋转的写轮眼，占据了他的瞳眸。对尾兽而言，写轮眼就是上位克星，哪怕是最强的九尾也无法反抗。他意识逐渐模糊，瞳力入侵脑海，被种下无边无际的怨恨和杀念。

    　　再次睁开眼睛，九尾红色的兽瞳，化为三勾玉的写轮眼，这是被瞳力操纵的标志。

    　　“吼哦哦哦————————”

    　　九尾后肢直立，仰天长啸，震人心魄的杀意弥漫四野。九根粗壮的火红色尾巴接通天地，动辄山川震动，大地崩塌。庞大到令人绝望的查克拉，顷刻间震碎了四面的森林，掀起一层层地皮。

    　　没有理智的九尾肆意爆发体内的查克拉，不断破坏一切视线内的事物。带土放出九尾，心里得意一笑，计划已经成功一半，接下来就是带着九尾空降木叶中心，将木叶彻底从地图上抹去。

    　　“站住…你是谁？为什么……要放出九尾，你的目的是什么？”玖辛奈抬起倔强的头颅，虚弱问道。漩涡一族强悍的体质，让她得以在九尾离体后，还能存活一段时间。

    　　“当然是用九尾摧毁木叶……”

    　　带土看向玖辛奈，回忆起曾经被玖辛奈戏弄的日子，对方另类的关怀方式让他心尖一颤。但是下一刻，斑留下的写轮眼微微颤动，迫使带土脱离了回忆，他目光转冷：“旋涡玖辛奈，作为九尾人柱力，死在九尾手中，倒是个不错的归宿。”

    　　九尾停止破坏，迈着巨大的步伐，用满是仇恨的目光锁定玖辛奈，抬起遮天巨爪，狠狠砸下。

    　　咯嘣！轰——————

    　　蕴含大量暴虐的查克拉，九尾一爪按下，将玖辛奈所在的位置，砸出一个深不见底的大坑。

    　　金光闪过，水门抱着玖辛奈出现在远处的树顶，在千钧一发之际，他赶到了。

    　　“水门……鸣人……他……他……没事吧？”玖辛奈躺在水门怀中，精神和身体疲惫到了极限。

    　　水门拂过玖辛奈的脸庞，将一律搭在她脸颊的红发折至耳后，温声细语道：“放心，他现在很安全，我这就带你去看他。”

    　　“那…太好了。”玖辛奈如释重负，转而说道：“水门……现在先别管我，那个……戴面具的家伙……他要操纵九尾……去……去袭击木叶……你赶快去阻止他。”

    　　感受着玖辛奈体内的生机逐渐削弱，水门抱着她的双手紧紧收束，呼吸急促起来。水门转过头，和面具带土对视，脸上的温柔收起，目光前所未有的冰冷。

    　　刷！

    　　金光闪现，水门抱着玖辛奈消失在树顶。再次出现时，置身于木叶一间隐蔽的小屋内。床上，刚刚出生的鸣人正在熟睡，水门将玖辛奈放在床上，让母子二人相拥在一起。

    　　玖辛奈将鸣人拦在怀里，心知命不久矣，分外珍惜每一秒时光，无助哽咽道：“鸣人……”

    　　水门一言不发，紧握的拳头，指节咯咯直响。他穿上写着‘四代目火影’的御风长袍，瞬身离开。

    　　另一边，带土在木叶中心，一处偏僻无人的角落里，通灵出了九尾。

    　　“吼哦哦哦——————”

    　　震天动地的怒吼声响起，九条无比巨大的火红色长尾从天而落，轰然砸在木叶中心，震起一大片冲击波。房屋倒塌，地面崩裂，无数平民在熟睡中死于非命。

    　　面具带土撤去对九尾的操控，将九尾内心的怨恨调动起来，让其成为只知毁灭和破坏的杀戮凶兽。

    　　九尾甩动长长的尾巴，扫荡大片大片的房屋，跃至半空猛地踏下，掀起地震一般的震荡波。每一次挥爪，每一次扫动尾巴，甚至每一次从嘴里呼出饱含查克拉的气焰，都带走无数的生命。

    　　只是短短十余秒，九尾便制造出尸骸遍地的屠宰场。侥幸没死还残存着一口气的伤员，被九尾蛮横的查克拉入侵体内，不到三息，便一命呜呼。

    　　无数木叶的平民争相逃窜，惨叫声、呼喊声回荡在木叶上空，接着又被九尾的怒吼掩盖。闻讯而来的木叶忍者，看到四处的死尸，目眦欲裂，纷纷怒喝朝九尾冲去。

    　　面对被愤怒浇灭理智的忍者们，九尾只是挥动尾巴，卷起悍然恐怖的力量，便将他们全部击飞。

    　　“顶住，在火影大人到来前，绝对不能让九尾继续破坏下去！”

    　　“怪物，去死吧！”

    　　忍者们奋不顾身冲向九尾，他们用奋不顾身的自杀式攻击，硬生生将九尾拖在原地。起爆符、巨型刃具、五花八门的忍术铺天盖地，雨点般汇成洪流压向九尾，爆炸声接连不断，杀得九尾惨叫连连。

    　　强烈的痛意刺激着九尾本就崩溃的神经，他睁开满是血丝的双眼，九条长尾火蛇一般急速扫荡，将沿途的障碍清剿一空。前肢双臂抬起，用力一踏，震起无边气浪，轰击四面八方。

    　　一击之下，四周包括房屋在内，泥土都被震得翻飞到十米半空。忍者们被人力无法抗衡的恐怖力量击溃，全部倒飞出去，血洒半空！

    　　惊叫混着惨痛和哀嚎！

    　　“该死，为什么九尾会逃出封印？”

    　　及时赶来的三代火影猿飞日斩，站在火影大楼上，看着近在咫尺的九尾，愤怒的眼眶炸裂，流下两行血泪。

    　　就在这时，九尾转动巨大的脑袋，双目和猿飞日斩对视，那双三勾玉的写轮眼登时间被猿飞日斩看了个透彻。

    　　“写轮眼！？”猿飞日斩大惊失色。

    　　能够通灵并控制九尾，如兵器般挥使如臂的忍者，据猿飞日斩所知，在历史上只有宇智波斑一人，可……宇智波斑早已被确认死亡。

    　　不是宇智波斑，那又是谁？

    　　“宇智波一族……终究还是走到了这一步吗？”猿飞日斩心头一沉，操纵九尾并非宇智波斑不可。只要写轮眼的瞳力足够强大，再知晓斑操纵九尾的秘术，任何一个宇智波血脉的族人都能做到。

    　　九尾看到三代火影，咆哮一声震起无数尘埃，舍弃了四周不知死活的小蚂蚁，径直冲向火影大楼。

    　　身未至，强劲的气浪压迫而来。猿飞日斩握着手里，通灵兽猿魔变身的如意金箍棒，脸色无比凝重，咬着牙死死站在原地。

    　　在他脚下是木叶火影大楼，除了背后的火影岩，这栋大楼就是木叶第二标志性建筑。猿飞日斩心知，如果这栋大楼被毁，场上木叶一方的士气，立马会跌落底峰。

    　　“拼上这条性命，也不能让九尾再进一步！”猿飞日斩不能退，也无处可退。

    　　九尾张开血盆大口，咬向猿飞日斩，那双血色的眼眸中，带着无限疯狂的杀戮波动。一声咆哮，九尾直面猿飞日斩，直接挥动爪子，默然落下，想要将猿飞日斩和火影大楼一起摧毁。

    　　猿飞日斩咬紧牙关，控制手中的金箍棒，对准九尾长大的嘴巴顶了过去。金箍棒延伸放大，冲至九尾面前时，俨然化为了擎天巨柱。

    　　嘭！

    　　九尾被一棍子顶翻在地，还未爬起，又被从天而降的一棍砸在头顶。猿飞日斩怒喝一声，枯瘦的身形拔高三寸，双手抱着和他体型极不相称的金箍棒，跃至半空，照着九尾的脑袋狠狠砸下。

    　　轰！

    　　九尾只来及发出一声不甘的怒吼，巨大的脑袋就被轰然砸入地下。恐怖的力量爆发，地面轰然塌陷炸裂，深坑处出现数道延伸出去的恐怖裂缝。

    　　“呼~呼~~喝……”

    　　竭尽全力保下火影大楼，猿飞日斩胸膛剧烈起伏，连连喘着粗气。查克拉没有消耗多少，但他的体力快要用尽了。

    　　“秘术·影子束缚术！”

    　　“倍化之术！”

    　　“犬冢流·三头狼·牙狼牙！”

    　　“……”

    　　越来越多的木叶忍者赶至，家族忍者成群结队，使用忍术秘术，或是牵制、或是攻击，将倒在地上的九尾压得抬不起头。

    (本章完)

