    “青山门？”

    道观中，张青云有些惊讶：“扯到亲戚关系了？”

    当初的天师观第一代祖师，收徒四人。

    天资聪颖的大师兄二师兄还有四师弟，没有能够继承道观，反而老实持重，为人刻板的张青云祖师，天师观第一代祖师三弟子，继承了天师观。

    这也导致，其他弟子不服，第一代祖师羽化，天师观立即分崩离析。

    天资聪颖的大师兄远走东北，二师兄直接去了西北，四师弟则失去了东南，从此天师观只剩下第一代祖师的三弟子。

    由于为人刻板，天师观第一代祖师交好之人，纷纷中断联系，天师观直接没落。

    青山门，也就是青山三清观，第二代祖师的四师弟，为了压过天师观一头，从而建造了三清观。你供奉天师，我供奉三清。

    所以，又被称为三清观。

    其余两位远走东北西北的大师兄二师兄没有了消息，当年这个四师弟，还经常来信嘲讽天师观第二代祖师。

    再后来战乱，就没有了任何书信来往。

    如今，青云观传承到了第五代，双方几十年都没有联系过。

    “啧啧...”

    张青云脸色古怪：“心高气傲的孙长青，后代徒子徒孙...”

    “要不是念在传承自第一代祖师缘故，与你们还算有些香火之情，贫道今天，就灭了你的身，夺了你的魂。”

    坏我施法，惩罚恶人？

    天师观第二代祖师张长灵，当年受了孙长青多少委屈？

    作为徒孙，张青云有责任为祖师争光。

    “今日因果，他日另算，你们也算是师门叛徒了，嘿嘿...”

    叛徒！

    就要惩罚！

    作为第二代祖师传人，更是有责任洗刷祖宗耻辱：“我们就是斗法，对...贫道这是与他们斗法。”

    祖师，弟子要帮你出气啦！

    收回鱼钩，张青云挂上了几枚针刺符，想了想挂上了一枚炸裂符：“这都是最低威力的符篆...啧啧，希望你挺得住。”

    ......

    “居士，恶鬼已走，暂且没有什么问题了。”

    病房中，孙不同松了口气，刚才灭杀几只鬼魂，他丹田中的能量有些耗损，这让他很是心疼。他的力量就是来自于手中法宝飞天梭。

    丹田之力耗尽，没有十天半月，根本就不能恢复巅峰。

    所以，一般他都不会出手。

    好在，施法之人，水平也不咋地，可能是感受到了危险，收走了其他鬼魂。

    这次...程家这家子与他三清观有些交情。程阿娇的父亲程元生，与他算是至交好友，三清观重要的善信，没少给三清观捐赠。

    所以，这次程阿娇一个电话，他就火急火燎的赶回来了。

    总算是，把麻烦解决了。

    “麻烦孙伯了。”

    程阿娇声音是真的娇柔，不过鬼魂她没看到，也不好问询。

    不过，管横吓成这样，精神已经失常，才是她最关心的：“孙伯，横横的事...”

    “福生无量天尊...”

    孙不同笑道：“祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏...他这次遭遇大灾，变成这个样子，未必不是福。”

    程阿娇肥胖的脸上，有些忧虑。

    管横的事情，这次压不住了，牵连的人太多，集团都因此受到牵连，濒临破产，已经无力回天。要不是因为精神失常，这个时候管横已经被抓，面临审讯，然后...坐牢。

    甚至要吃枪子。

    “不过...”

    孙不同面含微笑：“逃走了四只恶鬼，未必不会再来。”

    “孙伯！”

    程阿娇被吓了一跳：“还会再来吗？”

    对于鬼神，程阿娇一直不信。但是...儿子前段时间，在一处小区，另一个家遇到了鬼。

    这次又是丈夫，被吓到精神失常。

    程阿娇不信也要信了，她甚至怀疑，这是不是孙不同借机索要财物？

    “孙伯...家里面临这么多麻烦，但是拿出来一点钱...”

    孙不同摆了摆手，他明白了程阿娇的意思，双方世交，本来还想要跑腿费，现在也不好意思开口了：“这不是钱不钱的事情，而是有人驱鬼吓人...”

    “孙伯...”

    程阿娇略微沉吟：“会不会是青云观道士...”

    “哈...”

    青云观？

    没那个本事，他十分笃定。

    提到青云观孙不同失声一笑，这是本能：“驱鬼吓人，对修为要求很高，贫道也是勉强做到。至于青云观...我那不成器的三师伯都没有这个本事，他的徒孙，更不可能了...额...嘶...”

    一条腿膝盖一软，一个趔趄，孙不同单膝跪地。

    “咚...”

    猝不及防之下，这一跪力气很大，跪出了声响。

    孙不同脸色一变：“看来，我灭杀了几只鬼魂，驱鬼之人发怒了。”

    程阿娇神情一变，她怀中的管横更是双眼惊恐：“娇娇...我怕...我怕...”

    “孙伯...”

    程阿娇很是担忧：“怎么办？”

    孙不同右腿失去知觉，心中也有些打鼓：“驱鬼之人修为比我高，但是不敢现身，应该就在附近。”

    孙不同咬着牙，强行站了起来，右腿没有了知觉，但是左腿还能用力：“他也没有其他手段了，只能驱鬼吓人...嘶...”

    孙不同话音刚落，还有知觉的左腿，也瞬间失去了知觉。

    这一次...双膝跪下了！

    孙不同脸色大变，手中飞天梭，举在面前，高呼一声：“云来！”

    房门打开，一个年轻人走了进来：“师傅...”

    “你来掌控飞天梭...”

    他的双膝，失去知觉，这是经脉被封，他要运转丹田之力，解开封禁经脉。

    他有预感，接下来会有更严重的事情发生。

    驱鬼之人没走！

    “呦嚯...还有弟子？”

    炼气一重天...与孙不同一样，力量是被动灌入丹田，算不得真正的修行人。

    道观中，张青云满脸冷笑，辱我师祖？

    哪个不成器？

    咱们今天就看看。

    后辈论长辈，如此不敬，那就好好整治你！

    “是...师傅...”

    孙云来接过飞天梭，眼睛中有些喜色。

    这是三清观重宝，几位弟子都是通过这件重宝修行，但是从未有人，能从师傅手中接过飞天梭。因为三清观传承，谁要是碰到了飞天梭，就是下一代观主。

    这是观主身份象征之物。

    孙云来接走飞天梭，孙不同连忙盘膝而坐，运转丹田之力，就要冲击被封经脉。

    “啧啧...你不能沟通天地之力，让你冲击封印经脉，你也做不到。”

    张青云嘴角露出一丝冷笑：“虽有七重天境界，竟然连功法都没有...怪不得，不能打通经脉，沟通天地...”

    意念一动，一枚针刺符，刺中孙不同丹田。

    盘膝而坐的孙不同，感觉丹田一凉，丹田力量瞬间感应不到。孙不同脸色巨变，有些惊恐。

    丹田被封！

    暗中之人的实力，比他想象中的还要强大！

    刚要呼唤孙云来带他走，房间中阴风四起，犹如刮起了五级大风。

    四只鬼魂突兀出现，比之前凝实了几分，隐约煞气弥漫。

    “贫道施法，帮助鬼魂增强了些许力量，你们好好玩吧...”

    四只鬼魂出现，云来毫无畏惧，这已经不是他第一次见鬼。

    催动丹田力量，驾驭飞天梭就要灭鬼。猛然间，他感觉丹田一凉，力量瞬间消失。

    孙云来脸色巨变：“师...额...”

    还没叫出口，孙云来就看到四只鬼魂，向他扑来。

    想也不想，孙云来抓起孙不同，背在背上，一溜烟的跑出病房，以一种不可思议的速度向外跑去。

    没跑出去多远，就听到病房中，管横尖锐的惨叫：“不是我...不要来找我...娇娇，我怕...”

    要不是这个豪华病房，不与普通病房在一处，这里几乎没什么人，这惨叫不知道会吓到多少人了。

    “我特么的也怕！”

    孙云来额头上有些冷汗，这一切怎么回事？

    为什么丹田力量感应不到了？

    四只鬼魂，没有了克制的力量，没有了自保力量，他也怕了...

    不战而逃，孙云来很是害怕师傅呵斥。师傅为人正派，最是讨厌不战而逃。道观中几位师兄，就是因为有过不战而逃的先例，才导致师傅不喜，而他才能进入师傅法眼，从此到哪里都要带上他。

    显然，这是把他当成了继承人培养，而他也不战而逃了，这样不就失去了师傅信任？

    正在犹豫，就听到背上的师傅说道：“快走，这件事情，我们不要再管...”

    啥？

    师傅也怕了？

    这个时候不是质疑师傅的时候，孙云来撒开脚丫子，向医院外跑去。

    师傅都怕了的恶鬼，他更不是对手。

    反正这是背着师傅逃跑，也算是师傅的一个把柄落在手中，这是师傅让我跑的...

    不丢人！

    跑着跑着，孙云来耳边传来一声闷响“砰”。

    紧接着，就听到背上的师傅一声闷哼。孙云来心中一惊，恶鬼追上来了？

    “师傅...”

    孙云来很是紧张，很是害怕。因此，速度都受到了影响，这个时候，孙云来又听道师傅催促：“快走，恶鬼没有追上来，刚才师傅不过是放了个屁，一个屁就把你下成了这样？”

    孙云来有些羞愧，我的胆子是不是太小了？

    师傅放了个屁，就让我吓成了这样？

    只是...师傅放屁，果然非同凡响，真响！

    是的，好响！

    不仅响，还特别的麻，还很疼！

    应该是...出血了...

    孙不同感觉到了一丝热流流出。

