    慕明月觉得沈思媛真的是莫名其妙，这种对情敌宣示的警告，让她觉得无语。

    “豪门深似海，你难道没有听过吗？害死了别人的老婆，还想上位嫁进豪门？你就等着当深闺怨妇吧！”慕明月淡淡地说道。

    沈思媛小脸煞白，慕明月的确说对了！

    她现在还没嫁进豪门，就已经活成了深闺怨妇！

    正在这个时候，耳畔又响起慕明月慢悠悠的声音，“虽然不知道你为什么见到我像是见了鬼，但是不做亏心事不怕鬼敲门。”

    沈思媛看着慕明月灿若星海的美眸，愣了下。

    缓过神时，慕明月已经走远了，沈思媛吓得双腿一软，扶着墙壁才能站稳身子。

    刚刚那个明明是慕明月，一开始像是冤魂索命一样，为什么最后又一副不认识她的模样？

    难道慕明月当年真的没死？

    ……

    “明月。”

    慕明月走到正厅之后，一道温柔的声音唤着她的名字。

    她一展笑颜，“陆少，我在……”

    话还没说完，目光所及是陆照天身后的高大伟岸的男人时失了声。

    战云开手单手插在裤袋里，一手优雅地端着酒杯，被人群拥簇，挺拔的身躯修长，在水晶灯光的投影下落下一片剪影，他身穿禁欲黑色西装，高冷贵气的气场全开，硬生生地扎进了慕明月的视线里。

    慕明月脸上的笑容也渐渐僵住。

    不管时间过去多久，岁月都未曾在战云开的脸上留下一丝的痕迹，他像是吃了防腐剂一样，面容永远都那么英俊，反而是随着时间的增长平添了魅力。

    上次匆忙，她都未来得及看清楚对方，这么多年了，他还是没有变过，面容沉静冷漠，清隽高贵，两道冷厉的剑眉下那爽黑如泼墨的邃眸如同鹰隼，冷锐得让人不敢直视。

    “明月，这是战氏国际集团总裁战先生。”陆照天似乎没有觉察到慕明月的异样，自顾自暇地给她介绍身边的男人，紧接着又说道，“战先生，这是我的女朋友，慕明月。”

    慕明月握拳，脸上才渐渐恢复一点微笑，笑的风情又万种地望向冷眸盯着她的男人开口说道，“战先生，幸会。”

    战云开面色一冷，冷沉的目光落在她精致的小脸上，低沉磁性的嗓音冷冷地吐字，“慕小姐，别来无恙，又见面了。”

    慕明月看着他阴森的冷笑，心里有些发毛，“战先生，我们很熟吗？”

    战云开沉吟半许，目光一瞬不瞬地看着她，高大颀长的身影倏然倾过去，薄唇贴着她白皙的耳朵，“睡过，算熟吗？”

    顷刻间，如电击漫过身子，慕明月浑身僵住了，这个男人到底是多厚的脸皮，公然这样调戏她！

    时过境迁五年，为了遵守自己对他的承诺，她这些年以来一直都隐姓埋名生活，对他的事情充耳不闻，在她最艰难难熬的时候，都没有想过向生活低头去找他。

    也从未去打扰过他的现状生活。

    以前的她，对他千依百顺，他想要什么，只要她有，她都双手奉上！

    “明月，我爸爸想见你。”陆照天侧身，在慕明月的耳畔轻声说道。

    慕明月被陆照天的声音拉回了现实中。

    她看到陆照天向她伸出了胳膊，她愣怔了下，犹豫几秒后挽住陆照天的手，款款离开。

    可是她的背后有两道非常凌厉的视线盯着自己，让她站立难安。

    她调整好情绪，克制自己再去看战云开的冲动。

    到转角处时，慕明月就放开了陆照天的手，说道，“陆少，我身体突然不舒服，你帮我和伯父说我下次再登门拜访。”

    “你身体怎么了？哪里不舒服吗？我现在送你去医院！”陆照天皱眉，担心地问道。

    “大概是时差还没完全倒过来，没睡好身体就不舒服。”慕明月拧紧眉头，小脸煞白。

    “走，我送你去医院。”陆照天看她惨白一张小脸，不疑有假，更担心了。

    到了停车场，陆照天刚打开车门，让慕明月上车。

    这时，一道冰冷的声音传来，“慕明月。”

    陆照天循声望过去，光影下，一道高大颀长的身影渐行渐近。

    陆照天看出了来人，是战云开。

    而且对方的目光自始至终都未曾从慕明月的身上移开过，陆照天有些疑惑地看向慕明月，却见向来冷静的慕明月此时一脸的惊慌。

    “明月，是不是很不舒服？”陆照天觉察出了端倪，从战云开和慕明月的态度来看，他们是认识的。

    慕明月被陆照天拉回了现实中，急忙转身钻上车。

    她刚落座，冰冷的声音传来，“慕明月，下车。”

    慕明月的身子一顿。

    陆照天看出慕明月明显不想和战云开有接触，他便走到了战云开的跟前，说道，“战先生，请问你找明月有什么事情吗？”

    战云开深邃的黑眸冷淡地睨了一眼陆照天，凛冽的目光重新落在了慕明月的身上，“我找我老婆。”

    “老婆？”陆照天一愣，满眼困惑地看向车内的慕明月。

    慕明月从车上下来，纠正道，“一个毫无相关的前妻。”

    慕明月说着，目光转向战云开，“战先生，请问有什么事情吗？”

    战云开把她拉到了自己的车上，把冷气开了。

    慕明月看向战云开，“你到底有什么事情？快点说完，我朋友还在等我。”

    战云开把车锁住，冷冷地吐字，“慕明月，在你老公跟前心疼别的男人，合适吗？”

    慕明月愕然，随后苦笑一声，“战先生，五年前，我们已经签字离婚了。”

    “我没有签字，结婚证也没领，算哪门子的离婚？慕明月，你有常识吗？”

    战云开目光清冷地看着她，眼底却有莫名的怒意，“慕明月，为什么装死骗我？”

    砰！

    战云开烦躁地扯着领带，一拳砸在了方向盘上！

    “你假死就是为了外面那个男人？”

    对于战云开的逼问，慕明月还没来得及消化。

    耳边又响起了清冷的质问声，“口口声声说此生只入战家，生是我的人，死是我的鬼，说过的话都是放屁吗！离开那么多年，就是背着我到处交男朋友吗？”

    “慕明月，你的私生活真乱！”

