    “西夷虺蜴（huǐ yì）攸居，历年贡赋不入，有司羞之。今则化被齐民，便为善地。”夜晚的大营内，邵树德还在通读国朝以来的各类文献。

    想要治理好一个地方，不了解实际情况显然是不行的。另外，前人的经验也能指出一些弯路，你没必要再走。

    一般而言，读这类文献都很枯燥，但有时也能找到些乐子，比如这段。

    申、光、蔡等州不上供，不交户册，那就是蛮夷毒蛇居住的地方。办了这些事，那就是善地。逻辑简单粗暴，明了无比。

    “大帅，晚膳来了。”亲兵给他端来了食物。

    “让陈副使、赵随使一起来用膳。”

    “遵命。”

    陈诚、赵光逢二人很快便至，大帅经常请他们二人一起用饭，这是重视，是恩宠。

    “大帅，此为兰州粳米粥吧？”陈诚看了一眼，便笑道。

    “去年的陈米，城内送来的。兰州膏腴之地，六十年前刘元鼎过兰州时，满眼所见全是粳稻，今日咱们也来尝一尝。”邵树德招呼道。

    案上还有一些果、脯、奶、鱼，三人风卷残云，一会便吃喝完毕。

    “大帅，白日诸军杀河、临二州吐蕃数千，俘千三百人，此皆部族精锐，今逃回去不过两千余，应已丧胆，大帅何不遣人去招降？”吃完饭后，陈诚建议道。

    临州辖狄道（今临洮）、长乐（今康乐县附近）二县，治狄道。

    河州辖枹罕（今临夏县西南）、凤林（临夏南八十里）、大夏（今广河县境内）三县，治枹罕。

    这五个县，天宝年间人口都不少，因为地近与吐蕃争斗的一线，朝廷迁移了许多人过来定居。临州当时还属于兰州，没被拆分出来，但河州三县，天宝年间便有三万六千多汉民，基本已经恢复到北周、隋朝时的户口数。

    能养这么多人，主要还是有一大片利于灌溉的河谷冲积平原，三个县都分布于此。即便这会，这些黄河支流依然提供着丰沛的水源，只不过吐蕃人没太大兴趣利用它罢了。

    “自然是要招降的。”邵树德点头道：“能招便招，也好减少一点伤亡。不过吐蕃人未必死心啊，他们所想的投降，可能是一切照旧，只不过表面臣服于某罢了。但某所求者，派官、驻军、收税，吐蕃人未必应允。”

    这确实是极有可能之事。

    河、临二州的吐蕃，在兰州城外遭受重创，大将眉古悉阵亡，逃回去的不过两千余人。按现在的形势，他们肯定是不敢打了，自己派人去招降，如果只满足于表面收复失地，那么成功的可能性极大。但若想实际控制河、临五县，一切按照汉地州县统治，当地的吐蕃又未必愿意了，这涉及到地方权力落在谁手中的问题。

    不见棺材不掉泪。

    你不给他们施加点压力，是不行的。说不得，还是得出动大军南下走一遭，未必需要打仗，但还是得去一趟。

    “大帅，西边的鄯、廓二州，南边的岷、洮、叠、宕等州先不论，河、临二州必须取下。”陈诚让人拿过来一幅地图，说道：“今日收到军报，东南路诸军已攻克大来谷吐蕃山寨，杀敌千余，至此，打通了前往临、河二州的驿道。国朝初年，从长安往西域，渭水道乃重中之重，渭州既已握在手中，河、临二州不取，便是条断头路，意义大减。”

    从渭州渭源县西出，沿着鸟鼠山北麓的河谷驿道，一百里可至临州狄道县。

    狄道又是一个很重要的交通节点，从此向北，沿平坦的洮水河谷，越过沃干岭，总里程一百九十里至兰州理所五泉县。

    从狄道向西，还可经河谷平坦大道至河州，并越过河州往西至鄯州。

    简单来说，如果狄道县以及县北的长城堡没有被拿在手中，那么兰州与渭州之间最便捷的交通线就会被截断。天宝三载以前，临州两县都属于兰州，当时便考虑了狄道这个交通喉舌的因素。

    “所以临州必须拿在手中。”陈诚总结道。

    “河州不拿在手中可惜了，建议发兵取之。河、临二州在手，鄯州似也可取，其余诸州，暂可结好，有暇再取。”赵光逢说道。

    邵树德看着地图，他考虑的又是另外一个角度了。

    河、临、渭三州的精华农业地带，大多在海拔两千米以内。鄯州三县、廓州三县，大多也在两千米的样子，部分县稍高一些，但也有限。

    这十几个县，都是关东移民能够适应的海拔高度，又有大量河谷平原，土壤肥沃，确实可以大力发展。

    但其他州，要么全是层层叠叠的山脉，平原面积极小，如同鸡肋。要么海拔高，到三千米上下了，暂时不值得花大力气攻取，最好的办法就是招降当地吐蕃、羌人，羁縻之，不要浪费自己的精力。

    “河、临五县……”邵树德沉吟了一下，道：“其主力既已遭重创，当发兵取之。鄯、廓二州，再看一看吧，先遣人招降，愿降便降，不愿降以后再说。”

    “大帅英明。”陈、赵二人齐声说道。

    “给张彦球传令，让他带振武军、天德军南下，配合杨悦攻取临州二县。”邵树德说道：“过些日子，吾将亲率大军南下河、临二州，与吐蕃诸部会盟。”

    “大帅，是否给杨指挥下令，南攻岷州？伏弗陵氏，一贯桀骜，且自视甚高，不趁着大军在此，一鼓作气南下。日后再攻，又要大动干戈。”赵光逢突然说道。

    在他看来，这个伏弗陵氏甚是可恶，对唐人也非常严酷，不杀此贼，日后渭、临二州将永无宁日。

    “岷州以南之叠、宕二州，实力几何？”

    “回大帅，广德元年陷蕃之后，吐蕃一直占着。但最近二十年，羌人势力渐起，两州四县，吐蕃统治岌岌可危，地方上实则羌人自治。另者，高宗朝便陷蕃的芳州的一些地方，亦是羌人占优。”赵光逢回道：“若克复岷州，当可遣人招抚，羁縻即可。”

    “二位真是好大的胃口。”邵树德笑道：“河陇诸州，陷蕃百余年，民情复杂。刚才某一直在想，该控制哪些要点，又该派驻多少大军。想不到二位胃口如此之大，这是要某将定难军理所也搬过来么？”

    “国朝初年吐蕃入寇，主要沿着湟水、洮水、大河进军，故朝廷置河源军、莫门军、积石军镇之，凡两万余人。”邵树德又说道：“某若全据兰、临、河、渭、岷、叠、宕、鄯、廓、洮等州，该派多少大军留守？”

    说罢，邵树德让李仁辅将地图挂到了墙上，说道：“河州、广武梁、长城堡、狄道、大来谷、凤林关、落门川，皆为交通要隘。若有可能，皆需驻兵留守，但定难军实力不足，不可能留驻太多大军。”

    “狄道县，当留一军，兼管北至长城堡、南至大来谷一线。”

    “凤林关，北临大河，西瞻积石，东据漓口，东西交通，甚为紧要。又有渡口凤林津，北渡河可至鄯州。”

    “广武梁，位于湟水入河之处东侧，西通鄯州，亦尤为重要。”

    “平夷守捉城，在凤林县与河州之间，挡大路通道，亦得置一军。”

    “渭水河谷……”

    邵树德一口气指出了五个重要节点，这都是要驻军的。

    防御是一个体系，并不是很多人以为的大军往关城里一驻扎就完事了。事实上这是不够的，关城一般只是挡着最大、最好走的路，周边还有小道，也必须筑寨戍守。有的可能只能驻扎十几个人，那就是一个烽子，但也是防御体系的一环。

    就像狄道县的驻军，如果吐蕃入寇，很大可能经大来谷，因为这里最适宜屯驻大军，解决饮水、樵采、牧草等多方面的难题。所以平时要在这里筑寨，寨子里的守军归狄道镇将管辖。同理，狄道以北三十余里的长城堡也得驻军，若有警，当派兵往救。

    要派驻不少军队了，邵树德叹了口气。

    这是他一直极力避免的事情，但走到今天这个地步，地盘越来越广阔，地形、民情复杂，不派驻大军镇守，人家肯定不会服你。

    河套蕃部、横山蕃部、阴山蕃部为什么顺服？还不是邵大帅的统治中心就在那里，大军云集，影响力强啊。

    往这十余个县扔个一两万大军，那可真是奢侈。

    但怎么说呢，即便不占河、临五县，光防御兰、渭二州，你也得派驻大军。而且防御体系还被生生撕裂了，缺了一个大豁口。那么还不如索性占了河州，将防线扯平，扩大至外围，那样兰州便不是前线了，反而可以安心发展。

    “大帅，若尽派衙军戍守，当然耗费极大。为今之计，当广布屯田军，且耕且战。”陈诚、赵光逢二人似是早有对策，一齐建议道。

    “屯田军从何而来？”邵树德问道。

    “去河南募兵。”

    “人家那是应募衙军的，安肯当屯田兵？”

    “应募民户即可，许之重利，再派衙军老卒充任各级指挥，一如会州故事。”

    那灵州分到的人口就要少了，邵树德叹气。

    “慢慢完善吧，明日随某入兰州城，找一些熟悉邻近诸州内情的人问问，再做计较。”

    “遵命。”

