    这世上的种种，都在无尽的岁月中渐渐消散，消磨成流沙。无尽的黑暗中，只余下我与他的星星点点回忆，那回忆中携着甘甜，混着苦涩，不经意间已与我擦肩而过。

    手中的菩提花早已凋零，只剩下空荡荡的躯壳。我微微闭着眼睛，靠在冰凉的玉柱前，心中明明有着无尽的言语，可到了嘴边，却是那样难以开口。

    “王上自从醒过来之后，便一直这样消沉，任凭与谁，也不曾多说一句话，属下担心王上若是一直这样下去，迟早会出什么事。”

    整个漆黑昏暗的殿中，黑无常的声音显得格外突兀。

    烛火摇曳，良久，才听见颜玉淡淡道：“你同小白先下去吧，我同王上有些话说。”

    他刻意打发黑白无常下去，要与我说些什么，我大约已经猜的八九不离十了。当日醒来的时候，白无常曾同我说，是影渊，在千钧一发的时候将我劈晕，送出了结界，才保住我一条性命。可是这样，换来的代价，便是影渊用尽一身的修为去毁灭纯阳玉，而他自己的结果，也没有好到什么地步。

    也正是因为如此，他才想在法术没有消失殆尽之前，圆了我一个美好的梦吧……

    “他若是看见你这般模样，一定会很心疼的吧。”

    掌心的花凋零飞去，我轻轻的扯开嘴角，昂起头看着迷茫的天空：“阿玉，你说，心受伤了，该怎么办。”

    他静了片刻，浅声道：“没有心，便不会痛。”

    我笑：“怎么可能会没有心，如今，我的这颗心还安好的放在我的胸膛中，只是，它在流血，它好痛。”

    抬起手敷在自己的胸膛上，我闭眼：“从来都没有像近日这样痛，有时候，我倒真的会想，是不是痛久了，便习惯了。”

    “他，不过是沉睡罢了。”

    我笑着摇了摇头：“沉睡，也不过是留着有一口气在罢了，能不能苏醒过来，还是枉然。何况，我已经感应不到他的元神了。纯阳玉那东西，你自是不能小觑了它的实力。”

    “这些年了，难道，没有了他，你便也活不了了么？”颜玉行至我的身旁，凝声问道。

    我道：“这些年，他便是我的心。”抬起头缓缓看着他，“颜玉，你说，心没了，我还能活的下去么。”

    他皱紧了眉头，抬袖拂掉我手上的残花：“本君知道你如今心中不好受，不过，你若是愿意等，一万年，十万年，一百万年，只要他能醒过来，你便还有希望。”

    我别过头，转身进了大殿：“这缥缈的希望，留着又有如何。我倒是希望，能像之前那样一直睡下去，即便是永远醒不过来，我总也能感觉到他在我的身边。”

    “看来，你真的伤了情。”

    “阿玉，我现在终于明白，爱一个人是这样难，可与一个人天长地久，更难。”闭上眼睛的那一瞬间，仿佛整个世界都安静了下来。

    颜玉在我的身后踌躇良久，才道：“笙儿还有些时日便醒来了，她看见你，一定会很高兴。”

    听到笙儿，我才有些心情，转身看着他：“笙儿，她终于醒过来了。一转眼，已经十万年了。”

    颜玉缓缓点头：“今日来寻你，便是想同你讨封诏书，让我那些祖宗们各回各家。总归这十万年来，她们还是完璧，况且，本君困了她们这些年，也不过是因为少了笙儿，寻个慰藉罢了。”

    我晓得他这样做挺是没心没肺的，可最终还是点了点头，和声道：“好。”

    这个世上能有什么，比有情人终成眷属要美好？

    提笔在宣纸上落上两行字迹，交给颜玉：“善待笙儿吧，如果她同你计较这些，你该怎么办？”

    他唇角扬起，眸中光色璀璨，一字一句道：“任由她处置，本君等了这些年，不过就是为了等到她罢了。只要她开心，便是要本君真的上刀山下火海，本君也不会皱一皱眉头。”

    我深深吸了一口气，弯起嘴角，还欲说些什么，却听见门外黑白无常齐声道：“王上，九重天明珏天尊到。”

    “是他。”我抬起头，神色肃然下来。颜玉抬眸看着我道：“请他进来吧，或许是关于天帝的事。”

    我瞧着颜玉，心跳亦是加快了几分。这些年来，我没有见任何九重天的人，即便是暮南帝君亲自来冥界，也被屡屡挡在门外，之所以这样做，也是因为自己害怕，害怕记起来影渊已经不在的消息。

    影渊是九重天的天帝，自从纯阳玉被毁灭之后，影渊的身躯便一直在玄浮宫中躺着，他们说，影渊只是沉睡了，而我至今，也不敢去亲眼见一见他……

    “请吧。”我无力的俯身双手撑在桌子上，缓缓坐下，手心冰凉，嘴角也有些干涩：“颜玉，你说，影渊会不会有事……”

    若是他真正出了什么事，我恐怕会连最后一丝缥缈的希望都消失的干干净净。

    颜玉不以为然的向前两步道：“是与不是，天尊也已经亲自到了冥界，是福是祸，也只在须臾。”

    是福是祸，只在须臾，我抬起手扶着额头，疲倦的叹了声气，而殿外的脚步声越发逼近，我抬起头，皱着眉头，迷迷糊糊之间只见一袭白衣的神尊扣袖道：“冥王殿下。”

    我闭了闭眼睛，轻声道：“天尊有礼了。”

    明珏天尊直起身，一手负在身后，缓缓道：“本尊听说，前几日暮南帝君来过冥界，只不过，没有见到冥王殿下，本尊担心冥王殿下有什么不便，便亲自过来看了看，如今看来，冥王殿下的确不大好。”

    我怔了怔，抬眸看他：“影渊……”

    “冥王殿下勿要担心，天帝陛下乃是八荒正主，如今历劫还在沉睡，虽然灵力微弱，连暮南帝君都未曾算出陛下要苏醒的时日，但是陛下如今还未到元神彻底消散的地步，还是有些希望”

    “希望……”我嗤笑一声：“这些时日来，你们每个人都同本王说过，还有希望，可是你们谁又知道，本王如今，恨不得便随影渊一起沉睡，即便是一辈子都醒不过来，只要他在本王的身边，本王就觉得，他还没有离开本王。”

    眼角湿润一片又一片，我低下头，妄图压下眼底的泪水：“本王没有想到，他竟然会在那时候，将本王劈晕……”

    “陛下将冥王殿下送出结界，乃是权宜之计。”明珏天尊轻声开口，向前两步，行至颜玉的身旁：“陛下，当日恐怕是已经料想到会有如今这番结果，所以，陛下不想冥界自此也群龙无首，毕竟，王上的身份尊贵，若是王上有什么不测，这三界，必定也是要乱了。”

    “所以，他便狠心的留我一人在这世上？”我抬起头，咬着自己的唇角，眼底的泪水转瞬便要凝聚在眸前：“本王早便已经想过了，本王是混沌真气真身，若是本王真的羽化了，影渊定然会平安无事，他也不必耗尽自己的灵力，来毁灭纯阳玉。”

    我二人那时候，恐怕都已经做足了羽化的准备，只是，我没有想到，他会选择在那时候将我抛弃，这一别离，便是三年。

    “既然是陛下的心愿，王上便该好好的活下来。”一旁久久不语的颜玉开口道，玉指骨节分明的抚着手中的扇骨：“若是本君算的没错，过几年，便是八荒大会了吧。”

    明珏天尊点头：“正是，七万年一次的八荒大会，便是在两年后，不过，依照天帝如今的模样，恐怕八荒大会是要推迟了。”

    我早已经没有心思听二人谈论八荒大会的事，只起了身，缓缓的走进后殿，一抬头便看见整个后殿中悬着那脑海中熟悉而又深刻的模样……

    也许只有在这里，我才能寻到一点点的慰藉。脑海中忆起当年的一幕幕，男子提笔描着大红灯笼的花色，而那满屋子的芬芳，唯他茕茕，墨衣如仙。

    抬手想要抚摸他的脸，可是指尖还未触及他的脸颊，眼前的一切便化作荒芜。

    “阿绫，有我在的地方，一定不会让你一个人承受。”

    我低下头，眼角坠下一颗泪珠，拾起桌案上的那支笔，在宣纸上轻轻描绘着他的模样，月下柔和的棱角，青丝若绸，眉眼如画，可任凭我怎样回忆，都难以绘出他眸中的那缕柔情。

    “影渊，你知不知道，这三年，我很孤独，很想你？”执起桌上那副绘好的丹青，指间忍不住从他的眼角眉梢出摩挲至嘴角，“究竟还要沉睡多久，你才能醒过来。”

    眼角的泪水染湿了画上的墨痕，我扬袖，画便从我的手中飘至空中，悬在那暗色的墙壁上，我昂起头，皱紧了眉心，也唯有这样，我才能这样近的看清楚他的容颜，唯有这样，我才能告诉自己，影渊还在。

    案上瓶中的彼岸花正欲蠢蠢绽放，笔墨划过宣纸，便是一道墨痕。

    “听说，九重天的天帝写的一手好字，你何时也来教一教我。”

    ——“阿绫，你若是喜欢，朕随时都可以来教你。”

    我这一生，也许写过最称心，最好看的两个字，便是他的名字——影渊。

