    假公子在林间穿梭，去得极快。

    半个时辰后，她到一湖边。

    那湖心里竟有个人在盘坐。

    就坐在那荷叶上，宛如浑身没有重量一般，连荷叶都没见到丝毫下沉。

    “喂，你还不回去么？”

    “你自去便是，不必管我。”

    湖心中人闭着眼睛，随口答了一声。

    “哼。”

    假公子扭过身，又蹦蹦跳跳离去。

    在她后面跟着的纸鹤，远远地朝那湖心人儿看了眼。

    而那湖心中人，竟然也有所察觉一样，忽然望来。

    纸鹤立刻隐没，躲藏在树林之中。

    ‘洞察力倒是敏锐。’

    江陵从林子里跟来，却跟到一片悬崖的位置，明明看着是悬崖，可一个冲刺跨过去之后，就到了另一片山地。

    原来那悬崖不过是个障眼法，看着有数百米之宽，实则只有两三米之距。

    这边的山地鸟语花香，宛若原始森林，茂盛得紧。

    林里有万鸟齐飞，走兽群集。

    便是那罕见的五彩鸟，在这里也隐能瞧见。

    踏上一条青石板路，曲径通幽，其终点处，大抵就是那假公子的住处之所在了。

    江陵在纸鹤被那湖心之人发现后，就未再跟了。

    未受请而自入，这是冒昧之举。

    唤那纸鹤回来，他又跳回到悬崖对面。

    那个湖心中人，瞧着年轻，与他年岁也是相仿。

    可给他的感觉，却与那燕赤霞相似。

    大抵，他们的道行也是在伯仲之间。

    本想就在这门口守株待兔，

    但转念想着，若被发现，疑他是鬼祟之人，那怕是也难解释。

    便设置一纸鹤在树上留着，他自己退开三里之外。

    如此静候了七日，

    终于，在第八日，那假公子出来了。

    这次的她，不再是那副公子装束，而是换了女装，一套紫色长裙，头发上帮着紫色发带，活泼而俏丽。

    她匆匆地跑出来，三步一回头，似是想甩掉谁。

    江陵的纸鹤一发现她，就立即盯住她要去的方向。

    在确定了她要去的路之后，江陵也朝着那方向，扭动了手上的黑色指环。

    只一瞬间，他就领先十里，落在一堆乱石丛里。

    为制造邂逅，他早有准备。

    一只肥硕的山鸡用木棍叉着，原地生火，将它表皮烤得金黄而焦脆。

    盐粉、辣椒以红油涂刷，以微火复烤，只片刻，那香味便四溢开来。

    要说那假公子鼻子也是灵敏的。

    她根本就没挑着正道走，而是在丛林里选捷径而穿梭。

    只是跑着跑着，忽然觉着风里夹杂着一股奇特的香味。

    这香味令她怀念，更令她口舌生津，欲尝滋味。

    本想忍痛离去，可终究迈不开腿。

    嗅着嗅着，她终是循着味道过来了。

    到了乱石堆边，看到江陵在这，她一脸果然的表情，双手叉腰：“果然是你。”

    江陵笑容和煦：“真巧。”

    少女问他：“你在干什么？”

    江陵举起烤好的山鸡：“为赶路，备点口粮。”

    少女的眼睛一盯上那山鸡，就有点松不开了。

    “那个……一只，你也吃不完的吧？”

    江陵：“大概是吃不完的。”

    少女：“那我再帮你一回？”

    江陵想了一下：“或许我可以两顿吃完。”

    少女：“……”

    拂袖就要离开。

    但转身的刹那，她就感觉到背后飞来一物，伸手去接，正是半只烧鸡。

    听江陵说道：“既是姑娘想吃，一半我还是分得出来的。”

    “谁……谁想吃了？我不过就是想帮你而已，你上次半只都吃不完，这次一整只，更加是吃不完的，未免浪费，我才帮你。你须得谢我。”

    呵！

    江陵很感慨于这少女的性格。

    虽大大咧咧，却也天真活泼。

    而这种性格，也绝对不是凡尘里的人家能养得出来的。

    凡尘女子，大多是自幼就经受礼教约束，从生到死，都逃不过那条条框框的规矩。

    这位少女的身上，就没那么多束缚。

    看到她的这般性子，不由让江陵想到了前世的那些女孩。

    也差不多是这般相似吧！

    相近的个性，带给了他相近的亲近。

    “那就多谢姑娘帮我这个忙了，不知姑娘此行可是要去参加【瑶台会试】？”

    “是啊，你也是吧？”

    “那干脆同行如何？”

    “我才不要跟你一起咧。”少女一脸嫌弃。

    我连师兄都抛在后面，岂会跟别的男子一起走？

    江陵：“在下身无所长，但这一手厨艺，尚且还拿得出手。倘若同行，或许姑娘还能多帮帮在下。”

    少女背过身去，在吃他的烧鸡，才吃了两口听到这话，

    忽然一愣，权衡之后，赶忙转过脸来：“你这话倒是说对了，论热心，我若称第二，就没人敢称第一了。看在你这么需要帮忙的份上，嗯，行吧，我就带你一起吧。”

    半只烧鸡就买通了她。

    ‘看来之前还是我把难度想大了。’

    少女忽然想起什么事，一边吃一边催促：“快走，我不能在这停留，一旦停留，定要被我师兄超过了去。

    我一定要赶在他之前，去到瑶台山。”

    “何不与你师兄同行？”

    “嗐，你是不知道，我师兄从小就欺负我，处处要与我争，处处打击我。

    这次，我才不要等他，我要比他先去，比他更早大放异彩。”

    少女跑得快，江陵也不慢。

    少女走路气沉丹田，运步之间，呼吸节奏巧妙。

    颇有几分武林高手的味道。

    在未入道之前，她能有这般的内息掌控，实属难得。

    比起她来，江陵跟着她的步伐，反倒显得轻松。

    少女用力，他用气。

    往往少女三四步的距离，他一步就至。

    初时少女也未发觉，后来江陵也故意放慢速度，保持与她大约一致，还稍稍慢她些许。

    她见了，反而还催他快一些，莫要拖后腿。

    如此行路两个时辰，到了宝庆府境内。

    却远离尘世，只往那荒僻前行。

    渐渐，山见丹霞，与天同彩。

    跨过山岭，见一汪洋湖泊徜徉在岸。

    这湖泊之大，宛若界海.

    只是湖面安然如镜，未有丝毫波澜。

    天地互印，天际之处，仿佛一条银线而分乾坤。

    “开！”

    少女到了这，从身上拿出一枚签来投入了那湖里。

    然后那湖就凝现出一道光圈来。

    少女道：“我先走了。”

    纵身跳入那光圈，眨眼就不见。

