    雷霆之姿毙掉五尊海妖天人，向渊气焰滔天，背后青铜王旗猎猎作响，浮现尸山血海，尽显一方绝世霸主的威严霸道！

    听着年轻人王邀战的号话锋，海妖族长淡蓝色的眉宇下，瞳眸杀机四溢。

    “你想死，本座成全你！”

    一步从海妖大舰上跨出，海妖族长声若万千寒冰摩擦，五指张开，冰寒冷喝在整个星空中回荡，以极快的速度，瞬间逼近了向渊面前。

    轰！

    湛蓝色的冰峰凭空涌现，一座座高达百万里的浩瀚冰山接连碾压而下，虚空被硬生生挤爆，死寒寂灭的恐怖之力将这片星域化为生命禁区，唯有那亘古永存的冰寒，逸散飘扬！

    这尊海妖族的族长果然强大，方才五尊海妖天人联手才能缔造出一方深渊海国。

    而他只是简单的张开了手掌，就在这片星域之中，生生化成了一片死寒国度！

    寒锋纵横，撕裂天宇！

    砰！

    被一座死寒冰峰迎面轰中，细密如鳞的死寒之力立刻顺着年轻人王的身体向上攀附，意欲将他冻成一座寂灭冰雕，永恒的放逐出这片宇宙之外。

    “族长威武！”

    另一边已经被人王赵恒打的溃不成军，浑身鲜血淋漓，白骨森然的海妖天人见到族长亲自出手，高声喝彩，喜极而泣。

    他们的族长可是超越了铸星境的无敌强者！

    只要他出手了，这两头人畜，包括这颗星辰上的所有人畜，全都得死！

    “还有闲心废话！”同样察觉到海妖族长的强势力量，人王赵恒目露沉重。

    听到海妖天人的喝彩，脸色更加阴沉，手中千秋大剑沉沉碾压，天地变色，以压塌万古苍穹之姿，爆发人王极力，强行将一尊海妖天人灭杀，就连神魂都震碎成了虚无。

    被人王赵恒这一击震慑，海妖天人再不敢多言，生怕遭了这毁灭一击。

    体魄之上浮现无数金刚纹路，复苏体内无尽人王气血，刺目金光如芒震荡，顷刻间便将向渊体表的寒冰崩开。

    如混世石猴崩天而出，向渊的体内帝王引擎轰鸣隆隆，伴随雷音浩荡，面对实力超越铸星天人的海妖族长他的战意反倒更加炽烈起来！

    惊世王拳——斩立决！

    王庭大刀铮铮降世，破灭星空穹顶，斩断四极八荒，晋升半步铸星、升级真体属性后，这一道王拳变得更加恐怖了，大刀锋芒横跨千万里，恍若能把一颗星辰切成两半！

    裹挟浓浓王道诛杀之力，年轻人王手持王庭大刀袭杀而来，那万千冰山在这无匹锋芒之下，纷纷炸裂，化为漫天冰屑，整个死亡国度似乎都要从中间裂开！

    锵！

    清脆震耳的颤鸣之音，海妖族长的手掌稳稳接住了这无可匹敌的一刀，锋刃震颤，却连他的一层油皮都没有割开！

    “你当真以为，区区铸星，就天下无敌了吗！”声音透着杀戮深渊传来的幽暗，海妖族长双眸被蓝光充塞，五指猛然合拢。

    咔！

    王庭大刀被这一掌砰然捏碎，沛然巨力席卷而出，虚空中传来古老的吟唱声，宛如一颗流星直接轰在了年轻人王的身上！

    轰轰轰轰！

    倒飞出去，一连崩灭了十余道阴冷天渊才缓缓停下身形的向渊，嘴角溢血，低头看着自己的胸膛中央。

    那里有一枚清晰无比的掌印，深深陷入他的胸膛之中，似乎再深一点就能把他的心脏给抓出来。

    气血涌动，将胸口的掌印渐渐消弭，眯着双眸，向渊看着那负手而立，冷傲孤寒的海妖族长。

    凌驾于铸星境之上的境界吗……

    浩瀚星空，英杰无穷，能执掌一族的存在，果然都不可小觑！

    “他是吞星境的大天人，你我联手。”

    不知何时已经解决了那五尊海妖天人的赵恒来到了向渊身旁，缓声道出了海妖族长的境界。

    “好！”明知打不过，向渊也不会去逞强硬撑！

    铛铛——

    两尊人王联袂屹立，气息勾连之下，隐约之间这冰冷黑暗的天穹之上，恍若有一道目光投注到了这里。

    “吞星境肉身强大，吞星入腹，一举一动皆有大星之力，切记不能和其硬碰硬！”

    提醒了向渊一句，赵恒的一拍小腹，张嘴吐出来一口大剑。

    这剑身有五面，铭刻仁义礼智信，白芒通体流转，逸散出的光辉照耀九天十地，映照出朗朗晴天，巍然盛世，让不少海妖战死都目露憧憬归顺之色。

    大义儒王剑！

    人王赵恒的人王兵！

    手持大义儒王剑，赵恒飞身向前，长剑一挥，虚空白芒涌动，人影憧憧，身穿士子长袍，口诵至圣经典，盛世诗词，诸天之中好似化为一方教化之地。

    海妖大舰上的海妖战士们有近半目露醒悟之色，竟抬起手中武器，口诵赵恒真名，将刀锋对准了身旁的族人！

    “邪门歪道，也敢自称教化！”

    目露寒意，海妖族长屈指轻弹，刺耳铿锵的破空声，一道宛如白日流星的神芒，刹那间来到了赵恒面前。

    虚空寸寸解体，无穷无尽的崩灭之力化作一只八爪章鱼，伸展触手意欲毁灭整个星空苍穹。

    “盛世王朝！”黑发飞扬，赵恒嘴唇紧抿，高举手中的大义儒王剑，万道光明如朝霞绽放，一方千古王朝于光明之中亘古长存。

    铮铮铮！

    光辉泯灭，一切皆空！

    这一击，赵恒竟与海妖族长拼了个平手。

    看了看赵恒手里光明流转，散发着教化苍生万民的大义儒王剑，又看了看两手空空的自己，向渊沉默了。

    看来，是得找机会铸炼我的人王兵了……

    人王兵乃是人王的专属兵器，几乎相当于人王的一尊分身，手握人王兵的人王和空手的人王，在战力上绝对是有巨大差别的。

    只不过向渊是练武出身，精通武道拳脚，自己的肉身就是一件无可匹敌的兵器。

    所以对于人王兵的铸炼，他一直并不是很上心。

    这一次看到人王兵的力量，向渊却有些明悟了。

    人王兵其实并不只是一件强而有力的武器。

    它更像是人王之道的延展和寄托之物。

    就像是赵恒的大义儒王剑，其中蕴含的就是他意图教化万众，开创盛世大朝的王道之心。

    挥舞之间，王朝盛世滚滚相随，尽显王道之威。

    目光在大义儒王剑上停留了片刻，向渊心头升起了几分思索。

    那我的人王兵……当是如何呢……

    ……

