    　　蓝韵竹被气得脸腮不由得鼓鼓的，瞪着李七夜，说道：“大叔，你这也太小看人了，当年在圣湖中，我可是一下子得到三颗天命真石认同，而且三颗天命真石都是八道天蕴！哼，就算是九道天蕴的天命真石，我都有一定的自信。”

    　　李七夜笑了起来，说道：“正如我们以前所说，天命真石并不是道蕴越多就越强大，虽然有些天道真石并未拥有九道天蕴或者八道天蕴，但是它们依然很骄傲，有一些特别的天命真石，就算天赋再惊才绝艳也不会得到它们的认主。”

    　　“哼，要不要我们赌一下。”蓝韵竹没好气地瞪了他一眼，说道：“你现在就告诉我那块天命真石，让我看一看它有多了不起。”

    　　“这个当然。”李七夜笑吟吟地看着她，说道：“就不知道妳要赌什么？不过，赌输了可不要哭！”

    　　被李七夜如此挑衅，蓝韵竹不由得气恼地盯着李七夜，但是，她秀目一转，透满灵气，她竟然也不生气，模样娇俏，笑盈盈地说道：“大叔，不如我们再赌大一点。待一会儿我们上山去，让我们赌一赌，看谁能得到更多天命真石的认同？如果能得到最多天命真石认同的人就算赢，大叔觉得怎么样？”

    　　“妳真的要赌？”李七夜看着她，不由得笑了起来，他倒是想到一件十分有趣的事情，说道：“妳觉得妳真的会赢？”

    　　蓝韵竹不由得鼓了一下脸腮，然后眨了眨眼睛，笑盈盈地说道：“我当然敢赌了，我一个小女子都敢赌，难道大叔不敢赌？如果大叔输了，那给我一滴星河万物水如何？”

    　　李七夜不由得笑了起来，说道：“原来妳这丫头是打我星河万物水的主意呀，不过，万一妳输了呢，妳输了赔什么给我。”

    　　蓝韵竹一挺丰腴酥胸，说道：“大叔，我还输得起，宝器、仙物、丹药，你要什么，你开口便是，只要我能弄到的东西，绝对不含糊。”

    　　李七夜摸了摸下巴，上上下下打量着蓝韵竹，轻笑起来调戏地说道：“宝器仙物，这些东西对于我来说没有吸引力，不如这样说，如果妳输了，今晚脱精光让我好好欣赏一番。”

    　　“脱你个死人头，你这个色狼胚子！”蓝韵竹顿时脸色通红，气得牙痒痒的，狠狠地一脚踹过去，她不由得咬牙切齿！

    　　李七夜不由得笑了起来，悠闲地笑着说道：“丫头，敢不敢赌。”

    　　蓝韵竹粉脸气得通红，怒视李七夜，她那通红的脸儿、娇羞的表情，她那一双盈盈的秀目宛如快滴出水来一般，实在是美丽动人。

    　　然而，蓝韵竹与李七夜的赌局还没有开始，在神龙山下突然一人从天而降。

    　　“愚山老仙国的传人！”看到这个从天而降的人，不论是刚刚来到神龙山的修士还是神龙山上撞运气的所有修士，都不由得为之动容。

    　　“仙凡——”看到突然从天而降的人，连蓝韵竹都不由得意外。

    　　从天而降的人正是愚山老仙国的传人仙凡，他依然整个人被包裹在五行仙甲之内，完全看不清楚他的面目，也一样看不清他的身材，可以说，从始到今，没有人知道这五行仙甲之内的人是男是女，只知道他是人族，名叫仙凡，乃是愚山老仙国的传人，除此之外，外人对他的一切是一无所知。

    　　“可以与帝座大人一战的存在。”看到仙凡的到来，就算心高气傲的鬼族在心里也不由得一凛，不论是鬼族年轻一辈天才，还是鬼族老一辈的大人物，都不敢轻视眼前的人。

    　　“可惜，第一凶坟开得早一点，他与帝座未能分出胜负，双双就赶着进来。”有人看着整个人被五行仙甲所包裹着的仙凡，不由得敬畏。

    　　以前，幽圣三杰的神威在年轻一辈无人敢挑衅，后来出了一个李七夜，横扫鬼族，只手屠万，威慑幽圣界，这让大家都知道幽圣界人族终于出了一个可以挑战鬼族权威的凶人。

    　　然而，现在又冒出一个仙凡，在此之前是默默无名的存在。而且，与李七夜不同的是，李七夜只是大家猜测他可以挑战帝座而己，而仙凡却是实实在在地与帝座一战，而且这一战极为惊天，双方未能分出胜负，匆匆进入第一凶坟！

    　　“我人族双圣也一样不亚于鬼族三杰！嘿，这一世，我人族绝不比鬼族弱，未来仙帝大道的争雄，鹿死谁手还不知道呢。”见到仙凡，在场有人族修士不由得兴奋地说道：“鬼族有三杰，我人族有双圣！”

    　　最近，有好事之人将李七夜与仙凡称之为人族双圣！

    　　这样的话对于鬼族修士来说十分的不中听，但是，此时，在场的鬼族修士都不由得选择了沉默。

    　　在鬼族中，帝座威名远扬，他的尊威不容挑衅，在鬼族不论是老一辈还是年轻一辈，对于帝座都很看好。可以说，帝座得到了鬼族的一致认可。

    　　然而，又有谁会想到，仙凡与帝座一战却不分胜负，虽然这一战结束得很急匆很草率，但是，不论是谁都不得不承认仙凡的确是有与帝座一战实力的人。

    　　在此之前，鬼族，特别是年轻一辈，根本看不起人族，然而，今天人族先是出了一个凶人李七夜，接着又出现一个神秘的仙凡，这让鬼族、特别是年轻一辈都有些高傲不起来。

    　　“真是了不得。”一看仙凡的状态，蓝韵竹喃喃地说道：“只怕帝座在他手中也没有讨到便宜。”虽然他们没有观这一战，但蓝韵竹一看仙凡的状态，就可以猜得出这一战如何。

    　　“这不足不奇。”李七夜也看了看全身被五行仙甲所包裹着的仙凡，说道：“能得到五行仙甲，这足够说明他的不凡，这东西很挑主人的，高傲无比！”这样的情况，完全在他的意料之中。

    　　就算不用看仙凡是什么样的境界，也不用看仙凡修练什么样的帝术，一看他身上的五行仙甲，李七夜就明白很多。五行仙甲，这已经是一种实力的象征，没有那样的实力，不可能得到五行仙甲！

    　　仙凡到来之后，他也没有在山脚下停留，直奔向山顶。

    　　“难道他也是为那颗石头而来？”见仙凡直奔山顶，有修士不由得喃喃地说道。

    　　“看来是如此。”在神龙山上的所有人都停下了手中的事，一双双目光落在仙凡身上，而此时，仙凡片刻不停留，直奔山顶。

    　　“他的确是为了那颗石头而来。”最先来神龙山知道不少消息的一位老修士不由得喃喃地说道：“他也想尝试一下呀。”

    　　“这也不足为怪，天轮回来了，帝座来了，后来巨阙圣子、鬼虫魔子等等天之骄子都来了，只要有足够资格的人都想尝试一下。”有一位掌门不由得说道。

    　　“山上是什么？”蓝韵竹倒不知道，看着仙凡直奔山顶，不由得问身边的李七夜，说道。

    　　李七夜眯着眼睛，看着仙凡说道：“是一块天命真石，一块独一无二的天命真石，万古以来，没有人得到过。”

    　　此时，无数双眼睛都盯着山顶上，有一位鬼族修士忍不住说道：“天轮回失败了，帝座大人也失败了，他能行吗？”

    　　“不知道，就算他失败也不足为奇。”一位来自于北泽地鬼族族长说道：“根据冥渡泽的记载，传闻冥渡仙帝在成为仙帝之后也曾经来过这里。传说，那个时候冥渡仙帝也曾经想得到这块石头，那个时候，冥渡仙帝也想得到这块石头的认主，可惜最后没有成功，这块石头并没有向冥渡仙帝认主。”

    　　“什么，连仙帝都没有得到它的认主？这可是仙帝呀。”听到这样的话，很多人都大吃一惊。

    　　如果仙帝年少的时候不能得到认主，那还能理解，毕竟不走到最后，又有谁会知道谁才会成为仙帝呢？

    　　但是，那个时候冥渡仙帝已经是无敌仙帝，已经是俯视九天十地的存在，然而，这块石头竟然并不对冥渡仙帝认主，这是何等让人吃惊的事情！

    　　“那是怎么样的一颗石头，连仙帝都不认主？”蓝韵竹也听到这话，不由得为之动容，世间已经没有什么比仙帝更强了，然而，这颗石头连仙帝都不认主，这太不可思议了吧。

    　　“是一颗十分骄傲的石头。”李七夜看着山顶喃喃地说道。

    　　此时所有人都看着仙凡，不论是人族还是鬼族，至于鬼族，更不希望仙凡能成功了，因为他们鬼族天赋最高的帝座、天轮回都来了，都没有成功，若是现在仙凡成功，那么，这太打击他们鬼族的傲气了。

    　　事实上，自从有人知道山顶上有一颗连对仙帝都不肯认主的石头之后，许多天才来到之后都去尝试一下，看能自己能否让它颗石头认主。

    　　在这短短几天之内，不知道有多少人尝试过，帝座、天轮回、巨阙圣子、鬼虫魔子等等其他的帝统仙门传人都尝试过，至于其他的许多天才甚至无名小辈都尝试过。

    　　但是，没有一个人成功，没有一个人能得到这颗石头的认主。R1152

    　　S

