    金鹏少主不愧是来自西部妖族金翅鹏王的儿子，威能无边，恐怖异常，具有变态挑战的能力，可以说，即使是同境界，也远胜于混沌之子和天妖体，甚至还有天心，此人度恐怖之极，号称妖兽之中的极存在。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，虽然境界为天境后期顶峰，不过洛天却是感觉到，此子和半步灵圣的强者相差也不是太多，绝对是一个妖孽般的存在，寻常的天境后期的强者，洛天击杀轻松无比，可是面对这个金鹏少主，洛天在不动用底牌的情况下，竟然有些吃力，这可是在他晋级天境中期后，第一次遇到这样的情况。

    人外有人，天外有天，妖孽般的存在在金月大6太多了，这个金鹏少主绝对算是一个。

    对于此人，洛天并不想击杀，毕竟他现在和西部妖族并不瓜葛，他还不想惹下这个大敌，他的背后可是整个西部妖族，背后是金翅鹏王的恐怖存在，要知道，此人和东部妖族的云天际是一个级别的，以洛天目前的实力，根本无法抗衡。

    不过这也并不代表洛天会怕了这个金鹏少主，此人来此找自己的麻烦，多半还是因为玉无暇的原因，所以洛天决定动用了日落黄昏门户，拿他作试验。

    “你——这是什么重宝，我为何从来没有听说过？”

    看到洛天祭出了日落黄昏门户，金鹏少主神色大变，一双锐利如同鹰隼一般的眼神，一下子凝重起来，大声喝道，声音滚滚，震破天际，全身的金色羽毛一下子变得金光大盛，这种黄昏般的颜色，让他看到了一切的终结，似乎一切都逃不过日暮黄昏的宿命，他的灵魂深处竟然都有一种战栗的感觉。

    “鸟人，等我拿下你，自会告诉你这是什么东西，”洛天冷漠如斯，催动着黄昏门户，对着金鹏少主压了下来。

    “吼，混账，你以为有这个东西，你就怕你不成，你的成长将会在我这里终结，你的路，我会帮你走下去，我要用你的神体之血染红这片空间，从此世上再无神体，”

    金鹏少主神色凝重，厉声大声，狂傲无比，一身金光灿烂，手中的金色羽翅，一下子变得巨大无比，力重如山，想要硬挑洛天的这个门户，就像先前把一座山挑飞一般。

    “轰轰——”

    黄昏门户似乎无坚不摧，无物不融，那种淡淡的颜色，却是给人一种无穷的诡异压力，磨灭着一切，金鹏少主的那根神羽翅，在和昏门户接触的刹那，竟然一下子能量锐减，光芒消散，这让金鹏王大吃一惊，他的这根神羽可是一件重宝，恐怖无比，不知道祭炼了几千年，却是没有想到竟然挡不住洛天的日落黄昏这等诡异的门户。

    门户巨大无比，颜色昏黄，如同整个天地都到了末日的境地，充斥着一种强大的终结之力，不但如此，那种庞大无力的吸力，把金鹏少主硬生生的吸了过去。

    “吼——鹏程万里！”

    感觉到自己的身体正在一点点的向着那日落黄昏门户靠近，金鹏少主不由的惊怒交加，他的实力变态之极，又手持重宝，不要说一般的同境界的强者，就是半步灵圣的存在，他也不害怕，甚至还敢大战一场，事实上，他也真的和半步灵圣的强者大战过，甚至不分胜负。

    现在面对低自己一个境界的洛天，竟然有些力不从心的感觉，这让本来就目空一切，高傲无比的自己一下子受到了打击，怒吼连连，在这关键时刻，竟然动用了金翅鹏的一种急秘法，在日落黄昏门户下，竟然脱身出去。

    “神体洛天，我记住你了，总有一天，我会击杀你，以报今日之耻！”

    远处虚完的空间，传来金鹏少主的怒喝道，随后一切便平静下来。

    “大哥哥，为什么不杀了这个鸟人，免除后患，”此刻，小凌似乎也从震惊中惊醒过来，来到洛天凝重的说道。

    “真的想留下下，我自然有这个实力，只不过我们没有必要现在和西部妖族交恶，今天战败了他，以后一样可以败他，”

    洛天收了日落黄昏门户，深吸了一口气凝重的说道。

    这个日落黄昏门户，虽然威力强大，不过自己一样也挥不出来全部的威力，此刻的洛天的身体如同抽完了一般，催动这种宝物，所消耗的灵力巨大无比，如同江河倒流，洛天一瞬间不知道燃烧了几亿灵力丹，还有两条低阶灵力源脉，却仍然有些不够用。

    那简直就是无底洞，如果不是自己是神体，肉身强横，体内的晶体经胞同样蕴藏着巨大的灵力，洛天根本坚持不下来，现在洛天才知道，天玄子为何不能完全挥出其中的实力了，即使自己也是一样，这种攻击性的灵宝，所耗费的灵力太恐怖了，比起昊天书卷还要恐怖的多。

    当然，这个金鹏少主那急秘法，也出乎洛天的意料之外，此人能从自己的日落黄昏之下逃脱出来，足以说明此人的强大。qL11

    “大哥哥，另外，你也担心那个金翅鹏王找你的麻烦么?”小凌凝重的问道。

    洛天不由的苦笑了一下：“大哥哥的实力现在在金月大6还无法横着走，一些强大的存在太多了，那个金翅鹏王的实力绝对恐怖，真的和他大战，大哥哥即使全部底牌尽出也讨不了好，”

    “不过，他想杀我，也绝计办不到，即使云天际想杀我，也没有这么容易，”洛天接着冷声说道，毕竟洛天还没有动用昊天书卷。

    昊天书卷算是辅助性的灵宝，里面有三枚时空灵盘，那可是可以横跨星域的重宝，洛天真的想走的话，不要说云天际，就是金翅鹏王这种极也追赶不上，不过惹上这样的大人物，毕竟麻烦，主要现在洛天还是拖家带口，有后顾之忧。

    “说的也是，好了，大哥哥，我们快走吧，想不到这个金鹏少主在这里袭击我们，”小凌还是有些不甘的说道。

    “走吧，”

    洛天轻轻的点点头，没有多言，他并没有因为击败金鹏少主而高兴，毕竟这只是依靠重宝的力量，并不算自己的实力，境界上的落差是他目前的短板，现在早已到了天境中期顶峰，却是迟迟摸不到那突破的门槛，让洛天的内心有些着急。

    随着境界的提升，他现，他晋级之路走的越来越慢了，每一步都千难万难，而且天劫越来越恐怖。

    传说，天境后期顶峰是三千强体的终点，自己能否打破这个桎梏，还要靠自己的努力，至于所谓的什么大人物转世，洛天现在不敢想，虽然猴子早就看出自己的不凡，不过想要走到那一步，还要靠自己，洛天可不相信，躺在那里睡大觉都可以提升实力。

    “对了，大哥哥，你真的要答应玉姐姐去鬼都禁地么？那里我们可是去过，恐怖无比，你不能因为一个女人，而一时冲动，做傻事啊，还有那么多的女人等着你呢，”

    小凌想到洛天答应玉无暇要陪她去死亡禁地之一的鬼都，还是担心无比。

    “你这丫头，你当真以为大哥哥为玉无暇的美色冲昏了头脑么？鬼都确实神秘恐怖，不过也许那里有我的机缘也说不定，”

    洛天正色道，毕竟鬼都一直想建立阴阳轮回，如同森罗殿，黄泉河，洛天也想在自己的阴阳生死轮回拳这上面更进一步，研究生死之终极奥妙。

    “哼，玉无暇才是你的机缘吧，”小凌不屑的撇撇嘴道。

    洛天瞪了一眼小凌接着说道：“另外，听千雪说过，落英的母亲，落晔五百多年前消失了，至今下落不明，你可记得，当时在鬼都，我们看到的一个黄衣女子么？我怀疑她就是落英的母亲，所以这次进鬼都，我想把她带出来，”

    对于这个，小凌也知道，这个理由让她无法辩驳，毕竟她知道洛天为了自己的女人，可是做任何事，那个黄衣女子和落英真的长的极像，

    “可是，大哥哥，鬼都真的危险无比，不知道有多少强者闯进去，从来没有见出来过，天境以下的强者尽被削为凡人，即使天境以上的强者，进去，实力也会被削弱极多，反正这些年来，从来没有人听说过，进入鬼都还能完整的出来过，当然，除了我们几个，”

    小凌还是不想让洛天进入鬼都。

    “丫头，你放心吧，我自有分寸，反正还有一个月的时间，到时再说吧，另外，这次的妖族之行，有些事该说，有些事不该说，你要明白，回到千道盟后，你再敢胡说八道，以后再也不带你出来了，”洛天黑唬小凌道。

    “是因为玉姐姐？”小凌眨了眨眼睛，明知故问道。

    洛天轻轻的叹息一下：“也许我和她注定是无缘的，”

    毕竟玉无暇提的条件太恐怖了，洛天现在根本完不成，想从镇妖塔下救出妖族的一个强者孤傲山，那简直不可能，同时，通过次的妖族之行，也让洛天明白，北疆的万佛宗远比自己想像的强大，不然的话，凭云天际的实力，早就打上门要人了。

    先前，他还是有些轻视万佛宗了，开始还以为自己现在到了天境中期，可以任意击半步灵圣以下的存在，现在想来，万佛宗定有强大的底蕴，不然的话，金月大劫，万佛宗也不会当其冲了，否则的话，他们还没有这个资格。