    男的俊，女的靓。

    虽然只有区区六人。

    但一出现，就成为了人群的焦点。

    此次六人是以明姜、韶华为首，代表湘妃谷而来。

    六人来的早了几日，所以一直窝在客栈中休息。

    今天见到外面人群汹涌，不禁也来凑了热闹。

    幽灵教向来不择手段，臭名远播。

    毕竟湘妃谷一事, 已经在南疆传开。

    果然六人一出现，点苍派和怒蛟帮便多了几分底气。

    幽灵教为首的是青魇尊者和幽灵圣子鬼婴。

    青魇尊者，一脸深沉，表情好像凝固的一般，自始至终都没有丝毫变化。

    而一边的幽灵教圣子鬼婴，约莫只有十七八岁，与离尘年纪相仿。

    眉心是一个绿色的火焰形状，一双眼睛，白多黑少，瞳孔只有芝麻粒大小，让人看了毛骨悚然。

    他见双方阻挠，同样面无表情，只是若无其事的瞥了一眼身后的何苍梧。

    口中云淡风轻的挤出两个字：“废物。”

    何苍梧心中暗骂，却也知道，自己无论如何，都脱不开了，于是硬着头皮道：“哼，冤有仇，债有主，与我何苍梧有何仇怨，尽可以说出来！”

    这句话明面上听去，铿锵有力，不卑不亢。

    甚至还撇清了幽灵教的干系，的确有几分英雄气概。

    可实际上, ‘冤有仇，债有主’, 却是点明了湘妃谷，应该找幽灵教算账才对。

    果然，明姜眼神与道侣韶华四目相对，心中也转过数个念头。

    的确，湘妃谷之事，与幽灵教相关。

    但现在敌众我寡，不易激化。

    反倒是一旁的鸿途，忽然越众而出：“何苍梧，点苍鸿途来领教你的高招。”

    话音刚落，一柄飞剑风驰电掣而来。

    何苍梧眉头一皱，心中却暗骂‘白痴’。

    一道鬼影飞出，荡开飞剑。

    鸿途亦是《金鳞榜》上人物，排在一百一十二位上。

    实力稍逊于何苍梧一筹。

    可是何苍梧根本就没想跟他打。

    荡开这一剑之后，脸上冷笑一声：“嘿，好一个名门正派。”

    “暗地里却干着见不得人的勾当。”

    鸿途闻言大怒：“贼子，休要胡说八道。”

    何苍梧冷笑一声：“你们点苍派不遗余力的助二公子赫连璧扫清障碍。”

    “谋划湘妃谷，你们也有一份！”

    参加夺笋大会时，何苍梧奉命保护大公子赫连渤。

    而点苍鸿飞正是二公子赫连璧的人。

    他当时正巧遇见赫连渤，想要半路劫杀, 可是却被一旁隐藏的何苍梧背后偷袭致死。

    也不知道怎么会被点苍派得知。

    鸿途心中一惊, 赫连璧是点苍派弟子，之前的确得到点苍派的帮助。

    南疆谁不知道，侵袭湘妃谷乃是安侯城主赫连琛与幽灵教捣鬼。

    而赫连璧又是赫连琛最看重的继承人，他怎么可能不知道其中因果。

    况且市井传闻，赫连琛谋划湘妃谷，实际上都是飞泸州绣剑赵家在背后出谋划策。

    而赫连璧的母亲正是出身绣剑赵家。

    鸿途心中一慌，当时点苍派帮助赫连璧，一是因为同门之谊，二则是想着等他登上城主之位，能够从中渔利。

    压根就不知道，对方竟然敢跟幽灵教合作，谋划湘妃谷。

    果然此话一出，就连湘妃谷一行人看向点苍派的眼神都变了。

    鸿途手上暗含怒意，手上长剑一剑快过一剑。

    但何苍梧又岂是易于之辈。

    他之前的暗伤早已经复原，后来又得到离尘所赐的人元果。

    精气神都得到了滋养，修为又进一步。

    此时别看鸿途的声势不小，可他的剑法，根本就对何苍梧产生不了威胁。

    何苍梧轻松化解之后，继续煽风点火道：“点苍派，满口仁义道德，背后，嘿嘿，不知道干了多少缺德事。”

    谷獷

    他这纯粹就是故意抹黑点苍派，激起鸿途和湘妃谷的矛盾。

    果然，韶华心中一气，刚要上前理论的时候。

    明姜忽然抓住她的柔荑。

    然后微微摇了摇头。

    何苍梧见自己的计谋没有得逞，心中暗骂一声。

    却听鸿途为了保全门派名声，撇清道：“赫连璧是我点苍派的弃徒，所做之事天怒人怨，与我点苍派一点关系都没有。”

    此话一出，人群之外，却传来一声冷哼。

    “点苍派，又是什么东西。”

    鸿途闻言大怒，一剑荡开何苍梧，收剑凝立，循声看去，却是一个面带微笑的青年书生，缓缓走出人群。

    他脸上虽是微笑，但眼神却有着刺骨的冷意。

    鸿途一见，面色也阴沉了许多：“这又是哪里钻出来的？”

    他话音刚落，忽然身旁跳出一道人影。

    啪啪~

    两巴掌。

    鸿途只觉得眼前一花，人影便已经消失不见。

    只是脸颊上传来火辣辣的疼。

    登时愣在原地。

    倒是一边的沧浪七子却看不下去了。

    “咦，好快的身法！”

    “大哥，我打不过他。”

    “怕什么？七子出征，寸草不生！”

    沧浪七子突然幻化出先天罡气。

    七道凝罡，叠成一股巨浪。

    犹似黄河之水天上来，挟无匹气势汹涌而下。

    那青年脸上的微笑更浓。

    右手伸出，在虚空微微轻点。

    却在此时，一道袈裟红影闪过。

    沧浪七子的沧浪凝罡忽然在半空一消而散。

    而笑靥青年的手上也是一僵。

    只一個瞬间，刚才针锋相对的双方，便被人一招化解。

    “阿弥陀佛~”

    “各位施主，稍安勿躁。”

    众人定睛看去，却见场中一个和尚双手合十。

    他面容清癯，身材瘦削，脸上微微带些笑意，深不可测。

    双方很默契的停下了手。

    “大哥，这和尚厉害啊。”

    “一袖子就化解了，咱们的七人合力。”

    “完了，完了，招牌毁了。”

    沧浪七子在一边抱怨着。

    “七子出征，半途而废。”

    而对面的笑靥书生，笑意却更浓了，他双眼微眯，心中暗道：好高明的手段。

    “哼唧哼唧~”

    “哼唧哼唧~”

    “师傅，你怎的也不等我。”

    离骚骑着鳖孙一路狂奔而来。

    看到人群，赶忙拉动缰绳。

    “吁~吁~吁~”

    鳖孙比龟儿子好控制一些，跑到人群边上，四蹄一定，竟然真的刹住了。

    还不等离骚下猪，忽然一道影子冲了过来。

    “儿子！”

    PS：求推荐票、月票、打赏。

