    但是昊龙一回来事情还真的就是产生了，凌妙可气的今天没有去医院看昊龙所以昊龙在凌晨的时候回来也是不知道的，知道的只有林娇凤了

    林娇凤正在昊龙的床上睡的舒服呢，在迷迷糊糊之中就感觉到了有一个人躺在了自己的身边，知道是昊龙之后就没有反抗了

    林娇凤还小小的笑了一下心中想着，你终于忍不住了林娇凤从小心中就有一个想法，那就是我是昊龙的女人所以对此并没有拒绝，就躺在床上任凭昊龙折腾自己这就是痛并快乐着

    第二天八点多的时候，昊龙醒了，看到了出现在自己床边上的人之后就惊叫了一声然后就有了先前的一幕

    凌妙可盯着昊龙围着的染着落红的床单，双眼中都快喷出火来了竟然！竟然这样的乱搞，太不把自己放在眼中了，自己对昊龙已经够宽容的了

    四个小女生心中更是在暗暗的恨着昊龙，难道她们在昊龙的心中就一点地位也没有吗？

    “昊龙，她们是谁啊？她们说是你的同事和学生，你们怎么能住在一起呢？”林娇凤说道

    昊龙现在的这个痛苦啊，现在的误会估计又要闹大了还好现在这里只有凌妙可和四个小女生，要是冷艳姐妹花，金敏都在的话自己还不知道事情会变成什么样子

    “大姐啊！你就别说了没事的你在村里待着就行了你来干什么啊”昊龙说道

    “爹娘还有奶奶让我出来见见世面，但是云中市里我认识谁啊！不就是你吗！猴子他们我才不去找呢”林娇凤坐在了沙发上

    见世面！昊龙心中苦笑，然后站起身来回去房间换上了一套衣服之后才出来六个小女人是六个不同的方向坐着，客厅中在无形中弥漫着一股令昊龙很不舒服的味道

    “咳咳……这个……你们有什么问题就说说”昊龙说道

    “你跟我说他们是怎么回事？”林娇凤站起来指着五个小女人说道

    “不都跟你说了吗？是我的同事和学生啊”昊龙说道

    凌妙可看了昊龙一眼，轻声说道，“同事？”

    昊龙浑身一哆嗦，他感觉到了凌妙可身上传来的杀气“呃……关系比较密切的那种……”

    “啪”的一声，林娇凤一下子拍在了茶几上，“你是不是在骗我！你明明就是在外面有人了！怪不得你不回去呢！还看不上我！”

    任雪琪看到林娇凤拍桌子之后就看不下去了站起来就是针锋相对，“你拍什么桌子啊，又不是你家的！拍坏了你赔啊！”

    林娇凤一看任雪琪，任雪琪穿的是比较性感，将小身材都显露了出来，尤其是露着的那白花花的大腿，“你……你是谁啊！这里是昊龙家！我是昊龙的媳妇！你凭什么这样跟我说话！”

    “这样跟你说话怎么了？我就是看不惯你！”任雪琪向前一步昂着小脑袋说道

    两人的年龄相差差不多有十岁，但是就是这样的闹起了别扭昊龙痛苦的闭上了眼睛，脑中早就想到的一幕终于出现了

    凌妙可这次没有去制止，就这样看着她们两个在吵架

    “你们别吵了行不？”昊龙喊了一声，“她说的没错！她叫林娇凤，是我那死鬼老爹给我指定的！很早很早就指定的娃娃亲！”

    “林娇凤，好土的名字”任雪琪心中那股气还是没有下去，小声的嘀咕了一句，但是就是被林娇凤给听到了

    “你说什么！怎么土了！我和昊龙一龙一凤，你管得着吗！”林娇凤听了之后很是生气，在村子中起名字的习惯还保持在“贞淑芬芳”之上，她能叫一个凤子就已经是高人一头了

    任雪琪也是气的一拍桌子，“怎么了，老师不仅是我老师！还是我爸爸！以后就不只是爸爸那么简单了！”

    任雪琪的话一出口，不光是林娇凤，凌妙可，昊龙和其他三个小女生都是吃了一惊

    “啊——什么！昊龙！你都有这么大的女儿了！你真不是东西！”林娇凤坐在沙发上眼中的泪滴就流了出来，“枉我还那样的想着你，亏我还将身子给了你！”

    昊龙心中的那个痛苦啊！现在心中不管自己的老爹了，直接在心中就开骂了，你弄什么不好弄什么个娃娃亲啊！这不是遭罪嘛！“你别哭啊！不是你想象的那样子！”昊龙认识林娇凤都多少年了

    当初昊龙还小的时候受人欺负还是林娇凤站出来护在昊龙身前的呢就算是林娇凤被人家给打了都不在自己的面前哭上一声，林娇凤在自己的心中很是坚强的唯一对不起自己的事情就是强迫自己脱下裤子看自己的***是什么样

    “我才不哭！要是你真是那样你才不值得我哭！”林娇凤甩手擦了一把泪，但是那泪水就像是永远都擦不完一样

    “昊龙，琪琪说的是怎么回事？”凌妙可也问道

    “我……这个，任大哥不是去世了吗！所以抚养琪琪长大成人的重任就落在了我的身上，就是这个样子啊”昊龙说道

    夏河婷，韩婷婷和柳盈盈现在就在看热闹了她们虽然也喜欢昊龙，但是现在她们还没有那么强大的资本，她们现在就是在积累

    “都什么世纪了还娃娃亲，那只不过是长辈们随便说说的！”任雪琪似乎是故意打击林娇凤

    “胡说！谁说娃娃亲都是随便说的！我从小就等着昊龙！”林娇凤说道

    “哎呀——”昊龙哎呀了一声，干脆出门去了

    “你去哪里！给我回来！你今天一定要说清楚！”林娇凤泪眼朦胧的说道

    现在的林娇凤看起来有些泼妇，但是也由不得林娇凤啊抱着美好的理想来到了云中市，希望见到自己等了那么长时间的情郎，但是就在刚刚将自己的身子交给他的时候竟然发现他和这么多的女人有关系怎么能够不伤心，等了那么多年就等来了这样的一个结果！还有的就是自己的身体也太不值钱了，村中的女人对身体总是看的很重要，越是偏远穷困的村子对身子的事情看的就越是重要

    “我没有什么好说的！娇凤，我是真的不知道我身边睡的人是你”昊龙说道

    林娇凤听到昊龙话之后眼中的泪犹如决堤的洪水，瞬间就哗哗的流下来了昊龙这样的话说明了什么，不就是说明不喜欢自己吗？林娇凤突然有一种天塌了的感觉，双腿都是一阵摇晃，“你……你个负心郎薄情汉！还说让我等你！如果我不来，我最终等到的会是什么！”

    负心郎！薄情汉！六个字深深的击打在了昊龙的心上，是自己让林娇凤再次的等自己的但是自己回到云中市之后就忘记了，自己是不是真的是一个薄情郎负心汉！就算是娃娃亲，但是也是自己的奶奶承认的儿媳妇！自己这样的不负责任是不是太混账了！昊龙的脑中顿时就是一阵的挣扎

    凌妙可都不忍心看下去了，她知道，林娇凤说的不是假的看的林娇凤哭的是如此的伤心，她心中明白了，不止是她，李墨，季雨诺，冷艳姐妹花，金敏，甚至四个小女生在和林娇凤比起来的时候都是没有办法比的

    农村的情况凌妙可知道，早一点的十七八岁就结婚了，最迟的也不能过了二十四过了二十四那就是老姑娘了，但是林娇凤一看就已经过了那个年龄，看起来都有二十七八了，可见对昊龙用情之深，这是凌妙可第一次有了离开昊龙的想法

    “不！不！我不是薄情郎！更不是负心汉！”昊龙说道，“我知道！我知道你等我受了很多苦，拒绝了很多为你下聘礼的人！甚至你还和你父母生气闹矛盾，但是我昊龙既然说出了话就一定能实现！你等我不会白等的！现在你来了那更好！我要你知道我昊龙不是薄情郎！”

    “你让我怎么相信你的话，你在外面还有多少女人！你干脆都一并叫过来，让我一一看看，然后我几组她们我回去！”林娇凤哭着说道

    “我是有女人！但是她们四个小女生不是她们只是我的学生”昊龙说完的时候四个小女生的脸上明显有着一丝的失落，“你难道就不能宽容点吗？”

    “宽容！我都多大了！我都快奔三了，还能怎么样！我没有多少的青春可以lang费了如果我在外面有很多的男人，到时候你知道了会宽容我吗？”林娇凤丢给了昊龙一个很是让人深思的问题

    昊龙听了这个问题之后是真的沉默了，自己不是什么城里人是实打实的从村子里出来的，处女情结是还有一些的，昊龙以前的时候都在想象着如果自己新婚之夜的时候发现自己的老婆不是第一次了会不会不要她

