
　　“果然有一手啊。”王离对着太藏竖了竖大拇指，“说实话我是真的不想和你打生打死。”

　　太藏斜着眼睛看着王离，“你这话真的？”

　　王离理直气壮道：“当然是真的，其实我很同情你。”

　　“同情我？”太藏哑然失笑，但他看着王离倒是觉得王离并不是在说假话。

　　“当然同情。”王离实事求是道：“你连自己到底有什么喜好，有什么兴趣都不知道。”

　　太藏微微一怔，道：“我承认你说的有道理，但我不是人类，毕竟不需要像人类一样一定要有喜好，一定要想存在有什么意义，甚至你们的生死伦理也不适合我。”

　　“你说的也是，既然这样，我看你对那柄法剑也没有什么兴趣，不如送给我吧。”王离突然一脸谄媚的看着太藏，对着他手中的那柄剑直努嘴。

　　“……!”异雷山的一群人差点同时一头栽倒在地。

　　这画风也转变太大了。

　　上一句话还在认真的探讨伦理哲学，结果下一句话就直接问对方要法宝。

　　这种思路的转变也只有王离才能做得出来。

　　“……”太藏也一时有点懵，他下意识的看了看手中的那柄剑，然后摇了摇头，道：“这恐怕不行。”

　　“为什么不行？”王离还很意外的样子。

　　“这柄共荣剑很适应修真界的法则，换句话而言，它在这个世界是很强大的武器。”太藏嗤嗤的笑了起来，“甚至可以说是旧时代科技的代表性作品之一，所以将来不和你们修真界为敌也好，如果为敌，那这件武器应该能够帮我不少忙。”

　　“你就不能先投资一方？”王离还不放弃，道：“比如你将这柄剑给我们，我们说不定就实力大增，将来对那名阴谋家就占据巨大的优势。”

　　太藏摇了摇头，道：“不明情况之下，绝不要冒险做任何投资，更何况实话实说，就算我给了你们这柄剑，我也不认为你们对那人占据优势。”

　　王离顿时郁闷了，“你这看不起人了吧？”

　　太藏忍不住嗤嗤的笑了，道：“目前看起来的确是这样，比如你们的动作很有可能在那个人的眼皮底下，他对你们了解的很，但你们现在对敌人到底什么状况，还是一无所知，还在各种推测之中。”

　　王离郁闷道：“那也有可能是这人根本不敢露面。”

　　“那在这种可能性只是可能性的情形之下，谁敢轻易的押注？”太藏道：“我还是走一步看一步的比较好。”

　　“你这人简直是铁公鸡，一毛不拔啊。”王离忍不住叫了起来，道：“难道你不知道先结个善缘么？”

　　听到王离的这句话，太藏倒是明显认真起来，沉吟了片刻之后，他点了点头，“你这话说的倒是很合情合理。”

　　王离的眼睛顿时亮了，“那这法剑？”

　　“怎么还谈这法剑。”太藏又好气又好笑，他随手点了点还在一边僵立着的湿婆，“这个NPC和我没有什么关系，我说你说的结个善缘有点道理，那我就将他留给你们，也算是结个善缘。”

　　“什么！”湿婆整个人都一哆嗦，他整个人都不好了，之前的素盏呜尊也是丝毫没有义气和节操可言，现在倒好，就连这个召唤出的太藏都直接要将他卖了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这也叫结个善缘？”王离一听却是十分鄙夷，“你要走了，这个人也根本逃不走，本来就是我们的，怎么叫做结个善缘。你怎么能拿我们的东西送给我们。”

　　“你们要对付他可也没有那么容易呢。”太藏听到王离这么说顿时就笑了，“看来你们对他这种神格也没有什么了解。”

　　“你！”

　　湿婆此时已经觉得不妙，他面色剧变之时，身前恒河水疯狂怒吼，无数沙兵随着水流冲刷直接朝着王离等人袭来。

　　“你看。”

　　太藏笑了笑，他挥剑直接斩去，这柄剑在他的手中直接变成无数的流云，瞬间将所有的沙兵击溃。

　　但与此同时，湿婆的整个身体也骤然变成风沙散开。

　　“你们哪怕困住他，哪怕杀死他也没有什么用处，恒河沙数，他的生命就像是消失在这些沙尘之中，但随时有可能在某一颗沙砾之中重生。”太藏有些得意的看着那些散开的沙尘，道：“这些沙兵不只是他的法门，也像是他的分身，同样，他的意念和精神力可以存在于任何一名沙兵的一颗沙砾之中，他是沙之子。”

　　“真的假的？”王离和一群异雷山众倒吸冷气，这种手段对于修真界而言的确匪夷所思。

　　“不过这种神格对我而言没有什么用处，因为对于我而言，无论是风沙还是别的什么东西，和他的精神力结合方式极为简单，只不过就是介质而已。”太藏道：“在这么近的距离之下，他的精神力躲藏在任何一颗沙砾之中都逃不过我的感知，所以你要对付他很麻烦，但对于我而言却很轻松。”

　　在他独特的嗤嗤笑声之中，无数流云变成一丝丝的剑芒，汇聚起来，接着这些剑芒汇聚成一颗剑丸。

　　这颗细小的剑丸飞回太藏的手中，无数的细小的剑芒不断的涌动，太藏从中捻起了一颗微黄的沙砾。

　　当太藏的目光注视在这颗微黄的沙砾上时，他的脸面自然起了反应，嘴角不断的裂开，露出两排可怖的牙齿。

　　这颗微黄的沙砾原本毫无动静，但刹那间涌起强烈的元气波动和精神力波动，在一刹那，无数的沙砾汇聚而来，这颗沙砾彻底的粉化，而汇聚而来的沙砾在太藏的面前形成了湿婆。

　　湿婆的身躯比太藏还要高大，但此时他面如死灰，却是直接在太藏的身前跪拜下去，“我可以臣服于你，并奉你为主。”

　　太藏叹了口气，道：“你求我没有什么用处，你方才应该听清楚了，你现在的名字叫做善缘，你要死要活，你要求的不是我，而是他们。”

　　“太藏，那你就算将他交给我们，那你直接走了，他不是还能用这种方法跑掉?”王离叫出声来。

　　“那不会。”太藏伸手一点，湿婆一声骇然的尖叫，他的额头上出现了一个黑色的斑点，就像是一个若有若无的孔洞。

　　太藏看着王离，接着道：“接下来他再用那种手段，精神力也只能存在于这点结界之中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百十一章 善缘免费阅读。https://xs.23sk.com 