    卧房的实验室内，韩三看着眼前的几位大汉。

    一旁他身前的炉中熬制着绿色的液体，其上散发着浓郁的清香，然而韩三却是掩住口鼻。

    别看这炉子的绿色液体无害，其实普通人吸入这清香，恐怕转瞬间便会血液逆流或者其他情况而死。

    这时，一只苍蝇飞过炉子，下一刻。

    只见苍蝇恍若喝醉酒一般，在空中晕晕乎乎，摇摇晃晃！

    韩三的眼中，苍蝇直接膨胀数倍，其承受不了骤然增强，瞬间爆开。

    这炉中的液体乃是按照风鼎所给的秘药配方配制，足足花费了十数种材料熬制而成。

    或许配制秘药会难住其他人，但是他身具异变的“开阳秘法”，自然是难不倒他。

    韩三眼见绿色液体火候差不多了，当即把绿色液体倒出。

    这些绿色液体需要灌入大汉体内，通过人类的新陈代谢去除秘药的杂质或者有害物质，并且让绿色液体通过人体起到缓和药性作用。

    最后大汉便成了药人，之后又以特殊方法提取出来。

    韩三也发现，这种秘药还与血液型号有关，药人是什么血液型号，那么这个秘药便是只能用在同血液型号的人身上，不然很可能发生排异反应！

    韩三自然也要来风鼎的血液，进行匹配，而这位大汉血型刚好匹配。

    随着秘药进入大汉的身体，大汉面色一阵涨红，这是血液加速流转的表现。

    “呃呃呃……！”

    甚至，大汉眼耳鼻渗出鲜血，全身更是发热，血色烟雾升腾而起，然而他只能无力喊着。

    韩三也发现了，对方似乎是个哑巴，应该是紫月会所处理的。

    于此同时，他眼中闪过红光，开启了“开阳秘法”，其身体一切变化尽皆落入他眼。

    韩三也当即为大汉补充凝血秘药，至少在成功配制出秘药之前，这个死刑犯还不能死。

    （配制过程太过残忍，以下省略一万字，自行脑补！）

    …………

    韩三轻呼出一口气，终于完成了，他眼前是一瓶血红色的液体。

    这些血红色液体也就是抽取大汉血液凝炼而成，秘药通过大汉身体去除杂质，并且缓和药性同时间，其体内的血液也与秘药融合！

    韩三有些面色复杂，这还是他第一次以人的生命配置秘药。

    不过，随后韩三就不由摇了摇头，自己还是矫情了啊。

    而这一日也是第三天，堪堪完成这份秘药。

    韩三眼见天色亮起，他当即起身拿着秘药往外走去。

    至于杂乱的屋子，韩三也没有管，随便叫个人打扫打扫就可以。

    韩三径直前往贡献殿，当他来到贡献殿时，许韵白一人先到了，只见她一个坐在雅室中发着呆。

    “咳！”韩三一进门咳嗽了一声！

    许韵白恍然惊醒，她目光看向韩三一眼看到其手中的秘药瓶。

    “难道……难道你三天内配置秘药成功了？”许韵白有些不可置信问道。

    要知道，她可是被拦在其中一位材料融合上。

    她没有韩三那般的眼睛，只能凭借多年的经验配置融合材料，只是这样十之八九都是失败而归。

    韩三听着许韵白的惊疑声，他笑了笑也没有回话。

    许韵白见此，正要继续询问时。

    风鼎与钧师一同进门，钧师一眼看到韩三与许韵白说着话，不由冷哼出声：“小子，三天时间配置出来了吗？”

    风鼎也是一脸期待看向韩三，他这几天也找了不少配药师，然而最少也需要十数天才能配置出秘药。

    韩三一脸冷意，但也没说什么，抬手秘药瓶扔向风鼎。

    他倒是不怕秘药瓶摔着，但但摔打的力道，还无法让秘药瓶碎裂。

    风鼎接住秘药瓶，面色不由一喜，他震惊朝着韩三询问道：“这难道是？”

    韩三点了点头，风鼎旁的钧师听到这里，单手抓过秘药瓶！

    钧师面色严肃无比，他还是不相信三天时间配置出秘药。

    他这三天竭尽全力配置秘药，并且也请来了其他配药师帮忙。

    但仍然没有成功，可见配置秘药之难。

    另一边，许韵白挺直了腰背，笑吟吟道：“钧师，看样子你要输了。”

    “哼！”

    钧师面色一僵，深深看了一眼韩三。

    韩三当即打开了秘药瓶，一股浓郁的清香传来，血红色却丝毫没有血腥味。

    当闻到这股清香，钧师面色不由微变。

    他仍然有些不死心，看向风鼎道：“这是你所需的秘药？”

    风鼎闻到这股味道，其肥硕面皮抽动两下，似乎受到什么刺激。

    ps：明天上架，开始两更！求首订了。

