    余春秋说道：“方证大师，没想到你还是个懂王法的人。不过，本官早就猜到你会这样说。因此，我在来少林寺之前，先去了知府赵大人那里拿到了执法令。这是知府赵大人的亲笔书信，方证大师可以验证一下。”

    身为锦衣卫，余春秋岂能不熟读大明律法？

    进入锦衣卫之前，余春秋就把律法有关的书籍倒背如流。

    要说懂法，整个大明朝廷，余春秋敢认第二，没人敢认第一。

    来少林寺执法，余春秋当然要把一切漏洞堵死。

    当场拿出知府赵大人的亲笔书信，方证大师就没有任何借口了吧。

    理想很丰满。

    可是，余春秋还是低估了人性。

    方证大师精通易筋经，武功高深，但是江湖上并没有传言他的佛法高深。

    方证大师和知府赵大人是老相识。知府赵大人的笔迹，他当然认得。

    但是方证大师不能承认。

    因为他要维护少林寺的威严和利益。

    任盈盈要是就这么被余春秋轻易带走，少林寺将会威严受损，颜面扫地。

    方证大师验证了书信的笔迹以后，说道：“阿弥陀佛。封书信是假的。还请余大人离开少林寺，恕老衲招待不周了。”

    余春秋一愣，盯着方证大师好一会儿。

    随后。

    余春秋哈哈大笑：“许多人对佛门有偏见，说读了佛法经文的人擅长诡辩。本官却不这么认为。我一直觉得高僧都是真诚的，毕竟说谎是佛门的根本大戒。举头三尺有神明，佛陀和菩萨都在天上看着，虔诚佛法的僧人，谁敢说谎？”

    “本官没想到方证大师竟然能当着众人的面说出违心的话。看来，一旦涉及到了权力和利益，什么样的佛法都不管用了。”

    “本官今日是执行朝廷的王法，任何人胆敢阻止，就是跟衙门作对，更是和朝廷作对，同时也是跟我作对。那他将是我余春秋的死敌！”

    “方证大师，任盈盈我必须带走。”

    “我最后再说一遍，放人！”

    余春秋虎目一瞪，盯着少林寺的人。

    余春秋武艺高强，又严格按照大明律执法，少林寺的僧人们感受到了巨大的压力。

    余春秋身上携带的不止有武力，还有王权和律法。

    许多的和尚额头上冒出了冷汗，不知道该如何是好。

    任盈盈就像是个烫手的山芋，现在是放也不是，不放也不是。

    方生大师在方证大师身边轻声说道：“方丈师兄，要不……我们把任盈盈放了吧？”

    方证大师摇头说道：“不行，任盈盈不能放。否则以后将会有更多的贼潜进少林寺盗取武功秘籍。此例，不能开。”

    方生大师叹了口气，心中纠结。

    余春秋说道：“任我行，向问天，令狐冲，你们协助本官执法。他们敢反抗，打死了人，本官认定你们无罪。”

    令狐冲？

    大雄宝殿中没有令狐冲啊。

    就在众人疑惑的时候，令狐冲从大殿额房梁上跳了下来。

    令狐冲隐藏得很好，呼吸轻微，心跳缓慢，要不是余春秋的听觉异于常人，可能也发现不了他。

    由此看来，令狐冲学了吸星大法，内息强度一跃成为了一流高手。

    再配合独孤九剑，江湖中的顶尖高手之中有令狐冲的一席之地。

    岳不群冷笑道：“孽徒，你竟然还敢出现在少林寺？”

    宁中则喊道：“冲儿……”

    令狐冲抱拳道：“师父，师娘。”

    任我行说道：“令狐贤侄，你不再是华山弟子，岳不群已经不是你的师父。”

    余春秋用绣春刀指着方证大师说道：“素问方证大师的易筋经已经练到大成境界，千手如来掌法更是变幻莫测。本官今日就领教了。请方证大师注意，不是比武切磋，而是少林寺暴力对抗王法。”

    方证大师双手合十：“阿弥陀佛。”

    一声佛号，好像就能解决任何问题似的。

    余春秋施展身法，好像化作一道残影冲向了方证大师。

    余春秋没有用刀气。

    施展刀气实在是太消耗内息，而且刀气看似绚丽，攻击范围广，但是杀伤力没有刀锋凌厉。

    若无必要，余春秋是不会施展刀气。

    方证大师的千手如来掌精纯无比，掌法千变万化，以掌力抵挡余春秋的刀锋。

    任我行说道：“向兄弟，令狐贤侄，我们也上。想要救出盈盈，必须击败少林寺的这些大和尚。”

    令狐冲其实是不想动手，但是为了救任盈盈，他顾不得那么多了。

    定闲师太说道：“左盟主，岳师兄，莫师兄，天门道长，我们也出手，帮助方证大师挡住魔教的人。”

    余春秋一边攻击，一边说道：“定闲师太，此事跟五岳剑派无关。你们要是出手，就是帮凶。是在违反朝廷律法。若是本官今日能活下来，以后非去你恒山派问罪不可。到底要不要出手，你们可要想清楚。”

    听到了余春秋的话，五岳剑派准备动手的人，动作都是一顿。

    要是没有余春秋，他们可以放心大胆攻击魔教的人。可是余春秋的话，让他们顾虑重重。

    方证大师被余春秋缠住。

    方生大师对战任我行。

    令狐冲和向问天这两位高手，少林寺以罗汉棍阵应对。

    罗汉棍阵是厉害，可是每个拿棍的武僧是有血有肉的人，不是机器。是人就不可能配合得完美无瑕，总会有破绽。

    令狐冲的独孤九剑又是擅长寻找破绽，专门克制各种兵刃。

    不到三个回合，令狐冲和向问天就击溃了罗汉棍阵。

    岳不群暗自握紧了拳头，暗道：“令狐冲的剑法，实在是凌厉无比，跟我的辟邪剑法相比毫不逊色。”

    独孤九剑是剑法技艺的集大成者。没点天赋的人，练不成。

    辟邪剑法的招式就要简单很多，而且学起来并不难，但是辟邪剑法追求的是极限速度。

    天下武功，唯快不破。

    当一门剑术的速度达到了极致以后，哪怕剑招再简单，其杀伤力也足以弥补其中缺陷。

    方生大师不是任我行的对手，节节败退，岌岌可危，随时都有可能被任我行逮到机会。到时候他一身内力就会被任我行吸干。

    左冷禅说道：“定闲师太，岳兄，莫师兄，天门道长，我们不能袖手旁观，否则少林寺就危险了。只要宰了余春秋这个锦衣卫，咱们以后就不会有任何麻烦。杀！”

    五岳剑派的掌门人还是拔剑了。

    余春秋一刀划破了方证大师的袈裟，冷笑道：“好，好，好。你们果然都是一些目无王法的家伙。那么余某就拿出压箱底的本事来会一会你们。”

    燃烧民意值50点！

    顿时。

    余春秋的思维，视觉，听觉，神经反应，心灵状态，都成倍提升。

    周围的一切运动的事物和人，好像都变慢了。

    绣春刀划过空气，荡起了涟漪，就像是水波一样。

    余春秋的变化众人都看在眼里，每个人都震惊了。

    余春秋的速度太快了。

    比练了辟邪剑法的岳不群速度更快！

    余春秋的刀，更是快到了极致，让人看不清楚。

    方证大师不惜消耗大半内息，运转易筋经，这才惊险地避开了余春秋的这一刀。

    绣春刀好像切豆腐一样，轻易斩断了方证大师身后的柱子，引起了大殿晃动。

    方证大师眼神充满了凝重：“好快的刀，就跟东方不败的剑一样快。再来一刀，老衲可就避不开了。”

    余春秋折返，锋利的绣春刀再次攻向了方证大师。

