    第26章伏瑶身世

    伏爱国心里咯噔了一下，想到伏瑶刚刚的样子，又摇了摇头，那丫头病得人都晕乎了，哪可能是装出来的？

    伏爱国皱起眉头，不悦道：“你少说两句，我看她是真病了。”

    陈喜儿越想越气，忍不住怼了回去：“我看你才是老糊涂了！

    伏爱国，你该不会真把那个野丫头当成亲闺女了吧？

    还是说，她本来就是你跟外头的野女人生的？”

    “啪！”

    伏爱国突然打了她一巴掌。

    “陈喜儿，我跟你说过多少次了，这种话不许说！今天还有人问我，大丫是不是我亲生的，都是你天天在她面前胡说八道，她都记住了！”

    伏爱国铁青着脸，怒不可遏，“就算她翅膀硬了，那也是你瞎折腾出来的！谁让你老跟她说她是捡回来的？现在好了，她都记着呢！”

    陈喜儿捂着脸，心里憋屈得要死。

    她怎么就错了？

    她辛辛苦苦生下女儿，命都快没了，还没喘口气呢，伏爱国突然抱了个野丫头回来，说是她生的，她能不气吗？

    那个野丫头还要抢她闺女的奶水，凭什么啊！

    伏爱国居然有脸怪她！

    别以为她不知道，那个野丫头跟他偷偷藏起来的相片上的女人一模一样，肯定是那个女人生的！

    她没弄死那个小贱人，已经是她心善，格外开恩了！

    陈喜儿越想越气，然而面对伏爱国仿佛要吃人的眼神，她最后还是什么也没敢说。

    伏爱国见她消停了，语气也缓和下来：“好了，赶紧做饭！她都要嫁出去了，你就不能消停点儿？孩子都养大了，你还想让她恨你啊？你说你是不是傻？”

    陈喜儿没说话。

    反正她是不可能对那个死丫头好的，想都别想！

    ……

    伏瑶一直待在屋里没出去，等她炼化完肚子里的食物后，就竖起耳朵听着外头的动静。

    等着外头渐渐安静下来，天色也越来越黑，她立刻进了空间，准备在里面洗漱睡觉。

    “原主”的小破床实在太简陋的，就是用砍下来的树干随便钉在一起做成的床，那树干都没怎么修整过。

    还有“原主”用的被褥，也都是那种用了很久的老棉花，已经变得硬邦邦的，一点不柔软不说，还充斥着一股子怪味儿。

    伏瑶虽然暂时不能崩人设，却也不想太过委屈了自己。

    进了空间后，她先去洗澡。

    然而衣服脱下来后，她就惊了。

    这具身体也太瘦了！

    之前她就觉得特别瘦，现在没了衣服，看着就更瘦了。

    真的跟皮包骷髅没多大区别。

    要是在现代，她这样子估计能直接进医院！

    伏瑶迅速洗了澡，好在“原主”虽然瘦，身上倒是不脏，就是这具身体长期营养不良，太不健康。

    皮肤都是惨白惨白的，没什么血色，看着就吓人。

    伏瑶洗完了澡，又在空间里修炼了一会儿，直到晚上10点钟，才结束修炼，躺在柔软的席梦思大床上睡觉。

    大概是这具身体的状况太差，伏瑶很快就睡了过去。

    “砰砰砰！”

    外头突然传来巨大的拍门声。

    熟睡中的伏瑶立刻被惊醒了过来。

    她看了下时间，才早上5点多，都还不到6点！

    不过外头是谁在拍门？

    她这空间里不是只有她一个人吗？

    伏瑶有些紧张地来到门口，拿了个武器藏在身后，这才小心打开门。

    门外空荡荡的，并没有人。

    伏瑶愣了一下。

    “砰砰砰！”

    就在这时，巨大的砸门声再次响了起来。

    伏瑶再次一愣，然后才猛地想起，她在空间里能够听到外界的声音！

    所以，这拍门声是从外界传进来的？

    伏瑶迅速出了空间，果然发现有人在拍她的房门。

    “砰砰砰！”

    “死丫头快起来！你还想睡到什么时候！赶紧起来干活！”

    是陈喜儿的声音！

    伏瑶厌恶地皱了下眉头，果断进了空间，在里头洗漱了一番，又用了早饭，才又回到小破屋。

    这时才早上6点多，陈喜儿还在外头拍门，真是够执着的。

    伏瑶嘲讽地想着，没去开门。

    她又不傻，陈喜儿拍了那么久的门，这会儿肯定在气头上，她现在去开门，岂不是直接撞在陈喜儿的枪口上？

    陈喜儿想拍就拍吧，反正她“病了”。

    伏瑶脱掉外衣，直接往床上一躺。

    很快，外面就传来伏爱国不满的声音：“你又在闹什么！再闹下去邻居都听见了！”

    “我叫她起来干活，谁让她一直不开门的？”

    陈喜儿的话有些底气不足，不过很快她又激动起来，“这死丫头肯定是故意的！我就说她翅膀硬了，你还不信！”

    伏爱国看着紧闭的房门，也觉得不对劲。

    按照伏瑶的性子，早该出来了。

    今天怎么回事？

    难道真是故意的？

    他试探着问了一声：“大丫，你醒了吗？”

    伏瑶自然不会吭声。

    她要是醒了还不开门，就太崩人设了。

    伏爱国又喊了几声，见她一直没回应，终于对陈喜儿说：“你先去做饭，等会儿再喊她。”

    “她……”陈喜儿想发火，结果刚说了一个字，就被伏爱国狠狠瞪了一眼，吓得连忙将剩下的话憋了回去，没好气地说道，“我做就我做！她最好一直躲在里头别出来！”

    伏爱国皱眉看着紧闭的房门，心里也很不痛快。

    刚刚叫了好几次都没得到回应，他也懒得再叫，打算等等再看。

    很快半个多小时过去，陈喜儿做好了早饭，到了开饭的时候。

    这时伏家其他人早就起来了，唯独缺了伏瑶跟伏琳两个人。

    伏琳向来起得晚，陈喜儿也不在意。

    她煮好了饭，又特地给伏琳做了鸡蛋羹，见伏琳跟伏瑶都没出来，立刻冲着伏爱国抱怨：“你看看，这都什么时候了，死丫头还没出来，都是你惯的！”

    说完没好气地哼了一声，去喊伏琳起床。

    “琳琳，起来吃饭了！”

    00很快房门打开，伏琳有气无力地站在门口：“妈，我好像着凉了，好难受啊。”

    陈喜儿立刻就慌了：“怎么突然着凉了？肯定是昨天落水害的！都怪那个死丫头！看我不撕了她！”

    伏琳靠在门上，见她转身就去找伏瑶的麻烦，不禁得意地勾了勾唇。

    然而很快她就笑不出来了。

    ?  ?伏琳：我病了！

    ?      伏瑶：我早就病了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

