    张阳如今在普通秘境能停留的时间已经不多了，大概只有两天的样子，所以他得抓紧时间多搞点血脉之力，然后择优选取进行融合。

    就这么想着，他正准备给铁马下令加快前进速度，侧边不远处的山坡顶上就出现了一个人影，向着这边跑来。

    张阳立刻让铁马暂停行动，等待来人。

    他的视力很好，可以看到那是一个二十多岁的白人女性，金发蓝眼，穿着一身有些破旧的皮质装备，相貌略显普通，脸上似乎还有一些麻点。

    “你好！那个雪狼我可以购买一条后腿吗？我可以用一朵冰晶花来换。”

    女人径直跑过来到达钢铁马车车窗附近后，就向着里面坐着看向她的张阳问道。

    “全部送给你都行，只要你告诉我这附近怪物最多的地方是哪儿。”

    张阳看向车窗外的年轻女人，微笑着回道。

    他对那雪狼的尸体以及所谓的冰晶花没有多大兴趣，无非是作为材料或者食物之类，不可能有多高级，他并不缺这种东西。

    “附近怪物多的地方吗？嗯……我也知道得不是很清楚……”

    年轻女人挠了挠自己金色的头发，

    “这周围都有怪物分布，但数量都不多……

    前面十几公里有一个冰湖，冰湖里面有一些青铜级冰蛇……

    这个方向二十多公里外有个山谷，里面听说聚集着一些大雪虫……

    我还听说那边过去比较远的地方，有一个大山洞，里面是一种青铜级的猿猴怪物……”

    年轻女人一边思索着，一边向张阳断断续续讲述自己知道的情况，张阳默默听完后，就回道：

    “OK，谢谢你的情报，我会一一过去查看的，那雪狼的尸体都归你了。”

    张阳感觉这女人并没有乱说，所以就按之前说的将雪狼尸体送给了她，反正他本来就不打算要的，现在能得点情报相当于白嫖。

    “谢谢！谢谢！”

    女人得到张阳的应允似乎很是高兴，很快就跑到那雪狼尸体旁，然后凭空取出一个类似雪橇一样的东西，开始把雪狼巨大的尸体费力地往上拖。

    “这人费这种劲干什么？直接把雪狼放进背包里不就行了？”

    张阳见状顿时有些疑惑，不清楚那女人为何要把雪狼尸体强行拖走，而不是放进背包。

    “话说，我从来没有把尸体类东西放进背包过……尸体这种东西真的能放进背包吗？也许不行吧……不然她不可能那么傻……”

    张阳看着百米外那女子高高兴兴的处理狼尸，心中想道，他也没功夫研究这种事情，便将思绪甩到一边，立刻向铁马下达指令，开始以最高速度向着那女人之前提到的一处地点进发。

    张阳打算依次拜访那些地方，多杀点怪，看能不能搞到好东西。

    他首先是让钢铁马车径直前行，也就是去往冰湖方向。

    钢铁马车的最高速度是时速220公里，区区十多公里的距离很快就到了，在那里，他确实看到了一片面积不小的冰湖。

    冰湖的表面全是坚冰，冰面大部分都覆盖有厚厚的积雪，少部分位置可以看到里面的情况：

    一些蛇类生物在冰下缓缓游动。

    “使用岚切或者火球术的话，肯定能破开坚冰……可一旦那些怪物向深处逃走我就打不到了……跳进冰湖的话感觉有一些风险……”

    张阳思索了一会儿，觉得要消灭那些坚冰下的怪物，靠他本人不是很方便，所以，他决定派出手下的大将。

    “红衣，那些蛇类怪物就交给你了，你每种杀个几只后就去探查下整个冰湖内的情况，看看有没有更高级的怪物。”

    在张阳左手食指戴着的冥银戒指中呆了有一些时间的红衣厉诡听了张阳的话，立刻从中现出猩红身形，飞进了湖里。

    红衣厉诡作为高级幽魂类诡怪，可以穿透大部分障碍物，水和冰也不在话下，并且它在水下的战斗力不会有衰减，同样非常强大。

    于是很快，那些在冰湖冰面下游荡的蛇类怪物遭了殃，遇到了一个速度极快、攻击强大而诡异、自己还根本打不到的敌人。

    “如果下方有什么厉害的怪物难对付的话……就得让红衣把它引上来……或者我进入猛诡缠身模式去打……”

    红衣厉诡在冰湖里战斗时，张阳就在车厢里思索着如果遇到强敌的策略，他在一般情况下是很不愿意进入水里战斗的，因为他并非水生生物，除非进入猛诡缠身模式无视大多数障碍才可以试试。

    【您已获得青铜级奖励，已提升为白银级奖励：

    纯净水10升，面包5千克，冰蛇王血脉之力一份。】

    【冰蛇王血脉之力

    物品等级：白银级。

    融合这种来自冰蛇王的血脉之力后，你会获得：

    智慧加3点，

    敏捷加1点，

    体质加1点，

    白银级天赋：寒冷抵抗（你能无视大多数寒冷环境，对冰冻伤害减免70%。）

    白银级天赋：寒冰掌控（你可以在自身百米范围内生成寒冰并进行控制，每天最多可以使用这个能力2小时。）】

    ……

    【您已获得青铜级奖励，已提升为白银级奖励：

    面包5千克，馒头5千克，冰虫母皇血脉之力一份。】

    【冰虫母皇血脉之力

    物品等级：白银级。

    融合这种来自冰虫母皇的血脉之力后，你会获得：

    智慧加3点，

    体质加1点，

    力量加1点，

    白银级天赋：寒冷抵抗（你能无视大多数寒冷环境，对冰冻伤害减免70%。）

    白银级天赋：冰虫生成（你可以生成并拥有最多一百条冰虫，冰虫们具有青铜级的战斗力。你能通过精神联系在自身十公里范围内控制它们的行动和获取它们的感官信息。）】

    ……

    秘境系统的奖励播报很快就到来了，表明红衣厉诡在水下的杀戮很是顺利，白银级精英打青铜级还是太轻松了。

    张阳不一会儿就获得了好几种白银级血脉之力，除了最先出现的冰蛇王、冰虫母皇血脉之力外，后面还出现了冰鲨、大王寒毒水母血脉之力等等好些种类。

