    229、冤大头——贾巴

    银河系外环，塔图因星球。

    一个浑身被斗篷包裹得严严实实的人悄悄走进莫斯艾斯利的一间酒馆，在里面已经有数十个面容凶悍的赏金猎人正在喝酒，看到此人进来，他们立刻停下，几十双眼睛齐刷刷的盯着他。

    那人也不多话，来到吧台丢下几枚乌皮乌皮币，低声说道：“一杯斯波奇。”

    酒保推过来一杯散发着蓝色荧光的酒，他端起酒杯，大大地喝了一口，然后狠狠地把杯子朝着地上一惯！

    咔嚓一声，玻璃碎片和没喝完的酒水四处飞溅！

    周围那些赏金猎人和雇佣兵顿时脸色大变，同时站了起来，他们把这个人团团包围，表情变得无比狰狞！

    没有预想当中的群殴，那些五大三粗的赏金猎人和雇佣兵却只是把他围住，呼吸逐渐急促起来。

    终于，其中一个雇佣兵开口了，“还是……不行吗？”

    那人掀开头蓬，只看到他长相斯文秀气，还戴了一副眼镜，但是他在众多大汉的环绕之下却毫无惧色。他表情有些狰狞，“贾巴只同意支付我们四分之一的赏金！他说剩下的只能等到抓住或者杀死加杜拉之后才支付！”

    周围的人呼啦一声就骂开了，“混蛋！！！”

    “那坨移动的班萨屎！！”

    “把香料洒进他的伤口里面！”

    “四分之一的赏金？老子在塔图因这个脏土疙瘩待了一年多结果只给四分之一的赏金？”

    “我好兄弟的飞船被黑日的护航飞船击落了！！只有这点赏金连嫂子的安家费都不够！！”

    那些赏金猎人和雇佣兵纷纷怒骂起来，拍桌子的砸酒杯的，群情激愤。

    他们都是之前贾巴和加杜拉开战的时候请来的赏金猎人，那时候加杜拉雇佣的博萨人布罗德里克-碎石一伙人胆大包天，居然抢劫了他的邦塔夜飞梭赛车比赛，贾巴愤怒之下命令所有自己旗下的赏金猎人全力进攻加杜拉。

    但这些赏金猎人说到底还是拿钱办事，平时他们大多是各忙各的，只有贾巴那里有活儿才过来接。而且因为和贾巴之间的关系，所以他们不会接对贾巴不利的工作。

    也就是说，他们并非跟贾巴是长期雇佣的关系，而是临时雇佣的关系，贾巴让他们办事，是要给钱的。

    不过问题就在这里了，当时贾巴愤怒到了极点，给猎杀加杜拉那边的产业和飞船开出了高额的赏金。

    结果就是赏金猎人和雇佣兵一拥而上，当时几乎把加杜拉盘踞的莫斯埃斯帕港给砸成了一片平地。不仅如此，那些赏金猎人驾驶飞船好像饿狼一样在塔图因周边的宇宙空间巡逻，一旦发现目标，顿时就直扑过去把对方撕成碎片。

    甚至于许多平民的店铺、住宅和飞船都被殃及池鱼，损伤惨重。而那些丧心病狂的赏金猎人却毫不在意，甚至直接杀良冒功。

    最后就导致了摆在贾巴面前，等待支付的赏金金额成了一个天文数字！

    贾巴还真的是哑巴吃黄连有苦说不出，他后来算了一笔账，发现莫斯埃斯帕港几乎被砸成平地，问题是这到头来还是他的地盘啊？

    合着他得花钱请人过去把自己的地盘砸了，完了还要再花一笔钱来重建？

    最关键的是，他钱花了不少，之前赌咒发誓一个月之内想要看到的赫特人-加杜拉的脑袋呢？毛都没有一根好不好！

    贾巴只能确定加杜拉还在塔图因，但是她在哪儿？根本没人知道！

    好吧，所以情况变成这样：他花钱想杀加杜拉，结果加杜拉还开开心心的活着，然后为了杀加杜拉他花钱把自己地盘给砸了，之后又要花钱自己修？

    于是贾巴越想越不dei劲儿，所以他就以各种各样的借口开始赖账了。

    和原本的剧情不同，原本的剧情走向里面塔图因根本没怎么闹，加杜拉发现暗杀黑戈失败，扭头就跑回纳沙达缩窝了。两人的矛盾也没那么激化，加杜拉躲了几年，等黑戈死了之后出来给贾巴认个错，当贾巴的小弟了。

    而且贾巴因为帮助黑戈躲过暗杀有功，所以黑戈一直在暗中大力支持他，黑戈死后西迪厄斯也没怎么想过要收拾他。所以最后贾巴在塔图因混的风生水起，到内战爆发的时候，甚至连交战双方的舰队要从赫特空间过都得看他的脸色。

    但现在情况不一样了，加杜拉有唐骁在背后撑腰，在塔图因闹得太大，连邦塔夜飞梭赛车比赛这个贾巴的命根子都给砸了。然后还满星球到处跑着打游击，根本抓不着，现在贾巴恨不得把加杜拉抓过来生吞活剥了。

    再加上唐骁抢先一步把提醒黑戈躲避暗杀的功劳给占了，现在在黑戈心目中的地位扶摇直上，结果第二个提醒黑戈的贾巴却成了居心叵测的那个。

    至于黑戈给贾巴的支持？现在黑戈所有的钱都拿去建造拉格纳罗夫级泰坦战舰了好不好！！

    好吧，这泰坦战舰又是唐骁拿出来的。

    而现在，为了给躲在塔图因暗中搞建设，正在四处奔波敲诈勒索贾瓦人的加杜拉减轻一些压力，赫尔穆特-泽莫男爵又把主意打到贾巴身上了。

    如果是以前的话，那些赏金猎人听说贾巴要赖账，大多也只能打碎门牙和血吞，最多以后不跟着贾巴混就完事。要让他们公开对抗贾巴是不可能的，以贾巴的势力，一根手指就摁死他们。

    但在泽莫男爵的煽动之下情况就不一样了……

    最近几个月他一直以一个‘普通雇佣兵’的身份在塔图因混迹，凭借超高的双商和出色的口才，很快就成了这些大脑里面都是肌肉的雇佣兵的主心骨，成了狗头军师这样的角色。

    然后泽莫男爵一直在明里暗里挑动这些赏金猎人、雇佣兵跟贾巴之间的关系，很快就让这些人群情激昂，恨不得把贾巴给手撕了！

    看着周围大吵大闹的雇佣兵和赏金猎人，泽莫男爵嘴角浮现出一抹莫测的笑意，然后长叹一声站起来说道：“好了兄弟们，我想我们要说再见了。酒保！！今天大家的酒，算我头上！！”

    说完，拿出一个钱袋子，数也不数直接丢到吧台上，里面散落出一大把乌皮乌皮币。

    那些雇佣兵大惊失色，“泽莫兄弟，你怎么了？我记得你最近不是正在攒钱想要给飞船换一个发动机吗？怎么……”

    “泽莫兄弟，你说清楚现在怎么回事？！谁跟你过不去了，跟我们说一声，看我红牙巴瑞把他一片一片的给切了！！”

    “塔图因，不是我们的世界了。散了吧散了吧……”泽莫摆了摆手，直接走了出去。

