    “呵呵……”西门雪不由的一笑，说道：“海露，你是没看到他刚才那呆若木鸡的样子，想想我都觉得好笑。”

    姜海露瞥了一眼西门雪，说道：“我觉得他是装的。”

    “装的？可能吗？”西门雪疑惑的问道。

    “呵呵……这个秦天阶能坐到现在的位置上，虽然背后有秦家的资源，但何尝没有他个人的能力呢？一个能当上副部长的人，会被吓傻，这可能吗？”

    姜海露顿了顿，瞥了一眼西门雪后，又继续说道：“在刚才这种情况下，我认为他大概是觉得我们有可能会像对付熊放那样来对付他，所以只能装傻蒙混过关了，呵呵……显然，他不是被吓傻了，而是装疯卖傻。”姜海露笑着说道。

    西门雪想了想，说道：“听你这么一分析，好像还真是这样啊！”

    “什么是好像啊？根本就是。”姜海露翻着白眼说道：“你这女人啊，还是缺少看人的经验啊！”

    现在的姜海露和西门雪熟悉后，也时不时的会怼西门雪几句，嗯……她发现这挺有意思的。

    “的确是这样。”西门雪并没有回怼，而是出乎姜海露的意料，点头承认了自己的不足。

    这让姜海露一拳打在了棉花上，既然不能再怼来怼去了，她只能一脸正色的说道：“如叶青说的一样，你是极其聪明的，对你来说，需要的是经验，而且我认为这个时间也不会太长，你就会相当的老到了，就像我一样，在管理筑青会之前，我也是什么都不懂的小白，但短短几个月后，我看人的眼光就准起来了。”

    “嗯！我相信我能做到。”西门雪点了点头后，说道：“别说这些了，刚才你给叶青打电话，他是怎么说的？”

    “他说他已经将人送到了康王胡同一号，正在过来的路上，大概还有十来分钟的样子就可以到这里，让我们等他一下，他来处理熊放。”姜海露应声说道。

    “行吧！”西门雪点了点头后，让服务员搬了两把椅子过来，然后两女就坐在七号别墅的小院中聊起了天。

    而围观的人们也纷纷散去。

    毕竟秦天阶跑了，熊放晕了，现在也没啥热闹可看了。

    嗯……这些人都是一些有身份地位的大人物，在这种情况下，还站在这里看热闹，那就有失身份了。

    两女聊着天，并没有注意到围观的人群有一个算是叶青的人，嗯……正是当初叶青第一次进京都时，投靠过来的周兴明。

    当然，作为一部之长，经常有人请他来凤凰山庄吃饭，所以他在这里倒是挺正常的。

    不过看到今天两女强势的表现后，他的内心却是久久不能平静。

    显然，他觉得自己投靠叶青还真投靠对了，原本他只知道叶青强大，却从来没有想到过叶青身边的女人们都这么强大。

    有了这么多强悍的人帮助，叶青要想崛起那简单是太容易了。

    更何况，当初叶青为了表达诚意，可是告诉了他很多事情的，嗯……叶青可是罗系阵营的传承人啊！

    掌控着这么多资源，叶青想要抹去秦家，扶持周家成为三大家族之一，也不是没可能啊，而且现在看来可能性还真是够大的。

    嗯……这一次叶青到京都后，秦家不就是被他虐得抬不起头吗？

    和人群退去之后，他并没有回到自己吃饭的别墅，而是径直去了凤凰山庄的办公区域……

    两女聊着天，没有等来叶青，倒是一个服务员走到了她们的身边。

    “有事？”西门雪疑惑的问道。

    “两位小主母，叶总不方面出面，让我过来给您们带一句话。”服务员急忙说道。

    一听到服务员的话，两女立马明白了，这个服务员也是阴武门的成员。

    对于自己人，西门雪当然不会像刚才那么彪悍了，而是一脸温和的问道：“什么话？”

    “周兴明，周部长想要见一见您们。”服务员说道。

    “他见我们干嘛？”西门雪疑惑的问道。

    “这我就不知道了。”服务员摇头说道，他只是兵，自然不知道自家少主安放在秦系阵营中的最大的一枚暗棋了。

    事实上，西门雪也同样不知道，叶青并没有告诉过她关于周兴明的一切。

    倒是一旁的姜海露对服务员笑道：“兄弟，谢谢啊，你先去忙吧！”

    “少主母客气了。”服务员应了一声后就退出了七号别墅。

    待服务员一离开，西门雪就看着姜海露，疑惑的问道：“海露，这周兴明和我们家叶青是什么关系？”

    “他是叶青埋在秦家的一颗雷。”姜海露笑着应道。

    “雷？”西门雪愣了愣，还有些不可思议。

    周兴明是谁？

    那可是秦家的左膀右臂啊，他怎么可能是雷呢？

    而且周兴明早已经是部长级的人物了，他能甘心为叶青所用？

    “我知道你不相信。”姜海露笑着看了一眼西门雪，耸着肩说道：“事实上，我听叶青说起这件事情的时候，也感觉到不可思议，一个部长级的人物怎么可能投靠我叶家，但后来周兴明通过涛叔给我们家传递了几次情报后，我才真正相信他是我们的人。”

    “哦！”西门雪应了一声后，说道：“能招揽到他，叶青怕是没少下功夫吧？”

    “事实上，并不是叶青主动招揽的他，而他主动投靠过来的。”姜海露耸着肩说道。

    “主动投靠？这怎么可能？”西门雪诧异的问道。

    “是他儿子周达光想投靠叶青，所以主动说服了他。”姜海露笑着说道。

    “这种投靠可信吗？”西门雪皱着眉头问道。

    “可信！”回答的并不是姜海露，而是叶青，他刚好走到门口就听到了两女在议论周兴明，所以接过了话。

    嗯……虽然说两女谈起周兴明的时候，刻意的压低了声音，但叶青可是一个巅峰小宗师，再加上的耳朵可比正常人灵敏得多，所以还是能听得到两女聊天的话。

    “你来了？”两女回过身来，同时笑着异口同声的问道。

