    声音落在场中，耄祖子微微一愣，看着叶凡，似乎是没有想到他会说这样的话。

    停顿了几秒，耄祖子最终还是开口，“天公的意思，是想和我做一点交易了？”

    “不算是交易吧。”叶凡摆手，“只不过做些对双方都有利的事情。”

    “我需要更多的权利，总督也可以因此受利，做一些你不方便去做的事情，何乐而不为？”

    “说是这样说。”耄祖子回答，却是没有接着说下去，看了一眼靳门，眼神里，露出了一抹思索之色。

    靳门自然会意，凑了过来，两人俯身耳语。

    叶凡没有去听的打算，坐在那里，身后两位星耀级静静站立。

    时机的转变是极快的，倘若是之前，两个星耀级的分量确实大，可并不足以让叶凡有谈判的底牌，可兽潮来袭过后，现在各家都在亏空之际，就是总督府，如今也只是几千兵力，星耀级也就两人。

    他相信耄祖子不会拒绝，因为这时候，谁都畏惧他这头猛虎胡来，想要把他安抚下来。

    而没有过多久，耄祖子他们也终于商讨出了结论，如同叶凡预想之中的答应了下来。

    “合作愉快。”叶凡也是露出笑容，向着耄祖子伸出手。

    两人握手既分，靳门则是在一旁拿来了总督令牌，递给叶凡的同时，似乎提醒一般道：

    “天公毕竟是为了表亲，清查一下倒是没什么，只不过上面已经得到消息，估计不久就会派人下来，当今这个节点，还是希望天公……稍微注意一点。”

    “这我当然是明白的。”叶凡回答，“我天公，一向也是遵纪守法的，也不会干什么徇私枉法的事情。”

    “一切按照规矩行事就行。”

    语罢，叶凡起身，接过令牌，向着耄祖子拱手，“总督最近事情繁忙，就不叨扰了，先行告退。”

    “好。”耄祖子回答，抬了抬手，“靳门，替我送送天公。”

    靳门得令，一路送着几人到了大门，回来，脸上则是露出了一抹苦笑。

    “这天公，果真是和我们想的一样。”

    “估计他又要去把那些家族折腾的够呛。”耄祖子回答，无奈的摇了摇头，“这也是那些家族自己做的孽，最开始就不要邀请他，也不会有叶凡这档子事。”

    “龙心龙骨没拿到就算了，这下还给了天公一个名正言顺的理由，此时已弱他强，天公那家伙，可不会留什么情面，怎么都会让他们再放一大波血。”

    “自作孽，不可活。”靳门也是摇了摇头，似乎说到这里，他想到了什么，突然开口道：“对了，话说那龙骨龙心到底去了哪里，总督当时真的没有发现其他人吗？”

    “在那蛟龙发狂之前，我只看到了叶凡他们冲进去，之后就被蛟龙缠上，有一段时间的空窗期没有观测到瀑布的事情。”耄祖子回答，似乎也在思索，“秘境进去的人我们都是有记录的，当时在场的也只有叶凡清子，除此之外最有可能的是孙玉明，可那家伙当时早就昏迷了，叶凡也受了重伤，总不可能是庇护叶凡的清子呗。”

    “那这么说，叶凡，孙玉明嫌疑最大，可他们又都摆脱了嫌疑。”听着耄祖子的话，靳门却是有些皱眉，“听起来怎么感觉有些古怪……”

    “我也感觉很奇怪。”耄祖子回答，想了一阵，却是摆了摆手，“就权当也是季家的人干的就行，龙骨龙心没有拿到，可我们也得到了很多变种御兽，等这段时间过去把军队武装一下，也算是唯一的收获了。”

    “也只能这么想了。”靳门回答，随便表情仍旧困惑，不过也没有再继续纠结，想到什么，叹了口气。

    “等这段时间过去再说吧，能补救先补救一些，还不知道上面的问责怎么样，毕竟死了那么多人，怎么也逃不了的。”

    “希望能够来的轻一些吧。”

    ……

    “叶凡，我们要个清查的特权有什么用啊？”总督府外的不解，清子有些疑惑，“就算清查了，我们也不能把那些家族怎么样啊，还需要费好多精力。”

    “这话可不能这么说。”叶凡回答，摇了摇头，“自古以来，督察的权利不大，可却是最让人害怕的。”

    “害怕？”清子皱眉。

    “对啊。”叶凡回答，扭头看了一眼清子，微微一笑，“最简单的，我们清查所有家族，那么他们的产业位置，什么秘境位置，人员名单，我们不就一清二楚了吗，就这一点，就很重要，会给我们少很多麻烦，无论是优化武部里和家族勾结的人员还是未来打击这些家族，清查的资料。”

    “正所谓知己知彼百战不殆，这一点，很重要的，能够这么名正言顺的查，是最好，也是最有用的。”

    “这样嘛……”听到这里，清子似乎有些明白了过来，倒是一旁的武惊天，他跟着叶凡有段时间，思索的也更多一些。

    “天公，那我们要是什么都没有查出来，那那些家族怕是又会拉上总督和我们闹一番吧。”

    “怎么可能什么都查不出来。”叶凡回答，眯起了眼睛，“清查的权利在我手里，我说是，那就是。”

    “会有些阻力吧。”武惊天犹豫，“那么多家族，虽然是受创很大，但联合起来，也是挺麻烦的。”

    “天公的想法我大概明白，但如何实施，可能是个麻烦。”

    “他们又不是一块铁板，原本的季家不在，现在本来这些家族联盟就混乱不堪。”叶凡回答，停顿了几秒，眼神里，微微露出了几抹厉光，“至于如何实施……”

    “杀鸡儆猴便是。”

    ……

    宽阔的府邸，大白天的，一个公子哥醉的东倒西歪，怀里搂着个女人，旁边的随从则是小心的伺候，生怕这尊贵磕到了哪里。

    “我说了我没醉，你们在这儿围着我干嘛。”

    公子哥似乎还对这些随从不满，像是赶蚊子一样的挥着手，见这些侍从不走，打了个酒嗝，大骂。

    “老子要入寝了，你们还要跟上来看吗？”

    “赶紧给我滚！”

    说着，他伸手摸向了怀里的女人，眼神里露出了淫糜之色。

    “小美人，赶紧的，我们到家了，快给我看看。”

    这一幕出现，侍从们都是无奈，走也不敢走，进也不敢进，女人也不敢反抗，可当公子哥去扯她衣服，只能硬着头皮。

    这正是尴尬之际，堂内，一个中年男人听到动静走出，当看到庭院里荒唐滑稽一幕，脸上当即露出大怒之色。

    “白一鸣，你这混账东西，你想干嘛？”

    听到这熟悉的怒骂声，那浪荡公子哥终于是停下手上的动作，看向堂中的中年人，酒意麻醉间，他似乎还有些疑惑，“爹，我在入寝啊，你来我房间干嘛？”

    这回答让白家主脸都有些青了，看向随从，当即道：“还不快把这个成事不足败事有余的混账给我扶下去！”

    “诶，你们干什么？这是我的卧室？”

    “爹，你不能抢我的女人啊，这是我看重的。”

    “老子要抢儿子的女人了！”

    得到命令，侍从们终于是松了口气，一个一手，将白一鸣搀扶向后院，这白一鸣还在酒醉，嘴里大骂着各种粗俗不堪的话语。

    “唉。”一直到声音平静，白家主都是铁青着张脸，一旁，他夫人看到，连忙过来，轻拍着白家主的后背，“老爷，别生气，别生气。”

    “我怎么能不生气，好酒好色，上次就因为这事惹怒了天公，怎么一点不长记性。”败家主回答，想到什么，恨铁不成钢的道：“早知道，上次就该让天公直接把他砍了！”

    “这……”夫人闻言，张了张嘴，正要宽慰，突然，庭院外，整齐划一的脚步声响起，像是训练有素的军队到来，声音连贯且清脆响亮。

    “白家白吴晓可在，速速出门，接受清查！”

