    机甲联赛开了个彩票，类似于二十一世纪的足彩，赌名次赌比分，嘴炮在说赌树人学院第一名后就去买了彩票，果然买的是树人学院，但即便有他带头，树人学院的支持率依旧是最低的。

    菜刀队啊，机甲配置太不科学了，加上喻翰墨的强势回归，大家并不看好树人学院，第一军事学院的支持率遥遥领先，当然，这也是很多土豪墨粉的功劳。

    这种赚钱的机会，苏长乐决定让小伙伴们一起发财。

    她跟许璐璐联系的时候说：“璐璐，都买我们赢，到时候赚钱了，让许老板来中央星圈开店，还有方老板。”当初蓝星条件那么差，是许老板和方老板无条件给她创造了训练环境，她还没回报过他们呢。

    许璐璐虽然很相信苏长乐，但是怎么说了，她，她觉得自己不傻呀，团队赛团队赛，没有团队配合怎么打，只是她又觉得不能伤了好朋友的心，于是许璐璐把自己打工赚的全部钱都拿去买了树人学院第一名，然后，她还是很忐忑地把这个事情告诉了自己老爸。

    许老板又跑去跟方老板商量了一下，两个人嘀咕一晚上，第二天顶着黑眼圈出来了，也告诉了家里人他们通宵讨论的结果。

    相信苏长乐。

    许老板和方老板都相信苏长乐不是信口开河的人，他们是看到过那小姑娘曾经是如何训练自己，如何将他们震慑住的，她说的话都会做到。

    她做的事，对蓝星人来说，哪一件是容易的，哪一件不是其他蓝星人一辈子都做不到的事，所以现在她说自己能赢，好像也没那么难以接受。

    方老板比许老板更加有魄力，他把自己家大半的资产都变卖，全部转成天网上可以使用的信用点，许老板稍微谨慎点儿，毕竟他有点儿怕老婆，修理厂没有处理，不过里头的维修机甲都卖了两台，两个老板一共凑了三百万信用点，这些，大概就是他们的大半身家了。

    许老板把三百万信用点都转给了许璐璐。因为蓝星太偏僻，星战对决都没开放，这种号称全联邦公民可以参与的彩票他们根本没有购买途径，只能通过许璐璐去购买。

    许璐璐收到三百万信用点的时候还吓了一跳，再三确定之后，她战战兢兢地把信用点全买了树人学院赢，然后，就抱着苏长乐当时给她画的那幅简笔画默默祈祷了TT……

    苏长乐也通知了罗一和秦佑。

    罗一就攒了点儿工资，也没多少，几千信用点，转给苏长乐，让她帮忙买了。

    秦佑稍微多一些，给了一万。

    然后苏长乐想告诉那些老教授们，只是她发现老教授们虽然离开联邦多年，户口都没了，但他们回来后依旧一点儿也不穷，在意识到他们仍然非常有钱的时候，苏长乐便打消了这个念头。

    自家买多少呢？苏长乐问了一下，发现现在家里也不缺钱，她本来领了一大笔补偿金，从白家那得到的，然后精神力药剂订单雪片一样飞进了家里的工厂，根本供不应求，钱对她来说，就真的变成了一串数字。

    她成了土豪。

    想想曾经那贫穷的日子，还是有点儿感概呢。

    最后，苏长乐想到了喻烬。

    喻烬啊。

    真是穷得可怜。

    一个连烟都抽不起的S级机甲战士，想到喻烬的贫穷，苏长乐的目光里充满了沉甸甸的同情。

    正要继续给喻烬发通讯，小七奶爸就尽职地告诉她，“喻烬已经把全部身家都压到你身上了。”

    “不仅是他的，还有他那几个小弟，他们全部都买了树人学院第一名，并且，每场都压你们在最短的时间区间呢胜利。”

    听到这个消息，苏长乐笑了，喻烬挺有眼光。

    “买了多少啊。”她随口问了一句。

    就见小七奶爸眼睛里闪耀着嫌弃的光芒，“八千九百八十一个信用点。”

    这么穷还想追苏长乐？三十往上的大老爷们一点儿存款都没，吃了上顿没下顿，这样的人，早早就从苏长乐的未婚夫名单中划掉了。

    苏长乐知道喻烬挺穷，没想到穷成了这样，收刮了小弟的财产才凑了八千九？那他自己到底有多少。

    这也不是秘密，毕竟小七奶爸能够查到喻烬的财产状况。

    顿了一下，小七奶爸道：“三百七十一个信用点。”

    想了想，它还是很不高兴地把自己看到的说了出来，“他也不是吸烟开销大，他还在资助一所孤儿院。就是原主和罗一长大的那种地方。”

    “蓝星的？”

    “不是，一个叫拉普拉的偏远农业星。”

    苏长乐没继续问下去，而这时，小七奶爸的眼睛又开始闪了。

    他内心有点儿纠结，要不要把这个通讯信号给屏蔽掉呢？算了，就当是为了孤儿院？这么想着，小七奶爸语气干巴巴地道：“喻烬发来通讯请求，接受还是拒绝？”

    苏长乐接了，然后她就听到喻烬在那边说：“小美人。”

    苏长乐：“……”

    对面突然不说话，苏长乐都以为信号中断，直接喂了两声。

    “我卖身给你打工怎样？”喻烬忽然开口，“一个月只要一万信用点。”说起来，喻烬脸皮其实很厚的，但是呢，在意识到自己对苏长乐本身具有不可捉摸的心思之后，他觉得自己不能在她面前表现得太不要脸。

    只是这脸皮早就掉了，想捡起来也并不容易，于是，他旁敲侧击地跟手底下那几个兵打听了一下。

    小胡说：“追女孩子的话，一定要浑身上下写满三个字。”

    高！富！帅！

    一听这话，喻烬登时脸上洋溢了自信的笑容。联邦男性平均身高是一米八，一米九三的喻烬，虽不是最高的，但也在高的范围内，而帅，他对着镜子左看右看，很细心地刮了胡子，剑眉星目，鼻梁高挺，他满意地点点头。

    高和帅，两头的条件都占了，唯一缺的，就是中间的富。

    然而小胡立刻接下来的话又让他沉下脸，“这三种之中又有主要次要之分，没那么高的话帅一点儿也没事，不高不帅，有钱也行，反正最关键的，其实是中间的富字。”

    说完小胡一脸愁苦，“哎，我们穷啊。”

    于是，喻烬就有了紧迫感。他是真的穷，身上没攒下几个钱，现在账户上就几百信用点，别说买烟，吃饭都不够，还好军队伙食免费……

    怎么赚钱？现在管得近，不好出去搞外快，想来想去，喻烬就把注意力放到了彩票上。

    把小弟们都榨干了，也才八千多信用点，喻烬找小七借钱被无情的拒绝，于是，他把目标放在了苏长乐身上。

    当然，不会直接借钱那么明显。

    一句我卖身给你怎样，又浪漫又解了燃眉之急呢。

    他想得倒是很美好，觉得自己是S级的机甲战士，平时站出去都能震场子，他说给苏长乐打工，苏长乐肯定会答应的，哪晓得，一开口就被无情的拒绝了。

    “我是S级。”喻烬说，语气有点儿闷闷的，像是憋着一口气。

    苏长乐呵呵笑了一声，“真巧，我也是呀。”

    喻烬：“……”

    “我……”他忽然意识到，他会的，她似乎也会。

    喻烬最厉害的无非就是驾驶机甲战斗，然后就是修理机甲，这些，苏长乐也都会。然后就是人脉方面的资源了，他名声挺大，是很多人的偶像，机甲战士中的精神领袖一样的人物，然并卵，并没有任何实际意义。

    而且现在苏长乐背后的靠山不少，就是那群老艺术家，随便哪个跺跺脚，也能让联邦震一震，更何况，她还有个神秘强大的机器人奶爸。

    意识到这一点儿后，喻烬忽然觉得，他的未婚妻似乎有点儿了不起！一朵外星妖花，在短短时间里就彻底融入人类社会，并且找到了如此多的靠山！

    差点儿就配不上了！

    还好提前就订了下来。

    于是借钱的事情没好再提，喻烬把目光投向了星空，要不，去打劫一艘海盗船？

    可惜最近海盗出的事情不少，很多海盗都很警惕，消失匿迹把自己彻底藏了起来，他想找海盗麻烦都不容易哦。

    苏长乐拒绝了喻烬卖身的提议后，对面长吁短叹了两声就终断了通讯，这让她有点儿莫名其妙，最后她问：“喻烬到底是要干嘛？”

    苏长乐福至心灵，眼前一亮，“他是不是想借钱啊？”

    不然也不会想要打工了。

    想了想，苏长乐还是很耿直地给喻烬转了一笔钱过去，作为喻烬多次帮助自己的报答。

    收到十万信用点转账的喻烬：“……”

    他坐在军队食堂的餐桌面前，一手握拳放在下巴的位置，时不时缓缓敲击一下，显得有些心事重重。

    “老大，你怎么了？”小胡同志有些担心地问。

    他一直觉得老大审美异常，以前居然会给那朵花喊女神，为了放走那朵花，宁愿自己受罚。好在后来他改变了目标，虽然胡亮觉得目标年纪太小，但总比一朵房子大的花要正常得多，因此胡亮对自己老大喜欢苏长乐还是很支持的，只是他也希望，老大能把小姑娘养大一点儿了在下手。

    至少，得满十八岁吧。

    现在看老大的样子，莫非是感情上遇到了问题？他想起昨天老大的那些问题，这会儿正襟危坐，打算好好开导一下他。

    结果就见老大缓缓转过头，还拍了两下自己的脸，“你说……”

    “您说！”胡亮同志严正以待。

    “你说我靠这张脸吃软饭可以吗？”喻烬觉得，他在家世和财富上，大概是比不过苏长乐了。

    “噗……”

