    “知道啦。爹也小心些，听说这些尊贵人儿都不好伺候。还是东家好，我去收拾东家的房间。”

    “去吧，记着爹的话啊。”

    长生耳力好，他们父女俩的话，其实都落入了他的耳朵里。

    “片鸿……”长生薄唇紧抿，凤眸长眯，“哼！来的可真是时候啊！”

    如果片鸿不来金陵城，孟寐肯定不会离开。金陵城的这摊子生意，不是谁都能接手的，除了她和几个青使，谁来都是走，金陵城的水太深了，不是一般人能趟得了的。而齐峥本就不是一般人，才能盘下这么大的一个摊子，如果齐峥不走，现在说不定也已经是青使了。

    这个女人是真的很会用人。

    ……

    片鸿正在翻看红头账，差不多把这本账看完，驿传的人脉情况就能基本了解了。但是和这些人怎么打交道，并让对方信服自己，则是另一回事。

    头疼的捏捏眉心，他已经许久没有管过这种琐碎事了，“真是麻烦。”

    “才看个账本就觉得麻烦了？”长生不请而入。

    片鸿诧异的抬头，在看到长生的脸后，很是怔了下，“你是……长生少爷？呵~时间真是一个奇妙的东西，能让一个小孩子变成大人！”

    “废话！”长生随手拉了一个椅子，在他对面坐下，不善的眼神盯着片鸿，“谁让你这时候回来的。”

    “呃……这就是你对师父说话的口气啊。”片鸿曾经偷偷的教过长生几个月武功，后来觉得没什么可教的了，才离开了孟寐，四处游历。

    实在是这个小子，学东西太快，他十几年才学会的，到他那里，也就是几个月的功夫，这还是他抻着教的，但就这也足以吓人了。

    他是教长生武功的人，所以也是知道长生身怀武功的为数不多的人之一。便是孟寐都不知道，长生还会武功。

    长生，“我有喊过你师父吗？”

    “不孝徒。”片鸿长叹，一脸伤心的模样。

    长生哧了一声，“别装了。你当初教我，也是逗我玩儿，想要看看我能学多少而已。结果自己被打击到了，跑了。”

    片鸿：“……”

    “为什么来金陵城？”长生问道。

    “当然是东家召我回来的。”片鸿回道，怎么说他也是青鸟传书的青使，有时候还是要听一听东家的话的，这样东家才会给他银子花……

    长生：“怎么这次就听话的回来了？”

    片鸿：“少爷，你……是不是因为东家走了，又闹别扭呢。”

    以前孟寐出去谈生意，一走就是几天，不方便带着他的时候，就会让他照顾长生。这小子，就各种闹别扭，饭不吃觉不睡，蹲在门口，一动不动，就跟被抛弃的小奶狗一样。

    “黄蓓尔要生孩子，她过去看看也是应该的。”

    “我没不让她去。只是黄蓓尔离生孩子，还有至少六十天的时间，她现在过去干什么？”

    “大概是，外头有人了？”

    “……”

    “别太担心了，她都二十三奔二十四了吧，还能被谁给拐跑了不成。如果能拐跑，她早多少年前，就被拐了，还能有今天的驿传。”

