    被墨祖带着冲入空间门户，夏至只感觉眼前一变，已是离开血火之门，进入一个特殊的地界。

    映入眼帘的是连绵的宫殿群，远处还有着六座悬浮的巍峨山峰，这些山峰上都有着洞府宫殿。

    最核心处则是一团无比耀眼的光团，即使以夏至开辟境的实力，目光看过去就仿佛凡人直视正午的太阳星般，会将眼睛灼伤流泪，根本无法直视。

    光团巍峨，光芒遍布此处的每一寸空间，湖心岛外界寒冷的温度对这里丝毫没有作用。

    “这里就是我湖心岛一脉高层和核心弟子才有资格入住的永恒神宫。”墨祖说道，“中央那光团不要盯着看，看久了会伤你神魂。”

    “那就是‘剑界’？”夏至好奇问道。

    “没错。”墨祖点头，“血刃那小子给你的资料吧？不成入室弟子，没资格进入，想要硬闯，以他那点实力进去，也就坚持数个呼吸而已。”

    夏至点头。

    师尊给的湖心岛资料中也有记载，湖心岛遗迹内部最出名的是四处，原本他的目标是垫底的毁灭洞天，那里是让毁灭军团居住的。

    而这永恒神宫，则是湖心岛真正的高层核心才能去的，以‘永恒’命名，他们这一宇宙纪元的强者想要进来，最低都得是主宰层次才有希望。

    尊者中也就大师兄青君、庞依、寂灭大帝、巫蛐帝君等有数几位顶尖尊者方能闯进来。

    “呼！”“呼！”“呼！”

    三道身影从远处飞来，速度极快，瞬息跨越千万里，来到近前。

    不同于外界的黑甲战士和血甲战士都是原本为生命，死后灵魂受制于心湖岛，成为战斗傀儡士兵般的存在。

    这三道身影，竟是三个真正由炼器高手炼制出来的傀儡。它们通体漆黑，裸露在外的皮肤上满布秘纹。因为黑，都看不出面目长相。

    “墨大。”

    “墨二。”

    “墨三。”

    三个傀儡来到面前，对着身旁的墨祖恭声道：“拜见主人。”

    “嗯。”墨祖轻轻颔首，对三个傀儡道，“这是新加入湖心岛的入室弟子。”

    “拜见少主。”三个傀儡又向夏至行礼。

    “它们是我闲来无聊，用劫灭石精为主材炼制的看门傀儡。”墨祖介绍道，“每一宇宙纪元都有修行者前来闯荡，它们三个就是永恒神宫内一些核心区域的守卫。

    实力虽然距主宰还有些差距，可身体坚不可摧，就是真正面对主宰也可阻挡。”

    夏至暗暗咂舌，这位墨祖竟然是位炼器大师，连实力堪比主宰的傀儡都能炼制。

    “你们且退下吧。”墨祖吩咐道。

    “是。”三个傀儡行礼后，重新返回深处的悬浮山峰。

    夏至跟着墨祖在连绵宫殿上空飞行，同时也观看着下方的连绵宫殿。

    “这下方宫殿都是当时托庇于湖心岛主人的主宰们修建居住的。”墨祖俯瞰着下方那些宫殿，

    “我们那一纪元，有最强的两位大能引导，诞生的主宰数量远超后来的数个宇宙纪元。最多时，在此处生活苦修的主宰有近百位。”

    “近百位？”夏至确实惊讶了，他们这一宇宙纪元，按照元初主人所做的《宇宙神魔榜》记载，主宰级存在也只有八位。

    光在这里托庇生存的就有近百位主宰，再加上湖心岛高层，外界那些不愿受到限制的主宰，第三宇宙纪元的底蕴实力，简直至少也是他们这一宇宙纪元的数十倍吧。

    “很奇怪？”墨祖看了夏至一眼，淡然道，“我们这方宇宙修行的乃是规则奥妙体系，最重视对道的研究，也就是研究规则奥妙。对规则奥妙了解越多，修行起来也就更轻松。

    想要研究规则奥妙宇宙大道，自身悟性是一方面，有着大量前辈高手的典籍引导也是关键。

    像你们修炼，早期在界神时还有指引，但是想要成就真神，超脱时光长河，就只能靠自己了。跨入真神后就更是只能靠自己摸索。”

    夏至点头，像自己师尊血刃神帝已经是宇宙中第一强者了，无尽岁月收的亲传弟子最后也只有大师兄青君和古藏帝君两人超脱。

    血刃神帝擅长的是‘血刃之道’‘阴影之道’‘毁灭之道’，和夏至一条都不重合，今后想要将自己开辟的三条道推演到永恒完美，只能独自在迷雾中探索。

    所以，卡在普通真神千亿年万亿年都非常常见！

    ?尊者、主宰……任何一个境界，卡住，永远无法寸进都太常见。

    ?因为他们只能靠自己！

    “当初湖心岛主人纵横宇宙无敌。”墨祖瞥了眼夏至，傲然道，“是真正的无敌，除了同一时代的魔祖还能稍稍抗衡外，无人是他对手。

    他游历外界的各方宇宙，得到大量其他修行体系的法门典籍，加上自己修炼的感悟……那些才是湖心岛中最大的财富。”

    夏至双眼一亮，心底有些兴奋起来。

    “当然，你也不要高兴太早。有着无数前辈典藏，虽然能得到指点引导，可真正提升境界最终还要看自己。

    当初湖心岛内各脉弟子无数年来不知凡几，可最终真正超脱的万里挑一，成就主宰的更是寥寥无几。”墨祖说道。

    “我明白。”夏至点头。

    传道……很难。

    因为道本就难以虚无缥缈，要描述清楚是非常难的！

    而且就算能描述清楚，能否引起共鸣感触都是未知，也许某句话受到触动就突破了，但更多的是困在某个点上，到死都无法再进一步。

    能够有大量规则奥义，乃至其他修炼体系的典籍，对夏至来说已经是意外之喜了。

    “等拜完师，你在湖心岛内就算是自己人了。”墨祖道，“若是以前还需要完成任务，才能获得积分贡献，兑换万藏阁的进入机会。现在整个湖心岛真正的生命只有你一人，倒是没人管你了。”

    “这样最好。”夏至暗道，“不受束缚，还能得到好处。”

    说着话，墨祖带着夏至飞向六座悬浮山峰中最大的那一座，除了山峰顶部的巍峨宫殿外，山腰上还有着十座洞府。

    “这座山峰就是心湖岛主人一脉居住的‘剑首峰’。”墨祖指着山腰的十座洞府，“那些都是为当初的入室弟子所居准备的，现在都已空置，你拜师后也可来这任选一座。”

    “明白。”夏至点头。

    “师伯。”远处一道声音传来。

    夏至转头看去，只见一名穿着紫金色甲铠的男子正踏着虚空一步步走来。

    这男子双眸同样赤红，惊人的杀意蕴藏，仿佛踏着无边血海，身后黑色披风飘荡，所过之处周围时空都隐隐冻结。

    “很强。”夏至看到男子就这么漫步走来，惊人的威压要是普通大能者对上，估计都无法站在虚空。

    他瞬间作出判断，若不是自己在血火之门八千年修行后可谓是脱胎换骨，否则绝不是这紫金甲铠男子的对手。

    这位给他的感觉虽不像师尊血刃神帝那般深不可测，可隐约与大师兄青君的气息相仿。那已经是近乎尊者的极限，可敌主宰了。

    “师伯。”紫金甲铠男子朝墨祖拱手行礼，目光落在夏至身上，微微点头，“这就是刚完成血火之门考验的妖孽？真年轻啊。”

    夏至不知男子身份，不好开口，只是微微拱手。

    “夏至，这也是湖心岛主人的入室弟子，你要称他为师兄。”墨祖道。

    “师兄。”夏至行礼道。

    “我叫蒙毅，什么师兄不师兄的，夏至你叫我名字就是。在师尊座下我就是个耻辱。”紫金甲铠男子摇头，

    “有着各种资源，还有师尊指点，一整个宇宙纪元的时间我都无法超脱，最后永远沉沦……若不是师尊的湖心岛，我早就随着宇宙破灭而消逝。”

    “蒙毅师兄也是界神开辟自身之道？”夏至问道。

    “没错。”紫金甲铠男子蒙毅苦涩道，“我界神时，修炼师尊传授的绝学，感觉那些成真神的好弱，随便一拳都能震杀。

    正因为陶醉于力量强大，被迷惑了双眼，一昧只追求力量而惑乱了道心，才最终永远无法超脱……”

    说着，他看向夏至，“你能走过求道路，万年内又练成《心剑》第四层，不管是心境还是悟性，都远超于我。只是切记，勿要沉迷于对力量的追逐。”

    夏至点头。他看着面前两人都与他相同，可都未能成就主宰，超脱永恒，心中微叹，规则奥妙体系修炼确实极难。

    “走吧，我们进去。”墨祖招呼他们进入剑首峰峰顶的宫殿。

    宫殿看似普通，内部却是有着层层空间世界保护，若不是墨祖在前带着，外人想要硬闯，怕是主宰都做不到。

    “呼！”穿过最后一层幽暗，眼前场景一变。

    宽阔的大殿内布置朴素，最上方有着一张青色条案，条案上的墙壁则悬挂着两张画像。

    一张大的画像，内容极为简单，像是一张拜师图，一白发男子跪在地上，向空中的一道身影拜伏。

    空中的男子只是用寥寥几笔勾勒而出，看上去并不真切，依稀只能认出乃是一背影。

    除了那张画外，旁边还有幅稍小一些的画像，画中是为白发男子，穿着青袍，面上挂着温和笑容。

    蒙毅进入殿厅后，就来到条案前跪下行礼，随后默默祷念，面上一片虔诚。

    “这张画像中的白发男子就是湖心岛主人，也就是你要拜的师尊。在我们那个宇宙纪元，人们尊称为‘剑主’。”墨祖对夏至说道，“你跪下行礼吧。”

    夏至闻言，乖乖跪下叩首，口称师尊。

    “这张图画的则是当初剑主遇到的一位前辈高人，受到对方指点后跪下行礼。”墨祖又介绍当中的画卷，

    “虽然未曾拜师，可剑主说那位前辈对他之恩德不亚于父母再生，故而悬在此处，受到你们这一脉所有弟子的供奉。你也对这位前辈祖师行礼吧。”

    “是。”夏至点头，看向画中的男子背影，能被那位剑主牢牢记住，始终供奉，真不知该是何等境界了。

    行礼完毕后，条案上已是多了一枚青色令符，和一套青色衣袍。

    “这衣袍只是身份象征，证明你乃是入室弟子，别的没什么用。”墨祖说道，“那令符你收好。只有湖心岛一脉弟子才有这令符，凭它在湖心岛内你都可前往，进出也可通过法阵传送。

    另外，等你离开湖心岛，也可通过它与我们联系。总之，功能还有不少，你莫要丢失。”

    夏至点头，将令符和衣袍收起。

    这时，蒙毅也已经从地上起身，站到一旁。

    “这数个宇宙纪元，能通过血火之门考验成为入室弟子的只有你一个。”墨祖笑道，“但你师尊他们早已离开此方宇宙，即使成为入室弟子，能得到的好处也有限。”

    夏至静静聆听着。

    “传承功法你已经学了，其余的典藏秘籍都在万卷阁你可随意观看，至于兵器等其他外物……”墨祖笑道，“就要向你师兄要了。”

    “当初师尊座下弟子也都要加入岛内各堂或是毁灭军团，通过完成任务才能得到绝学和兵器。”蒙毅解释道，

    “现在各堂都早已随着师尊他们离去而废置，也只有毁灭军团因为我还尚存。师弟你如今也只能加入毁灭军团了。”

    “好，我愿意加入。”夏至笑道。

    转了一圈，最终还是转回，将原本自己原本来时的目标达成了。

    “毁灭军团按职位由上到下分为将军、统领、队长、士兵四级。

    入室弟子为我们湖心岛的核心弟子，加入毁灭军团即可成为队长，而且修炼绝学可以不受限制，直接修习统领才可得到的绝学。

    不用像那些通过考验加入军团的士兵一般，要完成各种任务考验，晋升职位后方可学习相应绝学。”蒙毅介绍道。

    夏至点头。

    “走，随我先去毁灭洞天领兵器，然后再去学习绝学，那边还有几个毁灭军团的小子在。”蒙毅道，“等学习完后，你再回永恒神宫这里来修炼。”

    “好。”夏至点头，跟着蒙毅离开宫殿。

    墨祖将夏至引领拜师后，仿佛此时他的任务已经完成，任由夏至他俩离开，未曾再跟随。

    许久后，殿厅内传出一声轻叹，随后归于寂静。

