　　努比斯眼中神光剧烈的跳动了起来，迅速在比翼飞和一元宗太上长老身上扫过，脸色变得从所未有的凝重，沉声道：“两个圣皇，剑尘小子，这下完蛋了，跑不掉了。”

　　剑尘的脸色也是变得非常难看，斩龙剑瞬间出现在他手中，整个人的气势也在突然间发生了翻天地覆的变化，犹如一把出鞘的利剑似地散发出冲天的气势，已经做好了拼死一战的准备。

　　尽管明知自己不是两名圣皇的对手，但剑尘却不会束手就擒。

　　比翼飞一脸冷笑的盯着剑尘，不屑的说道：“剑尘，以你区区圣王的实力还想跟我们斗，简直是不自量力。”

　　“剑尘，老夫一元宗太上长老凌元子，老夫并不想伤你，希望你能将天翼神虎交出来，老夫只要拿到天翼神虎，立即离去，绝不会为难于你。”凌元子也开口说道，希望能劝解剑尘交出天翼神虎。

　　现在的剑尘身份可是十分特殊，不到万不得已，一元宗的凌元子也不想得罪剑尘，先不说剑尘是十大守护家族长阳府的人，而且和清心阁还有一层关系，最重要的是剑尘二姐的身份，竟然是北极冰神殿的圣女殿下，这让一元宗是非常的忌惮。

　　北极冰神殿存在的年代悠久，在上古年间四大超越圣帝的至强者在世时，北极冰神殿就已经不知存在多少年了，那是一个在上古年间便让十大守护家族都无比忌惮的强大势力，尽管它从不干预天元大陆上的任何事情，但它的存在依然有着一股无比巨大的威慑力。

　　“要想让我交出天翼神虎，这是不可能的。”剑尘冷声说道，没有丝毫商量的余地。

　　凌元子脸色一沉，道：“老夫已经给你机会了，既然你如此执迷不悟，那老夫只好得罪了。”凌元子不再废话，当即像剑尘动手，天翼神虎事关重大，牵连着天元大陆的命脉，即便是得罪了北极冰神殿也在所不惜了。

　　凌元子手掌虚空一抓，以他圣皇强者的强大实力掌控空间，让剑尘身体周围的空间顿时凝固了起来，放佛变成了一个无比坚硬的冰块，竟然发出嘎嘎的声响。

　　剑尘和努比斯两人都受到了影响，两人的身体立即被禁锢在里面动弹不得分毫。

　　凌元子对自己的实力很有信心，他不相信区区两名圣王就能挣脱自己禁锢的空间，即便他们当中有一人的实力达到圣王九重天境界。

　　“天翼神虎不在你身上，想必你一定找到了能够储蓄活物的空间道具，天翼神虎一定躲在那里，既然如此，那就让我来检查一下你的空间戒指吧。”凌元子冷漠说道，一步就来到剑尘面前，手掌向着剑尘手上的空间戒指抓去。

　　就在这时，一股充满毁灭性气息的能量从剑尘体内爆发出来，澎湃的混沌之力在剑尘身体周围震荡着，竟然冲破了凌元子禁锢的空间。

　　“这怎么可能，以你的实力竟然能打破我禁锢的空间，这…这是什么力量。”凌元子露出惊色，一脸吃惊的看着弥漫在剑尘身体周围的混沌之力，他能感觉到混沌之力的古怪和强大，这是一种他从未见过的强大力量。

　　剑尘不给凌元子反应的时间，王者之兵斩龙剑乌光大盛，带着毁灭性的气息闪电般刺向近在咫尺的凌元子。

　　“敢禁锢我伟大的努比斯，即便你是圣皇强者又如何，今日就让我伟大的努比斯来见识见识人类圣皇的实力。”努比斯也恢复了自由，当即一声大喝，拳头散发出刺目的金色光芒打向凌元子。

　　凌元子毕竟是一名圣皇境界的盖世强者，虽然两个小辈能冲破自己禁锢的空间让他感到十分意外，但他并未手忙脚乱，挥手间，磅礴的圣之力便从体内汹涌的宣泄而出，刹那间在他面前形成一面宽大的盾牌。

　　剑尘的斩龙家和努比斯的拳头打在凌元子以圣之力凝聚出的盾牌上，顿时发出一声轰鸣巨响声，狂暴的能量余波和可怕的劲气在天地间肆虐，让空间扭曲，海水翻腾。

　　剑尘的混沌之力虽然很独特，但毕竟还不纯净，只能相当于圣王七重天的实力，他们两人的攻击打在凌元子凝结出的盾牌上，竟然没有让盾牌晃动一丝一毫，稳稳的承受了他们两人近乎全力一击。

　　“该死的，圣王和圣皇的实力差距太过巨大，以我圣王九重天的实力顶多只能对付圣皇一重天境界的强者，这个老头的实力已经远远超过圣皇一重天了，我根本奈何不了他。”努比斯向剑尘传音道，而他和剑尘两人的身体都被狂暴的能量余波冲击的飞速退后。

　　“这个凌元子的实力太强，我们两人联手都伤不到他，赶快走，以最快的速度赶往海族，海族有守护结界保护，外族圣皇根本进不去。”剑尘像努比斯传音道。

　　“我带着你走，这样速度要快上很多。”努比斯没有丝毫犹豫，不在恋战，拉着剑尘掌控空间之力向着远处逃去，眨眼间便跨越了几十里距离。

　　“想走，哪有这么容易。”比翼飞面露冷笑，身子与空间合二为一，一步踏出，身子瞬间消失不见，再次出现时已经跨越了几十公里距离，来到了剑尘和努比斯前面，拦住了两人的去路。

　　“若是让你们二人在我们眼皮子地下逃走了，那我们圣皇的脸面还往哪搁，给我留下吧。”比翼飞眼中寒芒闪烁，直接一掌推出，磅礴的天地之力汹涌的汇集而来，化作一条无形无态的怒龙向着剑尘两人冲去。

　　剑尘和努比斯两人就感觉一把大锤狠狠的击中自己的胸膛，饶是以他们那强大之躯也无法抵抗，努比斯立即喷出一口鲜血，脸色变得苍白了起来，已经身受重创。

　　而剑尘由于了金丝甲的保护，情况要比努比斯好上一些，但依然不好收，体内五脏六腑受到了剧烈震荡，气血翻腾不已。

　　剑尘和努比斯两人远远的倒飞了出去，在十里之外才控制住身形稳定了下来。

　　“剑尘，我们逃不出去了，怎么办。”努比斯脸色一片阴沉。

　　剑尘沉默不语，眼中有神芒闪烁不定，旋即一咬牙，大喝道：“圣皇的实力果然厉害，我和努比斯两人联手都难以抵挡你们一己之力，但你们可不是不可战胜，今日我剑尘便要以圣王七重天的实力重创你们两大圣皇强者，甚至是直接将你们斩杀。”

　　“哈哈哈，剑尘，你这个自大而狂妄的家伙，我看你如何以圣王七重天的实力重创两大圣皇强者。”比肩放佛听到了最好笑的事情似地，忍不住的哈哈大笑了出来，看向剑尘的目光中尽是不屑的神色。

　　凌元子脸上也露出一丝不屑的笑容，道：“剑尘，既然你如此自信，那便让老夫来见识见识你究竟有什么杀手锏，竟然敢说出如此大话，究竟有什么神通之术能威胁已经踏入圣皇五重天境界的强者。”

　　比翼飞脸上也露出不屑的笑容，看向剑尘的目光中即使戏谑，圣王七重天，即便是施展圣阶战技也只能对圣皇一二重天境界的强者构成威胁而已，而他和凌元子的实力都迈入五重天境界，完全不把圣王七重天境界的人放在眼中，这样的人物对他们来说就如同蝼蚁一般弱小。

　　剑尘眼中露出决然之色，沉默不语，手中的斩龙剑已经被他收回了空间戒指，他双手在身前结印，意识海中立即有一道光明圣力的本源之力消散，化为一股无形的能量遁入天地间，与天地融为一体。

　　剑尘手捏奇怪的印决缓缓的闭上了眼睛，脑袋高高仰起，以自己的眉心部位对准天空。

　　骤然间，天地间的光线开始变得更加明亮了起来，只见一片蔚蓝的天空已经被一层不知从何而来的云层给遮蔽，云层一片雪白，散发出淡淡的白色霞光，将这片天地都给渲染成一片雪白的世界，就连脚下那蓝色的海洋也完全变成了白色。

　　“我以五百年的寿限为代价，施展禁忌之术，神——降——术。”剑尘闭着眼睛低声呢喃道，他立即感觉自己体内的生机正飞速的流逝，融入了上空还在酝酿中的神降术。

　　一下子失去五百年的生机，这让剑尘短时间也有些难以承受，立即感觉身体放佛瞬间脱力了似地那般难受，虚弱无比。

　　天空中还在酝酿的神降术在剑尘五百年生机的注入下，立即飞速的成型，刹那间，笼罩虚空的白色云朵光芒大声，散发出刺目的白色光芒，　这光芒完全胜过了太阳，将整个世界都给渲染成一片雪白，淹没了所有的景物。

　　这一刻，这白色的光芒似乎成为了这个世界的唯！

　　“不好，他在施展光明圣师的禁忌之术神降术，该死的，我怎么忘记了剑尘同时也是一名光明圣师。”凌元子大惊失色，脸色终于变得凝重了起来。

　　“这剑尘竟然成为一名七阶光明圣师了，传闻七阶光明圣师施展的神降术已经能够威胁到圣皇强者了，剑尘以五百年寿限为代价施展的神降术威力定然极为可怕，不能让他成功施展出来，我们快去打断他施法。”比翼飞也失去了先前的从容和自信，语气变得有些急切了起来，旋即和凌元子同时向剑尘发动了攻击，希望能打断酝酿中的神降术。