    “此举，不妥！”重鼎之后的身影开口，缓缓说道。

    “嘿，不妥，你们是在害怕吧？”黑雾之中的神秘存在冷笑道，“当初驱逐我去海外，你们可不是这样的！”

    咚！

    没等他们继续说下去，这一刻，韩歌重重地将酒壶往桌案上一放，“你们是不是忘了，我还在这里？”

    一转头，目光狠狠地看向那团黑雾，语气冰冷，“我的生死，任由你们评定？”

    随着他每说出一个字，房间之中的温度就下降一分。

    到最后，亦是充斥的剑拔弩张的锋芒，萦绕在每一个人的心头。

    “能废了东皇那个老家伙，我承认你很厉害，可是现在内力尚未恢复，还这么狂妄，真不怕死？”

    对于韩歌的威胁，黑雾之中的存在并不在意。

    “韩先生勿怒，我们对你并无恶意，只想请你做个约定。”这时候，荀子开口了。

    他一说话，黑雾之中不再说什么。

    韩歌将目光转向荀子，语气不变，“什么约定？”

    “与我等一样，不再以自身之武力干涉世俗政务。”他缓缓开口，“况且，擅自出手对你自身其实并无好处，每次力竭之时就是你最危险的时候。”

    此话一出，所有人都看向韩歌，因为荀子已经做出决定了。

    这时，一边那位唯一的女子开口，“某些东西就是倚靠这个暗算了前辈，才能跻身上位的。”

    黑雾之中的存在嘿嘿一笑，“你直接说我名字算了。”

    韩歌将酒杯放在唇边，缓缓尝了一口，说道：“那要是我不同意呢？”

    “真以为我们都是来和你商量的？正好杀了你我再享用这个难得的美人！”

    随着他开口说话，这团黑雾之中缓缓递出一个一身红光的身影，她周身弥漫着红色火焰，面色有些苍白。

    火焰之外，一缕缕黑雾化作长条如同荆棘一样环绕着她，看见韩歌的那一瞬间，她连忙摇了摇头。

    嘭！

    咔嚓！

    一瞬间，韩歌手中的杯盏爆碎！

    下一刻他就出现在黑雾之中，眼眸之中是无尽幽深的黑色，刹那间周围的黑色潮水蔓延。

    汹涌澎湃！

    浮光掠影！

    黑雾之中，依旧一片虚无，但是韩歌一剑刺去，万千剑光在黑雾之中切割！

    如果里面站着一个人，一定会被斩成无数块碎肉。

    但是其中却传出一声冷笑，一缕缕黑雾如同小蛇一般，顺着他的手臂，盘绕探上他的身体。

    “虚弱状态还敢出手，真是不知死活！”那道阴恻恻的声音在暗中说道。

    下一刻，嘭！嘭！

    这黑色雾气不断膨胀，整个紫兰轩都消失在黑雾之中。

    韩歌没有出尽全力，他将焰灵姬往身后一拉，那些囚禁在她身上的黑色雾气被尽数斩断。

    “你要小心，它不是人！”焰灵姬被韩歌牵住手，她疾声说道。

    这一切都只发生在一瞬间，韩歌没有说话，脸色已经冰冷到极致。

    “你们还真是，没有恶意啊！”

    说完，他体内北冥真气轰然爆发，那些被他强行摄入体内的气息，在这一瞬间爆发出来。

    “怎么可能？！”

    发出惊骇欲绝的声音之人不仅仅是黑雾一个，重鼎之后的身影同样如此。

    不仅仅是惊讶他为何恢复了能力，更是对韩歌此时身上散发出来的气息感到震惊。

    刚刚踏入这一步的人，怎么会这么强？

    韩歌没有再说话，一手抱着焰灵姬，一手拿出一把赤红如血的长剑。

    那是曾经血衣候的佩剑，一把嗜血之剑！

    缓缓升空，已经无法形容韩歌内心的情绪，还从来没有人用焰灵姬威胁过自己。

    这是第一次，这一刻他体会到了，看到焰灵姬艰难抵抗那些黑雾侵蚀的时候，他就感受到，一片阴影从内心升腾，那一瞬间一股血气从脖子涌上去。

    与此同时，整个紫兰轩地下闪烁起一道巨大、炽亮、充斥着庚金锋利气息的剑阵！

    不仅如此，在所有人的头顶上方，一道同样的巨大剑阵闪烁着诡异的光芒，缓缓旋转！

    天地间的气旋由此而在酝酿转动，化作狂猛风暴！

    “欢迎来到，我的世界！”

    冷漠如冰的声音仿佛要刺穿一切，韩歌一只手抹在血剑上，手掌被割破，鲜血染在剑刃之上，一颗颗血珠被缓缓吸进剑中。

    但是随即，深红的长剑不断地嗡鸣颤动着，仿佛恐惧，又仿佛是喜悦。

    震颤之中，它的剑身似乎都要瓦解。

    韩歌将其往前一推，血剑只像是融进整个剑阵之中，化作一柄通天巨剑！

    与此同时，天幕之上的剑阵轻轻往下一压，那浓浓的雾气在这一刻变淡，在往下一压，变得更淡！

    喀！喀！喀！

    紫兰轩承受不住威压，却像一个纸壳子被里面的巨物撑开！

    雾气消散，场中的形势呈现在韩歌面前，只见一道庞然大物盘绕在自己身边周围，赤红的竖瞳，身躯之上是漆黑的光泽，每一颗鳞片像是一块珍贵的黑宝石。

    这竟然是一头巨大的怪物！

    一抬头，就看到十八只眼睛冷冷地看着自己，韩歌不屑地说道：“原来还是一头畜牲！”

    随着他话语一出，手臂轻轻往下一挥！

    那病巨大的血红之剑从天上悬挂着轰然落下，怪物想要躲避，但是巨剑如光，一瞬间就刺向地面。

    它的移动堪堪让这把剑没有斩中它的重要位置。

    呲呲呲！

    空间种发出一道极其刺耳的声音，像是用手指甲刮黑板，但这声音比那大了百倍！

    下一刻，怪物剧痛的嘶吼声传遍整个四周，那巨剑将其狠狠钉在地上。

    这一剑让它吃痛，但是也激发出它的凶性。

    九个硕大头颅闪烁着红色凶光，朝着韩歌和焰灵姬撕咬过来。

    韩歌嘴角划过一抹冷笑，体内的北冥真气再次暴动，凝聚再右手之上，再朝着怀里美人的脸上轻轻一划。

    像是刮火柴一样，“借你的火用用！”

    接着，滔天的大火朝着这九头巨蛇烧过去！

    在下方，一道被黑袍笼罩着全身的人紧紧捂住胸口，他怎么也没有想到，韩歌不仅仅恢复了实力，还如此强大！

