    恢复功力这种事，只能靠吸纳天地灵气，没有别的好方法。

    所以坐地炮才说叶修神了，连别人恢复功力这种事都能帮。

    “稍等片刻！”

    叶修微微一笑，启动土系图腾，遁入地下。

    “这……”

    此举让坐地炮大惊失色，他一直以为叶修是武者，但是叶修遁入地下这一手，可不是武者的能力。

    “哈迪斯遁入地下的时候，眼睛很正常，所以他绝非银眼修行者，原来哈迪斯是土系图腾继承者，或者土元素修行者。”

    坐地炮心里暗暗猜测道。

    三分钟后！

    叶修从原来的位置冒了出来。

    “你干什么去了？”坐地炮问道。

    “收集了6个神殿九境战神的尸体，把他们放在地下了，接下来我要布置一个吸纳尸体体内功力，灌输到您体内的阵法。”

    叶修说着，挥手射出四把飞刀，顿时六道灵气光柱从地下冒出，汇聚到坐地炮头顶上方半米处，然后透过坐地炮的头顶百会穴，强行往坐地炮体内灌入。

    “你居然还是阵道修行者，连这种稀奇古怪的阵法都掌握了？”

    坐地炮连忙主动迎合吸收灌入体内的功力，与此同时头皮阵阵发麻，道：

    “你的医道修为奇高，连执剑人的死气都能拔除，连被废了无数年的丹田都能治愈；”

    “你的武者修为达到了九境，实力比普通九境要强；”

    “你还是土系图腾继承者，或者土元素修行者；”

    “现在你又展露出了惊人的阵道修为。”

    说到这里，坐地炮看怪物似的看着叶修，问道：

    “你是妖孽吗？一个人怎么可能同时修行这么多条道？”

    “看您那没见识的样！”叶修失笑，道：“我这才展露出了一点点手段，就把您震惊成了这样，您要是知道我修行了多少条道，能吓死你。”

    说完不等坐地炮接话，便走出了阵法，让坐地炮安心恢复功力。

    然而此时的坐地炮，哪里还能静下心来，叶修的话属实把他震撼到了，也吓到了。

    这时候坐地炮忽然在想：哈迪斯一定是个活了无尽岁月的老妖怪，年龄小的根本没有时间把这么多条道修行到这么高的境界。

    自己以前居然一直叫哈迪斯小子，呵呵，在哈迪斯面前，自己才是小子吧？

    “你明知沃顿庄园内打翻天了，为什么不进去插一脚，而是站在门口？”坐地炮问道。

    “神殿一共派来了三拨人，此刻在沃顿庄园里厮杀的几百个黑衣蒙面人，只是第一波；在你来之前，我已经灭掉了第二波；第三波快到了。”叶修随意道。

    坐地炮又被震撼到了一次，哈迪斯背后的情报系统，居然连神殿派出了几波人，什么时候到沃顿庄园都查的一清二楚。

    就在这时！

    20道黑影疾驰而来！

    “是20个九境战神！”

    坐地炮只看20道黑影的速度，就判断出了20道黑影的实力。

    “大肥肉啊！”

    叶修眼睛一亮，心想这下断刀的刀尖该长出来了吧。

    “我先帮你试试他们的实力！”

    坐地炮以手做刀挥了出去，顿时，一道凝练到极致的刀芒疾驰而出，斩在了一个疾驰而来的黑影身上。

    黑影直接被斩飞，身上的衣服炸裂，露出了银色身躯，身上一点伤痕也没有。

    “是液体金属机器人！”

    坐地炮的瞳孔猛地一缩，催促道：

    “哈迪斯你快走，液体金属机器人防御无敌，一旦被他们缠上，你会力竭而死的！”

    难怪20个人里，有10个人自己看不透修为，原来是10个液体金属机器人啊！

    叶修没理会坐地炮，启动死亡半径，闪身杀出。

    然后坐地炮就看到了不可思议的一幕，震惊的他眼珠子差点掉出来。

    只见但凡是被叶修靠近的黑衣蒙面人，瞬间化为飞灰，而之前他一记刀芒斩飞的液体金属机器人，在被叶修靠近之后，同样化为飞灰了。

    “这是什么鬼能力？居然可以如此轻易的毁灭液体金属机器人……”

    坐地炮震惊的同时，想起了自己当初要收哈迪斯为徒，被哈迪斯拒绝。

    这尼玛难怪哈迪斯会拒绝，人家哈迪斯强的一批，根本瞧不上他的传承。

    想到自己曾经和哈迪斯约好，等自己恢复巅峰之后和哈迪斯一战，坐地炮忽然心虚起来。

    自己和哈迪斯一战，会不会被揍成狗？

    “这……”

    就在坐地炮琢磨着怎么取消和叶修一战的约定时，忽然看到叶修用诡异的能力，把10个黑衣蒙面人化为飞灰之后，手里出现了一把没有刀尖的断刀，然后对剩下的10个黑衣蒙面人展开了屠杀。

    只见但凡是被哈迪斯砍伤的人，伤口全都喷溅出鲜血，被断刀吸收。

    “黄泉？”

    坐地炮终于知道哈迪斯是谁了。

    虽然在遇到叶修之前，他一直在乞讨，却听说过太多关于黄泉的传说，其中就包括黄泉的断刀能吸血的传说。

    “难怪他如此妖孽，原来是黄泉啊！”

    坐地炮忽然不再震惊震撼，仿佛黄泉做出再妖孽的事情都是理所当然似的。

    毕竟黄泉自从公然与神殿对抗以来，做过太多别人做不到的事情了。

    别说坐地炮，山海界所有人都麻木了。

    黄泉不管做了什么，都没什么大惊小怪的。

    “怎么会这样？”

    断刀吸干10个九境黑衣蒙面人之后，叶修眼瞅着只修复了微不可见的一丢丢。

    你妹的！

    照这种修复速度，得杀多少九境战神才行啊！

    “不愧是黄泉，杀九境战神如屠猪狗。”

    这时坐地炮敬佩的声音传来。

    叶修没有否认自己是黄泉，问道：

    “您的功力恢复的怎么样了？”

    “距离全部恢复还早，不过血洗沃顿家族足够了。”坐地炮自信道。

    “那就开始吧，我负责杀神殿的人，你负责杀沃顿家族的人。”

    叶修迫不及待的想见识见识坐地炮的实力。

    “好！”坐地炮点头。

    当即，两人窜入沃顿庄园之内。

    此时奥古斯特已经杀光第四小队的所有黑衣蒙面人，正在屠杀第三小队。

    而第一小队、第二小队、第五小队的神殿黑衣蒙面人，则几乎杀光了沃顿家族的八境九境，以及依附于沃顿家族的八境九境。

    实在是黑衣蒙面人的数量太多了，而且都是八境战神和九境战神。

    整个沃顿家族，也就奥古斯特拥有屠戮普通九境战神的实力，其他沃顿家族的九境战神，面对多个九境黑衣蒙面人围攻，要么被杀，要么硬撑着……

