    他的话语诚恳而直接，带着谈事情的公事公办。

    而当盛时年说出这样的话语时，谁都明白，就算要他给半个盛氏，他都会舍得。

    可痛心中的秦夫人哪儿会在意任何物质条件？她崩溃的望着盛时年，嘶喊道：

    “我们不要任何补偿，只要你还我女儿的双腿！你还我女儿的双腿！”

    她喊着，就又要起床。

    苏南连忙走过去按住她，说道：“秦夫人，总裁要是能还秦小姐的腿，早就还了，你这么大个人，应该明白那是不可能的。”

    “那就用他的双腿来换！”秦夫人目眦欲裂的吼出话语。

    话语一出，苏南脸色一白：“秦夫人……”

    “怎么？不可以吗？”秦夫人反问，目光直直的望着盛时年：

    “你口口声声说补偿，你以为用金钱就能补偿一切吗？你要愧疚，就把你的腿砍断，陪我女儿一起残废！不然你好端端的站着，有什么资格说愧疚？难道在你眼里，就只有你的腿是腿，我女儿的腿就不是腿吗？”

    每一个字，都是从喉咙里喊出来，带着浓浓的质问和崩溃。

    盛时年脸色沉着，竟发现自己无法回答秦夫人的话语，她这样的态度，也完全谈不下去。

    他将目光转移到秦正东身上，说道：

    “伯父也这样的态度？”

    秦正东难得的没有利益计较，径直道：

    “是，一个人的双腿岂是金钱可以弥补的？这些年我身为医生，看过无数的病人家属痛苦不堪，现在落到我自己身上，我才体会到这种痛苦有多痛不欲生！

    而且你让萱菲怎么去面对自己的后半生？怎么过以后的人生？你盛时年若是废了，又还能是那个骄傲的天之骄子吗？

    所以我什么都不要，我女儿痛苦，你也陪着她痛苦！要是办不到，就拿白汐汐的腿来换！”

    前面的话深感悲痛，最后的一句话却是恶毒至极。

    盛时年脸色骤然一沉，几乎是脱口而出的道：

    “别动白汐汐，整件事跟她没有任何的关联。”

    秦正东冷笑：“没有关系？若是她没有出现，我们萱菲会先去偏远山区，再去前方战地？你为了包庇她，一次次对萱菲造成伤害，怎么可能跟她没关系！

    你盛时年若是拿不出满意的答案，我不介意付出整个秦氏，也要取下白汐汐的双腿！”

    字字带刺，笃定的没有任何商量的语气。

    盛时年周身被冷寒所包围，态度转变：

    “若是敢动白汐汐一根头发，付出的不是一个秦氏那么简单。既然你们暂时都不想谈，那就想通再谈。”

    丢下这冷厉危险的话语，他转身径直离开。

    残留下的寒气，让空气俨然下降，宛若冰窟。

    秦正东和秦夫人面面相觑，随后想到女儿的腿，又开始痛苦的哭泣。

    走廊里。

    苏南跟着盛时年身后，额头上渗透着细汗，声音为难的说道：

    “总裁，怎么办？看秦氏夫妇这态度，压根没法谈。”

    盛时年怎会不知道？因此此刻他的脸沉着，浓黑的剑眉也微微拧成‘川’字型。

    若是别的经济问题，他可以很快解决，但秦萱菲的双腿，别说秦氏夫妇痛苦，他心里都隐隐不舒坦。

    这问题想要解决，怕是比任何棘手的事情都难。

    ‘叮咚叮咚叮~~’苏南的手机在这时响起，他拿出来接听，随后挂断电话，恭敬说：

    “总裁，老爷那边让你过去一趟。”

    盛时年眯眸，轻嗯一声，改变方向，直接去老爷子的病房。

    盛远森看到他进来，第一时间问道：

    “时年，我刚刚听说秦萱菲的腿断了，你告诉我，这不是真的。”

    盛时年：“……是真的。”

    闻言，盛远森脸色骤然一黑，气急的差点没晕过去，痛苦的说道：

    “萱菲那么好的孩子，怎么会发生这样的事情，为什么要这样对她？上天要拿可以拿走我这个将死之人的双腿啊！她还只是个年轻的女孩儿。”

    每说一个字，他的情绪就悲痛一分。

    从小，他把秦萱菲当自己的孩子看待，相处也有那么多年，他真的无法接受那么优秀的一个人失去双腿，变成残疾人。

    苏南看的头疼，小心翼翼提醒道：

    “老爷，现在总裁已经很烦心，你就别再这样了。”

    盛远森一怔，似听懂苏南话语里的意思，停住哭声，望向盛时年：

    “你秦伯父秦伯母的态度怎样？是不是为难你了？”

    这问题的答案，不是显而易见的？

    盛时年没有回答，走到一旁的位置上坐下，脸色无比压沉。

    一旁的苏南代替他回答：“秦老爷和秦夫人不肯接受任何的帮助和补偿，执意要总裁或者白小姐的双腿作为代价。”

    什么！

    要盛时年的双腿！

    盛远森两眼一黑，脸白的说道：

    “时年，这事你可千万得好好处理，秦正东那人一直护女，把秦萱菲当成自己未来的接班人，现在他痛苦，气不过是肯定的，如果处理不好，以他锱铢必较的性格，真的什么都做的出来。”

    盛时年哪儿会不明白这个道理？正因为明白，他才头疼。

    要他的腿，不可能。

    要白汐汐的腿，更不可能！

    但秦正东这人说一不二，他现在很担心白汐汐的安全，对一旁的苏南吩咐：

    “让两个保镖过去，秘密保护白汐汐，决不能有任何疏忽。”

    “是，总裁。”苏南马上打电话安排。

    盛时年在病房坐了许久，到下午晚餐时间时，才打电话约白汐汐出来。

    他坐在车里，看着她从别墅里跑出来，洁白的裙摆飞扬，下面露出的小腿纤长完美，如同一幅最耀眼的画。

    这样完美的她，他定会护她周全，不让她受到一丝一毫的伤害。

    “盛先生？你在想什么？”白汐汐坐上车，看到他一脸深沉的望着她，忍不住好奇。

    盛时年抽回思绪，嘴角浅浅一勾：“没什么，在想今晚带你吃点什么。”

    白汐汐抿了抿唇，叹气说道：

    “看你的心情，应该没什么胃口吃饭吧，秦萱菲的事情怎么样？是不是挺棘手？”

