    第一千二百七十章自欺欺人

    混沌小世界的推演还没有结束，小世界在演变的过程中，一切都向着最完美的方向，苏辰将自己的修炼感悟融入其中，长久以来，自己最为常见仰仗的就是天崩和虚空凝剑术，天崩现在依旧是自己的最强战力，可是虚空凝剑术却受到了极大地限制，苏辰早就想填补这个遗憾了。

    借助混沌小世界强大的推演能力，苏辰将虚空凝剑术完善了一下，以前只能在魔界的环境下施展，现如今，苏辰在天界也能勉强使用，不过具体能做到什么程度，那还需要自己在日后不断地摸索和完善。

    苏辰毕竟是剑修，长久以来，剑魂一直都没有进一步突破到剑灵状态，此刻借助混沌小世界的推演，已经无限向着剑灵的方向蜕变，只要自己的剑道感悟到了，随时都有可能蜕变为剑灵，直接对灵魂进行灭杀。

    “我现在已经站在了人族圣人的巅峰，加上天崩三十倍的战力，于圣人之境依然无敌，当然天界疆域漫漫，说不定在什么地方也有万年才出现的一个的绝世天才，即便比起现在的我也是丝毫不差，不过随着境界的提升，再使用天崩三十倍的力量，消耗可是一场的庞大，几乎全力出手一次，就要损耗一条二品灵脉，想想我现在还真的穷的可怜啊。”

    苏辰看了看自己的储备，悲催的发现了这个现实，之前突破圣人之境，他不要命的将灵脉爆碎换取大量的原始之气，眼下经过这么一场挥霍，所剩的二品灵脉已经没有多少了。

    苏辰现在的爆发力是强，可招架不住对资源的消耗也是急速的上涨，之前是半圣境界，天崩三十倍的力量堪比巅峰圣人一击，虽然消耗也很庞大，可苏辰还能承受得起。

    眼下苏辰已经是巅峰圣人，三十倍的力量和之前天差地别，消耗的资源自然非常的恐怖，所谓强招必自损，换做其他人，压箱底的绝技施展出来，自己不死也要重伤，也只有苏辰的造化金身足够强悍，才能承受得住这么强大的爆发力。

    换句话说，就算别人得到了苍穹剑典，也无法使用天崩，在本质上，苏辰就比那些普通的圣人们甩开了一大截。

    如今天极圣剑和风神之翼都已经达到了中品圣器的巅峰，足以承载苏辰此刻的力量，苏辰现在考虑的是，自己到底该继续隐藏身份，伪装成半圣在纯阳门中继续修炼，还是以圣人巅峰的修为直接回去。

    两者都各有利弊，如果隐藏真实的修为，自己在很长一段时间内都会相当的安逸，能够有一段安定期平稳的提升自己的实力，如果以圣人巅峰的状态回去，必然是木秀于林，风必摧之，接下来将面对各种各样的冲击。

    苏辰想了想，决定还是先隐藏自己的真实修为，在这池塘之地，圣人巅峰已经是一方大佬级的存在，可是相对于整个天界来说，圣人不过是最底层的存在。

    哪怕苏辰在圣人巅峰再强悍，在那些大人物的眼中，也不过是一只稍微强壮一点的蚂蚁罢了，只有进入圣王圣皇的层次，才算真正在天界有了自己的一席之地。

    “不管怎么说，纯阳门也是一名圣祖强者留下的道统，底蕴绝对不像表面上那么简单，只要能够成为纯阳门的种子级弟子，甚至成为纯阳门的圣子，就能够得到整个纯阳门的资源来培养，融入一个宗门，借助宗门数千万年的积累的资源发展，无意要比个人散修要快捷的许多。”

    苏辰打定主意，暂时还是不要暴露自己的圣人巅峰的修为，如今自己已经是巅峰圣人，对于圣子的位置志在必得，一旦成为圣子，就可以在纯阳门的绝品灵脉中进行修炼，绝品灵脉已经不是原始之气那么简单，其中甚至演化出了海量的圣人法则，对于冲击圣宗有着绝大的助力！

    再者，通过各方面传来的征兆，苏辰明显察觉到天界只是表面上的平静，其实各方面已经暗流涌动，一切都预示着，在不久的将来，天界将和魔族发出一次规模空前的大碰撞，在此之前，自己必须要以最快的速度积累大量的资源提升自己。

    那种层次的动乱，即便是圣宗圣王这样的强者都不敢保证自己一定能活下来，在拥有绝对的实力之前，苏辰不会贸贸然的将自己推到一个不利的境地。

    “巅峰圣人的修为，在天界已经有了一定的地位，加上九龙炼天鼎的加持和天崩的战力，即便是在整个天界都能自由行走，毕竟圣宗之上的强者就已经很少露面了，在很多的大势力中，主持大局的基本都是圣人境界的强者，至于圣人之上，全都将精力花在了参悟大道上，我现在的实力也能够引起不少势力的重视了。”

    苏辰不会妄自菲薄，也不会狂傲无边，对于自身的实力，他还是有一个大概的认知的，和平时期苏辰自然无惧，可一旦天界和魔族的冲突全面爆发，就算是圣宗圣王都不能独善其身，自己这点实力就有点不够用了。

    无论在什么时候，只有不断地提升自己，才能保证自己不会被历史的洪流所淘汰。

    苏辰随即大手一会，灰蒙蒙的武器笼罩着四周，这正是魔族圣人之前使用的星罗棋布，平行而论，星罗棋布在上品圣器中也算顶尖了，尤其是它自带的大面积空间禁锢功能，在群战的时候发挥的作用相当恐怖，不然也不会再上一次的人魔大战中留下赫赫凶名了。

    只不过苏辰已经有了九龙炼天鼎，单纯从禁锢空间和镇压方面来说，九龙炼天鼎都要远远强于星罗棋布，尤其是九龙炼天鼎自带的炼化的功能，更是星罗棋布所无法比拟的。

    相对而言，对于苏晨来说，上品圣器星罗棋布就有点鸡肋了，再者，圣器在精而不在多，多一件圣器，就要花费大量的圣人法则进行熔炼，苏辰现在光是九龙炼天鼎和混沌小世界的消耗就已经是个无底洞了，自己的灵脉也所剩无几，哪还有家底熔炼星罗棋布，想想还不如卖给至尊楼算了。

    “眼下是时候该会会那个独角圣人了，刚才我还不得不四处闪躲，现在可哟啊连本带利的讨回来才行。”

    苏辰身影一闪，直接离开了混沌小世界，混沌小世界的时间流速和外面的大千世界相差太大，倒是可以将混沌小世界作为修炼场所，即便里面修炼了数千年没外面也不过数天的光阴，从时间上，自己就比旁人占了绝大的优势。

    苏辰刚刚从混沌小世界出来，就感觉一股强大的气息急速的向这里冲了过来，随后，一个黑色的身影从天而降，赫然是那位巅峰的独角魔族圣人，

    独角圣人一看到苏辰，立马穿透空间，直接杀向了苏辰。

    苏辰的身子微微一晃，直接穿透了魔族圣人封锁，径直出现在一个残破的石像上，漠然的看着眼前的独角圣人，要说自己还没办法单独对上巅峰的魔族圣人，可眼下，他的实力已经发生了天翻地覆的变化，原本苏辰面对圣人强者还有点重视，此刻，这个独角圣人在苏辰的眼中也不过尔尔。

    可笑独角圣人独角圣人到现在还不自知，还以为苏辰吓傻了，竟然就呆呆的留在原地没有逃走，倒是省了自己一番功夫了。

    “没想到你的运气还真不错，竟然能逃得过我大哥的追杀，还用了什么卑鄙的手段让我大哥受了伤。”独角圣人开口道，只是他是想不通，就算他大哥被这个人族小子阴了一下，也不至于到现在还没缓过神来，怎么这里没看到他的身影？

    “你就这么认定你那个大哥只是受了伤？以你们魔族的强悍体质，只要不是当场身亡，哪怕再重的伤也能在很短的时间内恢复，难道你不觉得奇怪，为什么到现在都没看到他的身影吗？”苏辰看着独角圣人嘲讽道。

    独角圣人闻言脸色一变，这怎么可能！

    他大哥可是圣人巅峰，甚至一只脚已经踏入了圣宗境界，圣人之境已经没人是他的对手，更何况他还有上品圣器星罗棋布在手，这可是圣宗强者都要眼红的攻伐圣器，即便是遇到圣宗强者，他都能战上一二，哪怕不敌，也绝对能够全身而退，怎么可能折损在一个半圣的人族小子手上！

    苏辰的灵魂有混沌之气的滋养，能够完美的隐匿自己的气息，只要自己没有出手，哪怕是圣祖强者都不能看穿自己的深浅，除非是参悟了混沌大道，凝练出神格的神人，才能透过混沌之气，看到自己的真实修为。

    “大哥！你快点出来！咱们兄弟两将这小子活祭了，好处咱们两对半分，你要是再不出来，到时候可别怪做兄弟的我吃独食了啊！”独角圣人对着虚空大吼道。

    苏辰闻言冷冷一笑：“你就不要再自欺欺人了，他这么久都没出现，你还不愿意相信他已经死了的结果吗，如果你还是不相信，那个这个东西你总该认识吧？”

    苏辰锁着大手一挥，星罗棋布顿时化作灰蒙蒙的雾气封锁了这一方天地，独角圣人脸色阴晴不定，要说之前，或许他还能认为大哥是被困在了什么小世界中，一时脱不开身，可星罗棋布是他的本命圣器，如今连本命圣器都在对他的手中，他的下场可想而知。

    “你好大的胆子！竟然敢杀了我大哥！我要活活的撕碎你这个小子，再用魔族秘法禁锢你的灵魂，让你永世不得翻身，时时刻刻都受到地狱般的痛苦！”独角圣人红眼道。

    难怪到了后来，自己已经完全感觉不到大哥的气息，就连与生俱来的伴生感应都突然中断，起初他还抱有一丝幻想，直到看到苏辰手中的星罗棋布，独角圣人这才知道自己的大哥真的遇害了，凶兽就是眼前的这个人族小子！

    “我和我大哥双体伴生，从出生到现在，咱们一起修炼了数千万年，还不容易请求圣宗领主大人打通了空间壁垒，将我们两兄弟送到了天界，正准备展开手脚好好地大干一场，竟然被你这个小子给彻底破坏了！

    咱们两一荣俱荣，一损俱损，大哥死了，我这辈子的修为都不可能更进一步了，我一定要杀了你！”独角圣人面色狰狞，身形猛然暴涨了两三倍，身高足足有六米高，整个人像一个人形的小山一样，带着毁灭性的冲击向着苏辰杀了过来。

    此刻，独角圣人还是抱着那么一丝淡淡的幻想，自己的大哥气运参天，曾经得到了一丝上古魔神血脉，如果他真的遇到了生命危险，哪怕是牺牲自己献祭给魔神大人，也要换取强大的力量和对手同归于尽。

    眼下苏辰还活的好好地，那就证明自己的大哥还有活着的可能，或许真的是困在了上古强者留下的禁锢中，否则一旦献祭获取了一丝魔神之力，哪怕是圣宗强者也要避其锋芒，他一个人族半圣小子，怎么可能一点事都没有！

