    “这……”

    岸上众人看到原本被冯千秋死死压制住，必死无疑的叶默，忽然奋起反击，局势瞬间逆转。

    他们的脸色，全都是猛的一变，根本不知道这是怎么回事。

    汤夫人更是脸色难看无比，“怎么会这样？”

    “那该死的畜生，怎么会这么强？”

    她的心中惊怒无比，同时想到叶默赢了时候，他们有可能面临的下场，更是脸色一片煞白。

    即便是一直喜怒不形于色的汤国立，这时候脸色也是微微有几分阴沉了下来。

    不过，他也没有完全失态。

    因为他知道，冯千秋还有一招没有施展。

    “一指开天！”正在这个时候，冯千秋的声音传来。

    听到这四个字的瞬间，汤国立的精神顿时一震，死死的盯着前方。

    不仅仅是汤国立，还有许多人，这时候也是纷纷惊呼起来，“一指开天！”

    “是冯大师的最强绝学，至强一击！”

    “冯大师全力出手了！”

    冯千秋有“一指开天”之名，这也是他的无上绝学。

    他施展出这一招，显然是要彻底分出胜负了。

    所有人全都是瞪大了眼睛，一眨一眨的看着静仙湖之上。

    与此同时，冯千秋的一指，赫然已经向着叶默点了出去。

    叶默只感到，一股极度危险的感觉，瞬间笼罩他的全身。

    这一瞬，叶默只感觉眼前仿佛出现了翻天覆地的一幕。

    他好像已经不在静仙湖上，而是站在星空中了，在他的前方，有着一名身上散发出惊天气息的人影。

    那人影看不清容貌，这时候只是伸出小指，向着前方一点。

    这一指点出的刹那，天崩地裂，星空崩溃。

    叶默更是感觉，他的精神力，仿佛要如那天，那地，那浩瀚星空一般崩溃而去。

    一指开天！

    这同样是精神攻击，不过威力却是比之前的精神之刀，更加强大了不知道多少倍。

    如果说之前的精神之刀，只能够让叶默的精神力受伤的话。那么现在的这“一指开天”，就能够将叶默的精神力完全击溃。

    到时候，叶默的肉身或许不会死亡，可是精神力却会完全崩溃。

    即便是活着，也是行尸走肉了。

    “好神异的攻击，好霸道的攻击！”叶默的心中暗道。

    可是叶默却依旧没有半点迟疑，早就蓄势待发的碎空九击最后一击，赫然随着叶默利用仙踪无影冲出去的瞬间，狠狠轰出。

    现在早已经没有任何退路了。

    狭路相逢勇者胜，现在叶默唯有放手一搏。

    看一看，谁先杀掉谁！

    “吼！”

    龙象嘶吼的声音陡然传出。

    随着叶默最后一击轰出的瞬间，一头猛犸象和一头神龙同时凝聚出来。

    而且随着叶默肉身境界的提升，那一龙一象比最初的时候，已经强大了不知道多少。

    再加上这最后一击，蕴含着叶默超越四倍音速的可怕冲击力。

    根本没有人能够想象，这一击所蕴含的恐怖威力。

    恐怕就算是一座大山，也能够直接被轰碎。

    这就是武圣之能！

    这就是仙肌之力！

    这就是碎空九击最后一击之威！

    叶默冲到半途的时候，忽然身体一震，在冯千秋的攻击之下，七窍流血。

    然而叶默的目光，却是漠然到了极点，身体毫无停顿，依旧疯狂的向着前方冲去。

    这一切发生在电光之火之间，甚至不到半秒钟的瞬间。众人甚至都还没有看清，叶默和冯千秋赫然已经狠狠碰撞在了一起。

    轰轰轰！

    恐怖的力量余波之下，静仙湖的湖水，全都是冲天而起。

    将叶默和冯千秋碰撞之处，周围近百米范围内，全都彻底淹没了。

    所有人全都是瞠目结舌的看着这一幕，直到那巨响声传出，众人才豁然反应过来。

    “怎么样了？”

    “到底是谁胜？”所有人，全都是纷纷开口道。

    李葵和张傲月，全都是紧张无比的盯着前方，心中不断的祈祷，叶默千万不要出事。

    可是更多的人，却是希望叶默落败。

    “这还用说吗？冯大师全力出手，施展绝招，叶默怎么可能挡得住？”吴乘龙嗤笑一声。

    李明啸冷笑着放下了手中的望远镜，“不错，我刚才看到，叶默冲到一半的时候，就七窍流血了。”

    “最后一招，还没有碰撞，也就就输了一半。”

    “你们说，他都七窍流血了，还有可能胜过冯大师吗？”

    李明啸说着，随即目光落在身旁的江灵儿身上。

    他的心中暗道，这下江灵儿该死心了吧。

    江灵儿则是咬着嘴唇，依旧看着远处。

    ……

    “叶默那个小畜生，终于死了！”张家众人之中，张晓莉大笑起来。

    她被叶默打过一巴掌，所以对叶默早已经恨之入骨。

    张天智等人，也是大松了一口气。

    张承业满脸嗤笑。

    张曦虹则是径直向着张傲月走了过去，随即在张傲月的面前停下，冷笑道：“表子生的东西，你以为傍上一个能打一些的，就可以无法无天了吗？”

    “现在你的靠山都死了，我会把你赶出张家，让你去红灯区接客的。”

    她发疯一般的大笑了起来。

    如果说以前，她还只是对嫉妒张傲月的容貌，嫉妒老爷子的偏爱。

    那么这几天以来，因为叶默和张傲月带来的压力，已经让她将嫉妒转化为恨意了。

    尤其是老爷子要他们交出一切权力和股份，全部交给张傲月。虽然最红张傲月没有接受，可是却丝毫没有减轻她心中的恨意。

    这几天以来，因为叶默的缘故，张傲月的身份，隐约已经高高在上。正是因此，张曦虹对张傲月愈发看不顺眼，愈发的想要将她狠狠踩在脚底下。

    “你！”听到张曦虹的话，李葵大怒道：“傲月，你当初就应该把她的股权全部接下来，就算全部捐出去，也不应该还给这种人！”

    “你算什么东西？有你说话的份吗？”张曦虹闻言，冷冷瞥了李葵一眼，随即直接一巴掌抽了过去。

    啪！

    李葵的脸上，顿时出现一个鲜红的掌印。

    ……

    汤家众人，这时候则是大喜了起来。

    尤其是汤夫人，更是泪流满面，“永利，你看到了吗？冯大师为你报仇了，你可以瞑目了！”

    “鹏程，叶默那畜生死了，到时候我一定将他的尸体要来，挫骨扬灰！”

    “还有那个张傲月，你既然喜欢她，我会让她用余生来伺候你的。”

    在她看来，汤鹏程之所以被废，固然是因为叶默出手狠辣。

    可是，这其中也有张傲月的一份。

    汤家其他人，虽然对于汤永利的死，汤鹏程的废，并没有太过在意。

    因为汤永利一死，汤鹏程一废，他们手中的权力和资源必定暴涨，这反而是对他们有利的事情。

    可是不管怎么说，叶默死了，对于他们汤家而言，绝对是有利无害。

    汤国立，这时候也是终于长长的舒了一口气。

    “修法强者，恐怖如斯啊！”汤国立长叹一声，随即才缓缓开口道：“这一次，真是多亏了冯大师，才能够杀了叶默那孽畜。”

    然而正在他的话音刚刚落下，忽然一个声音缓缓传来，“你们，很希望我死？”

    那声音不大，可是却传遍十方。

    岸上的所有人，全都清楚的听到了。

    他们全都是身体猛然一震，随即霍然向着静仙湖之中看去。

    只见随着湖水落下，一道渺小身影，出现在了他们的视线之中。

    不等那些带了望远镜的人，用望远镜观察，就看到那身影已然不断靠近。

    只见那是一名青年，他背负双手，虽然身上沾染着不少血迹，可依旧生机旺盛。

    是叶默！

