    舒舒服服的躺在鸟窝里，仙灵擦了一把额头上的汗珠。此刻她口干舌燥的，整张脸也红彤彤的，摸上去时还烫手。

    任谁穿着兽皮，在悬崖上晒个一下午，状态都不会太好。

    仙灵之所以能够坚持到现在，还是因为每当她感觉快不行的时候，就用灵力在体里运转一圈，驱散疲意。

    但是连续不间断的几个小时的攀岩，灵力还是所剩无几了。更加糟糕的是，体力值和精力值也下降到了红色警告线，

    仙灵本来是想在山崖上休息的，但是石壁太滑了，她一只手要抓着绳索，不是很方便掏出灵食。再说了，山崖上的风那么大，估计刚掏出来碗就飞走了。

    闭着眼在鸟窝里惬意的休息了一会，感受到体力值缓慢的恢复后，仙灵这才有精力仔细的去观察这个巨大的鸟窝。

    不观察不要紧，一观察，差点把仙灵吓了个大跳。

    鸟窝的最里面，居然还躺着一枚浅蓝色的，带着云纹的鸟蛋！

    仙灵之所以没有一眼发现它，是因为它藏在厚厚的绒毛里，现在猛然看到这枚蛋，仙灵顿时稀奇了。

    这是……灵兽蛋吗？

    只见它比鸵鸟蛋还要大，光滑圆润，仔细去感受时，还能感受到磅礴的灵气波动。

    讲真的，仙灵很心动。

    河老可是说过了，这个世界最值钱的蛋就是飞行灵兽蛋，即使是低阶的也被炒到了天价。

    而现在的仙灵实在是太弱了，虽然河老告诉她，灵者修炼到高阶可以把灵力化为羽翼，从而达到飞翔的效果。

    但她现在连一本修炼功法都没有，怎么到达高阶？就算能到达高阶，那也是很久以后的事了。

    所以目前，她最需要的就是飞行坐骑！

    一想到只要拥有了飞行坐骑，这山海茫茫的都不再是问题，仙灵的心脏就控制不住的怦怦直跳。

    但是谨慎惜命的性格却让仙灵犹豫了很久。

    醒灵果的教育实在是太过于深刻了，万一鸟妈妈回来，发现它孩子不见了，不把仙灵给追杀致死？

    仙灵可不想以她那乌龟一样的攀爬速度，去挑战飞行灵兽的飞行速度。况且，这个世界的灵兽仙灵可是见识过的，狗鼻子似的，她保证，只要她拿走了蛋，鸟妈妈肯定会找到她。

    ——收进仓御手环带走？

    那更是开玩笑了，山海经可是特意注明过了，仓御手环是不可以携带活物的。这蛋灵气这么足，肯定也算是活物啊！

    虽然，理论上是这样没错，不过仙灵还是不肯死心，于是她悄咪咪的用神识笼罩上了灵兽蛋，然后尝试着收进仓御手环里。

    结果毫无意外的是，她失败了！授精蛋，果然也算是活物。

    仙灵现在的心情非常的复杂，这是她第一次距离灵兽蛋这么近，就触手可得的位置。

    但是她实在是太弱了，任何一稍微有点实力的灵兽，她都打不过，更何况现在的地理位置也对她非常的不友好。

    于是仙灵只能欲哭无泪的忍住诱惑，尽量不去看那枚灵气四溢的蛋。

    ……

    虽然这鸟窝是很舒适没错，垫窝的树枝也看上去不像是普通的树枝，但是仙灵知道，她得赶紧离开这里。谁知道鸟妈妈会什么时候回来？当务之急，还是赶紧把状态补上去再说。

    于是仙灵也顾不上休息了，直接从仓御手环里掏出了一个粗碗，看都没看里面装的是啥汤，端起来就往嘴里倒。

    寡淡的鱼腥味蔓延在口腔，甚至还喝到了一嘴的鱼鳞？

    这汤喝得仙灵眉头一跳。

    系统又断断续续，滋滋作响的在脑海里开始播报着，统计着仙灵所获得的灵力值和饱食度。

    但是仙灵实在是被恶心的不行，就没细听，她忍不住拿开碗瞅了一眼。

    这一眼可不得了，仙灵差点就吐了。

    哪个不讲究的灵厨，居然连鱼鳞都不处理干净？？？再仔细看……里面居然还有鱼的内脏！嗷，那个黑乎乎的，虫子一样的玩意是蟑螂吗？

    呕……仙灵真的要吐了。

    她终于切身实地的体会到了灵食篇扉页上所记载的意思……

    这个世界，真的是一切皆有灵气的东西都可以做成灵食啊！管他好不好吃，管他到底是不是食材，做就对了，黑暗料理也不怕，有灵气才是王道。

    虽然仙灵不挑食，但是在有条件的情况下，她还是不想委屈自己。

    于是仙灵赶紧把这碗腥得令人发指的鱼汤重新塞回了仓御手环里。

    汲取了这次的教训，仙灵选择了一串烤肉，虽然肉质是老了点，但是不会踩大雷。

    一口接一口的把烤串消灭掉后，仙灵的肚子肉眼可见的鼓了起来。这个世界就这点很玄幻，食物是按照饱食度来算的，哪怕只是一串小小的肉串，只要增加的饱食度多，她就会有吃撑的感觉。

    仙灵打开个人属性界面看了一眼，饱食度果然已经满了，还溢出来了一些。

    灵力值也不知不觉达到了6580/120000，虽然离升级还有不少的距离，但是她之前可是只有两千多的灵力值的，所以，可想而知，灵食这玩意有多逆天。

    唔，等以后安定下来了，一定要潜心研究灵食！

    做饭和挖矿，仙灵感觉自己还是比较适合做饭！

    ……

    吃饱喝足，仙灵并不打算在鸟窝里多做停留。她小心翼翼的把身上沾染的细白绒毛都揪了下来，然后把她躺过的地方恢复原位，就准备离开。

    谁知道才刚爬起来呢，身后就传来了‘叨叨叨’的声音，就仿佛有什么东西在啄着蛋壳。

    仙灵懵逼的回过了头，然后就在她眼皮子底下……那蓝底云纹的鸟蛋，居然裂开了一丝细小的裂缝。

    仙灵：？？？

    ‘叨叨叨’的声音持续不断的从蛋中传来，带着股清脆的急切感，仿佛有什么东西要迫不及待的破壳而出似的，

    悬崖上的狂风呜呜的吹着，吹翻了仙灵的刘海，使之露出了她整张懵逼的脸。结实舒适的鸟窝里，那枚蓝底云纹的蛋，缝隙越来越大，渐渐的形成了一个圆孔。

    从里面清晰可见一粉嫩透白的鸟喙。

    说实话，仙灵现在的心情是复杂加肉痛的，她没想到，她随便找个鸟窝歇歇脚，就遇到了鸟蛋破壳这种乌龙事；更没想到的是，一个湿漉漉的，毛绒绒的东西从蛋里面钻出来后，所做的第一件事，居然是对着她‘嗷嗷’大叫。

    叫声有点像小豹子，有点像大猫咪，但是绝对不像鸟。

    谁能告诉她，这个长着雪白翅膀，浑身覆盖着浅蓝色绒毛，正朝她跌跌撞撞跑来的玩意究竟是个什么鬼？

    说它是鸟吧，哪有鸟的尾巴长得跟狐狸的尾巴似的？

    虽然上面还粘着不少的蛋液，但是拖拽在地的时候，是真的真的不像是鸟尾巴啊。

    脸倒是和猫头鹰很像，但是眼线却是深蓝色的，带着点无辜的妩媚感。

    嗷，这头刚出生的小动物，可真的是美爆了！

    仙灵受到了来自幼兽的美颜暴击，僵在了原地。

    当然，更重要的是，那玩意正在朝她跌跌撞撞的跑来。

    妩媚清纯，憨态可掬，毛绒绒。

    一出生就毛发齐全，一出生就能睁眼，一出生就能跑能跳。

    是高阶灵兽没错了！

    仙灵一向对除了狗之外的毛绒绒没有什么抵抗力，没成年之前，她跟着养母住，根本就没有条件养小动物。

    成年之后，养母偷偷用她的身份证欠了一屁股的高利贷，还栽赃嫁祸她毒死了继父，生活更是一地鸡毛……

    她哪有时间，哪有精力，哪有钱财去养毛绒绒？顶多是手机翻到可爱的小动物的时候，忍不住一次又一次流连忘返的阅读。

    所以，这一刻仙灵不自觉的朝着小可爱伸出了手。

    现在她脑子里理智的弦已经崩断了，满心满眼都是这这可爱的小家伙，想抱想撸，更重要的是，想拐走。

