    从三月三十日到四月初七，整整七天，邵宏渊麾下宋军折损严重，大败亏输。

    最后活着逃回去的还不到两千人，一多半的进攻军队不是战死就是投降了，没能回来，邵宏渊损兵折将，却没有取得战果。

    毫无疑问，他战败了。

    四月初十，邵宏渊得知初步战斗结果之后，直接傻在当场。

    他万万没想到他的战术居然失败了。

    更不曾想过损失居然那么大，居然败的那么惨。

    一百个战斗小队，囫囵着回来的还不到五分之一，大部分都是缺斤少两缺胳膊断腿的。

    回来之后还一个劲儿的哭诉山里的贼军太凶悍，装备也非常好，着甲率比他们都高，弩箭也不比他们少，他们在里头就跟在地狱里遇到小鬼一样。

    个别还有理智的军官则向邵宏渊汇报了农民军利用宋军响箭设下埋伏伏击宋军的事情，到最后宋军士兵听到响箭的声音就和惊弓之鸟一样，根本不敢靠近。

    还有农民军穿着宋军的军装接近宋军，然后趁他们不注意袭杀他们，以至于他们没能反应过来就战败了。

    于是很多小分队就因为这样被农民军全歼。

    整个战斗过程中，他们根本找不到农民军主力，而农民军总是能发现他们在什么地方。

    仅仅七天的作战，邵宏渊输的很彻底。

    得知败绩之后，他一屁股坐在椅子上，满脸的不可思议，满脸的惶恐不安。

    他战败了，张浚会怎么看待他？

    皇帝会怎么看待他？

    他的前途还有吗？

    而此时此刻，就像是提前知道戚方一定会战败似的，戚方又来了。

    听说邵宏渊又吃了败仗，戚方很开心，看到邵宏渊所部凄凄惨惨的样子，本来打算调侃，但是惨烈的败局让他也稍微吃了一惊。

    他顿时意识到山里的农民军似乎有点强的不正常。

    邵宏渊所部是真正的精锐，老底子是李显忠对抗明军也没有落于下风的那支军队，虽然经过他的改组和人员调换，却依然保持着原先的训练度。

    现在却在一群农民反贼手上吃了这样的败仗。

    这还是一般的农民起义军吗？

    结果还没等戚方问些什么，看到他过来的邵宏渊爆发了。

    “是不是你？是不是你！！！”

    邵宏渊涨红了眼拔刀相向，把戚方问的一头雾水。

    “你在说什么？！”

    戚方很生气。

    “是你把铠甲和弓弩卖给山里头的贼军吧？否则一群贼军怎么会穿铠甲的比我麾下军队还要多？我问你要你不给，结果暗地里全卖给了贼军是不是？我要告发你！我要让你死无葬身之地！！”

    输红了眼的邵宏渊非常不理智，直接和戚方撕破了脸皮。

    戚方随之大怒。

    “你不要污蔑忠良！我从不会做这种资敌的事情！你想告你就去告！但是我也要告你！告你不听命令擅自行动，违抗我的军令以至于战败！我告诉你，作为主将，我现在就能杀了你！！”

    “你杀了我吧！”

    邵宏渊一把将手中刀扔在了地上，满脸怒火的看着戚方：“你尽管杀，你看你杀了我之后有什么好下场！”

    戚方气的一佛升天二佛出窍，什么话都说不出来，最后只能恨恨离去，然后立刻就去写弹劾邵宏渊的奏表。

    说邵宏渊不听命令，丝毫不尊重他这个主将，肆意妄为，顶撞上级，擅自出兵作战以至于损失三千余士兵，大败亏输。

    邵宏渊这边也立刻开始写弹劾戚方的奏表。

    至于自己的战败内容……

    他到底不敢写上实际内容，只能隐瞒实际折损率，说自己损失了不到一千名士兵，杀死了两千多农民军，但是没能取得预料之中的进展，需要朝廷更多的钱粮和兵力支援。

    然后一大半内容都在狠狠地参奏戚方所部不作为。

    说他们根本不打算打仗，只是在这里损耗朝廷钱粮，甚至还有和造反的贼军互相勾结的可能，否则贼军不可能有那么多盔甲，架势和正规军都差不了多少。

    两人互相准备给对方上眼药乃至于送上黄泉路的时候，赵玉成来不及搞庆功宴会，便召集所有战斗过的前线军官、指导员到大乡复兴会支部所在地开会，与他们进行例行的战争总结。

    这是光复军的老习惯，每一次战斗之后都要进行战斗总结，总结出来的经验下发到各作战单位集体学习，有则改之，无则加勉。

    会议上，很多一线军官和指导员都站起来发言，将自己的战斗所得发表出来，公诸于众。

    最后大家总结出来了宋军的一些弱点和强处，还有农民军自己的弱点和强处。

    比如宋军弱在战斗意志底下，强在军事素养和求生欲。

    农民军弱在军事素养，强在战斗意志和勇猛无畏的精神。

    “我以为我们对于军队的训练还是要加强的，也要多增加实战经验，否则还是会出现这一次的情况，明明已经把包围圈拉起来了，却因为战斗力不足，而被不少宋军队伍杀了出去。”

    徐通站起来做发言，大声开口道：“我们的武器装备已经不弱于宋军，大家的伙食待遇也不错，所以训练必须要加强，不能有侥幸心理，我们到底是要出去和宋军进行野战，不能总是缩在山里。”

    赵玉成很赞成徐通的话。

    “徐通的发言我认为是很有意义的，这一次徐通也立下了很大的功劳，宋军之间用响箭互相联系、配合作战的事情就是徐通发现并且上报的，大家要多多向他学习。”

    说罢，赵玉成带头向他鼓掌，其余众人也一起鼓掌。

    徐通有点不好意思，傻笑着挠了挠自己的脸蛋。

    掌声平息下去之后，赵玉成回复了严肃的面容。

    “值得夸奖的地方是要夸奖的，而需要反思的地方也不能讳言，这是我们之所以可以强大的原因，也是光复军之所以可以打败金军建立大明的原因。

    我认为，宋军对罗霄山的进攻和封锁不会停止，他们还会继续进攻和封锁罗霄山，我们即将面临更加严苛的局面，所以我们必须要抓紧时间做准备。”

    接着，赵玉成开始布置新的任务。

    一是农民军的军事训练，让他们尽快从业余水平进入职业组。

    二是开始对宋军俘虏发起心灵攻势，争取把他们吸纳入农民军之中，他们的军事素养还是值得称赞的。

    三就是想方设法加大对罗霄大山周边地区的渗透，派遣优秀的指导员进入这些地区，在敌人后方挖他们的墙角，争取更多农民的支持。

    总而言之，时不我待，机不再来，不趁着宋军战败退却的时候发展自身，将来宋军卷土重来，等待大家的可就是死亡了。

    赵玉成快速行动起来的时候，戚方和邵宏渊的弹劾奏表也快速向临安前进，而与此同时，明国皇帝苏咏霖开始在国内进行反腐斗争的消息也传到了临安。

    据说是明皇苏咏霖在开封视察的时候发现有人做假账，于是深入调查了一下，发现了一些官员贪腐，于是立刻掀起了反腐风暴，很多贪官污吏被拿下，下场凄惨。

    据说一些官员就在黄河边上被斩杀，杀死之后尸体推入黄河之中，顺着黄河水滚滚入海，可以说是死无葬身之地。

    这个消息送到临安，赵昚看了，略有些放松。

    只要苏咏霖南下不是为了筹备对南宋的军事进攻就可以。

    赵昚重建十万军队的计划推行起来困难重重，各种缺钱，现在完成进度还不到五分之一，等全部完成，估计还要几年的功夫。

    这几年间明国最好内乱不止，明皇苏咏霖最好不断的折腾，把明国折腾的疲惫不堪，折腾的要死要活，这样是最好的。

    这样南宋就能得到喘息之机了。

    不过，赵昚在得知苏咏霖厉行反腐的时候，心中却有些羡慕。

