    “来，小灵儿过来，到干爹这里来。”

    陈朽朝孙灵招手。

    孙灵对陈朽还是有些害怕，看了一眼孙秀，在孙秀的鼓励下，才小跑到陈朽身边。

    陈朽将她抱了起来。

    此时已经是傍晚，陈朽与薛猛回到周家豪宅之后，洗了澡卸了妆，好好的睡了一觉。

    至于洪家的事……

    最后交给抑制不住兴奋的周扬与周婷去处理了。

    就在刚刚，周婷找到了陈朽，将一份股份转让合同，交到了陈朽的手中。

    这是洪家赌厂的股份合同。

    周婷此时看着陈朽，眼中全是疑惑与震惊的神色。

    陈朽没有理会她，直接找到孙秀与孙灵。

    他将手中的股份合同，交给孙灵，笑着道：“小灵儿，这是干爹送你的礼物。”

    孙灵一脸疑惑，根本不知道是什么。

    孙秀走了过来。

    她疑惑的看了一眼女儿手中的股份合同，然后瞪圆了眼睛，一脸震惊。

    她拿起来翻看了一下，更傻眼了。

    这份洪家赌厂足足七成股份的转让合同，接受人的名字，居然是她的女儿！

    澳城是东方赌城。

    是世界最大的两大赌城之一，而洪家占据了澳城近乎一半的赌厂生意。

    洪家的赌厂，价值多少？

    孙秀不知道，他只知道绝对是以千亿计的。

    而现在，陈朽居然将洪家赌厂七成的股份，全部都转让到了她女儿的名头上。

    她女儿……

    成了洪家赌厂，最大的股东！

    孙秀瞪圆了眼睛，忍不住大惊失色。

    “朽爷……这怎么能行！这不行啊！这东西怎么能给灵儿，这是朽爷你的啊！”

    陈朽挥手打断她，笑着道：“有什么不行的？这是我给小灵儿的礼物。”

    “跟你没关系，你一边玩去，你跟马腾龙，以后也别想着动我干女儿的股份，有这东西在，小灵儿这辈子就不愁吃穿了。”

    陈朽微笑着道。

    孙秀傻眼了，马腾龙也傻眼了，周星同样傻眼了。

    他们面面相觑，都无比震惊。

    这可是价值千亿以上的股份转让合同啊，陈朽居然就这样，当成礼物送给小灵儿了？

    就因为开玩笑似得，那一句干爹？

    这样的干爹，给他们来一打好吗！

    这一刻，他们都有些嫉妒小灵儿了……

    因为在这一刻，小灵儿成了他们当中最富有的那一个，比他们每一个人都富有。

    难怪周婷一直用异样又震惊的眼神看着陈朽，原来是因为，陈朽将股份转让合同的接受人，确定成小灵儿了。

    换成是谁，也难以理解陈朽的所作所为。

    如果是亲生女儿也就算了……

    但这就是一个朋友的女儿，开玩笑似得认了他做干爹而已。

    “陈朽，你还缺干女儿吗？干妹妹也行！”

    周婷开口道。

    她心里酸酸的，洪家赌厂的股份，七成归陈朽，三成归她，本来她挺开心的。

    因为陈朽对赌王的位置没兴趣，所以哪怕只有三成股份，她也是未来的澳城赌王。

    但现在……

    陈朽将七成股份，都给了小灵儿……

    换成谁来，怕都要嫉妒。

    陈朽翻了个白眼：“我缺干孙女……”

    “妈！”

    周婷朝着小灵儿喊了一声，然后笑了。

    陈朽也笑了。

    “虽然小灵儿是大股东，但我们都不会参与赌厂的经营，赌厂就交给你了，希望你能经营好赌厂，别让小灵儿长大了后，发现她的股份一毛不值。”

    陈朽说道。

    周婷赶紧点了点头，认真道：“我会的，谢谢你！”

    “不用谢我，我们只是合作。”

    周婷认真的看着陈朽，她知道，就算陈朽不跟她合作，也能轻易的干掉洪家。

    她与周家，其实没做什么。

    “只是合作吗？难道不是朋友？”

    她笑着道。

    “当然是，周婷赌王。”陈朽笑着道。

    他说完，周婷笑得更开心了。

    然后她走过来，轻轻的抱了抱陈朽，轻声道：“这段时间我可能会比较忙，要处理好赌厂后续的事，等忙完了之后，我会跟月儿去蓉城找你们玩的。”

    “好的，随时欢迎。”

    陈朽手悬在空中，没有去拥抱周婷。

    周婷白了他一眼。

    “只是客气的拥抱一下而已，你身体这么僵干嘛？我现在倒是好奇，到底是什么样的女人，能让你这么……老实了！”

    陈朽呵呵一笑，摸了摸鼻子，没有解释。

    “把东西收好吧，没什么事的话，我们尽快赶回去。”

    离开已经四天了，陈朽归心似箭。

    上次他从药王谷回去，没在家里待两天，又立刻来到了澳城，处理洪家的事。

    他都没什么时间，陪伴秋雨与不悔了。

    而此时比他更归心似箭的。

    是薛猛……

    薛猛与董欣，正处在热恋之中，陈朽强行将他们分开，没把薛猛给憋死。

    最重要的是……

    薛猛赚大钱了！

    之前他赢的钱，陈朽让周婷从赌厂的账户里，给薛猛、周星给补上了，每人十七亿五千万。

    对周星来说，十七亿五千万，已经不算什么。

    但对薛猛来说……

    这让他的身家，直接翻了好几倍，是他拼命了十几年都没有赚到过的大钱。

    很快，一行人上路了。

    等他们回到蓉城的时候，已经到了半夜时分。

    各自分开之后，陈朽回到了豪宅之中。

    他没有去吵醒其他人。

    第二天一早，陈朽在院子里活动身体，呼吸新鲜空气，然后他发现……

    有两个人，比他起得还要早！

    他们已经在院子里散步，在虐狗了……

    那是薛猛与董欣。

    陈朽翻了个白眼，这两人就这么迫不及待吗？还是他俩昨晚根本就没睡，在院子里聊了一个通宵？

    会不会做了点别的……

    “看来，得给这家伙买一套房子，让他搬出去了，让他跟董欣过小日子去……”

    陈朽心里想道，叹息一声。

    这样的情况，让他都不好意思，以后再将薛猛带在身边，陪着他到处乱跑了。

    可他现在，身边就只有薛猛这一个靠谱的打手，就算他想给薛猛时间，好好谈个恋爱，都还找不到好的人选，来接替薛猛。

    陈朽正想着，远处突然传来了呼呼的螺旋桨的声音。

    一架直升机缓缓的降落在院子的停机坪上。

    袁衮衮肥胖的身体，从上面跳了下来。

    而后，是两道挺拔如剑的身影。

    看到那两人，陈朽顿时眼睛一亮，这不是想什么来什么？瞌睡了送枕头么……

