    凌天也是抬头望去，目光在这白胡子老头身上扫过，神色间倒是多了一丝惊讶。

    他能够感觉得出来，这白胡子老头的实力不弱。

    当然，也只是不弱罢了。

    看似在这个境界待了几百年了，积累很深。

    但也不过如此罢了。

    为何这样说，因为武道上根本就没有所谓的半神这个境界。

    只是有些人的实力达到了超脱境九重巅峰之后，稍稍领悟了一些道的真意，神魂蜕变。

    这个时候的实力超出了超脱境，却又低于武神境。

    也因为如此，所以传出了半神的称呼。

    但事实上，这只是超脱境巅峰而已，依然还处于超脱境。

    只要一日不踏入那一步，一日不曾入武神境界，便只是超脱境。

    超脱境武者弱吗？

    当然不弱，但是在凌天眼中，也只是如此罢了。

    没有踏入武神，就没有任何区别。

    眼前这华家老者，在超脱境的积累很深，甚至那条路也走出很远了。

    但他却是走错路了，这条路几乎快走到终点了，这是一条死路，永远无法踏入战神境。

    “是谁，胆敢伤我孙子，毁我神魂。”

    正在此时，又是一道怒吼声传来。

    话语仿若惊雷，彻响城池，震得众人双耳几欲发聋，里面嗡嗡作响。

    众人听得这一道仿若雷鸣的声响，也是不由转头望去。

    只见一道流光仿佛穿过了天地，瞬间冲入地面，出现在城池上方。

    目光所至，这同样是一位老者，看上去五六十左右。

    但是众人却都知道，这一位同样超过了百岁，又是一位半神强者。

    城中众人，看着这一位老者的出现，一个个眸光闪烁，眼中带着一丝震惊之色，还有遮掩不住的好奇之色。

    若是他们没有猜错的话，可能要出大事了。

    这位同样是华家的半神，这一下子华家两位半神同时出现，并且听他们的话语，是有人伤了华家弟子。

    一个个心中震惊，也是在猜测到底是什么人，居然这么大胆，敢对华家人出手。

    这还不是最重要的，最重要的是居然惊动了华家两位半神。

    其中一位似乎还是从百川门赶回来的。

    这就很有意思了。

    而后面的一句话，更是说明出手的人实力很强，能够毁掉半神留下的一缕神魂，足以说明其强大了。

    即便只是一缕神魂，超脱境武者，想要将其镇压或许能做到。

    可想要毁掉，却是极其艰难，几乎可以说是不太可能。

    但是现在，却被毁掉了，足以说明出手之人，很有可能也是一位半神。

    半神相争，这绝对是一件天大的事情。

    要知道他们这座城中，总共就三位半神。

    叶家一位，华家两位。

    此时看着华家两位半神出现的地方，赫然是叶家宅院。

    也更是让人浮想联翩，莫非是叶家的那一位半神老祖出手，不然的话，还有谁能够毁掉华家半神的神魂？

    华家乃是城中最强，也是底蕴最深的家族了。

    叶家算是后起之秀，表面上看，若是打起来的话，华家赢面比较大。

    但叶家敢出手，说不定是有所依仗。

    毕竟叶家那位半神老祖，可是很强大的，当初刚刚突破至半神，便与华家老祖交手，不落下风。

    这么多年过去，实力肯定有所长进，说不定真的能够做到以一挑二。

    叶家众人，也是看到了那出现的身影，也是面色发白。

    尽管已经猜到了这位可能会来，但是没有想到会来得这么快。

    深吸一口气，他们能够感觉得出来，此时自己的身子都在发颤，也满是惊恐之色。

    自家老祖现在还不知道在哪里，若是被华家两位半神察觉自家老祖不在，很有可能出手灭掉他们叶家的。

    这不是开玩笑，而是真有可能的。

    此时他们对凌天的感官也是复杂无比。

    既希望凌天能够挡住华家两位半神，又不希望他挡住。

    毕竟凌天和叶家也有仇，谁也不知道凌天若是挡下那华家两位半神之后，会对叶家怎么样。

    可要是挡不住华家两位半神，叶家同样可能陷入危机当中。

    心中也是无奈至极，若是半神老祖在就好了。

    就算老祖不出手，只要坐镇在这里，也没有人敢来得罪叶家，来得罪一位半神。

    “今日是什么日子，我叶家怎么这么热闹啊！”

    正在此时，又是一道懒洋洋的声音传出。

    众人不由抬头望去，只见不远处一道身影骤然出现，一步踏出，跨越数千米之遥。

    望着那一道身影，众人也是不由一愣，随即心中的震撼又是更甚。

    又是一位半神强者。

    而且这一位，好像是叶家那一位半神老祖。

    叶家人此时看着出现的半神，也是一怔，随即满脸喜色，他们万万没有想到，自己老祖居然出现了。

    在这最紧要的关头，居然出现回来了。

    “叶怀。”

    华家两位老祖此时也是看到了那到了身前的身影，神色间多了一丝凝重。

    身为老对手，他们自然知道眼前这人的实力。

    这么多年过去，更是能够感受到他身上的气息变得更为灰色深邃了。

    “华天风，华玉玉，你们两个老家伙今日光临我叶家，不知所为何事？”

    叶怀目光盯着两人，眸光光芒闪烁，眼中带着一丝警惕。

    心中也是的带着一丝庆幸，幸好自己今日没事赶回来了，不然叶家真有可能被这两个老家伙给灭掉。

    “你问我为何？”

    华天风冷哼一声，怒道：“我留在孙子体内的神魂之力，被人给毁掉，地点就在你叶家，你问我为何？”

    “在我叶家？”

    叶怀听得此话，眼中闪过一抹震惊之色。

    眉头微微皱起，眼中闪过一丝疑惑，难道说我叶家又出现一位半神了？

    不怪他这样想，不是半神的话，想要毁掉半神强者的神魂力何其艰难。

    但是他的目光扫过下面叶家众人，却是眉头紧皱，并未察觉到半神的气息，也就是说自己的判断是错误的。

    想想，倒也觉得正常，也没有太过于失望。

    毕竟他离开的时候，叶家的武者实力都很一般，并未有什么太强的武者。

    当时最强大者，好像也就是超脱境六重，这样看去，真是一群废物，这么多年了，实力才提升了一重。

