    “鬼……鬼啊！”

    莫小风从地上爬起来转身就往走廊深处跑。

    田壮壮望着他的背影，不由得感叹了一句“装得真像”，然后也追了上去。

    看着已经跑远的两个人，叶雯无奈地摇了摇头，这个时候不是应该绕过这些鬼往出口跑吗？

    可是这两个人怎么还往里面跑啊，这不是自投罗网嘛！

    谢顶男没有抓到莫小风，就更换目标朝着叶雯摸了过去。

    不过叶雯并没有躲避，而是在那只已经炭化的黑手摸到自己之前，直接反手握住了它的手腕。

    奇怪的一幕发生了，叶雯的手并没有像谢顶男那样发生炭化，反倒是她一用力，直接将谢顶男炭化的右手捏成了粉末。

    谢顶男低头看了看自己的残肢，意识到眼前这个小女孩不是普通的人。

    它不敢再靠近，而是带着身后的几只鬼缓缓后退，并最终消失在昏暗的走廊里。

    叶雯拍掉了手上的黑灰，然后转身朝着莫小风和田壮壮离开的方向走去。

    ……

    田壮壮好不容易追上莫小风，他气喘吁吁地说道：“你这演技真是没的说，要不是你提前告诉我那几个人是你雇的，我肯定直接吓晕过去了。”

    莫小风满脸惊恐的说道：“不，他们真的是鬼！”

    “行了，叶雯也不在这儿，你不用装了。”

    “我没装，他们真的是鬼，你没看到那个谢顶的男人一碰木头，那截木头就变成焦炭了吗？”

    “这么说……那些人真的是鬼？！”田壮壮说话的语气开始颤抖起来。

    莫小风脸色煞白的点了点头。

    田壮壮回头看了一眼身后空荡荡的走廊，然后结结巴巴的说道：“叶……叶雯没跟上来，她……她不会已经……”

    莫小风低下头没有说话，他已经开始后悔自己出的这个馊主意了。

    田壮壮气得推了一下莫小风，并埋怨道：“都怨你，非要上这儿来，现在好了，不但害死了叶雯，咱们也出不去了！”

    这时，远处再次响起脚步声。

    莫小风赶紧拉了一下田壮壮，然后说道：“现在不是讨论怪谁的时候，咱们得赶紧想办法逃跑！”

    “这里的窗户都封着，往哪跑啊！”

    莫小风左右看了看，然后指着前面的一个门洞说道：“那间屋子里好像有很多柜子，咱们可以藏到柜子里。”

    田壮壮有些怀疑地问道：“能行吗？”

    “不知道，但现在也没有别的办法了。”

    说完，莫小风就拉着田壮壮跑到有柜子的那个房间。

    走进房间，他们发现左右两面墙都有一排柜子。

    莫小风跑到中间拉开一个柜子，发现里面的空间只够藏一个人，就对田壮壮说道：“你先进去。”

    “那你呢？”

    “我躲在你旁边的柜子里。”

    “好！”

    田壮壮答应了一声，然后钻进柜子，莫小风在外面关上了门。

    可是当他想拉开旁边的柜子时，却发现这扇柜门好像卡住了，根本就拉不开。

    他只好走到下一个柜子，试着拉了一下柜门，没有问题，然后他就躲了进去，轻轻地把门关上，最后关掉了手电。

    “啪嗒！啪嗒！”

    外面的脚步声越来越近，莫小风和田壮壮的心都提到了嗓子眼儿，好在脚步声并没有在门口停留，而是继续向前走去。

    等脚步声彻底消失之后，躲在柜子里的田壮壮松了一口气，这时，他突然听到有人在敲柜子之间的隔板。

    他趴在隔板上小声对那头说道：“别敲了，一会儿把外面的鬼引过来了。”

    “田壮壮，你在和谁说话？”

    “和你啊，不是你在旁边敲隔板吗？”

    莫小风沉默了一会儿，然后颤抖的说道：“你旁边柜子里的不是我，那扇门打不开，所以我就躲进了下一个柜子。”

    “什么？你没在我旁边的柜子里？那现在敲隔板的是谁啊？”

    “我不知道！”这几个字莫小风几乎是哭着说出来的。

    就在两个人隔着中间的柜子对话的时候，敲隔板的声音并没有停止，而且还越来越急促，到最后甚至变成了拍打的声音。

    田壮壮和莫小风想要打开柜子逃出去，可这时候他们却发现，自己的柜子就好像外面有人顶着似的，根本就打不开。

    剧烈的拍打声震得田壮壮头都快炸开了，而且被拍打的隔板已经和柜体分离。

    一旦这块隔板掉下来，那么田壮壮将会直接面对旁边柜子里的东西。

    就在田壮壮吓得都快要魂飞魄散的时候，他面前的柜门突然被拉开，他看到叶雯就站在柜子外面。

    “叶雯？！”

    田壮壮吓得不停地作揖求饶：“我可没有害你，都是莫小风出的主意，你要报仇就去找他，可千万别来找我啊！”

    听到田壮壮这么轻易就把自己给卖了，莫小风大骂道：

    “田壮壮，你个王八蛋，不讲义气！叶雯，往你文具盒里放虫子的就是他，他还在你的水里下泻药！”

    “放屁，这些不都是你让我干的吗？”

    “谁让你干了？有录音吗？有视频吗？”

    面对两个人幼稚的争吵，叶雯无奈的叹了口气，然后对柜子里的田壮壮说道：“我又不是鬼，你怕什么？”

    “你不是鬼？你没死？”田壮壮一脸怀疑的打量着叶雯。

    “你才死了呢！你到底出不出来？不出来我可走了！”

    “别走！别走！我现在就出来！”

    在确定叶雯不是鬼之后，田壮壮从柜子里走了出来。

    接着叶雯又打开了莫小风的柜门，把他也放了出来。

    出来之后，两个人痛哭流涕的向叶雯道歉，叶雯懒得和他们一般见识，就说道：“先离开这里，咱们的账以后再算。”

    当三个人走到门口的时候，田壮壮藏身的柜子隔板终于被拍掉了，已经变成鬼的瘾君子从里面晃晃悠悠的走了出来。

    走在最后面的叶雯回头狠狠瞪了它一眼，刚刚开张牙舞爪的瘾君子一下就愣住了。

    片刻之后，它灰溜溜的退回到柜子里，然后顺手从里面关上了柜门。

