

　　倪妮见到陈默的时候，还没有花一个小时，不过这个时候倪成礼他们已经被押送到了分局的羁押室里关着，不过小张带着刀哥去取东西，依然没有回来！
　　
　　刀哥的老房子，距离陈默所在的地方，有些远，所以还要等等。
　　
　　“哦！你过来了！”陈默见到倪妮后，点头致意。
　　
　　“嗯！”倪妮点点头，看到羁押室里的倪成礼，心中有些感怀颇深！以前在自己身后当个小尾巴的弟弟，现在却变成这样，究竟是如何造成的？
　　
　　“你看看这个！”陈默将手中的一些资料递给了倪妮！
　　
　　倪妮接过后开始翻看，越看脸色越阴沉！
　　
　　这些资料是关于倪成礼的部分，很多都是倪妮头次才知道的，她没有想到自己的弟弟，看上去软弱，十足纨绔等等，却做了这么多令人气愤的事情。
　　
　　资料上的东西，如果真的按照法律程序走，足够让倪成礼待在监狱中一辈子！好在这里面倒是没有他亲自杀人的信息，不然给他一颗花生米就是最后的结局！
　　
　　倪妮的手有些颤抖，真的是止不住！
　　
　　“这是我让人调查的东西，还有很多没有调查清楚的，可能比资料上的内容更加的严重！”陈默说道。
　　
　　“这、这资料的内容是真的么？”倪妮的心中是不相信的，所以还有些期望不是真的。
　　
　　“都是真的！”陈默点点头，却将倪妮的内心给撕碎！
　　
　　真的是没有想到，自己的弟弟变得这么可怕！
　　
　　“你！你今天找我来是要……？”倪妮问道。
　　
　　“你弟弟的事情，在经过审讯以后，就可以提出公诉了！”陈默说道。
　　
　　本来陈默还以为，倪成礼的事情也不是多么的严重。不过等警察将他的资料拿过来以后，陈默才发现自己还是小瞧了倪成礼。
　　
　　所以本来是想和倪妮聊聊倪成礼的事情该如何解决，但是资料上的一切，足够将倪成礼送到监狱里坐一辈子了！所以还有什么好商量的呢？
　　
　　“你和你弟弟还有什么话说，就进去好好聊聊吧！一旦提交公诉以后，就没有什么机会了！”陈默说道。
　　
　　他也没有想到倪成礼这个人这么不禁查，一查就是全部都是屎！
　　
　　倪妮看着手中的资料，心中的失落是肯定的。不过好在在来的时候，心中就已经有了决定，所以弟弟被判刑也是预见的。只是没有想到要被判这么多年，自己该如何给父亲交代呢？
　　
　　陈默让警察将倪妮带进去，让她好好的和倪成礼聊聊！然后将大李叫过来。
　　
　　“这是关于倪成礼的资料，里面的人一点结束见面以后，你们就按照正常的程序进行审讯，然后公诉，该判多少年就判多少年！”陈默说道。
　　
　　“是！”大李自然没有问题，又不是违法的事情，而且是自己的老本行！
　　
　　陈默手中还有刺青男的资料，不过他的老大，也就是季厚仁，资料不多！还是要等特管局那里调查清楚以后才能拿过来！
　　
　　这次事情比较急，也就等等再说吧！反正不管是季厚仁和是海哥之类的，有一个抓一个就是了！
　　
　　“报告！小张回来了！”大李这个时候走过来和陈默说道。
　　
　　“好！先将人关好，将资料拿过来我看看！”陈默说道。
　　
　　等小张将资料送过来以后，陈默翻开看了看，才发现海哥的资料还真的很多，而且行贿等等比较多，涉及的一些人也比较广！
　　
　　陈默就想到，如果他要是利用现在警察的力量，恐怕谁也抓不住，还有可能打草惊蛇！谁知道警察这里有没有海哥或者季厚仁他们的眼睛！
　　
　　要不然上次，那个叫海哥的人，被袁若珊给抓~住以后，却没有关多少天，就给人放出来了！这里面要是没有一些猫腻的话，陈默是绝对不相信的！所以陈默想了想，还是将除了倪成礼以外的人，全部都送到特管局去的好！
　　
　　所以拿出电话，给王静说了一声，让她给安排些人手。
　　
　　等了一个多小时后，特管局来了两辆车，并且还是那种特种羁押车，将这些人全部都带走，并且没有让警察插手！
　　
　　……
　　
　　倪妮出来的时候，已经过了两个多小时，她进去和倪成礼说了很多，不过内容是什么，陈默却不知道。
　　
　　“谢谢！”倪妮出来后就对陈默道谢道。
　　
　　“不客气！”陈默说道。
　　
　　“那个，我弟弟该怎么判就怎么判，这也是他自作的！”倪妮说道。
　　
　　“呵呵！好！”陈默倒是没有反对，心中也是想到，就算是不说，他也会这样去做的。
　　
　　“那个，你还有什么事情么？如果没有我就先回去了！”倪妮说道。
　　
　　“哦！还有一件事情给你说一下！对于季厚仁你熟悉不熟悉？”
　　
　　“季厚仁？知道，是一家公司的老总，不过听说以前的底子不是很干净！不过也就这样了，我和他并没有什么交集！”倪妮说道。
　　
　　“那么对于李向阳和李文涛两人，你熟悉吧！”
　　
　　“嗯！很熟悉！而且进来我公司有些事情，也是和这两个人有关！”倪妮说道。对于陈默，她还是放心的，而且这些也不牵扯什么。
　　
　　“这点我是知道的，对于倪氏集团的打压，和暗中收购倪氏集团，都是正常的生意手段，倒是没有什么其他好说的！不过我正好调查到了一些东西，所以，想给你说一声，这些事情很快就会过去！”
　　
　　对于倪妮，陈默还是能够看成是朋友的，所以顺手帮助一下也是没有什么。手中送过来的资料不是很多，但是也有很多关于李向阳和李文涛的资料，不都，但是也足够做几年的牢！
　　
　　正好也有合伙打压倪氏集团的信息，所以就和倪妮说了一下，也算是顺手而为！
　　
　　等倪妮走以后，陈默就将大李叫了过来，交代完倪成礼的事情后，就开车走人。
　　
　　警察局就剩下倪成礼，其他的人全部都被他送到特管局关押了，而且去抓捕海哥的人，也是特管局安排的！
　　
　　今天天色已晚，等明天去一趟特管局，然后将事情一一捋顺，看看能不能解决！这里面特管局的信息很重要，就看他们是不是给力了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

