    “太可怜了！皇上要一个皇子就那么困难啊？”

    “就是！这么好的皇上，却落得老来无子送终的悲剧，还比不上我们老百姓呢！”

    “唉，该怎么说呢？现在许多人都去寺庙道观为皇上祈福了呢！”

    “你知道吗？皇上连续生两个公主，这是有原因的！”

    “什么原因？快说！”

    “很简单！老天爷觉得，皇帝不应该是皇上生的皇子来当啊！”

    “吓……你这是什么意思？”

    “这不很简单嘛？前后三个皇子都莫名其妙的死了，现在又连生两个公主，这不是老天注定的吗？”

    “嗯，我也这么觉得，好像是冥冥中注定了一样。”

    “那你们说说，皇上不生皇子，谁来当皇帝啊？是宁王殿下吗？”

    “宁王殿下挺好的，温文尔雅，是一个翩翩君子！”

    “呸！你们说什么呢？宁王配什么配？”

    “那你讲还有谁？”

    “这不还有一个裕王世子吗？论文治武功，他哪一样不是天下第一？以前说人家只会做道德文章和赚钱，你们看这一次！不是裕王世子，咱们能打退倭寇，能在东北杀那么多室韦狼，不就是因为有他吗？”

    “对啊！我是听说了，其实之前外寇还没有入侵的时候，裕王世子就曾经警告过皇上和丞相们，说有可能这群王八蛋要入侵咱们大康，不过他们没有当回事儿！”

    “不过裕王世子已经因为私自出击，还有伪造皇上信物被惩罚了，从亲王都降级成为亲王世子了呀！他还有希望？”

    “嘿，这有什么难的？谁不知道裕王世子是受了委屈的？就是因为祖宗的规定，所以不许他们出去打仗嘛！结果怎样？我觉得应该表扬裕王世子！最好就是他当太子，当皇帝！”

    “谁说不是？这几天红薯大丰收了，听说一亩有几千斤呢！明年就能大规模种植，后年就能把种子白白分给我们大家了！这也是裕王世子找来的好东西！！就凭借着这个，我就愿意他当皇帝！”

    “……”

    这样的流言蜚语不是一个两个人说，是很多人都在说。

    渐渐的上至公卿大臣，下到黎民百姓，很多人都卷入了讨论之中。

    柳铭淇听到这个消息时，是很有些懵比的。

    什么时候又和我扯上关系了？

    我什么时候这么众望所归了？

    不要开玩笑好不好！？

    身为后世人，柳铭淇太知道什么叫做流言杀人了。

    哪怕是人家好意说的，许多时候被传着传着就成了坏事儿。

    要是心理不强大的，就是听这些流言就能疯掉。

    就好像俊秀才这样的作者，除了开新书期间，一般都不敢去看评论区，是一样的道理。

    许多老爷们都是好人，但凑进来一两个坏东西，一下子就坏了一锅汤，多看一点，书也写不下去了。

    现在这个古代，如此的流言就更显得可怕。

    敢情皇帝生了两个公主，还是因为我？

    要不要这么搞笑？

    你这是逼着我去学习揣摩什么叫做“人工授精”吗？

    可惜这样的医学太过复杂，依照现在的技术设备条件，现在的外科手术能力，根本就做不出来。

    偏偏这事儿柳铭淇还不能去向皇帝辩解，说自己绝对没有这个心思。

    你不说还好，说了皇帝心里更加难受，说不准还会胡思乱想。

    要不要向皇奶奶说一说？

    柳铭淇沉吟了一下，干脆就跑向了裕王妃的房间。

    没过多久，裕王妃便进了皇宫。

    ……

    送走了裕王妃，太后本来笑着的脸庞，一下子就冷了下来。

    她自己有消息渠道，但毕竟是太片面了，有些太底层的情报，她也触碰不到。

    如果今天裕王妃不来说，她还不知道外面的风言风语已经到了这种程度了。

    白迁送了裕王妃回来，见到的就是太后这种冷冰冰的眼神。

    服侍了太后许多年的他明白，太后这是生气了。

    刚才他全程听到了裕王妃说的话，所以他知道当然太后不是生气裕王妃和裕王世子，而是那些流言蜚语。

    “给我备轿……”太后站起了身子，“去……去冷宫！”

    “是！”

    白迁先是答应着，然后道：“娘娘，您这样频繁去冷宫，陛下那边会不会……”

    “怎么？”

    太后冷笑了起来，“他不高兴，还敢拿着我来发火？”

    “肯定不会的！”白迁弓腰了下去，“可是对于那位姑娘……会不会有什么……”

    “嗯……”

    太后眼睛动了动，一句话都没有说，只是挥了挥手。

    白迁见到太后自有计较，便赶紧下去安排了。

    两刻钟之后，太后便又见到了那个白衣胜雪的姑娘。

    姑娘似乎知道了她要来，还为她准备了一个杯子：“娘娘，天气寒冷，请喝一杯热茶吧！”

    太后一饮而尽，把茶杯轻轻放下，“我宫里有南诏来的好茶，待会儿我让他们给你送来，冬天喝很好。”

    “谢谢娘娘！”

    姑娘不卑不亢的道谢了一句，才道：“您今天来找我，有些很匆忙的味道，看来是德……裕王世子出事儿了吧？”

    “出事？”太后哑然失笑，“铭淇能有什么事儿？不可能的！”

    “那就是他的情况很不妙了吧！”姑娘道，“宫里一直在说皇上因为两个公主而生气，那么我之前所说的少主壮臣的风险还没到来，就先要迎来立储之战了，对吧？”

    院子里就她们两个，太后点了点头，也没有否认。

    然后她还把裕王妃说的那些讲给了姑娘听。

    姑娘抿嘴一笑，“这是裕王世子殿下怕了啊！您看看，面对千军万马，连死都不怕的他，居然被这些谣言给吓着了……太后娘娘，最是无情帝王家，这话说得真是一点儿都不错呢！”

    太后皱眉道：“别胡说，皇上不可能做出什么来的！”

    “那可不一定啊！”姑娘说道，“以前他还比较正常，现在心态可就有些崩溃了！可想而知的是，这些谣言也全部传入了他的耳朵，他没有发作出来，是因为他知道自己还有机会。

    倘若他接着耕耘，接二连三的有都是公主出生，那么要不了多久，皇上的心里就会有不可压抑的危险念头出来了！那些凡是阻碍他儿子当皇帝的人，都会被他针对！”

    “等一等！”

    太后不明了的道：“如果皇上都没有儿子，他为什么还要针对那些阻碍皇子当皇帝的人呢？”

    “他的臆想呗！”白衣姑娘淡声说道：“儿子是他心中的执念，越是得不到就越想要得到，然后心中就会成魔，总觉得那个不存在的儿子，是受到了大家的针对！特别是两个有希望接任皇位的亲王殿下。”

    “那也不该是铭淇吧？”太后道，“皇上说了，得有皇子出生，他才好封亲王的！哦，对了，那时候还有铭璟也会成为亲王！”

    “无论谁成为亲王，都不是好事儿。”白衣姑娘笑了笑道：“况且依照裕王世子的威望、能力和功绩，他成不成亲王，又有什么干系呢？”

    太后默然不语了，脸色有些难看。

    顿了顿，白衣姑娘又说道：“娘娘，我觉得这事儿有蹊跷。为什么身为唯一适龄的亲王、同时又是朝臣们看好的宁王，没有出现在舆论流言的风暴里面，偏偏是已经降级成为亲王世子的柳铭淇处于风暴正中心呢？”

    太后一惊，旋即道：“你的意思是……有人在后面搞鬼？”

    “肯定是的！”

    白衣姑娘颌首道：“柳铭淇那么优秀，又那么有能力，最近更是显示了一个伟大将领的潜质，这样的人，留在世上，无论对国内，还是对国外，都是一种巨大的威胁。”

    太后眉头紧蹙：“还能是国外的？”

    白衣姑娘慢悠悠的道：“难道您还看不出来嘛？柳铭淇自从溺水之后，仿佛真的被神灵护体了一样，发明了多少好东西？有了多大的聪明智慧和能力？大康这一次没有他，是不是会损失惨重好几倍？

    如果我是东瀛、室韦、西羌的掌权人，我想方设法也要弄死他！谣言只是第一步，说不定后面还有直接的刺杀呢！柳铭淇遇到的刺杀，可不仅仅只有一次那么简单呢！”

    太后现在的脸色已经铁青了。

    她觉得白衣姑娘说得都很对。

    现在想起来，自己对宝贝孙儿的关心是不是太少了？

    以至于他受了这么大的委屈，却还不敢说？

    问题是人家铭淇也不是什么纨绔子弟，干了什么伤天害理的事情啊！

    他还是大康的大功臣！

    是江南和东北所有参战官员上奏恳请记功、奖赏的对象！

    结果你看看，这些谣言铺天盖地的，像是不把他和皇上逼上对决的道路不死心一样！

    这些乱臣贼子，着实可恶！！

    按下心来，太后对姑娘道：“对于铭淇，你就只有这个建议？”

    “实际上，我们能做的并不多。”白衣姑娘道：“一切都在皇上的心里，想要让他转变主意……难啊！”

    难？

    太后心中暗自冷哼了一声。

    莫不成他还能翻天了？

    要是真的到了那一步，他肆意妄为就能千秋万代了？

    大康的江山，可不仅仅是他一个人的！！

    ……

    从冷宫小院出来，负责这里的宦官凌煊正和白迁一起，恭敬的等着呢。

    “凌煊，关于那个女人，哀家上次叮嘱你的事情，你还记得吗？”太后问道。

    “记得！”

    凌煊恭敬的道：“一切有关她的事情，哪怕是皇上下令，老奴也会拖着，请人禀报您再做决定的。”

    “嗯，很好！”

    太后淡淡的道，“你好好的做，一定要给我记清楚啰，不得有半点松懈！”

    “是！”

    “如果你做得好，三年之后，我保举你去做十二监里面当主管，保你富贵！”

    “啊！？”

    凌煊欣喜的赶紧跪了下来，“太后娘娘，奴婢一定竭尽所能，做好您交代的事情，请一定放心！”

    十二监乃是宫里最有油水的大部门。

    任何一个都是有头有脸的人物，比起他这个冷宫主管好太多了。

    现在有了这个机会，他不拼尽全力抓住才怪！

    哪怕是皇上……

    那也只能对不起了！

    ……

    求订阅！！

