    女人抱着周煜文的脚，不断的在那边求说别打了，别打了，此时周煜文脚上的感觉就跟陷入泥潭一样，想动都动不了。

    那两个大汉已经被周煜文废掉了，一个捂着肚子，一个捂着脑袋。

    还好重生以后周煜文对力度的控制很在行，不然之前那个被周煜文一扳手下去的男人，估计早就没了。

    女人见周煜文不再暴怒，还跪在那边磕头说对不起，对不起大哥，我们已经三天没吃饭了，就想问您借点钱吃点东西。

    周煜文看着女人，长得是真的眉清目秀，皮肤也白，看起来应该是农村的，那就应该是那些乡土文学经常描写的那种尤物女人，丰满，腰细，腿上穿着的是廉价的麻裤子，现在不断的对周煜文磕头，让周煜文绕过自己，还有千万别报警。

    周煜文看着女人这样，心里虽然不满，但是也是心软了，嘀咕了一声：“晦气！”

    转身开车走了。

    等周煜文走了以后，女人才哭哭啼啼的去看两个大汉，嘴里喊着弟弟，你们要不要紧？

    被砸到脑袋的大汉，眼睛有些模糊，呻吟的说：“姐...俺疼..”

    听大汉这么说，女人哭的更厉害了，她和弟弟自从来了金陵，钱就被骗光了，眼下也不知道自己在哪里，想着问人家要点钱吃饭，却没想到竟然碰到了硬茬子，钱没要到没说，两个弟弟还受了伤，她身上可没有钱带弟弟们去医院。

    “姐，俺会不会死...”脑袋受伤的大汉，脸色苍白的问。

    女人哭着摇头：“不会的，弟弟，不会的！”

    “有没有人啊，谁来救救我弟弟，有没有人啊！”女人无助的在那边哭。

    但是眼下乌漆嘛黑，却是一个人都没有。

    直到远处闪出灯光，白色奥迪车再次出现在眼前。

    女人再次看到周煜文的时候，有些害怕，此时的她还坐在地上看两个弟弟的伤势，见周煜文过来，情不自禁的往后挪了两步。

    周煜文看着忍不住皱眉，他说：“带你弟弟上车吧，我送他们去医院。”

    “？”女人一愣，随即不断对周煜文磕头：“谢，谢谢大哥！谢谢大哥！”

    周煜文估摸着，这女人应该比自己大，但是她想叫就叫吧。

    把两个大汉扶到了后座，女人看着干净的车子后座，一时间有些拘谨，她感觉自己和弟弟身上太脏了。

    “进去吧，快点。”周煜文直接把她推了进去，关上门。

    这些女人又担心了，害怕周煜文是人贩子，是打算卖了他们。

    直到进了医院，周煜文带他们去包扎，这女人的弟弟，长得壮实，身子好，受了周煜文一个扳手，也只不过脑袋晕晕的，包扎一下稍微休息一下就好了。

    包扎以后，两个男人感觉好多了，气色也好了，但是醒来一看自己躺在医院病床上，一下子有些害怕：“姐，我们没有钱啊，没有钱。”

    “没事，姐有钱，姐有钱。”女人抹着眼泪说。

    “钱我付过了。”这个时候，周煜文拎着一个袋子进来。

    袋子里装的是面包和水，用不了多少钱。

    周煜文直接把袋子甩在了床上。

    女人不明所以，周煜文说：“你们不是没吃饭么？暂时先吃吧，其他的等出去再说。”

    这个时候，女人真的是感动的稀里哗啦，当场要给周煜文跪下：“大哥，谢谢你，你是好人！”

    躺在病床上的两个男的，也要跪下来。

    周煜文制止了他们说：“行了，赶紧吃吧。”

    于是女孩和两个大汉面包就着矿泉水，狼吞虎咽。

    周煜文则在旁边看着，与乔琳琳她们几个大学生不一样，这女人周煜文估摸着有二十多岁，穿着粗制的农村衣服，但是身材丰腴，皮肤也是天生的白。

    这女人，完全属于极品级别的，将来肯定要成哪个大老板的情人。

    而事实也的确如此。

    女人叫柳月茹，个人经历颇具传奇色彩。

    10年的时候带着两个弟弟来到金陵，刚来就在车站骗光了所有钱财，然后开始流浪生活。

    柳月茹本人聪慧，踏实，其实很好找工作，不过好像两个弟弟的脑袋有点问题，长得壮不假，但是人有点木。

    所有姐弟三人前期的生活很艰辛。

    直到后面，大老板看中了柳月茹，说会对她弟弟好。

    柳月茹农村来的，在金陵辗转几年，对什么传统，早就没了观念，只要男人对自己好，对自己弟弟好，什么样都可以。

    于是柳月茹当了别人家的情妇。

    又过了几年，大老板出了意外，没了，大老板的生意特殊，身边女人也多，但是后面出了事却是没一个人帮忙料理后事的。

    最关键的时候，谁也没想到，是这个柳月茹帮忙披麻戴孝的，不仅把大老板的家事打理的井井有条。

    而且凭借两个弟弟，别的没有但是踏实听话的劲头，竟然硬生生的把大老板的生意打理了起来。

    这个柳月茹，后世的名声很好，知恩图报，一心一意，后面大老板死了，多少男人想着追求她，她只是淡淡的说，自己是老板的女人，自己最困难的时候是老板救了她，所以她要帮老板守着这份家。

    说真的，关于这个传奇女子，周煜文听到的传闻不少，但是见还真的没见几面。

    只在一次商业沙龙的时候见过，当时的柳月茹已经三十岁了，风韵犹存，她的皮肤是天生的白，穿着一件黑色的露背晚礼服，裙子是开叉的，踩着高跟鞋，每走一步都可以看到露出来的大白腿，众星拱月，一瞥一笑都充满着味道。

    而此时的柳月茹，楚楚可怜，一副畏畏缩缩的样子。

    说句实在的，周煜文都觉得，这是两个人，眼下这个农村女孩，是怎么成长成后世人尽皆知的女强人的呢？

    不管怎么样，这女人才能是有的，而且还有一点好处就是知恩图报，死心塌地，周煜文想着，能帮帮她就帮帮好了，反正对自己也不算什么。

    柳月茹两个弟弟名字简单，一个叫柳大龙，一个叫柳二虎，别看长得壮实，但是现在也就十八岁左右。

    如果说是写三国小说，那这两个就是还在发育期的典韦和许褚。

    几年以后，他们姐姐给人当了小三，他们迅速发育起来，脑袋是不灵光，但是是真的虎。

