    此时。

    在幻境之中。

    青牛无力的趴在地上，药效还未消失，若非靠着幻境，他连天弓都甩不掉。

    可现在呢，虽然是甩掉了天弓，但是自己却也困在了幻境之中。

    “这幻境，到底是何人所设？竟然恐怖如斯……”

    难道自己就要这么被永生永世困死在这幻境之中吗？

    出师未捷身先死啊！

    迷迷糊糊之中，青牛仿佛看到，一道巨大身影，从迷雾之中走出。

    那是一头身躯直达云端的巨大黄牛。

    “妖……妖尊？您不是还被封印在地下吗？”

    青牛挣扎着起身。

    如同洪钟一般的声音，在幻境之中响起：“我就知道，你个成事不足，败事有余的东西，随我来吧。”

    跟着这巨大身影，青牛缓缓走入了迷雾之中……

    仙树之下。

    天弓问道：“你这幻境……如果找不到出口的话，岂不是要被活活耗死在这里面？”

    “那倒不会。基本上只是教训一通以后，就放出去了，用不了几天功夫，主要是让闯入者长点记性，远离此处。”

    “那这么说，那头牛还有希望？”

    天弓顿时又来了兴致。

    只要那头牛没有死在幻境之中，那就极有可能，再度找到它！

    “得了吧，青苍大陆那么大，哪有那么容易找？”

    一句话，又给天弓泼了一盆冷水。

    看来，只能重新找头牛了。

    好不容易遇到这么好的一头牛，刚想动手，居然让它给逃了。

    唉！

    自己的七匹狼，什么时候能拿到手啊？

    “赶紧的，吃过饭以后咱们就回拍卖行，先把钱弄上，然后就开始张罗吧。”

    天弓深以为然的点了点头。

    吃过饭后，两人休息了一夜，便穿过幻境，回到了东州之中。

    而在幻境的另一边，一道身穿黑袍的身影，穿过屏障，重重的摔在地上。

    此时的青牛，满脸的憔悴，体内的灵力更是消耗殆尽。

    这一夜的时间，对他来说，就如同人间炼狱一般……

    实在是太可怕了！

    若非亲生经历过，谁也不会相信，不过区区一个迷惑人心的幻境，竟然无数次的让得这一头活了无数年岁月的大妖，不止一次动起了轻生的念头。

    这幻境里，不只有妖尊，甚至还有妖帝……

    还有更多，常人无法想象的恐怖。

    单单是天劫，青牛就度过了不下十次！

    还有幻想着自己成为妖帝……迎娶小母牛……

    这一夜工夫，各种幻境，甚至都不带重样的！

    唯一的相同点，就是最终，都会被天劫差点带走。

    好在是，自己历经九死一生，终于是从这地方跑了出来，青苍大陆，实在是太危险了……

    小心翼翼的劈上斗篷。

    青牛再抬起头时，却发现，眼前的一幕，和在幻境之中的，完全是两幅光景。

    这才是人族该有的样子嘛！

    大把的凡人。

    就算偶尔遇到个修士，那也是距离成仙还有十万八千里的，除了远处偶尔传来的几道接近仙人的气息之外，再无任何能看得上眼的。

    “这么说来，我应该是进入了某个大佬的禁地，其实如今的人族，比起当年还要远远不如。”

    看到这一幕，青牛也就放心了。

    从这些凡人手中弄点天材地宝，还不是手到擒来？

    不过在此之前，还是得先摸清楚，人族的领地之中，哪里的他天材地宝最多。

    想到此处。

    青牛便在路边随手抓了个人问道：“人族领地之中，天材地宝都藏在何处？”

    “想要天材地宝？那当然是要深入各种禁地，以身犯险，九死一生之后，求取那一线机缘啊！”

    深入禁地……

    以身犯险？

    青牛回头看了一眼幻境，不由得一阵哆嗦。

    那还是算了吧。

    “就没有别的方法了吗？”

    “倒也不是没有，你要是没有那个胆子，只要有灵石，大可去拍卖行看看，平日里从这里头流出来的天材地宝，还是不少的。”

    拍卖行……

    这么说来，自己倒是可以进入这里面，好好看一看了。

    说不定会有所收获。

    “拍卖行在哪儿？”

    那人随口说了一处拍卖行的地点。

    青牛将其一把推开之后，便向着那人所指的方向，迅速跑去了。

    “就是此处了！”

    小半日功夫，青牛落地。

    在他眼前，是一处宏伟建筑，时不时可以见到，一些气息不弱的人族修士，来来往往。

    当然，这些人之中，实力最强的，也不过堪堪人仙而已。

    不值一提！

    果然，人族修士还是这般羸弱。

    用灵石交换天材地宝？

    那是弱者才会干的事情，他要做的，便是强取豪夺！

    就凭这些修士，凭什么拦得住自己。

    青牛大摇大摆的走入拍卖行之中，门口迎接的侍女刚要将其拦下，青牛却只是随手一挥衣袖，那侍女的动作，便戛然而止。

    取而代之的，则是一副笑脸相迎的模样。

    这只是一点小小的幻术罢了，不过对付一个弱小的人族，轻而易举。

    青牛这副打扮，在拍卖行之中，倒也算正常。

    毕竟这地方，虽然看起来富丽堂皇，但实则却是东州的几大是非之地之一。

    说不准就会有见财起意的。

    穿的保险一点，没有任何坏处。

    青牛前脚刚刚进去，石开与天弓二人，就在秦洛的陪同之下，一同进入了拍卖行之中。

    秦洛道：“二位，今天我们就打算，拍卖第一批仙石了。我们打算，先行拍卖一千灵石，自此之后，每日拍卖一千，而拍卖所得的金币，除开为您建国的开销之外，剩余的将会全数达到您手中的这张卡里。”

    每天一千仙石。

    哪怕是秦家已经用自家名义，先行买下了一部分，可剩下的依然不少。

    这么多仙石，也要拍个一年半载的。

    并不是秦洛不想将这些仙石快速变现，而是现实情况不允许啊！

    他们有这么多仙石，但问题是，东州的这些大佬，手里也没有那么多钱，关键的是，这二位还指明要金币。

    实在是有点刁难人啊！

    不过，不管怎么说，这种大单子，哪怕是倾家荡产，也得接下来！

    单单是佣金，都能让秦家的资产翻上几番！

    “这种事情你们自己安排就好，现在我们手上的钱也够花一阵子了，等到建国之后，足够让国家运作起来就行。”

    秦洛连连称是。

    很快，一名侍女跑来，在秦洛耳边小声说了什么。

    秦洛脸色微变，冲着两人道：“二位实在抱歉，拍卖行中有点事，我需要先去处理一下。”

    “去吧去吧。”

    石开摆了摆手。

    那一名侍女，则是微笑的走近两人身边，道：“二位，请随我来吧。”

