    宁菲菲在同伴的眼中看到了害怕，她低下头，低声对她们说：“根本就没有，别信！”

    朱婷也和林乔咬耳朵。

    “真有监控录像？”

    林乔想起来墨司霆离开之前的那个眼神，十分坚定的点了点头，“有，他说有就有。”

    朱婷也坚信了起来，“你叔一向都是神通广大的，肯定有。”

    林乔皱了皱眉。

    倒不是因为朱婷的这句话，而是……这个称呼。

    叔叔？

    真是搬起石头砸自己的脚。

    过了大约有十分钟的时间，保安队长和墨司霆一同回来了。

    张主任问保安队长，“怎么样？”

    保安队长指了指墨司霆，“有。”

    墨司霆的手里拿着一个小巧的优盘，“在这里。”

    他修长的手指捏着一个优盘拿起来，众人的视线就全都落在了他手中的优盘上。

    仿佛这不是一个普通的优盘，而是一个定时炸药包！

    宁菲菲眼珠轻颤了一下。

    那优盘里面……

    不可能！

    不可能有的。

    宁菲菲是事先找人了解了基本情况，知道在学校的那个区域没有监控才敢动手的！

    目的就是为了栽赃林乔，叫林乔尝一尝被诬陷的滋味儿！

    可是现在……

    朱婷说：“墨叔叔，你快点把监控录像给放出来吧！”

    林乔被这么一声墨叔叔差点给雷的外焦里嫩。

    墨司霆看向张主任，“能不能借电脑一用？”

    “可以，这边，”张主任没什么事情都不开电脑，他也不怎么会用，就叫墨司霆自己来开电脑。

    他打开了电脑，靠在电脑椅上，等着电脑开机，不冷不热的说，“其实，这事儿已经明了了，监控我是在监控室里看到过的，很清晰，将全程都给拍了下来，是谁先寻衅滋事肆意挑衅的，都可以一眼看清楚。”

    这话说的轻重的当。

    对于林乔和朱婷来说，希望早点公布。

    而对于宁菲菲这么几个人来说，却好似是一条抬起的手臂来，她们就等待着这个巴掌在自己的脸上落下来。

    电脑开了，墨司霆将优盘插了进去。

    “对了，张主任，我有个请求。”

    张主任：“请说。”

    “一般来说，在警署办案的时候，主动交代的，会量刑减轻，那现在学校里面，主动承认错误的，学校是不是会在处罚上减轻？”

    张主任不知道为什么墨司霆忽然问出来这么一句。

    却也无可厚非，回道：“是的，会减轻的。”

    墨司霆打了一个比方，“比如说，原来是停学，现在可以到留校察看？”

    张主任：“是，只……”

    “那就可以了。”

    墨司霆打断了张主任的话，转身，将已经出现在电脑屏幕上的优盘给点开了。

    “我说！都是宁菲菲！宁菲菲知道那边没有监控录像，才故意让我们约到那里的！”

    忽然，有一个女生向前走了一步，大声说了出来。

    宁菲菲的眼珠子一下就瞪圆了。

    “胡静！你胡说八道什么啊！”

    胡静向前走了一步，对后面的女生说：“你们怎么都不说啊？难道想因为宁菲菲断送了在学校上课？现在监控录像都已经被拿了出来，你们还想要继续帮她遮掩么？”

    “你胡说！”

    宁菲菲就好似是忽然发疯了似的，猛地就朝着胡静扑了过去。

    保安队长眼疾手快的去将宁菲菲拦了下来。

    宁菲菲身后的几个女生对视一样，七嘴八舌的也说了起来。

    “都是宁菲菲，她是故意先去厕所堵林乔的，挑衅。”

    “本来她的话都没有对林乔有什么影响，宁菲菲恼羞成怒，就开始攻击林乔和她哥哥不干不净。”

    “就是因为宁菲菲喜欢江流，江流却一直在追林乔，所以宁菲菲就气不过，想要划花林乔的脸！”

    “林乔脸上的那道伤疤，就是宁菲菲用事先准备好的玻璃片给划开的。”

    “宁菲菲把一个玻璃水杯给摔碎，拿了一块就藏在袖子里！”

    “林乔和朱婷都跑走了，宁菲菲就叫我们都跑过去拦人。”

    这么一通话，当天发生的事情，就都明白清楚了。

    和朱婷口中说出来的话大致没有什么区别。

    宁菲菲咬牙切齿，“你们……胡说八道什么？我宁菲菲平时对你们还不够好么？要现在来反咬我一口！”

    胡静说：“怎么能说是反咬呢！本来真相就是这样啊，监控录像都拿了出来，到时候就都清楚了。”

    “对啊，你也不能拉着我们一块儿下水吧，我们肯帮你卖命，又不是说这种事儿也要帮你背黑锅被你给拖累了。”

    “都给我闭嘴！”张主任叫了一声。

    他的脸已经气成了猪肝色，“你们、你们一个个的……”

    李玉凤走上前来，扶住了张主任，“主任，她们的处分，还是要报告了校长再做决定。”

    张主任心思一下就明了了。

    “那……”

    墨司霆坐在办公椅上，交叉双手，“我就在这儿等着，要等一个结果。”

    李玉凤叫了几个问题学生直接去打电话叫家长。

    这边也不能得罪，张主任和李玉凤对视一眼，就出去去校长室了。

    办公室里只剩下了朱婷，林乔和墨司霆。

    朱婷走过来，“我能看看那优盘么？”

    “不能。”

    墨司霆直接把优盘给揣进了口袋。

    朱婷：“……”

    以前怎么不知道，墨司霆这么抠门。

    那边很快就有了结果。

    几个问题学生都是分别记过，宁菲菲是记了个留校察看。

    宁菲菲看向林乔的目光像是要杀人，似乎是再说：这样你们满意了吧！

    林乔站起来，“我不满意！”

    张主任：“……”

    这有背景，底气就是不一样了。

    张主任抚了抚额头，“好吧，你说吧，你有什么不满意的。”

    林乔说：“我要她们跟我和朱婷道歉。”

    这是当初他们要求林乔的话，现在……林乔反过来要求她们！

    胡静几个女生都向前走过来，跟林乔道歉。

    直到只剩下了宁菲菲。

    她看着林乔，走了过来，“对不起，我以后不会这样了。”

    宁菲菲说完，就傲然的挺直了脊背走了出去。

    反正林乔脸上的那一道疤痕是不可能好的了。

    她已经被毁容了。

    看看以后她一直伪装的仙女人设还能怎么去圆！

