    秦笑颜绕到他跟前，在他对面的位置坐下。

    谁都没说话，看着对方，两个人脸上都没什么表情。

    秦笑颜心里就有点不高兴了，她汲汲皇皇跑过来，那么担心他，结果来了他还给她脸色看。

    “我看你也没受什么伤，以你荣二少的身份，大摇大摆的从这走出去应该也不成问题，没什么其他事的话，我就先回去了。”

    宋临南看她真的站起身，他眉头皱了皱，说：“他们二十多个人，我就一个人。”

    秦笑颜听着有点委屈又像是告状的语气，也不知道该哭还是该笑，站起身看着他说：“我看你现在别的本事没有，惹事生非倒是很能耐。”

    宋临南没说话。

    秦笑颜：“还是说你是想跟我炫耀，二十多个人都没能把你怎么样？”

    宋临南把椅子往外推了推，弯腰撩起自己的裤管，露出小腿上的划伤给她看，说：“我走不了路了。”

    秦笑颜看着那血淋淋的伤口，皱了皱眉头。

    伤口挺深的，血顺着伤口处流了一腿，像是用锋利的刀子划得，看着就挺疼的。

    秦笑颜心里有些心疼，嘴上却不愿意流露出来：“那你直接让他们送你去医院啊。”

    宋临南放下裤管重新遮盖住伤口，把贫穷说的理直气壮：“我没钱。”

    秦笑颜：“我可是听厉嵘说，你什么事都想不起来，但是说你是荣家二少爷坐拥千亿资产，拿银行卡给你花的时候，你倒是接得挺快。”

    宋临南：“谁会和钱过意不去？”

    秦笑颜竟不知道怎么反驳。

    他就整理了一下裤管而已，手上就沾了血迹。

    黑色的西装裤不仔细看看不出来他腿上一样，但是知道受伤之后，就发现小腿处裤管的颜色明显要深一些。

    他低头看着自己受伤的血，说：“失血过多会死的。”

    秦笑颜憋了一肚子气，又不忍心丢下这样的他不管，弯腰抓起他的胳膊架在自己肩上，不怎么温柔的拽了他一下。

    没拽动。

    还是宋临南自己扶着椅子起身，扶着她的肩借力往前走。

    秦笑颜一边开门一边说：“怎么不把你打死？！”

    宋临南没说话，在她埋头吃力的扶着他往前走的时候，他在她头顶看不到地方嘴角上扬。

    他并没有找回她曾经跟他讲述过的那段记忆，但是他发现，她有让他再爱上她一次的魔力。

    和她分开独自一个人的这段时间，他每天都在想她。

    每次想她的时候，他就逼着自己去提起那天在亭子里看见的那个画面，告诉自己她不是一个单纯的女人。

    一开始这样的自我告诫还有点用，可是时间越久越容易发现，他就是想她。

    没日没夜的想。

    成天无所事事，做的最多的事情就是去关注她的事情。

    她小产之后几乎没出过门，他在孩子学校等过没等到她出现。

    又跑去她家门口，运气好的时候，可以从马路边的围栏出，看见她在屋后的院子里晒太阳。

    他甚至想，就算她以前是一个水性杨花的女人，他也要去试图改变她的过去，让她以后就专注于他一个人。

    可是想到自己这段时间对她的言行举止，又不知道该怎么去找她。

    郁闷跑到酒吧去喝酒，闹出了这么一档子事。

    给她打电话找她过来，是他在警车上临时起意的。

    秦笑颜在警局工作人的帮助下，顺利把他扶到了车边。

    她拉开后排的车门准备把他塞进去的时候，他说：“我晕车，想坐前面。”

    秦笑颜白他一眼：“驾驶位坐不坐？！”

    嘴上这样应，但还是关上了后排的车门，拉卡了副驾驶的车门，将他塞进车里。

    宋临南看着她气恼又拿他没办法的无奈样子，觉得越看越可爱。

    说到底心里还是担心他的，否则不会这么大半夜的跑过来。

    到了医院，医务人员送来了轮椅推着他就医。

    他悠闲的坐在轮椅上，看着她跑前跑后的找医生找护士。

    一开始还觉得她为他着急的样子挺可爱的，可慢慢的就转变为心疼了。

    因为她才小产过，还不到一个月。

    本该是他去细心照顾她才对吧？

    可他却没能在她最需要他的时候陪在她身边，甚至还对她说出那样不尊重的话。

    也难怪当时她千里迢迢跑到岛上都想要把他找回来，那天却说他要是找不回记忆，就不用再去找她了。

    对于那个失去的时候，他这些天也认真的想过。

    虽然他没有记忆，对那个孩子没有太多的情感，甚至那几天对她都持着怀疑的态度。

    可后来想，那个孩子也是他的骨肉，五、六个月了。

    她大着肚子在环境不那么好的地方去找他，本来是想等他一起回去。

    却没想到最后失去了那个孩子。

    这种痛苦，恐怕是每个母亲都难以承受的。

    而在那段时间里，他却一刻都没有陪在她的身边……

    医生把他推进了手术是，在手术是房门关上的那一刻，他回头看她一眼。

    因为刚才的跑动让她气喘吁吁，看着他被推进手术室，她眼底的担忧刺痛着他的心。

    比腿上深深的划伤还要疼……

    秦笑颜等到手术室外面，虽然知道没有生命危险，可心里还是想了很多乱七八糟的事情。

    也不知道过了多久，她只知道自己有了困意。

    坐在椅子上快要被困倦占据上风的时候，他从手术室里被推了出来。

    手术只是局部麻醉，出手术室的时候，他人是清醒的。

    秦笑颜着手术床走进电梯，问同行的医生说：“严重吗？”

    医生：“伤口比较深，不过没伤到骨头，缝了七针，还是建议住院观察几天，以免伤口感染。”

    秦笑颜点点头，到了医院安排的病房里。

    给宋临南挂上了点滴，又跟秦笑颜交代了一些注意事项以及饮食方面的建议，就离开的病房。

    秦笑颜看了一眼躺在病床上的他，和他视线对上之后，她立马翻了个白眼，坐在了病床旁边的椅子上。

    宋临南依旧看着她，默了默说：“时间也不早了，你回去吧。”

    秦笑颜：“怎么？外面新找了小姑娘，要来医院照顾你？让我付完钱就滚？”

