    “第二名已经出来了，是工藤静香！那么第一名到底是谁呢？”

    “上一周的情况好像是……这一周会不会有变化？”

    “不多说了，现在，答案揭晓！”

    “啊好紧张……哦，来了！”

    “是akina！超过1万点！”

    The-best-ten，这个节目是tbs电视台的，收视率还是相当不错的，两位主持人，一男一女搭配的很好，插科打诨非常搞笑。

    千万不要小看这两个主持人，女主持人黑柳彻子是RB第一位女性主持人，也曾经创下连续四年主持红白的记录。

    而今天，又公布了上一周的‘best-ten’，中森明菜再度拿下了第一名！

    RB歌坛的竞争非常激烈，就算是强如中森明菜也只是拿到过四十几次的第一名而已。

    能入榜就已经相当不错了，而这一周更是特别。

    “明菜姐。”

    “是静香啊。”

    工藤静香也来了，上一周她排名第二位。

    两个人一见面就很是亲热，跟亲姐妹一般。

    这个节目除了做排行榜以外，主打的就是各种意外情况之下，歌手来进行演歌。

    比如明菜，她就在机场唱过，在运动场唱过，还在冰天雪地的外面唱过。

    总之，节目还是挺有意思的。

    鉴于明菜跟黑柳都已经是老熟人了，现在又有静香，干脆这一期就好好聊聊。

    “akina，最近心情好像特别的好呀。”

    “是吗？”

    “根本就是清清楚楚的写在脸上了。”

    “这么明显？”

    “心情好也是正常的，这次的电影太火爆了。”

    明菜跟黑柳这边互动，静香也不能只当个听众啊，当下就提醒了一句。

    “我们这还是个音乐类节目的吧？”

    这一下引得大家哈哈大笑。

    但其实，这当高收节目已经快要完结了。

    所以，黑柳干脆就在节目里放飞自我。

    “akina，好心情，就只是因为电影吗？”

    “这部电影拍的时候，我就觉得很好，当时在中国拍戏的时候，遇到了许多人，还有……”

    “啊？是在中国拍的？”静香这惊讶的样子，八字眉一高一低。

    而且，这个时期的她，说话跟个小姑娘似的，嗓音非常减龄。

    “是的，那个青叶屋就是在中国拍的。”

    “还以为是在RB呢！”

    黑柳跟静香这一唱一和的，十分的搞笑，当然了，这个事实也让许多嘉宾非常的吃惊。

    一时之间，关于《杀死那个男人》的话题，竟然在这档音乐节目里被讨论开来。

    可是，大家真的是想讨论一部电影吗？

    还是黑柳敢说。

    “akina，是不是有了新的恋情了？”

    这个话题一出来，那大家还能绷得住？

    特别是静香。

    “真的吗？真的吗？……”

    她嗓音本来就小姑娘，这又是一连串的‘红豆泥’，实在是太搞笑了。

    明菜这边就只能是大笑应对，没办法，这种话题，当事人一般都是这样的。

    而且，这次真的很意外。

    “肯定不会的！明菜姐是我的！”

    还真别说，静香这次算是解了围，她把明菜一抱，这个举动引来了大家哈哈大笑，这个话题算是暂时过去。

    黑柳这次恐怕就没打算让明菜唱歌，干脆继续往下问。

    “这次电影如此成功，那么，接下来会不会把工作的重心转移到电影上。”

    “这个嘛……我还是更喜欢唱歌。”

    应该说，明菜的回答还是不错的，特别是这个回答深得静香的心意。

    “由嘎达。”

    大家听她说话，又是一阵爆笑。

    可接下来，黑柳问了一个特别的问题。

    “岩田监督与杰尼斯之间有矛盾啊，那么这件事，岩田监督能解决吗？”

    也对，这件事说到底跟明菜有着千丝万缕的联系，而且，这也是看看明菜在这件事里的态度。

    无数双眼睛盯着明菜，这位天后到底如何回答？

    “那个，很感谢岩田监督对我的照顾，另外，我也不会屈服的。再有，我相信岩田监督一定会赢的！”

    这...

    完全站在了岩田武的一边！

    也对，以明菜的立场，确实应该如此，可RB这里是个男权社会，而且对方又是杰尼斯。

    她虽然是当下流行天后，可也真够胆大的。

    黑柳主持人的目的完全达到，现场都一片惊呼了，更别提电视机前的观众们了。

    收视率绝对没的说，节目也来到了高潮。

    那接下来就演歌吧！

    ……

    “斯国一！”

    泉水也是看到了这一期的TBT，她是真没想到，明菜姐竟然如此的大胆。

    自己恐怕就不行的吧，要是以后……就算是有上这个节目的机会，那也没办法做到这个程度的吧。

    不过，泉水却敏锐的感觉到了一个关键。

    明菜姐的新恋情是跟岩田桑吗？

    这不可能吧？

    一想到明菜跟岩田桑两人颜值上的格格不入，她就觉得这个事儿可能性比较低。

    可再一想到岩田桑本质是那么温柔的男子，那这件事的可能性还挺高。

    哎呀，这可怎么办呢？

    泉水竟然就这么的纠结起来了。

    ……

    岩田武搞定了田村正和跟西田敏行，阿乐跟阿豪。

    不次于同时获得卧龙凤雏。

    这里当然是原本的意思，而到了这个地步，别的先不说，岩田武已经觉得《无间（续）》成功了一半。

    阿豪这个角色，也就是大D，必须得承认，《黑社会》里面梁家晖把这个角色诠释的非常出色。

    特别无赖，心里又有怨气，鲁莽中带着智慧，虽然最后忘记了戴头盔。

    可总体上挺有趣的这么一个人物。

    那么，西田敏行真的很适合这个角色吗？

    关于这一点，如果岩田武没有穿越过来，他也觉得有些差距，但就当下而言，也就是这个时期的西田敏行，跟后来的他不太一样。

    《都靠她X》里面的那个院长，对吧，也挺坏挺阴的。

    可现在，西田是个硬汉，在《敦煌》里他出演了一个大胡子将军。

    就观感上来说，让岩田武想到了《天地英雄》里的姜汶。

    真的有些像。

    而且，西田敏行也出演过不少雅库扎角色。

    再加上岩田武的阿豪跟原本的那个大D有些不一样，所以，岩田武还是挺有信心的。

    那么接下来，《无间》这部电影的重要角色，就剩下了阿乐老婆这么一个角色。

    到底找谁来出演呢？

    岩田武其实已经有了一个想法，而他干脆将这件事交给东宝方面了。

    你们不是说了要支持我的吗？

    那就来吧。

    正想着，家到了，而这次...

    “哎呀，你回来了！”

    “明菜？”

    “怎么样？惊喜不惊喜？”

    “这……寿喜锅？”

    岩田武一进门，就看到穿着一身运动服的明菜，还有那桌子上摆着的一个大锅子。

    他这个心啊，不能说心花怒放，只能说是非常心花怒放了。

    三步两步，过去先不着急吃，他就……

    “哎呀，你这个家伙……”

    亲的明菜是不要不要的。

    “先吃东西吧！”

    明菜这脸上红的，这心里甜的，比那寿喜锅里的大白菜还甜。

    ……

    虽然，岩田武跟明菜两人目前属于是间歇性同居。

    没办法，毕竟都太忙，特别是明菜，很多的工作都是在晚上，电视台的需要嘛。

    可是，两个人还是觉得挺不错的。

    就好像现在十点多了，可也没什么，就当吃顿夜宵。

    两人吃完了，就很惬意的窝在沙发里。

    “粟米马赛。”明菜突然间说了这么一句。

    “啊？为什么突然间道歉呢？”岩田武就很迷。

    “因为，很对不起阿武。”

    “有什么对不起的？”

    “就是说……”

    明菜有些脸红，岩田武更是好奇了。

    “快说呀。”

    “那个……”

    “你不说，那我可就亲你了。”

    “哈哈……”明菜架不住，因为岩田武最近没收拾胡子，很痒的，于是乎，就老实交代了，“今天在tbt上，他们问我是不是有了新的恋情，我，我没敢承认。”

    眼神飘忽的像个犯错的小女生。

    岩田武没忍住，又香了她的额头一下，“这不是很正常吗？你是大明星，是天后，恋情这种事情，怎么能轻易宣布，而且……嗯，等一下？我们之间是恋情？”

    “啊？”明菜一听，老大不愿意了，“那你以为是什么关系？”

    岩田武做思考状，“我还以为只是简单的同居而已。”

    同居，简单？

    明菜这可不干了，“阿武！好过分！”

    一边捶他，明菜是一边笑。

    “那好吧，就是恋情吧。”

    岩田武抓住她的双手，一副勉为其难的样子。

    十分郑重的说。

    “余生，请多多指教。”

    听到这话，明菜瞬间泪如泉涌。

    “阿武，我也是，请多多指教。”

    两人吻到了一处。

    今夜，岩田家传出几段歌声，都是中森明菜的歌...

