    “这是怎么回事？”叶冷看着右手上的封妖剑，眼中满是惊讶之色。

    他可从来没有听说过还有这种事，他此刻感觉封妖剑变成了活物一般，好像有了自己的生命一般。

    “嗡！”封妖剑的剑身之上突然传出了一声剑鸣。

    “鲜血……”

    “鲜血……”

    两声隐隐约约的声音在叶冷的脑海中响起，叶冷听到这声音，嘴巴都张得很大。

    “封妖剑中难不成还有器灵？”叶冷心中诧异道。

    要知道天级上品的武器亦或者是装备才能够拥有器灵，就如同玄天界中的黑庙器灵魅灵一般。

    不过这封妖剑只是天级下品的武器啊，怎么可能会拥有器灵？叶冷搞不明白了。

    但是叶冷他现在也没有太过去追究这事情，这封妖剑到底是怎么回事，以后有的是时间去弄明白，现在最重要的事情就是先干掉面前的象王血牙。

    叶冷可以清楚的感受到此刻的封妖剑比起刚才更强，说不定可以将象王血牙给一剑斩杀。

    为了验证自己的感觉没有出错，叶冷直接朝着象王血牙冲了过去，象王血牙见到叶冷袭来，体内的灵力疯狂涌动。

    “轰！”

    象王血牙的鼻子猛地甩动，在半空中，他的鼻子迅速增长，如果一条巨大的鞭子一般，朝着叶冷横扫而来。

    叶冷右手握着封妖剑，一剑朝着象王血牙的鼻子一剑斩下。

    叶冷只感觉到右手传出一点轻微的阻力，之后象王血牙的鼻子直接被封妖剑给切断了。

    “卧槽，这也太夸张了吧！”叶冷有些不敢置信，他没有想到封妖剑真的变强了，他刚才还以为是自己的一种错觉，没想到此刻封妖剑的变化，让封妖剑变得更加锋利，如此轻易的一剑就将对方的鼻子给斩断了，让他有些诧异。

    而鼻子被斩断的象王血牙疼痛得哀嚎了一声，目光中露出愤怒且恐惧的神色，他的鼻子可是除了他的象牙最坚硬的部位，而现在他的象鼻居然被叶冷如此轻易的斩断了。

    象王血牙的心中是真的感到害怕了，他担心这么继续下去，他真的会被叶冷给斩杀，必能封妖剑能够斩断他的鼻子，就能够斩断他的脖子，哪怕是强如他这种实力，一旦脖子也斩断，那就算医圣华佗在世，都不可能将他救活。

    “该死的封妖人杂碎！”象王血牙心中低骂一声，已经作出了逃离的决定。

    “象牙袭！”象王血牙怒吼一声，他双手握着象牙朝着叶冷猛地投掷而去，随后立马转身逃离，动作不带一点拖泥带水。

    “呵呵！”叶冷见状，嘴角露出冷笑之色，他早就看出来象王血牙心中已经生出了怯意，现在对方逃跑，完全是在他的意料之中。

    不过对方想要逃过他的手掌，完全不可能，就凭象王血牙的速度，叶冷追上对方，不过就是一个呼吸的功夫。

    叶冷先将象王血牙投掷过来的两根象牙给挡住，随后使用爆裂步，瞬间就追上了对方，挡在了对方的去路。

    “堂堂的玄兽十王，现在居然想要逃跑，你不觉得丢脸吗？”叶冷脸上带着讥讽之色看着象王血牙说道。

    “哼，有本事等本王的实力完全恢复之后再战斗！”象王血牙怒哼道。

    “等你的实力恢复之后再战斗？”

    “你是觉得我是傻子吗？还是你变傻了？”

    “你觉得这种蠢事，我会做吗，等你实力恢复了，那我今天的做的事岂不是白做了？”

    “所以你还是老老实实的去死吧，这样的话，你至少还可以留下一点玄兽十王的尊严！”叶冷冷声说道，话语落下，他直接朝着象王血牙发起了攻击。

    这一次，象王血牙面对叶冷的封妖剑，根本不敢硬抗，只能不断的躲避，不过他的速度完全比不上叶冷，不过几个呼吸的功夫，象王血牙的身体上面都布满了密密麻麻的伤痕，这些伤痕都只是被封妖剑擦上造成的，要是封妖剑真的砍中他，恐怕他现在也活不了了。

    “呵呵……”叶冷看见象王血牙被自己逼得狼狈不堪，心中冷笑一声，他并没有攻击对方的致命部位，他虽然有信心可以斩杀对方，但是他也同样害怕对方的反扑，正所谓最可怕的野兽就是受伤的野兽，此时象王血牙就是受伤的野兽，一旦将对方逼急了，那对方绝对会发起临死反扑。

    象王血牙毕竟是玄兽十王之一，哪怕被封印了这么多年，但是瘦死的骆驼比马大，要是他发起濒死反扑，恐怕叶冷也吃不消，因此慢慢消耗对方，将对方给磨死，是最好的方法。

    随着时间的推移，象王血牙身上的伤口越来越多，伤势也越来越重，有些出乎叶冷预料的是，这象王血牙居然没有发起反扑，让他有些惊讶。

    看着象王血牙眼中的惧色，叶冷心中算是明白了，这象王血牙居然是怕死，才没有发起反扑，象王血牙似乎也明白叶冷是在等他发起反扑，然后将他一次性干掉，因此他一直没有反扑，为的就是让叶冷忌惮，看能不能寻找到机会逃脱。

    不过这样一来，也正合了叶冷的意，时间拖得越长，对他越是有好处，毕竟他又没有受伤，受伤的人是象王血牙，对方的体质就算再强，这么不间断的流血，必定也遭受不住。

    而结果也如同叶冷所想了一样，数分钟之后，象王血牙的动作变得迟缓了，因为大量的血液流失，他的身体机能开始衰退了。

    “封妖人，停手，停手！”象王血牙急忙开口求饶。

    “停手，当初你屠戮我们人族的时候，那些人向你求饶的时候，你可有放过他们？”叶冷嘴角露出冷冽之色，寒声说道。

    “不关我的事，真的不关我的事，屠戮你们人族都是龙王的意思，我们也只是照办，封妖人，只要你不杀我，我愿意臣服你，为你做事！”象王血牙求饶道。

    叶冷闻言，冷笑一声，“你可真是丢尽了你们玄兽十王的脸啊！”

    话音落下，叶冷一剑朝着对方脖子斩去，将对方的头颅斩落了。

