
一转眼就过了三天，笔试成绩公布了。

马修开车载着三只小萝莉前往纱之律精英学园。

榜前，已围了不少人，他们看着成绩，或兴奋，或沮丧。

不清楚结果之前，马修也很忐忑。

主要是笔试那天，苏苏她们离开考场太快了。

快到不可思议，给人一种十分不稳的感觉。

但往榜上一看，马修很快就在榜头处发现了两个熟悉的名字……

“优·麻朽，100分”

“奈奈·麻朽，100分”

笔试百分制，一列人名中，就优和奈奈拿了满分。

虽然并列第一，但优的名字十分灵性地列在奈奈之上，很有宿命感。

紧接着是那个早恋的贝儿。

马修没想到布鲁克家那孩子看起来憨，学习却那么厉害。

但是……

他家苏苏呢？

马修真慌了。

劝苏苏上学已十分不容易。

如今好不容易找到一个她愿意去的，如果落榜，除了这所纱之律精英学园，要塞中哪还有向学生“投食”的学校？

其他学校不“投食”，苏苏肯定不满！

马修目光在榜上飞速掠过，滑落了差不多一半，他终于找到了苏苏……

“苏苏·麻朽，60分”

马修松了口气。

苏苏十分巧妙地卡在了及格线上，就像晚宴上，她一手撑在自己大腿上那样“谜之平稳”。

“麻朽，怎样，苏苏厉害吧！”

个头太矮，苏苏根本看不到，她仰头注视着马修，一脸期待。

反观，优和奈奈，根本就不在乎。

对成绩，她俩早就心中有数。

马修不知怎么和苏苏转述。

毕竟，在马修看来，这成绩并不理想。

他将苏苏抱起，让苏苏自己去看，暗中却做好了应对苏苏大闹一番的准备。

谁知……

“好耶！”

瞧见优和奈奈还在前边，苏苏是有些不甘，可她看到自己名字后边还一堆人的时候，那种不甘瞬间消失了……

这一次，苏苏不是倒数第一！

真是巨大的进步！搞不好她真能这学校里打倒一次优和奈奈！

“苏苏，考完的时候，你不是说很容易么？”

马修无法理解苏苏的喜悦，但瞧见苏苏似乎心情不错，他放心了许多。

苏苏还未回答，一边的奈奈已帮苏苏解释了，“麻朽，容易。有多种理解。试题容易被称作容易，题型容易也被称作容易。”

“题型容易？”

马修已经想到了什么，但并不确定。

“这次考试的题目，全是选择题……”

奈奈微微一笑。

要不要那么刺激？！

如果是填空题，苏苏岂不是要完？

但反过来，苏苏这样都能及格，运气逆天了吧。

总之，这次笔试三只小萝莉都安然渡过了。

榜单前二都是“麻朽”，十分瞩目。

如今同在榜单前，一些晚宴上认识的“熟人”，对马修祝贺了一番。

客套之后，马修他们便离开学校。

过了不久，布鲁克也来了。

贝尔被布鲁克抱了起来，她注视着榜单，十分不开心。

“贝儿·兰格雷·江，96分”

怎么才96分，应该100分才对！

都怪那三个小屁孩，影响了她考试时的状态。

不过那三人应该交了白卷，不及格了吧。

可恶，不及格还连累她，害她输给了其他两个小屁孩！

贝儿并不清楚，自己名字前那两人是谁。

“贝儿，你看，优和奈奈都在你前边呢。嗯……苏苏60分，也很不错。”

“优和奈奈？还有苏苏？布鲁克，你认识她们？”

贝儿看了榜单前二的名字一眼，并留意了下那正好卡在及格线上的家伙。

“贝儿，叫爸爸。”

“哼，布鲁克！”

贝儿高傲地扭过头。

布鲁克叹了口气，十分无奈，“贝儿，爸爸那天晚上不是和你说，最近认识了个朋友，他家里有三个十分厉害的女儿么？就她们三个了。开学以后，贝儿可以和她们交个朋友。”

“交朋友？贝儿不屑与小屁孩为伍，哼！”

贝儿如今只想着一雪前耻！

至于之后的那个面试，贝儿的爷爷是校长，怎么可能需要面试？

……

和贝儿不一样，马修回家，就要准备下一轮的迎接面试了。

其实说准备，真没什么。

苏苏她们，打游戏的打游戏，看小说的看小说，看动画的看动画，根本不在乎。

反倒是陆如夏这个“母亲”有些紧张。

马修安慰了下陆如夏，并花时间陪她模拟了一番。

他感觉父母什么的，真是比自家孩子还勤奋。

空闲之余，马修开始思考自己的下一步行动……

将优找来一起商量，可能更为稳妥。

但优太堕落了，最近还迷上了网游，根本不怎么管事。

不过，马修心中已有了大致计划。

只要苏苏她们成功入学，他们一家子在纱之律中就基本算安定好了。

根据地稳固，接下来的任务自然就是扩张……

要成为纱之律中能比肩其他三个集团的大势力，仅凭“两人三只”是不够的。

他要招揽更多的人才，让这些人心甘情愿地为伟大的麻朽家族奉献一切。

可这纱之律要塞之中，人才基本被三大势力分光，他该去哪找人呢？

马修将目光放到了高墙外的乡级要塞。

那一次从乡级要塞返回后，他一直想到地下转转。

不过真要行动，马修还要进行更多准备。

比如他这引人注目的帅脸，绝对不能暴露。

马修拿起新采购回来的义体皮肤部件，组装，打磨了起来……

……

马修惦记着外边那地底世界的时候，布鲁克也将目光放向了那儿。

布鲁克感觉最近真糟透了——自山猫帮被捕后，类似的义体掠夺事件又发生了三起。

地下那些混混越发猖狂起来，仿佛有谁在暗中鼓动他们大肆作乱似的。

布鲁克总感觉那些混混这么做，不一定是为了掠夺义体，更像是在向他们纱之律警卫队挑衅，吸引他们注意似。

这感觉十分不妙。

而且，要塞中似乎有人在协助他们。

如果布鲁克调动警卫队去行动，对方定会事先觉察吧。

既然这样，那他只能独自调查了。

布鲁克拉低兜帽，并戴上口罩，又检查了下自己佩着的利刃。

之后，长长呼了口气。

他已很久没干过这么刺激的事情了。

布鲁克向那通往地下世界的入口，纵身一跃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66374139"  chaptername="027  扩张计划">加入书签</a>
</div>
