    第711章 捧配角

    但如果是寻常的搞笑，那就是另一个场面了：唐伯虎给了钱，但船夫自己开船走了。唐伯虎会说，等一下，我还没上船呢！嗯，这一幕在《逃学威龙》第一部里面也有，重案组之虎曹达华说：“我还没上车呢”。但注意了，这个桥段只能用在配角身上，用在主角身上就不行。因为，配角这样是搞笑，主角这样，就脱离主线发展了。

    好的喜剧，一定是剧情流畅的。

    你这样为了搞笑而脱离主线发展，就得不偿失了。

    要不怎么说，《唐伯虎点秋香》和《逃学威龙》都是经典呢，那就是因为人家的剧情流畅，搞笑自然。哪怕是无厘头，大家都觉得很有道理，不是单纯为了搞笑而搞笑的。单纯为了搞笑而搞笑，那必然会拖累剧情。

    要知道，不管是什么电影，什么桥段，都是为了剧情而生的，脱离了剧情而搞笑，那就得不偿失了。

    让方既明惊艳的是，梁奇峰的演技居然十分契合他，演出了类似师徒父子的感觉。

    咳咳，好吧，其实是梁奇峰的演技超群，从而衬托起了方既明这个主角。

    这难道就是黄金配角吗！

    方既明作为导演，难得地夸了梁奇峰一次，还鼓励他跟自己交流，如何演才能演出感觉来。

    梁奇峰也是“受宠若惊”啊，要知道方既明在片场，是绝对说一不二的。讨论演技？那基本不存在，就是要按照分镜头上画的来演！

    正因为方既明的电影都成功了，更是平添了不少片场威严，基本上是没人敢反驳了。

    这一次，梁奇峰居然可以说自己的想法？这让剧组所有人都向梁奇峰投来了怀疑的目光——这人是走狗屎运了？

    事实上，方既明的想法很简单，他就是要把梁奇峰培养成黄金配角！这就跟说相声一样，一个逗哏能找到合适的捧哏，那这一场买卖可就卖钱了。电影里面，主角配角合得来，那绝对是能卖票的。

    那么有人会说了，没有配角，主角一样能票房大卖啊？之前没有梁奇峰，《我的野蛮女友》还不是大卖了？

    但方既明不这么觉得，就好像上辈子周星驰的《功夫》，没有了吴孟达，大家就会觉得很遗憾。这，就是黄金配角，最佳搭档的魅力。

    跟说相声一样，捧哏才是水平最高的一个，因为他要懂得多，才知道怎么给逗哏捧。捧哏甘当绿叶，只为了给逗哏添色增彩。相声里面有三分逗七分捧的说法，其实在喜剧电影里面也是一样的。

    上辈子周星驰的喜剧电影能成为经典，跟一众香江黄金配角是分不开的。但是，你也要明白，真正能卖钱的还是主角，还是逗哏，不然你配角再出色、捧哏再厉害，没有主角也是卖不出去钱去的。要知道，哪怕是香江的黄金配角们，也是拍了无数烂片的。为什么？就因为挂他们的名头出去，没办法真正卖票啊！

    但周星驰不一样，哪怕你挂个周星驰“监制”出去，哪怕是徐克导演的电影，都会被视为周星驰的电影，这你找谁说理去？！

    这不，《情圣》片场的气氛，一度有点奇怪。

    陈璐跟单梦菲在咬耳朵：“诶，你有没有发现，方既明他的气场已经很足了？”

    单梦菲觉得不奇怪：“你别忘了，他不仅仅是导演啊，还是个大老板呢。气场足，很正常啊。”

    “感觉他跟我们不是一个世界的人了……”

    陈璐奇怪地说道，“你有这种感觉吗？”

    单梦菲笑道：“你这话说得，他本来就跟我们不是一个世界的人啊！”

    “你说他一个大老板，还跟我们这些小演员抢饭吃，为什么呢？”陈璐就想不明白。

    “你还没明白啊，要不是他啊，我们有没有戏拍都说不定呢。”单梦菲倒是看得很清楚，方既明的出现，是直接提振了颓靡的国产电影，带领出了一枝独秀的繁荣。虽然没能带动往前发展，但想必日后国产电影会起来的。

    陈璐仔细一想，说道：“这倒是，我们还得感谢他呢。”

    “一个男人啊，优秀到这个程度，真让人……”

    单梦菲后半句话没说出口，但任凭谁都能猜到后面的意思了。

    陈璐笑道：“怎么，你心动了？”

    “不心动才是假的。”

    单梦菲叹了口气，“有这么优秀的男生在你身边，其余的男人显得都不过如此了。”

    “那是，但全世界能有几个方既明啊！”陈璐倒是看开了，“这么好的男生，肯定不是我的，我一点都不羡慕嫉妒恨。”

    单梦菲突然低声说道：“你说，方既明跟他女朋友，是不是有剧本上面的情节？不然的话，为什么取名叫《情圣》啊？”

    “不可能吧，我看方既明好像挺专情的。”

    陈璐说道，“他宿舍的于洋说过，有时间，他们都腻歪在一起的。在校外，方既明还买了一套四合院呢，那已经算是在燕京定居了吧？”

    “一套？”

    单梦菲不相信，“按照方既明的财力，怎么可能只买一套啊！”

    “诶，演员补妆了！补好妆后，准备开拍下一场！”

    场务过来喊人了，这算是拍摄期间的休息。

    陈璐不理会这个场务，主要是她还想八卦一下：“你还有小道消息吗？”

    “听说方既明在燕京买了好些四合院了，这是我一个朋友说的，他做房地产中介的。”单梦菲说道，“但真正装修的，就一套三进院子的。”

    “你说他买这么多四合院干嘛？”

    陈璐就想不明白了，“难道……这房子有升值的空间？”还别说，陈璐确实有几分经济头脑。

    “房子会升值？”

    单梦菲有点奇怪地问道。

    “应该是，不然方既明买那么多四合院干嘛？”陈璐也奇怪，“我就没看到方既明做亏本生意。”

    “你这么说，还真的是！”单梦菲高兴地说道，“我也攒了点钱，要不我也去买套房吧！几百万的四合院买不起，但一套几十平的房子还是没问题的。”

    “这倒是，我也去买一套……”

    ……

    陈璐和单梦菲不知道，她们已经走在了很多人前面了！

    (本章完)

