    第1239章 人质

    苦言和尚捂着脑袋踉跄后退，脑袋有点发晕。

    这初一接触，吃亏的居然是三大顶尖高手，这结果，着实惊掉了很多人的下巴，让人不敢相信。

    “一起上，别单独出手，这小子有点邪门”木一真人面色凝重。

    苦言和尚那一下，他都不敢硬接，而柳俊居然硬抗了，这防御力属实惊人。

    而且他刚刚被一拳轰退时，那股强横的力量也让他有些心惊。

    重机子面色阴沉，他的宝贝拂尘就这么被烧了！可以看出柳俊身上那道火焰的恐怖。

    不过这也从侧面反映出来，这个柳俊浑身是宝，不管是那遍布全身的鳞片，还是这诡异的火焰，弄到一样就值得了。

    “那就一起上，我就不信这小子有三头六臂”重机子也顾不上什么面子不面子了，打定主意要拿下柳俊。

    苦言和尚点点头，自从他修炼了金刚经以后，这还是第一次被人打了个头破血流，如此大仇，佛恕他不恕！

    “一起上啊，好主意”柳俊笑了笑。

    “吼”一声呼啸响彻云霄。

    “桀桀”一身鬼气弥漫街道。

    柳俊的胖虎，鬼娃娃同时出现，气势汹汹的看着对面三人。

    至于小凤凰，小凤凰一出场，那都不是打架，那叫屠城，他可是刚被警告过，不要过多杀戮。

    虽然那些人管不到他，但为了不让吴一成那老头有太大压力，柳俊还是比较收敛的。

    “给我干他们！”柳俊气势如虹，伸手一指对面三人。

    胖虎怒吼一声，全身充满王霸之气，暴戾的眼神死死的盯着木一真人，挥动巨大的爪子，一爪子拍了过去。

    而鬼娃娃则拦在苦言和尚面前，全身鬼气缭绕，阴气森森。

    “哼，一个鬼物也敢拦佛门高僧，天真”苦言和尚不屑的冷哼一声，一禅杖挥了过去。

    这时，鬼娃娃的周身，忽然散发出淡淡的功德金光，这是超度百人以上才会功德金光。

    苦言和尚一脸震惊，禅杖挥舞的速度都慢了半拍，鬼娃娃桀桀一笑，瞬间绕到苦言和尚身后，一脚踹了出去，直接将苦言和尚踹了个狗吃屎。

    而木一真人处境也很不妙，他的术法很强，但近身战斗却不太行，要不也不会被柳俊一拳轰飞。

    所以在白虎这种近战之王的凶兽面前，十分被动。

    坚持了没多大一会，就被一爪子拍飞出去，狠狠的撞在一堵墙上，将整个房屋撞塌。

    “昆仑剑！”重机子右手微张，一柄闪烁着寒光的长剑瞬间出现在他的手上。

    其实不光他，整个昆仑派均擅长剑道，只是他为了好看，一直拿着一把拂尘。

    “嗡嗡嗡”长剑颤动，剑鸣声响起，一股强劲的剑气爆发。

    “剑，乃正义之道，小辈，今天本道就用此剑除魔卫道！”重机子眼中精光一闪，凌厉的剑气发出呼啸声，向柳俊袭来。

    “立牌坊，不要脸”柳俊脸上闪过一丝不屑，抽出冥剑。

    玩剑，就好像谁没有一把剑似的。

    “唰”一声，柳俊手持冥剑，冲开重机子的剑气，一剑劈向重机子。

    重机子瞳孔一缩，他们昆仑派乃是以剑为主的门派，自然能认出冥剑的不凡。

    心中惊叹柳俊身上的宝物之多，让人咋舌。

    “砰”的一声，两把剑碰撞在一起，狂暴凌厉的剑气瞬间爆发，向四周席卷而去。

    “小子，剑是好剑，可惜你不是用剑之人”重机子咬牙切齿的说道。

    柳俊眨眨眼“老家伙，剑是好剑，可惜你不是什么好人啊，所以这剑我收了”

    重机子还没反应过来柳俊这话什么意思呢，柳俊抓住他的剑，一句“收”，重机子手中的长剑瞬间消失不见。

    “去你丫的”柳俊抬脚一踹，重机子直接倒飞出去，摔落在地上。

    当重机子要再次起身时，柳俊的剑尖，已经抵在了他的喉咙位置。

    而苦言和尚跟木一真人，也被扔了过来。

    “赔钱，或者死”柳俊面无表情的说。

    “哼，贫僧一心为佛，死又”苦言和尚冷哼一声，话还没说完，一道寒芒闪过。

    苦言和尚捂着“咕咚咕咚”冒血的脖子，一脸不可置信。

    周围人顿时发出一片惊呼声，这打斗是常事，可要是杀了对方的重要人物，那绝对是要打破脑袋的血海深仇啊。

    “赔钱，或者死”柳俊又问了一遍。

    重机子脸色阴沉“我愿意赔钱”

    “你呢”柳俊目光看向木一真人。

    “我告诉你，等等”木一真人正要说什么，看到柳俊又一次举起剑，赶忙出声。

    “唰”的一声，柳俊手中的剑在木一真人脖子旁边停住了，木一真人的一缕头发掉落在地上。

    木一真人咽了咽口水，额头冷汗直冒“我也愿意赔钱”

    重机子跟木一真人想的很明白，现在虽然丢人点，但活着他们就还是高高在上的大佬。

    可如果在这被杀，什么都没了，之前所拥有的一切都会烟消云散。

    “一人一千灵石，外加一千万现金，什么时候都送过来了，我就放了你俩”柳俊面无表情的说。

    “一千灵石，不太好弄”重机子皱眉道。

    一千万现金好说，不管是昆仑派还是大罗门，都能轻而易举的凑齐，可这一千灵石就很不好弄了。

    要知道，在黑市上，灵石的价格已经达到了十万一颗，而且还是有价无市那种。

    他们宁愿给柳俊两个亿，也不愿意给一千灵石。

    “能否商量一下，给你两个亿，灵石就算了”木一真人低声下气的说。

    大罗门虽然是乌城里比较大的势力，可灵石有限，没有昆仑派那么财大气粗，一千灵石，他们整个大罗门也就不到三千灵石的库存，这一下就是三分之一啊。

    “给你们五个小时时间，超过半个小时，就是一条胳膊，超过一个小时，就是两条胳膊”柳俊撇了一眼木一真人说道。

    “对了，这个秃驴的尸体，一千万，拿钱领尸”柳俊看了一眼不远处瑟瑟发抖的几个大和尚。

    “好，好的”那几个大和尚全身一个激灵，赶忙答应。

    “去准备一千灵石跟一千万现金送过来，要快”木一真人对着不远处的大罗门长老说道。

    同样的，重机子也对着几个昆仑派弟子吩咐了一下，让他们去找掌门拿灵石赎他。

    除此之外，俩人并不敢做其他多余的动作，因为白虎的爪子就搭在木一真人的肩膀上，而重机子肩膀上则坐着鬼娃娃。

    可以说他俩只要有任何想要逃跑的举动，都会变成一具尸体。

    时间一分一秒的过去，围观的人不减反增，越来越多。

    他们都想看看这几个大门派会怎么处理这件事，要知道，这几大门派从乌城建立，就一直霸占乌城，他们的权威从来没有动摇过。

    而今天，大罗门掌门，昆仑派大长老均被生擒当做人质，西域少林的苦言和尚更是丢了性命。

    如此情景，这三个势力要是没有任何反应，以后怕是没法在乌城立足了。

    此时，大罗门的太上长老乾木真人，昆仑派掌门重阳子，西域少林的方丈苦清大师，已经因为这件事，聚在了一起，商讨对策。

    “这九处，果然是来者不善啊，居然把柳俊派过来了”大罗门的乾木真人，阴沉着脸说道。

    “先不管他们来者善不善的，这件事怎么解决？”重阳子皱眉道。

    三大势力联手对战九处一人，惨遭秒杀，沦为人质，这件事已经传的沸沸扬扬。

    如果妥协了，他们三家都抬不起头来，可如果不妥协，重机子跟木一真人都在柳俊手里。

    有了苦言和尚被杀这件事，他们压根不敢确定柳俊会不会一时兴起砍了木一真人跟重机子。

    (本章完)

