    玉芙和驸马徐仲平忙起身。

    元姈都走了，她也不好再继续留下来。

    太皇太后也没留，叫玉芙不要端公主的架子，大年初一也得跟着驸马去宣平侯府走一趟，尽尽孝心。

    玉芙温顺的应了，与驸马携手离开。

    看着这对小夫妻的背影，太皇太后笑道：“玉芙性子安静，徐家小二也是个知书达理的。他们在一块实在是般配。皇后啊，你做的媒不错。比元姈那对好许多。”

    难得被太皇太后夸奖，云黛笑道：“这都是应尽的本分。”

    “哎，你对她们倒是不错。”太皇太后说道，“当初元姈成亲，是故去的靳贵妃给选的。你们瞧瞧那个祝繁，看着倒是像模像样，家里头不知纳了多少房小妾，整个是酒囊饭袋，草包枕头。亏得元姈也不嫌弃。”

    云黛道：“这京里的王公贵族家的少爷，真正洁身自好的实属不多。”

    “好不与好的，也已经嫁了。有什么苦楚自己心里知道罢了。”太皇太后摇头，“嫁出去的女孩儿，管不了。”

    赵元璟道：“皇祖母这话，孙儿可不敢苟同。将来浅儿和幼儿长大嫁人，但凡有一点点不好，朕也不会看着不管。”

    “知道你宠这两个丫头。”太皇太后说道，“如今她们小着呢，你疼的心肝儿肉的，大了要嫁人了，就由不得爹娘了。皇帝啊，你这宫里除了皇后，也就剩下一个靳姗，你不宠幸她，是不是不喜欢？”

    赵元璟道：“这后宫的事情，朕心里有成算。太皇太后不必操心。”

    “皇帝若是不喜欢靳才人，也就罢了。等年后暖和了，再挑几个好的进宫。”太皇太后看了眼云黛，说道，“你们也别急着拒绝。想看看此时北齐的状况，如果你们还不重视子嗣问题，北齐的现状，就是大周的将来！”

    赵元璟道：“朕有皇后就够了。”

    “你跟皇后感情和睦，哀家也高兴。但子嗣是子嗣，这是两码事。前段儿时间，皇后小产，说没的是个男孩？哀家听了这心里痛的什么似的。如果皇后身子好，能多生几个皇子，也就罢了。可皇后将来怀孕艰难，难道皇帝你准备只有一个晏儿？”

    云黛是头一次听说那是个男孩。

    她心里犹如被针扎了下，笑容也消失了。

    赵元璟站起身，说道：“皇祖母，朕还有许多事，与皇后先回去了。”

    “急什么？”太皇太后皱眉，“哀家一说这件事，你就翻脸。哀家这都是为了谁？北齐只有一个皇子是什么状况，你们没瞧见？今儿是过年，哀家也不想说这些不高兴的。可你好歹也跟关心你小皇叔吧。”

    赵元璟停下脚步：“小皇叔怎么了？”

    “你小皇叔去年娶了薛家姑娘，看着温顺，谁知是个下贱东西。”太皇太后提到这事，心里依旧愤怒。

    辜负欺负她最疼爱的小儿子，纵是千刀万剐，也死不足惜。

    她缓了缓，说道：“过去的事情，就不提了。如今你小皇叔独自一人，连个嘘寒问暖的也无。这事儿，你是怎么打算的？”

