    “如你所见，这具躯体只不过是区区的魂衰之境，对于一场由古神来决定胜负的战争，什么也做不了。”六道轮回盘的话语有些冷酷，但这是事实。

    说起来，这具躯体的境界比华云飞的本体强大了好多倍，按照如今九天十地的体系来看，魂衰便是大圣。

    然而，在灭界之战面前仍然不够看，说他是蝼蚁都是高看了，在古神存在的眼中，恐怕只有神境强者才有资格被称为蝼蚁。

    华云飞不再言语，他能猜到六道轮回盘可能藏有一些后手，否则的话何谈什么了结夙怨与因果？

    但是他没有出声询问，现在的六道轮回盘比他看的要远的多，一切顺其自然为好。

    他有种预感，自己不会只是一个旁观者。

    说实话，华云飞与这一界的生灵真的没有什么关系，这一界也不是他的母界，他就算旁观也没什么，况且仅凭他也没有能够帮助他们的力量。

    可是，这具躯体中传出的悲凉情绪无时不刻在感染着华云飞。

    那是来自仙古纪元九天十地的悲，哪怕经历过无尽岁月，哪怕大仇已然得报，这种悲，依然没有被磨灭。

    这是来自六道轮回仙王的情绪，是仙古纪元九天十地众生的恸哭。

    看着又哭又笑的各族天骄，华云飞自身有深刻的感触。

    他们都是被命运束缚着无法挣脱的人，即便他们不甘，想要挣扎，想要发出自己的声音，也无法改变什么。

    六道轮回盘说过，这一界不是唯一一个被黑暗侵蚀的界面，也不会是最后一个，这似乎预示了这一界的悲惨结局。

    恍惚之间，华云飞仿佛看到了一条奔腾的命运长河，它浩浩荡荡，奔流不息，带着一股毁灭的大势，奔涌而来，没有人能够阻挡这股洪流，就是古神想要阻挡都会粉身碎骨。

    华云飞捏了捏拳头，他曾极尽一跃，跳脱命运长河，鱼苗化鲲，他曾为了斩破枷锁，引来三尊黑暗至高，魂飞魄散后侥幸逃出生天。

    而今，他开辟今世泉欲修命运，他在遮天世界改变许多人物的未来，逆转他们的结局，于这个过程中，不断体悟主掌命运的真谛。

    但是面对这一界众生的命运，他真的无能为力。

    “道天？你也赶过来了吗？”

    一个身着光明甲胄的年轻男子叫住了华云飞，他通体光辉灿灿，非常的耀眼，像是一尊光明神。

    事实上，他祖辈的尊号便是光明，是一尊俯瞰天上地下的强大古神，为此界人族三大古神之一。

    做为光明古神的后代，他自然是全场的焦点之一，身边围了很多年轻俊杰。

    华云飞走了过去，这具躯体曾与对方交过手，算是旧识。

    在华云飞还没有降临这具躯体前，是六道轮回盘控制它以道天之名行走世间，所以，道天与其他人并非没有交集。

    其实，当华云飞第一次听见别人称呼他为道天时，他便怀疑六道轮回仙王的本名就是“道天”，当然，他没有去找六道轮回盘印证。

    “冷均。”

    “你这样的人死在这里有些可惜。”

    名为冷均的光明古神后裔毫不避讳的说道，言下之意便是留在这里的人都将败亡。

    旁边的年轻俊杰们都是大族天骄，听到冷均的话语之后他们没有惊慌失措，仿佛早已经知晓了即将到来的结局。

    华云飞摇了摇头。

    “黑暗生灵会把整片世界都犁上一遍，又能躲到哪里去？

    这一战是最有希望挡住黑暗铁蹄的一战，如果败亡，黑暗长驱直入，整个世界将生灵涂炭，无一幸免。”

    “确实，不过我听说在魂衰之境与你齐名的那几人都被送到了冰神界，做为后世反攻此界的后手。

    能去往那一界的名额有限，我以为你会占有一个。”

    这时，六道轮回盘的话语声在华云飞心底里响起。

    “冰神界就与仙古纪元的仙界一样，因为怕被黑暗物质侵染，对这一战选择袖手旁观。”

    华云飞顿时明了了，这简直就是一件轮回的旧事。

    六道轮回接着说道：“那名额被我婉拒了，说实话，这一界生灵确实有可敬之处，在大是大非面前很少出现让人不耻的事。

    我控制这具躯体修行，从来不与某个势力或是大人物有所沾染，到最后那珍贵的名额却有我一份。

    这一界的古神，皆是有大气魄的存在。”

    华云飞暗暗点头，他看着冷均回答道：“名额确实落到了我的头上，不过被我拒绝了。”

    “那可是生的希望，连我们这些古神后裔都没有资格涉及，唯有至强的年轻强者才有可能获得名额，结果你竟然拒绝了？”冷均有些发呆，不明白对方到底是什么想法。

    旁边的年轻天骄们也有些不解，能选择生，又何必选择亡？

    华云飞笑了笑，没有多做解释。

    这里是人族天骄聚集的区域，通过六道轮回盘，华云飞基本都能认识，他与他们打成了一片，不时有欢声笑语传出。

    “四个纪元前，与我界毗邻的明神界被黑暗血洗，那时我们就应该有所警惕，可惜，一切都来不及了。”

    “一个纪元要结束了，缘起缘落，就此随风而逝。”一位龙族天骄喝的酩酊大醉，彻底放开了自己，毫不掩饰自己的悲观言论。

    “噗！

    我看到了黑暗降临大地，我看到了血水漫过高天，看到了天裂，看到无尽的血与火。”小世界内天龟族的一位道衰境老者忍不住推演风雨飘摇的未来，结果受到了反噬，龟甲碎裂，大口咳血。

    “前辈！”

    周围的天骄连忙上前，想要救治他，然而已经为时已晚，陨灭之势不可逆。

    华云飞发呆的看着这一幕，心中的震撼无法言说，那可是一位道衰境强者，跨过最可怕的道衰之劫后，便能得见神道。

    结果却因为推演未来而受到反噬，身死道消。

    不用说，他推演出来的结果必然是极其惨烈的，否则其生前最后一声大吼也不会那样悲观。

    每当大事件来临时，推演占卜都会变得尤为困难，哪怕他是精通推演之道的天龟族道衰强者，推演这种大事件时也会遭劫。

    天龟族强者充满绝望的瞪大了双眼，映照出一个个鲜活、朝气蓬勃的面孔，最后，他的身躯开始朽灭，一寸一寸化成了劫灰。

    这个场景深深的震撼与刺痛了每一个在场的修士。

    “呵呵，哈哈，这一世已经没有希望了，各位，来世再与你们神道争锋。”

    “好，来世再于成神道路上争雄。”

    ……

    “说不定今日一别便是永远，群雄相聚的盛事或许再也不可能出现了。

    让我们共饮下这杯酒！杀敌路上血不寒！”光明古神后裔冷均大声说道，顿时引起了在场天骄的共鸣。

    正如他所说，过了今日或许就是永别，再也见不到了。

    与黑暗一战过后，还能剩下什么？

    一整界的生灵都将被屠戮殆尽，葬下一纪元辉煌，而后开启属于黑暗的新篇章。

    “暂忘其他，举起这杯酒。”

    “今朝有酒今朝醉。”

    “叮！”

    有人碰杯，一饮而尽，大笑着落泪，他们是一界最顶尖的天之骄子，有些人注定会成就神境、成就古神，可惜没有时间了。

    送入冰神界的名额有限，每一个境界都只有最强的几人才能得到。

    他们既然出现在这里，就代表着被判处了死刑。

    许多人都彻底敞开了心扉，不再保守，有些过去不愿说的事都讲了出来。

    “哈哈，道天，真不知你是怎么想的，若我得到一个名额，我是不可能放弃的，我心中的路还未实现，若是给我时间，焉知我不是古来最强天骄？”

    “我真的佩服你道天，既没有大势力与家族的支持，靠着自己杀出这般威名，不愧是古来最惊艳的人之一。”

    “道天，你生错了时代啊，若是给你一万年，你必然能够崛起，俯瞰世间，可是现在你没有机会了。”

    ……

    很多年轻俊杰听说了道天拒绝名额的事，纷纷走过来与他碰杯，一时间，他成了这片小世界的焦点。

    此刻的巨神之城中，分成了多个小世界，华云飞所在的世界是专属于魂衰境修士的小世界之一。

    先前被反噬而亡的天龟族强者本是来这里看望自族天骄的，被绝望气氛感染，一时忍不住才做的推演。

    华云飞游走在年轻俊杰当中，与他们共举杯，默默的聆听那不甘于命运的嘶吼与呐喊。

    “人生在世，就图个畅快，哪怕末日来临也要笑着离开，纵是战死，也要杀个痛快，杀到敌人胆寒。”人族另一无敌古神的后裔站了出来，威武雄壮，气魄盖世。

    这是一个人杰，名为阳凌，被认为是这一纪元最有机会成就古神的天骄之一。

    如果去往冰神界的魂衰境名额再多一个，他绝对是首选。

    “没错，生在这个时代是我等的悲哀，怨不得谁，大不了战死，杀一个够本，杀两个就赚，让黑暗知道这一界是硬骨头，不是他想啃就能啃下来的。”

    “杀！葬下这一世身，我们的血，我们的魂，一同铸起不朽的神墙，守护万灵众生，守护大好河山。”

    “唯有一战！”

    ……

    悲凉的气氛驱散了不少，许多天骄露出了明媚的笑容，他们相约要笑着上路。

    华云飞沉默的看着这一切，眼角微微有些酸涩，这些年轻的面孔，个个都朝气蓬勃，他们本有着无限光明的未来，会在世间留下傲人的传说，闪烁发光。

    可是现在，却不得不来到这座边关之城，迎接黑暗，迎接死亡。

    这是怎样的一种绝望与无奈？

    华云飞思绪起伏，梦回仙古，他看到了一张又一张鲜活且年轻的面庞，他们微笑着，慷慨激昂，充满了希望，结果到头来却一个接着一个喋血，倒在血泊中。

    这是六道轮回仙王的记忆，一切都是真实发生过的事。

    身着五色宝衣的凰女被一根血羽击穿，无力的倒下，手持光明仙金剑的青年身体在瓦解，彻底凋零，鲜血溅起十几尺高，怀抱白色小麒麟的少女被一缕灰色雾气笼罩，血光溅起，她双眸失神，口中不断的吐出血沫子……

    他看到了这一切，怒吼着想要阻止，然而不朽之王太多了，围攻他，让他力不从心。

    ……

    良久之后华云飞才回过神来。

    “这一切会重演吗？”

    “咚！”

    一声宛如惊雷一般的巨大鼓响穿透小世界界壁传了进来，震颤人心。

    紧接着，苍凉悲壮的号角声被吹响，让人血液逐渐变得沸腾。

    人们知道，大战来了，灭界之战，守住则生，失败则死。

    “纪元终结的号角声响起了，走，我们一同迎击黑暗。”

    “啪！”

    有人摔碎了酒杯，以壮气势。

    “哈哈，终究还是来了吗。”

    “这该死的时代啊，我宁愿做一个什么都不知道的凡人。”

    “说这些做什么，我们去将魂衰境的黑暗生灵杀到胆寒。”

    ……

    冷均取出了一柄光辉灿灿的长剑，整个人气势瞬间变了，无比的凌厉。

    “道天，上一次棋差你一招是我一生的遗憾，这一次我想再与你比一次，比谁杀的魂衰黑暗生灵多，如何？”

    华云飞笑了笑，手中出现了一杆银色大戟，这是他标志性的兵器，手持它时，华云飞有种一夫当关万夫莫开的气势。

    “好！”

    “哈哈，我也来。”

    炽阳古神的后裔阳凌大笑着说道，要与这两大天骄来一场另类的较量。

    三人的豪情不知不觉间将众天骄的感伤冲淡了不少，一些心头不安者被他们感染，逐渐镇静了下来。

    “杀敌怎可少的了我巨人神族？”一个浑身散发金光的巨人大声说道，隆隆作响，整个小世界都在震动。

    “还有我龙族。”

    “……犼族。”

    “……神灵族。”

    ……

    小世界中的数万天骄全都起身，高喝着朝通道走去，朝气蓬勃，斗志昂扬，热血澎湃。

    魂衰修士聚集的小世界不止这一处，至少华云飞看到了十个以上。

    这是整整一个大界几乎全部的魂衰天骄，密密麻麻，也不知有多少万。

    不止魂衰，还有堪比准帝、至尊的道衰修士，与圣人王相当的肉衰修士，与圣人相差仿佛的血衰修士……

    在高天之上，更有雄姿伟岸的神境强者，他们立在城墙之上的苍穹之中，宛如一座座不朽的丰碑，于黑暗中照亮前路。

    华云飞跟着众天骄从小世界走出，他的周围，有人怒目而视，仰天长啸，有人背影落寞，连声哀叹，感叹命途多舛，有人不舍，回头凝望故土……

    这一刻，华云飞仿佛听到了众生不甘的呐喊声，宛如末日的进行曲。

    “于人道世界中，聆听这一曲末日的葬歌。”

