    雪花纷纷扬扬地从天空飘落，凛冽的寒风如刀刮般吹打着破旧的茅草屋，天地间都裹上了一层银色的冬装。

    茅草屋的大门被生铁焊成的锁牢牢锁死，无法从内里被打开。

    冷风从茅草屋的缝隙中贯进，暗淡无光的茅草屋内，一身粗布麻衣的少女奄奄一息的靠坐在一堆生霉的茅草堆上，胸口微弱的起伏证明她还活着。

    与常人不同的一头白色长发此刻如枯草一般，乱蓬蓬地劈盖在前，遮住了她大半张脸，只露出一双空洞无神的暗红色眼眸。

    白发红眼，在这个妖怪、咒灵、诅咒并存的时代，是被喻为“邪物”的不详存在。

    不为神明，便是恶灵。

    人们是这样下定论的。

    少女垂落在身侧土地上的指甲盖里满是泥土，地面还有抠挖的抓痕，加上少女嘴角的土屑，不难判断出，她挖土是为了什么。

    不知道过了多久，茅草屋外突然响起了人们说话的声音。

    “祭祀就在明天了吧？神婆真的能够烧死这个妖怪吗？”

    神婆......

    少女空洞无神的眼眸里慢慢的有了神采，并且在外面的第二句交谈声落下后，那双眼睛中迸射出了浓烈的恨意——

    “说起来，稚名夫妇他们的房子......”

    稚名......

    父亲...母亲...

    “这还用说吗？那种妖怪一家的房子，当然一起跟他们的尸体烧了完事！那种不祥之人居住的地方，我可是一点都不想沾！”

    家...也要被烧毁了吗...

    少女闭上眼，双亲为了保护她，被好几把镰刀刺穿了身体，倒在血泊中的场景还历历在目。

    她无力垂落在身侧的手指动了动，慢慢地捏紧。

    谁都好，恶鬼也好，只要能帮她报仇，她愿意付出任何代价！

    “你说的，是真的吗？”

    少女一愣，迟钝的抬起僵硬的脖子，对上一双流泻着笑意的黑眸。

    这一眼，让少女眼中漆黑的世界，亮起了一点光。

    “看来这次的梦还不错的样子，一过来就有小零食了~”

    幽蓝色的蝴蝶周身裹挟着蓝色的，带着磷光的火焰，在半空悠悠地煽动着翅膀。随着翅膀的煽动，闪烁着光芒的磷粉成了这漆黑空间中唯一的光亮。

    磷粉越洒越多，幽蓝色的光芒照亮了蹲在少女面前的那个黑色身影的模样。

    那是一个看上去年纪与她相仿的少女。

    她身上穿着一件暗蓝色的振袖和服，蝶翼一样的尾结系在腰后，像是哪家贵府中偷跑出来玩耍的姬君。

    黑发如瀑披散在她身后，五官精致，皮肤雪白，比她曾经悄悄地前往城中去看灯会时，那远远的，惊鸿一瞥的城主府的姬君都要好看。

    是，神明吗？

    少女麻木的眼里清晰地映着面前的“神明”高贵的模样。

    “神明”眨了眨眼，又问了一遍：“你在心里祈愿的，只要能帮你复仇，你就能付出任何代价，是真的吗？”

    听到这话，少女动了动因为缺水，已经干裂的唇瓣，艰难的从满是腥土的喉中，挤出一个字来：“是。”

    “神明”伸出白皙的指尖，点在少女冰凉的额前，深紫色的光芒在指尖下闪烁，流入少女的额头，渗入体内。

    一瞬间，少女感觉自己身上，好像多了什么，却又看不见那一层枷锁。

    “那么，契约正式签订完成。从现在开始，你就是我的祭品了噢~”

    肉眼看不见的黑色光芒从少女身上飘出，飞入“神明”掌心。

    接收到这团黑色光芒的“神明”眸子一弯，坏心眼道：“啊对了，还有一件事。我呀，可不是高高在上的神明噢~”

    她是与神明相反的存在，梦魇——以所有负能量为食的，梦魇。

    “但是契约已经签订，你反悔也没用。”

    她像是一个成功从别的小孩手中抢到糖果的得意犯，强买强卖。

    反悔？

    少女摇了摇头，一双被恨意侵蚀的暗红色双眸里满是决绝：“不...我...不，咳咳！”

    好几日滴水未进，只能靠着挖地面的土来饱腹的副作用在此刻爆发，少女本就孱弱的身躯再来这么几下剧烈的咳嗽，差点没一命呜呼。

    “你的身体状况还真是糟糕啊。”她叹了口气，就像是少女对待恋人时的娇嗔，一点看不出是在埋怨，更像是在撒娇。

    停驻在她肩上的蝴蝶晃了晃翅膀，似乎是在应和。

    下一瞬，从蝴蝶的双翼上抖落的磷粉化为一道道流光，涌进少女体内。

    温暖的力量修复着她千疮百孔的身躯，不过是几个呼吸间，少女就觉得，自己又有了力量。

    “谢谢您...大人。”

    原本想脱口而出一句“神明大人”的少女及时咽回了中间的字眼。

    啊，差点忘记面前的大人不是神明啊....

    但是，或许您真的不是神明。

    在我心中，您却是我永远的——神明。

    “神明”朝着落魄的人类少女，伸出了手：

    “还站得起来吗？”

    人类少女动了动唇，紧了紧她满是泥土脏污的手心，拒绝了她的“神明”。

    她不想弄脏了大人的手。

    于是，她倔强的，自己站了起来。

    另一位也没有生气，自然的收回了手，问着其他的话：

    “你叫什么名字？”

    “纱子...稚名纱子...”

    她点点头，朝稚名纱子道：“那就叫你纱子了。我的名字是爱丽丝。”

    她说出的是她的真名。

    但从未听过这样的起名方式的稚名纱子却是误会了。

    无论是妖怪还是神灵，都不会轻言交托自己的姓名。

    所以...是化名吗？

    稚名纱子垂眸，遮掩住眼底变幻的情绪，低声唤出了“神明”的名字：“好的，爱丽丝大人。”

    ———题外话———

    墨鲤又杀回来了！

    以下为食用提醒↓

    【还是老规矩，不喜勿喷，不要ky，不要考据，ooc属于我。

    女主真实战力天花板，非人。主要以咒术回战为主，文野和柯南为辅，后期穿插元素很多。

    世界观设定：根据里面的势力划分异能人群，总体为里世界。大部分皆为普通民众，不知晓异能。

    划重点——简介埋了伏笔，这里也提示了世界伏笔哦~小可爱们不要意会错啦~

    目前没有定cp！没有定cp！cp靠买股，全靠买股，哪只股票高就花落谁家，所以请多多评论和打卡，为心水的cp打call噢~】

