    龙角大楼是政治核心，不对外人开放，十三局总部位于龙角大楼地下，有很多条暗中通道，韩萧跟着冯军在一个地下防空洞走了半小时才抵达总部，这是他第一次不蒙眼来到十三局总部。

    “你们这鬼地方真难找。”

    “难找才安全。”冯军在门禁上刷了证件，金属大门打开。

    眼前豁然开朗，一进门就是人员来来往往的宽敞大厅，原本韩萧以为秘密机构氛围肯定很阴森，没想到十三局光线很明亮，虽然位于地下，空气一点也不浑浊，如果韩萧能看到构造图，就知道十三局倒悬于地下的深度与龙角大楼的高度一模一样，是一座森严的地下基地。

    冯军递给韩萧一副口罩，还有星龙国土战略防卫局的一级权限卡，“你的长相最好不要让太多人知道，戴上吧。”

    口罩黑色，上面绣着一只光屁股的肌肉棒子，正好是嘴唇的位置，韩萧虚着眼，转头看向憋笑的冯军。

    你是故意的吧！

    “看我干嘛，赶紧戴上啊。”冯军抿紧嘴唇，不小心从唇缝间泄出了一声笑咳，急忙捂着嘴巴。

    “呵呵。”韩萧拽着冯军的袖子，撕了一张布条，绑在脸上蒙面，随手把暴露口味的口罩塞进冯军口袋里，“这种好东西你自己留着吧。”

    冯军一脸心疼，这是我新发的制服……

    韩萧忽然察觉到别人注视，转头望去，一个穿着白大褂的陌生年轻人死死盯着自己，眼神充满了愤怒，仿佛自己是他不共戴天的隔壁老王。

    “他那么生气干嘛？”韩萧莫名其妙。

    冯军认出来是罗悬，不知道怎么解释，苦笑道：“这个……你就当他是空气吧。”

    罗悬没见过韩萧的真面目，但能断定冯军身边的口罩男就是正主，目送两人前往秘密行动部，双目几欲喷火。

    ……

    秘密行动部拥有一个单独的楼层，人数明显比其他部门少很多。

    集合地点在小队会议室，送到门口冯军便离开了。

    韩萧推门进去，李雅琳、兰贝特、林鹞三人已经等了一会。

    李雅琳双腿大大咧咧架在会议桌上，兰贝特低头默默擦拭着军刀，林鹞双手按着膝盖正襟危坐。

    “你就是局长特批加入我们小队的后勤成员？”

    李雅琳起身，绕着韩萧转圈，好奇地上下打量。

    局长特批？后勤队员？韩萧眼神一动，打量李雅琳，这个女人身材高挑，前凸后翘，外面套着运动风的黄色卫衣，里面穿着黑色紧身衣，五官精致娇俏，眼神灵动活泼，起码是90分以上的颜值，在韩萧见过的女人里面，只有海拉能在颜值上与她一较高下。

    “我是韩萧，一名机械师。”

    林鹞局促站起身，动作太猛碰到椅子发出声响，伸出手拘谨道：“你、你好，我是林鹞，队里的黑客。”

    兰贝特坐着不动，淡淡道：“我是兰贝特，狙击手。”

    韩萧和林鹞握了一下手，没在意兰贝特态度冷谈，这魁梧的家伙一看就是惜字如金的类型。

    “你戴着口罩干嘛呀？”李雅琳大眼睛扑闪扑闪，好奇想要揭开韩萧的蒙面。

    韩萧躲了过去。

    “藏头露尾，你不信任我们啊？”

    李雅琳不满嘟囔道。

    韩萧顿了顿，道：“我的身份是机密。”

    既然自己被分到李雅琳的小队，代表高层觉得这些人可以信任，自己露脸也不会有问题。但韩萧觉得不露脸能减少麻烦，稍微思考，就能想象到露面后的对话：

    “你不是那个悬赏犯吗？”“局里怎么会让你加入啊？”“萌芽组织为什么追杀你？”“你做了什么呀？”

    想想就头疼。

    为了避免一连串浪费时间水字数的追问，韩萧觉得还是蒙面吧。

    他不会一直待在十三局，这里不过是他的跳板，除了高层以外，越少人知道自己的真面目越好。

    “你的身份是机密？等等……”李雅琳忽然想到什么，急忙凑到韩萧跟前，满怀期待问道：“轻装动力臂是你制造的吗？”

    韩萧一愣，“你怎么知道？”

    “哈哈，原来真的是你！”李雅琳欢呼雀跃，自来熟地与韩萧勾肩搭背，大咧咧道：“只要你能帮我打造机械臂，我就罩着你了。”

    韩萧嘴角一抽，义正言辞道：“我是要收费的。”

    李雅琳仰天一笑，随即小声问道：“能打折吗？”

    “不能。”

    “小气。”李雅琳嘟哝道。

    “我还不知道你的名字。”韩萧对这个自来熟的美女很无语。

    “李雅琳，负责近战。”李雅琳撇撇嘴。

    韩萧扫了三人一眼，问道：“所以我们四个就是一个小队了？”

    “不，还有队长，他是攻坚手。”

    “他人呢？”

    韩萧左看右看，翻了翻垃圾桶，没见到有人藏起来。

    “不用找了，队长正在养伤。”

    韩萧语气一肃，“连队长都免不了受伤，看来秘密行动部的工作很危险。”

    三人对视一眼，都有些尴尬。

    林鹞不好意思道：“队长是食物中毒住院了。”

    “……”

    韩萧虚着眼，无力吐槽。

    林鹞咳嗽一声，主动讲解秘密行动部的结构：

    “秘勤部负责特殊的高难度任务，部门架构是队伍制，四人到七人组成一队，每个月只需完成部门里派下来的硬性指标任务，不出任务的时间可以自由安排。”

    “结构这么松散？”韩萧惊讶，他还以为这种王牌部门，一定会非常忙碌。

    “因为秘密行动部的成员都是精英，还有一些秘勤特工是特聘的外来人员，不是十三局的嫡系，兰贝特大叔就是这种，他曾经是某支特种部队的王牌人员，被特招进入十三局。”林鹞不好意思地挠脸，觉得有自夸的嫌疑，他脸皮可没有韩萧那么厚。

    “你的定位是随队后勤，负责提供后勤装备、调度物资，在具体行动中，你负责收集、统筹、整理情报，坐镇后方充当我们的耳目，这就是你的工作。”

    那还挺轻松的……但是我想打怪啊！

    韩萧能理解这种安排，他掌握着诸多情报，十三局高层不会让他涉险。

    正所谓有回报就有付出，他获得了十三局的庇护，得到安全的发展环境，独占一个阵营的潜在市场，接受订单制造机械刷经验，总体说来，算是赚了。

    机械系前期弱势，战斗力较弱，偏向后勤，技术工作是主要的经验来源，打怪消耗的枪械、子弹都是要钱的，不像武道系、异能系本身便具备强大的杀伤力。

    “我们的小队有名字吗？”韩萧忽然想到。

    “小队名字？”李雅琳撇撇嘴，“我们没有那种花里胡哨的东西。”

    哦哟，实用主义，韩萧很欣赏。

    四人聊了几句，算是见过未来的队友了。

    林鹞看了看电脑，忽然道：“部里给我们拨了一个任务，缉拿藏在西都的黑蜘蛛。”

    韩萧一挑眉，刚加入就有任务？应该是局里的意思，让他们磨合新团队。

    李雅琳懒洋洋道：“黑蜘蛛啊，我知道这个人，臭名昭著的赏金猎人、独行雇佣兵，上次外勤部抓捕行动失败，被他引爆炸药炸了两条街，没想到他还敢待在西都。”

    兰贝特言简意赅，“什么时候出发？”

    “不着急，情报部已经确定了位置，晚上行动比较有利。”

    林鹞对韩萧道：“这是你第一次出任务，你就先适应一下后勤的工作吧。”

    三人对韩萧的身份并不在意，能加入秘勤部，就代表高层信任他。

    [你触发E级任务【黑蜘蛛】，接受/拒绝？]

    “接受。”

    [任务提示：黑蜘蛛，一个臭名昭著的杀手、赏金猎人，这是你加入秘密行动部的第一次行动，作为后援，你的职责是辅助小队完成这次行动。]

    [任务要求：击败黑蜘蛛。]

    [奖励：5000经验]

    [特殊奖励：40000经验或心灵稳定器。]

