    轻柔舒缓的音乐声在客厅中回荡，一支乐队奏响缓慢的抒情曲调，装扮入时的女侍应生在宾客间来回穿梭，根据不同的需求送上酒水饮品，熟悉的人聚在一起，聊着圈内最近的趣事，还有一些人进入开放的娱乐区，玩起了桌球等游戏。

    罗南充分扮演好主人这个角色，在来宾间游荡，时不时就跟人谈笑几句。

    “房子很漂亮。”马特-达蒙恭维道：“派对也不错。”

    罗南笑着说道：“谢谢。”

    马特-达蒙突然压低声音：“就是美女太少了。”

    罗南哈哈笑了起来，说道：“等下次开泳装派对，我一定叫你。”

    “好。”马特-达蒙说道：“我随叫随到。”

    好莱坞的派对，正规起来，就像是他今晚举行的庆祝派对一样，非常正规，如果不正规起来，远超圈外人的想象。

    罗南想到一件事：“我也邀请了简，她没有跟你一起来？”

    马特-达蒙知道罗南说的詹妮弗-加纳，略带尴尬的摸了下鼻子，说道：“我很长时间没有跟简联系了。”

    罗南大致明白了，好莱坞嘛，感情来得快，去得也快。

    马特-达蒙说道：“圈内这么多美女，不能总盯着一个。”

    “这话我赞成。”罗南说道。

    又跟保罗-格林格拉斯聊了一会，罗南找到了CAA的经纪人布莱恩-洛德。

    “坦白地讲，罗南。”布莱恩-洛德跟罗南喝了一杯，说道：“我入行快二十年了，还没有见过任何人能像你发展的这么快，这么顺利。”

    罗南微微耸肩：“成功总是给有准备的人。”

    这话有些言过其实，但以罗南的脸皮厚度，说出来无比自然。

    布莱恩-洛德说道：“听珊达-瑞姆斯的经纪人说，你们准备合作一个电视剧集项目？”

    这事合约都签下来了，不可能瞒得过CAA，罗南也没想过隐瞒，说道：“一部医疗剧，关于实习医生的，珊达正在创作剧本。”

    “我记得贵公司没有制作过电视剧吧？”布莱恩-洛德问道。

    去年的时候，布莱恩-洛德就听珊达-瑞姆斯的经纪人说起过这个电视剧项目，却根本没有放在心上，但现在不一样了，罗-安德森南竟然看好这个项目。

    最近《卧虎藏龙》和《死亡之屋》的成功，让布莱恩-洛德意识到，罗南有着超脱年龄的好眼光。

    《卧虎藏龙》，一部来自东方的外语片，虽然导演是李安，但谁不知道李安上一部片子扑的多惨烈？

    就这样一部外语片，罗南-安德森不但运作成了奥斯卡最佳外语片，还在北美拿下了1亿6000多万美元票房。

    《死亡之屋》，今年开画在1000家影院以上的影片中，绝对是最烂的一部，结果呢？在罗南-安德森手里卖出了3000多万美元北美票房。

    这片子的制片成本才120万美元啊！

    要说罗南-安德森仅仅是运气好，打死布莱恩-洛德都不信，这两部运气好，之前的《人类清除计划》、《死神来了》和《女巫布莱尔》也是运气好吗？

    有眼光，有运作能力，还很年轻，未来不可限量。

    罗南非常了解自家公司的优劣势，说道：“确实，这是使馆影业第一次涉足电视剧集制作。”

    布莱恩-洛德也不客气，直接说道：“CAA运作过很多电视剧项目，包括《急诊室的故事》，如果罗南你有需要，尽管开口。”

    罗南笑了起来：“这个项目，我需要大批人手，从演员到职员。”

    布莱恩-洛德自信满满：“CAA可以满足任何项目的需求。”

    罗南招招手，让女侍应生送来两杯香槟，与布莱恩-洛德碰杯：“等这个项目立项了，我们详谈合作的事。”

    “好。”布莱恩-洛德将杯中的香槟一饮而尽。

    罗南最早跟珊达-瑞姆斯签订协议的时候，就打算与CAA合作，相比于电影制作，无论是他还是沙海娱乐，都比较缺乏经验，交给拥有成熟运作模式的CAA打包处理，未必不是最好的选择。

    CAA最早的打包一站式服务，就是从电视剧集制作开始的，电视剧制作也是他们打包服务运作最为成熟的类型。

    一站式服务收取费用是肯定的，但这也可以当做沙海娱乐运作电视剧的学费。

    合作双赢，单独搞的话胜败难料，罗南选择前者。

    由于不是商务派对，不少人都开怀畅饮，一瓶瓶美酒送了上来，皇冠伏特加，尊尼获加，轩尼诗，芝华士，人头马，酩悦香槟等等，或许是不是这个世界最顶级的名酒，但每一瓶都价值不菲。

    罗南招待的都是好莱坞圈内的人，自然不用搞什么低调的内敛。

    当然，在那些传统富豪们的眼里，罗南这种人肯定要被划到土豪暴发户的行列里面。

    今晚的派对，罗南也确实非常壕。

    派对进行过一半，他专门招呼客人一起出了未来世界，来到正门前的灰白色花岗岩石广场上，一起看烟花表演。

    罗南穿着深灰色的天鹅绒西装，站在人群最中央，然后一声令下。

    烟花从辅楼后面的直升飞机坪上飞向天空，美丽的花朵在夜空中绚烂爆发。

    天空中飘荡着炫丽烟花，在场的人心情个个极佳，这也是一直忙碌的罗南难得的与朋友们的狂欢。

    价值三万美元的烟花全都飞上了天空，回到偌大的前厅之后，在汤姆-克鲁斯的提议下，罗南被众人逼着上台唱了首歌。

    然后，原本欢快的气氛荡然无存，所有人都不好了。

    歌星们唱歌要钱，罗南唱歌直接要命。

    这还不是最可怕的，最为恐怖的是，罗南始终觉得自己在调上，一点都没有跑调。

    这也让罗南断绝了弄点歌出来的想法。

    前世他听过不少英文歌，早期的仙妮亚-唐恩和玛利亚-凯莉，中间的布兰妮-斯皮尔斯和艾薇儿-拉维尼，后来的泰勒-斯威夫特和凯蒂-佩里等等。

    连调都找不到，这方面还是不用去想了。

    因为是正式派对，晚上十点刚过，客人们陆续告辞，罗南也一一赠与回礼，沙海娱乐和使馆影业完全握有版权的影片的豪华DVD套装。

    这一场豪华派对，各种费用相加高达20万美元。

    送走客人，回到大厅中，妮基亚正在指挥服务公司的人收拾垃圾。

    罗南摆了摆手，说道：“明天再过来收拾吧。”

    妮基亚想要说点什么，罗南朝着里面走去，边走边说道：“都早点休息。”

    见罗南这么说，妮基亚低声吩咐几句，属于家政服务公司的人赶紧离开，明天一早再回来收拾派对遗留下的各种物品。

    罗南来到放置礼物的房间，对妮基亚说道：“这些明天统计一下，给我一份清单。”

    说话间，他看到了帕丽斯-希尔顿送来的索尼家用DV摄像机，取过来拆开了包装。

    这应该是最新的型号，虽然用的还是卡带，但比巴掌大一点的DV，用起来无疑非常方便。

    话说帕丽斯-希尔顿送DV做什么？难道拍巴黎一夜？

    说实话，罗南对帕丽斯-希尔顿不是很感兴趣，主要是帕丽斯-希尔顿的身份摆在这里，如果粘上之后纠缠不休，相当麻烦。

    貌似帕丽斯-希尔顿现在也不像圈内的女星或者超模，没有那么豁达。

    像安吉拉-林德沃多好，大家看对了眼就凑在一起，绝口不提感情的事，更没有纠缠不休这一说。

    罗南拿走了DV摄像机，来到客厅中开机调试了一下，拍摄清晰度连前世用的手机都比不上，但对于这个年代来说，已经是最顶级的家用摄像机了。

    管家妮基亚一直默默跟在罗南后面。

    罗南准备上楼休息，对妮基亚说道：“我让人发布了招聘厨师的广告，留的是你的电话，你多注意一下。”

    妮基亚身材不高，金色的中短发梳在脑后，穿着正装的样子，非常有英伦范，轻声说道：“好的。”她又问道：“要求没变吧？”

    罗南点头：“同时擅长东方菜和西方菜，来自东方的厨师也可以，岛国人和韩国人不要。”

    他刚想说黑人也不要，但忍住了。

    这种话，还是少说为妙，反正黑人厨师肯定不会要。

    罗南直接上了三楼主卧，刚准备洗澡，手机突然响起，帕丽斯-希尔顿打来的电话。

    “罗南，出来吗？”帕丽斯-希尔顿似乎非常兴奋：“我们一起去喝酒。”

    “我就不去了。”罗南婉拒。

    他记得帕丽斯-希尔顿在派对上喝了不少酒。

    帕丽斯-希尔顿哼了一声，说道：“你真没意思。”

    罗南说道：“我明天还要赶飞机去欧洲，需要早点休息。”

    这不是忽悠人的话，戛纳电影节即将开始，罗南要跟杰瑞弗-卡森伯格一起去欧洲宣传《怪物史莱克》。

    而且这部动画电影已经拿到了参加本届戛纳电影节竞赛单元的资格。

    “算了。”帕丽斯-希尔顿似乎兴致大减：“我自己去好了。”

    帕丽斯-希尔顿主动挂断了电话，催促司机：“快一点。”

    后面，有几辆车跟了上来。