    “所以，现在情况是怎么样的？”

    林有德无奈的坐在病床上，看着紧紧抓着自己衣服，不愿意放开的银发小女孩。向几位国手大佬询问着。

    几位国手讨论了一番后，下了结论。

    “林小子你之前的精神冲击可能强度太高，超过了她的承受上限，将她原本的精神人格击溃, 连通记忆搜被摧毁了。”

    “所以现在的她，失去了原本的人格和记忆，变成了完全失忆的状态。”

    一位国手如是说道。

    另一位国手说道：“也有可能，是之前的人格因为新罗联盟那边的摧残，变得非常脆弱。并且因为当初的记忆太过惨痛。”

    “才导致现在她之前的人格自行溃散后，将以前的记忆封存，从而保护自身。”

    “这种案例，以前也有。很多人都因为一些过于惨痛的回忆，而导致局部失忆，遗忘了某些事情。”

    “只不过她情况比较特殊，所以将之前的记忆都忘记了。”

    “而你和她产生了精神感应，给了她非常大的亲近感。让没有记忆的她将你当成了自己的父亲。”

    “这种现象在动物界也很常见，很容易理解。”

    之前开过口的阮姓国手附和道：“确实，这种可能性非常高。”

    “之前我们检查的时候，就发现她的身体经过了非常惨烈的调整。极度虚弱。”

    “整个身体处于崩溃边缘。”

    “能够让身体变成那样，以前的经历，应该是非常惨烈的吧？”

    “事实上，她现在的面部神经, 就有些轻微受损, 无法作出很多常人能够轻易做到的表情。”

    “虽然还没有达到彻底面瘫的程度，但也是已经……”

    阮姓国手摇着头, 没有继续说下去。

    林有德看着身旁这个抓着自己衣服不肯放，面无表情的小女孩。

    望着对方眼中的迷茫，和精神感应中的害怕与不安。

    林有德摸了摸对方的脑袋，对其进行安抚着。

    “没事, 不怕。”

    小女孩往林有德的怀里躲了躲：“嗯, 不怕。”

    见其情绪稍微稳定一点后，林有德无奈的看向张恩立。

    “所以，这事该怎么办？”

    张恩立摇头：“目前看来，只能由你带着她了。她现在失去记忆，肯定没法审问。但直接放她走也不可能。”

    “先不说她现在根本没有自己生活的能力。”

    “但是她的身体状况，就不足以支撑她一个人独自生活。”

    “所以，你和雷研究员先照顾着吧。之后我去把情况汇报一下，看上面怎么说。”

    “反正她现在把你当父亲，你们以后也会有孩子，就当提前体验一下育儿生活呗。”

    雷萌萌脸色有些红，但林有德却满脸黑线。

    “不是，我才刚18。怎么可能有这么大一个女儿？”

    “我想要育儿，我不会自己生啊？”

    张恩立摊着手：“那怎么办？你看这孩子像是愿意放开你，跟其他人走的样子吗？”

    “当女儿虽然是有些大，但当妹妹也行吧？”

    “总之，你们先照顾着，我去报告情况。”

    林有德很无奈。

    “爸爸？”

    “别叫爸爸，叫哥哥。”

    银发小女孩沉默了一下，糯糯的说到：“哥哥？”

    林有德摸着银发小女孩的头, 叹息道。

    “真不知道回去之后，该怎么跟我老爸老妈解释。”

    “这凭空多个孩子, 他们应该……能接受的吧？”

    雷萌萌安慰道：“没事，到时候我们好好解释，相信他们会接受的。毕竟这孩子确实……可怜了点。”

    “再说钱什么的，我们又不缺，一个孩子而已，又不是养不起。只是麻烦了点。”

    林有德看着逐渐离去的国手们，无奈道。

    “看样子，也只能这样了……”

    之后，经过一系列反复检查与反复确认。

    银发小女孩失去记忆与人格的事情被彻底确认，并写入了档案。

    由于在其驾驶的重装利昂内战斗记录仪中的资料，统合方面也是确定。这个小女孩就是之前银发HLD基地全体机体与防御设施瘫痪的元凶。

    考虑到其现在情况特殊，与其本身的战略价值。

    经过统合元首亲自授权，这个小女孩暂时被安置在林有德身边，由林有德和雷萌萌一同照顾。但需要实时记录生活日程，并定期上传，进行汇报。

    算是某种意义上的柔和式软禁。

    由于是统合元首开口，没有人敢有异议。至于有多少人为此而对林有德感到眼红和心生不满之类的，这里就暂且不提了。

    总之，这事就这么顺理成章的成了。

    林有德带着死鱼眼，牵着小女孩的手，在基地的休息区晒着太阳。

    雷萌萌坐在林有德身边，将切成一小片的水果一点一点喂给小女孩吃。

    过了好一阵子，雷萌萌才说到。

    “上面命令下来了，下午手续办完，我们就可以回学校啦。”

    “哦。”

    “我现在暂时没事，可以照顾她。并记录她的生活，进行实时记录。”

    “哦。”

    “有德，你说，咱们这孩子，是不是该取个名字？”

    林有德无奈：“不是咱们的孩子，是我的妹妹。张将军不是说了吗。现在我们只是她的监护人。”

    雷萌萌摆手：“没事，一样，都一样。”

    抱着银发小女孩的脸蹭了蹭，看着面无表情的小女孩，雷萌萌笑道。

    “简直像个小精灵一样可爱。要是以后我们的孩子能有这么可爱就好了。”

    林有德满脸无语：“这种事情还早的很呢。”

    雷萌萌抱着银发小女孩，摸着她的小脑袋，低语道：“说的也是，现在有这么大一个孩子。再要一个，怕是会有些麻烦。”

    看着母爱泛滥的雷萌萌，林有德有些头疼：“那啥，咱们才18，考虑孩子，是不是太早了点？”

    雷萌萌莞尔一笑：“未雨绸缪嘛~！”

    林有德看得直摇头。

    “不过……确实呢。以后要生活在一起。哪怕只是妹妹，名字也是必要的。”

    林有德想了一下，说到：“不如，就叫琉璃吧。”

    银发小女孩抬起头，望着林有德：“琉璃？”

    林有德笑道：“不错，琉璃，跟我姓，所以是林琉璃。”

    “琉璃？嗯，真是个不错的名字，挺好听的。”雷萌萌抱着林琉璃的脸猛蹭：“以后我们要一起生活了哦，琉璃琉璃！”

    林琉璃眼中满是疑惑：“琉璃琉璃？”

    雷萌萌嬉笑着：“没错，琉璃琉璃，怎么样，好听吧？”

    林琉璃没有回话。

    只有林有德靠在椅子上，思维不断散发。

    ‘银色双马尾，面部表情受损，代号电子妖精，还有一个能令所有机体瘫痪，并且名为「思兼」的「黑盒」。’

    ‘这种相似度，不叫琉璃可惜了。’

    ‘等以后她长大了，就改名叫星野琉璃吧……’

    雷萌萌：“琉璃琉璃！”

    林琉璃：“琉璃琉璃！？”

    林有德被不断魔音洗脑中……

