    

    
第2323章

    
“错了陶道兄。”张天师心平气和的道：“我们抵达茅山之时，便遇天降暴雨，将火扑灭，实乃老天之举，并非贫道之所为。”

    
“望陶道兄勿要逆天而行，放了穆董。”

    
说罢，他还抱了个拳。

    
他不是来打架的，他是来救人的，只要能救下穆如雪这个财团，他愿意放下身段，哪怕给陶掌门行礼都行。

    
因为他深知，一旦两派打起来，这个江湖，便会陷入血雨腥风，对谁都没有好处，也是他所不愿意看到的。

    
陶掌门怒哼道：“我孙子被她害的那么惨，我放了她，谁能让我孙子恢复如初？”

    
“他可是我茅山派的继承人，我对他寄以厚望，可他被烧的，命根都毁了，成为彻头彻尾的废人，这等同于，把我茅山派的根基都给斩断了，你让我怎么饶她？”

    
“如果说，只是轻伤的话，我还可以考虑考虑轻罚于她，但我孙儿的伤势过重，已是破镜无法重圆，作为始作俑者，我必须让她付出代价！”

    
“如果张天师不希望两派打起来，给江湖带来腥风血雨，那就请回吧，倘若张天师非得救她，那就来吧，为了出口恶气，也为了茅山派的颜面，我茅山不惜与你们龙虎山一战！”

    
话落。

    
张天师的脸上阴沉了下来，冷冷的问道：“陶掌门非要如此固执吗？”

    
他连陶道兄都不称呼了，说明他也生气了。

    
“不错！”陶掌门道：“人活一张脸，树活一张皮，我茅山派为了颜面，是不会屈服你龙虎宗的！”

    
唰！

    
张天师立即抽出背在身后的天师剑，冰冷的说道：“正如你所说，我龙虎宗为了救财团，也不会怕你们茅山派的！”

    
“呜呜呜！！！”

    
穆如雪想说什么说不出来，冲张天师呜呜叫着，拼命的摇头，仿佛在告诉张天师，不要为了她与茅山派发生冲突，她不想看到两派大战，让这个江湖陷入血雨腥风，使天下不安。

    
毕竟这两个宗门，是顶级道门，都有着各自的势力，到时各自的势力纷纷站队，帮茅山和龙虎山，两个派系火拼起来，得死多少人？又会有多少无辜会被牵连？

    
这是她所不愿意看到的！

    
“穆董，你儿乐乐在我龙虎山，表现的很好，是个天才，为了他能好好修炼，不被仇恨蒙蔽双眼，从而心智大变，影响前程，我必须得救你，必须将你带回去，让你们母子团聚。”

    
“何况你给我龙虎宗唰了那么多钱，现在你深陷死境，我若袖手旁观，天下人如何看待我龙虎宗？”

    
“所以无论如何，我龙虎宗都不会不管你的。”

    
说到这，张天师肃然道：“我数三下，如果你们选择轻罚穆董，那我们就不动手，等你们轻罚完她，我们带她离去。”

    
“倘若非得置她于死地，那就别怪我们不客气了！”

    
“来吧！”陶掌门抽出插在腰间的拂尘，掷地有声道：“尽管放马过来，我要是皱一下眉头，我都不配当茅山派掌门！”

    
“那就别怪贫道不客气了！”张天师冷声说着，当即持剑，如鹰击长空，朝陶掌门激射而去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->