    “看来感知太过于灵敏，而且不会收敛也不是什么好事儿。”脸色菜青的甘罡总督一边喝着柠檬水一边吐槽道。

    “伊莎小姐，科学院那帮家伙有没有找出什么解决办法。”

    “科学院的回复和上次一样，您这边的情况比较简陋，所以要么封印无法控制的超人感官，要么进行相关的适应训练。”伊莎小姐说着让甘罡总督无比绝望的话。

    “我要是知道怎么封印还用得着这样？”

    他的超级感官是炼金术的被动带来的，根本就关不掉的那种。

    “只能是慢慢适应了么。”

    甘罡总督下定决心站了起来。

    “不过如此！”他稳稳的站在了船舱之中。

    周围的信息虽然扭曲，但是还在他的处理范围之内。

    然而帅不过三秒，甘罡总督打开舱门下一秒就跪在了地上呕吐了起来。

    幸好胃中空空如也的甘罡总督什么都没吐出来，趴在地上爬回了船舱内，这是上船的第一天，但是甘罡总督已经不是第一次这个样子了。

    【超感知扭曲眩晕症】

    【类别】：异常状态

    【评价】：只有具有超感知的人才会患上的异常状态。

    【备注】：该状态不可消除，只能适应。

    “可恶啊！”

    甘罡总督又一次尝试离开船舱失败，每一次外出船舱都会遇到刚刚的情况，甘罡总督的超感官在一下子涌入太多的扭曲信息的时候总会罢工，然后小脑因为信息处理不过来而罢工。

    这种情况在星际时代非常是好解决，只要在身体内部置入信息处理芯片就可以解决，或者大脑开发到极高的程度就可以快速的免疫。

    但是很遗憾这里不是自己主世界，这里的序列虽然神奇，也可以开发大脑什么的，但是他们开发的只是大脑的一部分，比如说是炼金术士开发的只是灵感和感知。

    而信息处理能力虽然也有开发，但是很明显现在不怎么够用了，扭曲的海浪干扰了信息的处理。

    “有没有什么好办法能够让我快速的适应这些信息，基于目前的条件。”甘罡总督决定不再任性，于是他决定开挂，发动了自己的金手指。

    这次神通倒是很快给了反馈。

    【愚人药剂/迟钝毒药】

    【类别】：药剂/中和剂

    【效果】：利用炼金毒素麻痹超感官、限制超级大脑、中和稳定物质

    【评价】：学徒级炼金药剂，一般作为其他炼金药剂的基础药剂，一般用作中和剂和稳定剂。

    【备注】：注意服用量不要超过5ml，不然毒素堆积，容易造成感官和大脑的永久性损伤。

    “这玩意儿不是炼金之中很少用到的中和剂吗？这玩意儿还是药剂的吗？”甘罡总督回忆了一下自己的知识储备，里面并没有提到愚人药剂的这个功能。

    不过他选择相信自己的金手指，而且躯壳损伤了也不是什么大不了的事情，大不了到地方之后直接找个没人的地方让伊莎给自己重新降临一个躯壳。

    不过好在这种中和剂虽然少用，但是不少生物类型的合剂都是要用到的，所以甘罡总督还是有存货的。

    然后强忍着恶心感从船舱之中找到自己的炼金包裹之中找到量杯和愚人药剂。

    很快药剂就到了5ml的刻度。

    为了保险甘罡总督又倒回去一点，现在这个剂量大约在4.7-4.9ml之间。

    没办法，船一直在晃，根本不能确认精准的剂量，只能估摸一个大概。

    收拾好所有的药剂，将其在炼金包裹内安置好，然后甘罡总督就将愚人药剂一饮而尽。

    超人的感官快速变得迟钝，直至达到正常人的程度，扭曲的信息顷刻之间就变得正常，虽然还是有些头晕的感觉，但是很明显已经不在有超量的信息涌入大闹了，甘罡总督的视角也恢复了正常人的维度。

    神清气爽的甘罡总督在依旧有些摇晃的船舱之中打开了船舱的大门。

    这一次他没有跪倒在地呕吐不止。

    他看着还上的日出发出了感慨，这太阳真的是好耀眼。

    “你恢复了啊，炼金术士‘钢’”水手长突兀的出现在了甘罡总督的身后，他是一位阴影/盗贼序列的序列强者，应该是序列八或者七。

    “是啊，吃了一些炼金药剂才算缓过来。”甘罡总督说道。

    “这是你们这些炼金术士的老毛病了。”水手长低笑了两下“你还是我见到的第一个克服炼金术士晕船症的家伙，大部分炼金术士只有在晋升为炼金术师之后才会免疫这个症状。”

    “对了，最近是海神信风的季节，你应该是初次出海，我要告诉你的是，在接下来的日子里，周三，周六都不要在船尾进行垂钓。”

    “海神信风那是什么。”甘罡总督不懂就问。

    “这是一个洋流和大海季风的结合”水手长说道：“每年在这个季节，在这条航线上，所有生命都会享受到海神信风的便利，所以很多人认为这都是海神的恩赐。”

    【海神信风】

    【类别】：自然奇观+生态奇观

    【评价】：在xx（未命名）海域，xx（未命名）传奇海兽族群开始迁徙，带动周边洋流和季风进行转向，实打实的生态和自然结合的奇观。

    【备注】：总有一天会消亡的奇观

    不仅是水手长给他讲了讲，金手指也反馈出来了一些相当有趣的信息，当然了也更加的详细。

    甘罡总督和水手长聊了聊这趟航程和这艘船，目前乘坐的这艘货轮是一艘风帆武装货船，船上的武装力量并不弱小，船速也是相当的快。

    在两人的聊天中，水手长说每年这个时候基本上每天都会碰见一些海盗，不过大部分海盗只能跟在这艘船的身后吃灰，少部分能够跟上的，也会被船上的武装打退，或者察觉到这艘船并不弱之后主动退去。

    中途需要路过一两个岛修整一两次，然后如果行程一直顺利，没有遇到什么特殊情况的话，横跨整个大洋的行程大约就在两个月左右。

    这已经是整个世界目前最快的一档速度了，虽然这个的舒适度的确是差了点。

    这何止是差了点，差点没把我的命要了，甘罡总督内心暗道，下次在怎么说也要晋升了炼金术师再来坐船，实在是太痛苦了。

    当然乐他其实是有办法规避的，比如说是回归主世界，把一切甩给‘钢’过几天再进来就行了，但是甘罡总督却想要探索这个世界的海洋情报的，所以才没有回归。

