    “妙心，你这成何体统！”

    看见敖妙心的动作，敖听心整个人直接惊住了，连忙出声斥责道。

    “四姐，我已经长大了，所以我自己的事要由自己决定。”敖妙心梗着脖子，昂着脑袋，“我不要回东海，我要在黑风山上班！”

    敖听心皱眉，“可你才140岁，还是个孩子。”

    杜飞：“？”

    “凡人15岁就成年了，我难道比凡人还不如吗？”敖妙心据理力争，随即狠狠扭了杜飞一把，“臭妖怪，快帮我说两句啊！”

    “嘶……”

    杜飞倒吸一口凉气，低头看向敖妙心，“你这么拧我，还让我帮你说好话？”

    “你是老板，当然要替员工说话！”

    小丫头振振有词。

    “呵呵，你要这么说，我可就有话说了。”杜飞一听，顿时冷笑一声。

    他盯着敖妙心，“自打你进了黑风山，待遇上我从没亏待过你吧，银子没少给，可乐、炸鸡、薯条不限供应，每天还有免费卡包开。”

    “但你是怎么工作的呢？”

    杜飞掰着手指，“每天躲懒不起床，上班摸鱼，还在背地里说我坏话！”

    “现在还让我帮你说好话？？”

    听到这些，众人不禁齐齐望向了敖妙心。

    敖妙心：“……”

    下一刻，她松开了抱着杜飞的手，拍拍屁股起身，然后走到敖听心的身边，轻咳一声，高傲道：“哼，这黑风山不待也罢。”

    “多谢妖王相助。”敖听心谢道。

    杜飞摆摆手，“不必，我只是实话实说而已。”

    ……

    送走东海姐妹，杨戬也和杜飞告了辞。

    每一个妻管严的内心，都是很爱自己老婆的，杨戬也不例外，毕竟这次出关连老婆敖寸心都没见，就到黑风山待了接近俩月。

    如果说不想念妻子那是假的，嗯，这当然不是害怕再晚几天回去的话，就得跪搓衣板了。

    “三太子，你怎么打算？”

    送别杨戬，杜飞看向一旁插兜装酷的哪吒。

    “我？”

    哪吒回过头，“当然是回天庭，二哥和雷震子都不在，我一个人玩也没意思。”

    “不过，这之前我想跟杜老板讨件东西。”

    “哦？”杜飞惊讶道。

    说到这，哪吒嘿嘿一笑，露出满口白牙，“听说杜老板之前对阵天兵时，拍了几张老王八蛋被揍的照片，能否送给我一些？”

    杜飞愣了愣，随即才反应过来。

    老王八蛋是指，李靖？

    啧啧，父慈子孝果然是李家的传统美德……

    ……

    黑风山下的市集外，阿豹放下的告示牌，引来了不少路人、游客的关注。

    “招聘启事？”

    “无年龄要求，要有能让人一眼记住的长相。”

    “这上面说的演员是干啥的？”

    “唱戏的嘛？”

    望着告示上的条条框框，众人议论纷纷。

    虽然大多数人对告示上的条文很迷惑，但是对其表达的意思还是明白了七七八八。

    黑风山娱乐公司，也叫黑风山制片厂。

    他们要招募一群擅长表演的人，男女不限、年龄不限，数量不限，有意向者可以在三天后，到娱乐城广场统一进行选拔。

    合格者年薪百两，参演电影，更有额外片酬！

    消息一出，反响热烈！

    对于电影这个词，黑风山附近的百姓并不陌生，因为没看过电影《白雪姑娘和三个妖怪》的人，在这里几乎不存在。

    而且不少人都是白雪的影迷。

    听说了这个消息，不少粉丝都蠢蠢欲动。

    “黑风山制片厂招演员，如果我能选上的话，是不是就能和白雪姑娘一起演电影？”

    “呵呵，你想得太美了吧？”

    “人家要长相突出的，你这大众脸，没戏！”

    “那俺肯定行！”

    “卧槽，你谁呀，大白天扮鬼吓人！”

    “俺本来就长这样……”

    “龟龟，真的啊，这位仁兄，我看你八成行，要是黑风山制片厂拍个鬼怪志异类的电影，你都不用化妆了，直接就能上去演。”

    告示牌前，一群人互相讨论着。

    “招募演员？”

    告示牌对面的山岗上，一位仙履云衣，身姿高挑的绝美女子收回目光。

    她俏脸上划过一丝有趣的笑意，随即摸了摸身后金毛大狗的脑袋，道：“招募演员拍摄电影，听起来似乎很有趣，正好去瞧瞧。”

    说罢，便提着佩剑，悠闲地朝山上走去。

    那金毛大狗吐吐舌头，眼睛中极为人性地露出一丝无奈，随即小跑着追了过去。

    ……

    三日后。

    在娱乐城一期建造的广场上，此刻正搭着一片凉棚，杜飞摇着扇子坐在中央。

    “靠！”

    “报名应聘的人居然有一千二？！”

    接过阿豹递来的参选者名单，杜飞看了一眼，便直接没忍住爆了一个粗口。

    “大王，这还都是筛选过的。”

    阿豹无奈回答道。

    因为杜飞标出的年薪百两的高额工钱，让附近城镇的百姓趋之若鹜，甭管是贩夫走卒还是工匠戏子，皆是男女老少齐上阵。

    毕竟一旦被录用，那就是百两雪花银！

    为了刷掉这些动机不纯和滥竽充数的家伙，阿豹找来当初参与拍摄《白雪姑娘和三个妖怪》的狼外婆和熊家三兄弟进行把关。

    还设置了一两银子的报名费，才将初选者名单精简到了一千二百人的地步。

    饶是如此，小广场也被挤了个水泄不通！

    “看来要认真起来了。”

    望着如此盛大的海选场面，杜飞也收起了乱七八糟的念头，正襟危坐起来。

    “都注意了！”

    “排好队，排好队，不要拥挤！”

    在小妖们的指挥下，面试者们很快排起长队，逐个开始了这次海选面试。

    “请简单介绍下自己。”杜飞微笑道。

    “本少爷来自通县，我家有八万亩地，手下佃户好几千，当朝丞相是我二爷爷的外孙的三叔祖的表兄，所以，你明白了吗？”

    第一位面试者，趾高气扬道。

    听到这肥头大耳的富家少爷的这番话，杜飞的脸上直接一副极度迷惑的神情。

    这怎么一上来就是个要走后门的？

    还这么狂？

    “阿豹！！”沉默片刻，他打了个响指。

    “大王，有何吩咐？”

    杜飞面无表情地指了指对面的富少，“带这位少爷去清醒一下，懂？”

    “明白！”阿豹点点头，招来两个小妖。

    它们上前抓住富家少爷的胳膊，强行将他整个人架起，随即朝不远处的巷子走去。

    “干吗，你们要干吗？！”

    “别紧张，我们只是想带你看点好康的。”

    “不，我不去，快放开我！”

    “我是通县首富之子，我家有八万亩地，佃户好几千，当朝丞相是我二爷爷的外孙的三叔祖的表兄，惹了我，没你们好果子吃！”

    “放开我！”

    三人的身影很快消失在巷子外。

    “鬼啊！！！”

    片刻后，一声似乎吓尿了裤子的惨叫响起。

    听到这声惨嚎，杜飞终于神清气爽地呼了一口气，随即抬手道：“下一位。”

