    （插叙之前，明晰一下宣武大陆的巅峰十二势力：

    辉宇教廷，混沌魔渊，凌虚剑宗，宣武龙族，幽玄冥宗，炽阳羽族，幻极雷谷，亚兰海殿，观星界，万巫门，药王阁，锻神塔，

    各方宗主，

    神使，魔首，剑仙，龙帝，冥皇，天君，雷主，海祭，星官，巫祖，药王，圣匠）

    ——————

    十年之前，围剿药王独孤义前三天，

    玄冥帝国，观星界

    “星官大人到！”

    伴随着这一声通告，厅内的十个人纷纷在突如其来的威压中站起，昏暗的光线将众人的五官都隐匿在阴影之中。

    大厅内，有一张巨大的月牙型桌子，上面浮动着能量凝聚的模拟星空三维地图，斑驳的星光成为了昏暗中的唯一光源。

    众人目光的焦距之处，一位身着蓝色长袍的中年男人缓缓步入月牙桌的凹口中央。

    星官星如缕体型修长，蔚蓝色的长袍上也是深邃的星空图景，淡蓝色的目光柔和地从众人面前扫过，他面前者十人环绕在月牙桌的凸边，围城了一个半圆。

    九个人眼中都映射出了敬畏的神色，只有一个人除外。

    那个中年人立在半圆的中间，与星如缕正面相对，白金色的教袍倾斜而下，金光熠熠，白璧皑皑，头顶高冠上有一个太阳的图案，螺旋的光晕呼之欲出，仿佛在燃烧一般。

    星如缕将宽大的帽兜轻抚而下，耷拉在了身后，露出那卓卓俊朗英姿，他的脸颊棱角分明，面目和善轻切，人畜无害的面容让人难以想象到这个魅力崩烁的中年大叔是这片大陆上顶尖十二势力之一的掌门人。

    “请坐吧，各位代表莅临我观星界，是我们观星界的福分，星某怎受得起这番礼节。”

    他的话语虽然轻柔柔的，却透露出一股强大的灵魂重压，宛若浩瀚的星空。

    说完，星如缕自己先坐了了下来，众人见他如此，也都落了座。

    “各位代表都是各自宗门的中流砥柱，今日汇聚一堂来参加魔界的请和谈判，星某有幸主持此次谈判，会尽力去维护好谈判的秩序，感谢各位对我与我观星界的信任。”

    “星官大人德高望重，此次会议由您来主持在合适不过了。”有人附和道。

    星如缕顿了顿，又说到：

    “这场战争持续了好几年，今天有一方愿意求和，是苍生的福祉，下面请辉宇教廷的供奉大人焚明来为我们详细介绍魔族的请和情况。”

    一提到辉宇教廷四个字，底下很多人的面色突然紧绷，身体也无意识中坐得更加僵直。

    中间那人站了起来。

    这位供奉大人，便是那位头戴太阳高冠的男人，他满脸骄纵地从座位上挪起身来，用余光撇着在座的众人，仿佛在看一堆无用的杂物，有些人悄悄攥紧了拳头。

    “众所周知，二十年前大陆上出现了一批身体形似怪物的魔源改造人，这群肮脏畸形的怪物很快发展壮大，他们横行无忌！烧杀抢掠！我辉宇教廷不断增强对他们的镇压力度，但他们依然以一种极其恐怖的速度增长。”

    与会者中有些人心中暗骂，辉宇教廷根本没有直接出力，只会暗中指使其他宗门出人镇压。

    焚明高亢的嗓音具有极强的穿透力，回荡在并不开阔的空间中：

    “就在六年前，药王阁药王独孤义率领药王阁与魔族结为同盟，挑起战端，三年前在我们教廷的付出了巨大牺牲的代价之下，我们成功击溃了独孤义的势力，祸首独孤义至今仍在潜逃！”

    听到这，焚明旁边那人悄悄埋下了头颅。

    这个人只有二十岁左右的年龄，体态肥硕，他正是独孤义的大弟子独孤淳，在战争的紧要关头背叛了自己的师父，悄悄投靠了辉宇教廷，致使独孤义战败。

    “独孤义战败后，他依附的的魔族又与我们打了三年的恶战，最终在我辉宇教廷的强力攻势下，无力再战，两天前表示愿意停战协商，考虑到魔族势力依旧强大，而且我们的战士无法进入他们混沌魔渊这个该死的位面，我们辉宇教廷同意双方磋商，一方是以我辉宇教廷为代表的十一大势力，另一方则是他们肮脏的魔界。”

    “为何药王阁的人在这次谈判中在我们这边？”

    一个身上挂满了古怪符剑的人问到。

    “是啊，他们药王阁不是和魔族一伙的嘛？”

    又有一位身着黑色斗笠的人附和，奇异纹路的黑纱沿着斗笠遮住她全身。。

    焚明刚要开口，旁边那道肥胖的身形腾得一下从座位上弹起。

    “他独孤义是独孤义！药王阁是药王阁！”

    也许是因为心虚，独孤淳说话底气有些不足。

    焚明狠狠地白了独孤淳一眼，后者这才意识到自己反应有些过激了，尴尬地坐了回去。

    “三年前独孤义战败以后，药王阁就已经与他划清界限了，这一切都是独孤义那个老烟鬼自己的阴谋，与药王阁无关，药王阁在之后对魔族的打击中也贡献了力量，独孤义早就已经不是药王了，这一点我想判鬼剑侍冕下和千手巫妖冕下应该也有所耳闻吧。”

    那两人点了点头，鄙夷的瞟了一眼独孤淳，没有言语。

    两人一同感叹到独孤义真是师门不幸啊，这独孤淳已经被辉宇教廷扶植成新一任的药王，却在焚明面前如此低声下气。

    要知道与会者虽都是各自势力的核心成员，但大都比宗主要低一个等级，而他独孤淳可是药王啊！

    药王阁的掌门人，药王和星官一样是这片大陆地位上最巅峰的十二人之一！却如此低声下气，

    看来药王阁在这次战争中真的是实力一落千丈，恐怕是日后不能与他们这些庞然大物相提并论了。

    众人窃窃私语，独孤淳在桌下攥紧了拳头，这是一个懂得隐忍的人。

    “感谢焚明大人的介绍，那么我宣布—”

    星如缕从宽大的袖袍中拿起一颗水晶球，

    “谈判正式开始！”

    众人的视线全都被水晶球所吸引，水晶球中的的淡蓝色能量如潮水一般翻涌，偶尔漏出一点耀眼的星辰之色，

    翻腾的能量潮水渐渐向中间聚集，形成了一个漩涡，层层光晕从漩涡中盘旋而出。

    漩涡之中突然浮现出了一个红色的小红点，小红点由远及近，渐渐放大，很快，便可以看清其中的画面。

    那是一篇红耀遍地的焦土，裸露的红色灰石上，四处燃烧着烈狱般火焰，里面的魔吼怪叫此起彼伏，远处甚至还可以看到有人类被穿插在铁刺上的骇人图景，甚至连天空都布满了血红的裂隙，像是一道道巨大的伤口，触目惊心地铺满天际。

    这正是混沌魔渊。

    众人都倒吸了一口凉气，虽然只是图像传递，但其中的魔族气息还是让这些绝世强者条件反射般的感到不舒服。

    “嗨咯！”

    突然，一个红褐色的瘦长怪影出现在了画面中，恐怖的头颅上已经没有了头发和嘴唇，巨大的两排尖牙裸露在外，

    他的上身干瘦的皮肤陷入肋骨中，身体两侧两侧竟然有三对手臂，肩胛后的两对手臂每一条都有将近两米，如同蚂蚱的后腿，看起来诡异非常。

    “是这个家伙！”

    那到瘦长怪影愣了愣，突然怪笑起来，难听的嗓音竟然让众人灵魂都有些异动。

    “卡！西！莫！扎！”。

    四个字恶狠狠地从焚明口中说出。

    “哎嗨，是我，裂空魔殇卡西莫扎！此次谈判的魔界代表。”

    各位代表的脸色更加僵硬，魔族三大魔殇中的卡西莫扎，即使是在魔族中，也出了名的奸诈狡猾，虽然实力不是魔首座下最强的，确实是最令人忌惮的，

    向来以奇诡与疯狂著称，与会代表中很多与他交过手的都深谙这一点。

    前些日子，卡西莫扎被教廷神使所重创，遁入魔渊。

    魔族派出这位来谈判，看来此次会议想要带到预定的目的，是难上加难。

    “大供奉阁下，请说出你们的条件吧！只要不太过分我们魔界会尽可能满足你们的。”

    卡西莫扎咧嘴一笑，可怖的尖牙上甚至闪烁着寒锋，身上还残留着之前战斗中留下的巨大伤疤，“当然我也明白，想要你们辉宇教廷这尊大嘴巴狮子不过分是不可能滴！”

    焚明明显是愣了一下，面容骤然扭曲，他曾经在这位裂空魔殇手下吃过不小的亏，此次谈判才刚开始，明显又被摆了一道。

    “卡西莫扎！我请你搞清楚，你们才是求和的一方！”

    与会者们这才反应过来：作为求和的一方，卡西莫扎竟然会要求他们先提条件！这绝对是史上最荒诞的求和。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！真是好笑啊大供奉阁下。”

    卡西莫扎在说到“大供奉”三个字是，音调怪异，

    “没搞清楚状况的是你吧！这是一场关于停战的谈判，又不是受降大会，我们只是不想打了，你不会真的以为你们赢！了！吧！不会吧！焚明大人！”

    “哼，你这怪物还在这里大放厥词！竟然是请和，定是无力再战！”

    “您那么肯定？”卡西莫扎一脸狞笑。

    “那要不然你们怎么会求和？难道你们魔人要回窝里下崽吗？”

    “我们要求停战当然是为了百姓的安宁着想，我们可不想看到他们在战争中流离失所。”

    “卡西莫扎！别在胡说八道了！”

    焚明一掌砸在桌子上，这一掌下去，星如缕的脸色变得很难看，现在焚明不仅抢了他谈判的主持风头，无视他的存在，而且还对观星界极其珍贵的拟星桌下如此重手。

    “哦哦哦哦！对不起啊，我忘了。”

    卡西莫扎装出了慌乱的表情，“我忘了在你们辉宇教廷面前说道貌岸然的话，是在班门弄斧了，献丑！”

    焚明瞳孔中的怒火暴增，但是强者就是强者，狂怒的情绪转眼间就被他压了下去，脸上再度浮现出了一向高高在上的傲慢。

    “看来要轮起说垃圾话的能力，只有那个老烟鬼才能与你相提并论啊。”

    “你说那个男人啊。嘿嘿。传奇般的他这一辈子最大的失败就在选徒弟上了。”

    卡西莫扎饶有意味地撇了一眼旁边的独孤淳。

    独孤淳刚要发作，便被一旁的焚明给瞪了回去。

    “不说这些没有的的了，既然您一定要以一种战胜方的姿态来继续这场谈判，我也就只能遵从您了，毕竟教廷的让步是这个世界上所不存在的。”

    焚明一脸淡然，显然对于卡西莫扎的挑衅已经适应了，他堂堂辉宇教廷大供奉的风度，可不会因为几句中伤的言语而丧失，

    一名绝世强者的城府也不会让他轻易把情绪给表露出来，毕竟这是谈判，谁急了，谁就输了。

    “我们魔界没什么过分的条件，只要允许我们安全撤回魔渊就可以了，不准用任何手段阻挠我们，否则我们完全可以让战争的惨烈程度增加好几倍。”

    卡西莫扎眼中放出浓浓的狂热之色。

    “何以见得？”

    卡西莫扎狡黠一笑，水晶球中的画面随着他的转身也发生了一百八十度的翻转。

    众人发现，此刻卡西莫扎的背面，是一片高耸的悬崖，悬崖下隐约有一些耸动。大家都心头一紧，脑袋里删过一个恐怖的猜想，但都不愿意深入的思考下去。

    卡西莫扎向着悬崖徐徐一定，悬崖下面的面目逐渐在众人严重露出全貌。

    那噩梦一般的画面永久的烙印在了这些人的记忆深处，那措不及防的恐惧迅速攀升，将他们都笼罩在一片惊骇的暴缩瞳孔之中。

    浩浩荡荡的魔吼仿佛就在大厅之外呼啸一般，那是悬崖之下成千上万！密密麻麻！层层铺向远方无边无际的魔群！

