    第74章 星神震惊，真正的翻天计划！

    “哈哈哈哈，好天真的问天星神！”鬼藤老人肆无忌惮的笑声，响彻整片苍穹，听在问天星神耳中，也是要多刺耳有多刺耳。

    “哼，那个早就腐朽不堪的人族联盟，也只有你们这种联盟天才，才会死心塌地的追随！”

    问天星神闻言叹了口气，缓缓说道，“联盟成立上百年，有些问题，这很正常，然而这也不是你背叛族群的理由，拨乱反正，这才是我们应该做的！”

    联盟内部有问题，他其实也知道一些，甚至还为此努力过。

    虽然最后都不了了之了！

    但在他心中，人族联盟就像一颗苍天大树，人类就像树上叶子，你不可能因为大树病了，就离它而去，正确的办法，应该是办法医好它，并且帮助它茁壮成长。

    “当你真正经历过走投无路的绝望时，就会明白，你眼中的联盟，有多肮脏，有多可笑，有多腐烂......”鬼藤冷笑一声后，慢慢伸出双臂，眼神逐渐凌厉，“不过你也没机会看到了，今日过后，整个人族，就将陷入战火，我倒想看看，你引以为豪的人族联盟，能坚持多长时间！”

    问天星神听见声音后，浑身一颤，双目瞬间落在鬼藤老人身上，问道，“你说这话是什么意思，星城位于人族大后方，哪怕你用噬灵石炸了整个星城，也不可能影响到联盟，而且你们犯下此等惊世大罪，肯定会有霸主之上的联盟强者，对你们展开追杀！”

    最后，他的声音突然凌厉起来，“你们真不怕巨头报复么？”

    巨头是霸主之上的境界，实力强大，整个人族也只有寥寥数尊，属于威慑级别，每次出手，都是足以记入史册的重大战-役！

    “人族巨头一只手就能捏死我，本舵主自然害怕！”鬼藤老人在提起‘巨头’二字时，眼中闪过一丝尊敬。

    “不过，当我们用你的神血引爆噬灵大阵后，哪怕人族十巨头全部亲临此处，我也不怕！”

    “此话怎讲？”问天星神惊讶问道。

    在他看来，鬼藤老人有些装大了，十巨头亲临，那就是种族之战，是最终决战。

    别说你一个小小的鬼藤老人，就算是兽皇教教主亲临，也不敢说这等大话。

    甚至就连兽皇教身后的凶兽一族，也不敢说这番话！

    鬼藤老人似乎很享受问天星神吃惊的样子，因为有着必胜的信心，他说起话来也是直言不讳，多少沾点刺激问天星神的意思。

    说是刺激，其实更多的则是炫耀。

    翻天计划就好像一幅画，如果没人欣赏，那岂不是很遗憾？

    “摧毁星城，其实只需百枚噬灵石，你可知我为何动用上千枚噬灵石？”

    “为什么？”问天星神眉头一皱。

    “谅你也猜不到，千枚噬灵石同时瞬间，会造成短暂的空间失衡，趁此时机，我会以百万生灵的气血为根基，建造一个连接凶兽领地的空间大阵，到那时，源源不断的凶兽大军，就会从星城走出，进而席卷整个人族领土。”鬼藤老人声音颤抖的解释起自己这个伟大计划。

    “这.....”问天星神听完这个计划后，只感觉后背发凉，一股寒意涌上心头。

    他虽然不懂阵法，但看鬼藤老人的表情就知道。

    这个计划，似乎真的有可行性。

    然而这个计划一旦成功!

    那接下来发生的事，他已经不敢想了！

    上百年的时间里，边长重城被人族联盟经营的坚不可摧，抵挡住了白羽族和跟兽族的一次次攻击。

    如果凶兽一族真从人族腹地展开攻击，那估计用不了几天时间，整个人族，真的会陷入战火当中。

    和平的日子，将会一去不复返！

    他问天星神，哪怕今天慷慨赴死，也将成为种族罪人，被后世人族永远唾骂！！

    说到这里，就不得不提一下边关战场的重要性！

    蓝星刚刚融入北荒域之时，土地其实是完整的，然而在经历白羽文明短暂统治时期，一块广阔无垠的陌生大陆，突然从天空坠下，将蓝星彻底一分为三。

    这块陌生大路上，也有不少种族，这些种族的突然出现，吸引了白羽文明大部分火力，这才给了人族和凶兽一族的崛起之机。

    人族在这期间，通过武道变革，实现快速变强，这才夺回了其中最小一块领土，凶兽一族同样如此。

    经过多年发展，也就形成了现在这个三足鼎立局面！

    蓝星破碎后，连接三块大陆的裂缝处，不知为何，突然出现很多黑色雾气，哪怕是霸主之上的强者，在触碰雾气后，也会被瞬间吞噬，这就导致，从天而降的陌生大陆，成了链接三块蓝星故土的唯一纽扣。

    随着时间的流逝，这块陌生大陆，也就变成了现在的边关战场，所以里面不止有人族、凶兽一族和白羽族，还有不少本土种族存留，因为实力弱小，只能在夹缝中给生存。

    甚至还有不少种族，已经宣布永远臣服人族！

    “怎么样，我这个计划是不是很宏伟？”鬼藤老人见星神站在远处发呆，忍不住询问道。

    “疯子，你就是一个彻头彻尾的疯子，你不配当人！”问天星神听见声音后，不复先前平静，眼中似有怒火燃烧，他的身后，隐约间有一尊巨大星辰虚影在闪烁，滔天可怕的杀意，充斥整片虚空。

    “好强大的气息，这招怕是足以秒杀神血境九重强者了，看来鹏王先前的确没有骗自己。”鬼藤老人见状小声嘀咕一句，心中闪过一丝后怕。

    “鹏王大人，该您出手了！”

    “放心吧，一尊小小的神灵，哪怕神术境界再高，也翻不起什么风浪！”金翅大鹏王说话间就像是丢垃圾一般，直接将巨爪内，已经陷入昏迷的护城军副统领丢了下去，双眸如电，直视问天星神，说道。

    “问天星神，我在边关战场听说过你的名字，联盟天才，巨头弟子，曾经用一座玲珑宝塔，围困过一尊凶兽霸主，你也因为这件事，名声大噪，彻底奠定了自己的天才之名。”

    “本王今天倒想看看，这件神器，是不是有传说中那么不凡？来吧，用它攻击本王吧！”

    眼前伤心事被提及，问天星神深呼一口起，表情严肃，沉声说道，“对付你用神术《星爆》就够了，根本用不着震天塔！”

    “竖子狂妄！”惊天动地的怒吼声，响彻云霄！

    (本章完)

