    “皇上，此次赈济不力，臣等皆有责任。臣等请皇上责罚。”三人沉声说道。

    见内阁三位大学士跪地请罪，其他官员也立刻纷纷跪倒，雪地上跪了一大群官员。他们七嘴八舌的叫道：“请皇上责罚臣等。臣等有罪。臣等愿领责罚。”

    张懋徐光祚两人面露冷笑，目光中满是不屑。张延龄心中也是冷笑不已。这帮人显然是要玩法不责众，群体胁迫的把戏了。这正是大明朝文官们的拿手好戏。一群自以为是的家伙，依仗着弘治皇帝为人谦和，对他们尊重，开始搞这种胁迫的把戏，当真无耻。

    朱佑樘皱着眉头看着眼前众人，他确实有些犹豫。他当然并不想责罚其他人。刘健李东阳谢迁这些人都是朝廷砥柱，他们这么做虽然让人恼火，但毕竟是朝中重臣，自己似乎应该给他们这个面子才是。

    面对众臣跪地的情形，朱佑樘有些动摇了。他的目光游移着，落在张延龄的脸上。张延龄的神色颇有些玩味，他看着自己，眼神中似乎带着一丝怜悯。虽然只是那么短短的一瞬间，张延龄的眼神便变为恭敬，但是朱佑樘的心却受到了极大的刺痛。

    张延龄是替自己感到难过，他看出来的自己是被官员们的行为胁迫了。看出了自己的挣扎和犹豫。官员们要颜面，朕便不要颜面了么？朕连处罚一名失职官员都要看外庭的眼色不成？朕是皇上，朕只是尊重他们罢了，但不代表朕要被他们胁迫。

    朱佑樘本就是个行事果断的人，当年初登皇位之后，他的手段雷霆，连续清除了前朝的一些国师道士等祸国之人，整肃朝廷风气。罢黜了尸位素餐的前朝三位内阁阁老，六部尚书。惩办了奸佞如太监梁芳、侍郎李孜省以及万贵妃的弟弟万喜等人。手段不可谓不凌厉。

    他本就不是个可以被胁迫之人。一旦感觉到自己的权威和颜面遭到轻视，他便绝对不会手段。

    “内阁刘健、谢迁、李东阳……”朱佑樘沉声开口。

    周围的一切都静了下来，连风声都似乎停止，所有人都侧耳听着朱佑樘接下来的话。

    “……负有责任，全体罚俸三月……工部尚书曾鉴，协同赈济不力，罚俸半年，上书自省。都御史戴珊、史琳监察不力，罚俸一月。其余人不涉气势，自省而已。户部尚书佀钟，玩忽职守，赈济不力，造成恶劣影响。念其多年勤勉，朕不忍多加责罚，准其即日致仕告老。”朱佑樘坚定的声音传入众人耳中，声音冷如冰雪，不容置疑。

    “皇上！”刘健叫道。

    “朕意已决，刘首辅不得再言。”朱佑樘沉声打断。

    刘健皱眉沉吟片刻，终于轻声道：“臣，遵旨。”

    “臣等！遵旨！”李东阳谢迁也沉声道。

    “臣等，遵旨！”其他人也沉声道。

    佀钟浑身冰凉，他知道自己被彻底的抛弃了。在皇上的强势面前，刘健他们也救不了自己。致仕告老便是革职罢官，自己奋斗了大半辈子的一切，从今日起全部化为乌有了。他缓缓叩首，将额头埋在冰冷的雪地上，沉声道：“老臣，叩谢皇上。”

    朱佑樘吁了口气，他并没有多看佀钟一眼，而是沉声道：“户部侍郎韩文何在。”

    “臣在。”韩文连忙道。

    “即日起，你代理户部事务，全面接手赈济之事，保证全部灾民都得到妥善安置，不得再冻死一名百姓。此处赈济和建昌侯妥善交接，虚心请教，细致做事，要做的同之前的一样好。明白么？”

    “臣，遵旨！”韩文大声道，他竭力掩饰住心中的激动。这一天终于到了。

    韩文为官多年，也是朝中老臣，最近刚刚从南京兵部尚书任上卸任回京，在户部任左侍郎。没想到才短短数月，机会便来了。代理户部事务，那便是即将升任户部尚书之职，这是他朝思暮想的一日。

    刘健等人也松了口气。虽然佀钟完了，外庭的面子没了，但好在户部尚书给了韩文。韩文是坚定的主张文官集团主政的急先锋，外庭的权力格局没有被打破，这已经很好了。最怕的是，皇上任命一个不合心的人物，那便无论如何也要据理力争，坚决反对了。

    朱佑樘点点头，目光扫视全场，缓缓走到张皇后身旁，伸手过去抓住张皇后的手，轻声道：“皇后，我们上车回宫吧。”

    张皇后微笑道：“好。”

    朱佑樘携手张皇后登车之时，锦衣卫大汉将军统领高亢的声音响起：“皇上皇后起驾回宫！”

    众人跪伏于地，高呼万岁，恭送銮驾离开。群臣起身跟随，缓缓进城。

    圣驾进城之后，张懋徐光祚也要上车离开。临行前，徐光祚招手对张延龄低声道：“过两日来家里吃酒，我有一坛陈年竹叶青，打算喝了它。一定要来。”

    张延龄笑着拱手答应，徐光祚才放下车帘，满意离开。

    皇上皇后离开了，文武大臣们离开，国公侯爷们也离开了。百姓们也纷纷散去。一切都安静了下来。

    户部侍郎韩文留了下来，他要和张延龄交接赈济事务。张延龄当然积极的配合，从现在开始，他可以放心的将赈济事务交给朝廷了。因为没有人再怠慢这件事，而张延龄的目的也达到了。

    当一切交接完毕，户部的人手接管了营地之后，张延龄带着阿秀元成黄四等人也要离开了。众百姓也不知道从哪里得知了消息，他们纷纷聚集起来前来送行。这位张侯爷在危难之时来帮了他们，救了他们，对于这些灾民而言张延龄是不折不扣的大恩人。

    一直到了城门吊桥入口，城门守军拦住了送行的百姓。

    张延龄拨转马头，摆手笑道：“诸位乡亲，请回吧，就此别过。你们不用担心，皇上已经下旨，全力赈济灾民，不会再让你们挨冻受饿了。过几日雪化了之后，你们便可以回归家园了。咱们就此告辞，我希望下次不要在京城看到你们再一次受灾而来，祝愿老天爷风调雨顺，祝愿各位生活如意。”

    众百姓纷纷跪地，有人抹着泪水，有人连声道谢。

    “张侯爷大恩大德，我等铭记在心。老天保佑张侯爷这样的好人大富大贵，一生安乐。”

    “张侯爷为是我等百姓的救命恩人，我等永记不忘。朝廷有张侯爷这样的人，我等百姓便有活路。希望张侯爷一切顺遂。”

    此情此景，着实令人感动。张延龄也颇为感动。虽然自己一开始的动机并不纯粹，但此时此刻，张延龄是真正感受到了百姓们的爱戴对个人而言是一种多么大的满足。

    张延龄连连拱手，挥手告别，终于转身催马，扬鞭而去。

