    江北市，汉武军驻地。

    这里周围充满着灵气场，为的就是避免外面的监视，这里是军事禁区，任何非汉武军人员都无法入内。

    汉武军军纪严明，早上五点钟便纷纷起来集合训练，武道者的训练方式要比普通人力度更大，对普通军人的训练显然无法满足武道者军队的训练需求。

    此时的李长烨早早便来到了汉武军的驻地门前，他所拥有的时间不多，短短二十天之内，他就要把汉武军最新的训练模式摸索出来。

    二十天之后，武道大会就要如期举行了，因为这一次武道大会面向的是全世界的人们，所以计划要持续半个月。

    在武道大会期间，李长烨自然无暇管理汉武军，现在武道大会召开前期，出现了久违的时间空隙，李长烨便来到汉武军的军营。

    在汉武研究院的努力下，终于研发出了几部抗灵力场的电子设备，但是数量极其有限，难以量产。

    这些电子设备也只有光武阁的高层才能佩戴，用来保持联系，但是李长烨不愿意佩戴这些东西，便将其交给了私人秘书，颜晓月。

    在光武阁筹备期间，李长烨还是有很多事情需要决定，有了这电子设备，倒也方便了一点。

    此时的李长烨也带过来几套抗灵力场的电子设备，就在孙泽元身后的箱子中。

    李长烨觉得汉武军的高层也有必要佩戴这样的设备，毕竟战场形势瞬息万化，保持联系才能随机应变。

    与李长烨等人一众前来的，还有鬼王，孙泽元也不知道李长烨为什么让鬼王也跟着来。

    不过这鬼王确实天天游手好闲的，整天就是在光武阁瞎晃悠，悠闲得很。

    鬼王的镇鬼司是由一部分鬼宗弟子搭理的，镇鬼司的任务就是处理那些祸害人们的孤魂野鬼，鬼宗本来就是那些鬼魂的克星，处理起来得心应手。

    只不过一开始，镇鬼司毕竟是只有少量的鬼宗弟子，大部分还是对鬼魂一窍不通的原汉武军成员。

    现在那些鬼宗的弟子也将自己的捉鬼本领交给了那些镇鬼司专员，于是事情便也少了起来。

    而且现在正值光武阁内部整顿，没有什么外部的活动，鬼王的手下都被征调去干活了，鬼王自然无事一身轻。

    与鬼王一样的司首多半都被委托了任务，所以忙得很，只有鬼王，一推给他任务，他就装病装死，让沈封青极为头疼。

    不过好在这鬼王对光武阁还是极其在意的，光武阁有难的时候，他也是挺身而出。

    汉武军的哨兵早就发现了李长烨，李长烨刚刚来到驻地门前，迎面走来的就是一个高级军官。

    那高级军官是原汉武军第三雇佣军的军长，岳东阳，现在也是汉武军中除了李长烨的主要话事人。

    他与沈封青杜飞等人关系极好，沈封青与杜飞等人被调走之后，岳东阳自然也就成为了现在汉武军的主心骨。

    目前的汉武军就只有五万人了，再也没有什么四个军团的壮观架势，现在满打满算也就只有一个军团。

    岳东阳见到李长烨之后立即行礼，并说道：“欢迎军主来驻地阅军！”

    李长烨点了点头，然后便带着身后的三个人进入了汉武军驻地。

    李长烨刚刚进入驻地的时候，无数的目光就看向他，他们都想要一睹军主威容。

    李长烨走到阅军台上，示意岳东阳可以开始了。

    李长烨提前一天已经通知过岳东阳，自己要阅军，只给岳东阳半天的时间准备。

    这样短暂的时间肯定是不充足的，李长烨正是想要通过这种方式看到汉武军的不足，然后根据不足进行改进。

    阅兵仪式正常的进行着，偶尔也会出现一些差池，不过正常情况下倒是还好。

    首先是最先进的空军战机，其次是陆军装甲车坦克等等，还有炮兵部队，这些都没有什么毛病，最后出场的，就是汉武军最引以为傲的陆军部队了。

    当初沈天君创建武道者军队的目的，就是为了让这些军队成为一只庞大的特种作战部队。

    每一个人都能具备强大的单兵作战能力，这样的军队是极其恐怖的。

    这些陆军部队三三两两，便开始一系列的表演，一百多斤重的铁陀，在他们手中就犹如玩物一样。

    但是总有一些人为了在李长烨面前表现，表现的格外卖力，导致与整体脱节。

    不过这也是极少部分，混在人群中，倒也看不出来。

    岳东阳对于这样的情况虽然不满意，不过也表示可以理解，因为谁不想在自己的偶像面前表现表现？

    李长烨是汉武军的军主，就是汉武军全体的偶像，每一个汉武军的军人都想要得到军主的赏识，这并没有什么错。

    整整两个小时过去了，阅兵仪式也最终结束，李长烨身后的颜晓月早已经被震惊的说不出话。

    原来，这就是让敌人闻风而逃的汉武军啊，居然如此强大！

    虽然颜晓月出身很好，但也没见过这种大场面。

    当看完所有的部队之后，就该轮到李长烨发话了。

    此时那些汉武军的士兵侧目以望，想要等待李长烨的嘉奖。

    自从李长烨昨天忽然要阅军，汉武军的众人便加班培训，只为了今天能呈现出最好的面目，赢得李长烨的嘉奖。

    岳东阳也是坐在椅子上，脸上露出了欣慰笑容，这就是汉武军，世界上最强大的军队！

    虽然现在只有一个军团了，不过管理起来也更加方便，岳东阳自认现在的战斗力绝对要比以前要强，因为这些军人都是历经“光武之战”后留下来的精锐。

    能够指挥一支这样的军队，岳东阳也是与有荣焉，倍感骄傲与荣幸。

    他认为，自己能在这么短的时间内将阅兵仪式弄成这样，已经算是极其成功了。

    若是换成其他部队，肯定是一团乱麻，可是自己这部队可是汉武军，汉武军就是远超其他军队，这可是全部由武道者组成的军队！

    李长烨拿着话筒，他迎着无数期盼的眼神，对着汉武军的众人说道：“今日的阅兵，让我倍感失望，原来鼎鼎大名的汉武军，不过如此。”

