    叶天心犹如遭受五雷轰顶一般，“你真当我是全能？我还能看男科了？”

    墨子烨嘴角微抽了抽，“男科？”

    叶天心直接道：“就是男人得的病！”

    墨子烨闻言，只感觉头上不由几只乌鸦飞过，“……”

    屋内的气氛一度是很尴尬，但叶天心知道他这么问的意思，虽然她故意抹黑了冥王的名声，但是也不能给三皇子留下任何希望，“三皇子殿下我想那天我说的也很清楚了，我不会嫁给任何皇室之人。”

    想到那些破规矩，她就很烦，想她堂堂一个现代人，何必委屈求全？

    何况人家皇室那些人也不待见她呀，她才没那么犯贱，还要去倒贴。

    就算嫁进去了也是被人欺负的小媳妇，一个个都算的贼精，天天跟人勾心斗角的，不累么？

    墨子烨闻言，又怎么会听不懂她的意思，嘴角努力扬起了一抹微笑道：“天心，本殿知道了。”

    叶天心诧异的看了他一眼，“你真的知道了？”

    墨子烨点点头，“嗯，以后不管你嫁给谁，只要你能幸福就好，但是希望以后不要让我看到你伤心难过的时候，不然本殿会……”

    “会怎么样？”

    “把你抢回来，给你幸福！”

    他的话让叶天心也是微微一顿，她这是又被人给表白了么？说实话心里没有感动那是假，只是她真的受不住他这般对待啊！

    但表面上她还是没心没肺的说道：“你这话还是留着对别的女人说，想必别人一定会感动的以身相许的，但是对我没用，因为身份注定了我们之间的距离。”

    话虽然是这么说的，可是她心中却是在默念着：三皇子殿下你一定值得拥有更好的女人，希望你可以找到的幸福，真的不用在她的身上浪费时间。

    墨子烨听到她的话，也没有生气，唇边不由泛起了一抹苦笑，“说的也是。”

    他心底却是感慨暗叹着：天心，怪只怪我们相见恨晚，为何没能早些认识你？

    其实他心里面大概也知道一些，叶天心应该早就和皇叔认识了，从她第一次见面她冒失的躲进自己怀里时，她那时就已经和皇叔认识了，只是因为她刻意在躲避着皇叔，他早应该想明白了。

    叶天心看到他这样子，也是尬笑了一声道：“唉，何必非要搞得这么复杂，我们以后还是好朋友，好兄弟，好姐妹，好闺蜜呀！”

    墨子烨闻声，也无奈的笑了笑，为何她总是能说出这么奇怪的话。

    “闺蜜是什么意思？”

    “就是无话不谈的朋友闺中密友。”

    “嗯，这样也不错。”

    墨子烨似乎也挺满意这个身份的。

    然而就在这个时候，房门突然被人推开。

    一道高大的紫色身影儿，矗立在了门口之处，看着屋内的两人，神色冷漠如冰，浑身上下散发着冷冷的寒意，仿佛要将这周围的空气都给凝结一般。

    墨北冥下了早朝他就回去，等着和叶天心的第一次约会，今天他特意遣人给她送了衣裳和首饰，就等着她了，可是他足足等了两个时辰，都没有等到她。

    所以他便按耐不住，前来主动找她，可是令他没想到的是，他一来就看到她和墨子烨孤男寡女共处一室，甚至连他给她安排的婢女都被点穴丢在了门外。

    房间内似乎还弥漫着一股淫靡的味道？墨子烨这时正在叶天心的床上，令人更是想入非非的。

    叶天心和墨子烨当然察觉到了来人，此刻都不由转眸看向了他。

    叶天心没想到墨北冥他会主动找来，一时间说不出心里是什么滋味儿，只是目光惊讶的看着他道：“你怎么来了？”

    墨北冥目光幽深的看着她，仿佛要将她的灵魂都给你看穿一般，“如果本殿不来，是否就看不到这有趣的一幕了？”

    叶天心听着他这阴阳怪气的话，总感觉他是在讽刺。

    “有趣？你到底是什么意思？”

    墨子烨这时也赶紧解释道：“皇叔，我和天心之间不是你想的那样。”

    墨北冥听到他的解释，脸色更是阴沉的厉害，“不是本王想的哪样？”

    叶天心闻言，又怎么会听不懂冥王的意思，他根本就不信她，顿时也有些气恼，“三皇子殿下，你不必跟他解释什么，他爱怎么想是他的事情？”

    墨北冥听到她的话，整个人脸上更是一片乌云密布，他身影猛地一闪，就来到了叶天心的面前，伸手揽住她的纤腰，抱着她迅速离开了这里。

    墨子烨见状，起身想要追去，可是最终一想还是僵在了原地，他此去恐怕只会给她添乱。

    叶天心在他的怀里，一时也是心情复杂，“王爷你到底想做什么？”

    墨北冥薄唇紧抿，并没有回答她，而是继续用轻功带着她，往一处地方飞去。

    叶天心面对他这般，心情也甚是觉得微妙，“你既然不信我，又何必带我走，请王爷放我下去！”

    墨北冥目光幽深的看了她一眼，最终是叹了一口气，开口道：“本王没有不信你，已经到了。”

    说完他便带着她平稳落下。

    叶天心看着这周围的一切，简直就仿佛像发现了世外桃源一般，漫山遍野都是美丽的花朵，五颜六色，竞相开放。

    叶天心疑惑的看了他一眼，“你怎么突然带我来这里？”

    难为这大冰块还能懂浪漫啊？

    墨北冥没有回答她，而是低头覆上了她的红唇，他热情似火，仿佛要将她给撕吞入腹一般。

    良久他才结束了这个吻，“心儿，本王不想再看到你和他有任何接触，不管是因为什么原因！”

    叶天心听到这话，也是眼神几分迷茫的看着他，渐渐从他炙热的吻里回过神来，他这是醋了吗？

    “王爷，虽然我们在谈恋爱，但是我也有自己的圈子。”

    墨北冥抱着她的手不由紧了几分，“嗯？”

    叶天心挑了挑眉，并没有因此害怕，反而一脸正色的看着他，　“我是一个人，不是你的私有物品，就像王爷你也一样，你每天要去早朝议事，回来还要管理府上的事情，若是有什么事情你也要主动去办，难道我也要因为我自己的想法，来干扰你做这些事情吗？”

