    

    城中的骚动迅速引起海军的注意，就连已经休息的青鸟军团都三五成群的回到北岸城上空巡视，萧千夜一听鸟鸣声立马拉住云潇往回走，又冲凤姬焦急的说道：“快离开这里，惊动海军了。”

    三人立即往小秦楼赶回去，才走到半程，江行泽行色匆匆的跑过来，正巧和他们遇上，他上气不接下气的说道：“快别回去了，海军比你们快眼下都到门口了，你们现在就去港口，天禄商行的人已经在那里等着了，放心吧，公主他们我已经偷偷送过去了，赶快走，连夜出海吧。”

    来不及多做解释，江行泽大步在前面带路，这条街上还有未曾熄灭的火焰在熊熊燃烧，百姓们被大火惊醒此时也在慌忙的取水灭火，凤姬眉峰微蹙，神情转瞬即变，这才发现自己一时怒起又牵累无辜，但她才想抬手帮忙灭火江行泽就立马拦住她，小声说道：“趁乱才好脱身，海军已经过来帮忙了，这些火焰不会蔓延的。”

    一路匆匆急行终于来到北岸城停泊的港口，萧千夜先让云潇和凤姬上船等着，自己拉住江行泽低声问道：“我听说这一艘商船是镜阁亲自颁发了通行令，要求海军舰队护航，任务交给了谁？”

    江行泽眨眨眼睛，尴尬的摇摇头：“这我就不清楚了，海军内部最近也有人事调动，但是你放心好了，他们不会检查商船只是依照命令随行护航，两艘船的相隔距离也不会很近，只要你们别在船上再惹什么事情，出了碧落海到达中原南海境内，军舰就完成任务返航了。”

    萧千夜还是不放心，江行泽连忙好声好气的把他推了回去，远远的冲他挥了挥手一溜烟就跑了，等他无奈的走上这艘商船，发现师兄天澈已经在夹板上等他了，两人默默对视了一眼，反倒是天澈尴尬的清了清嗓子示意他跟过去，又指了指碧落海说道：“之前小霜姑娘带我们走了另一条路偷偷上了船，那时候海平面上还有未熄的火焰，你们是和墟海的人起冲突了吗？”

    “嗯。”萧千夜漫不经心点头，两人并肩而立注视着平静的海洋，各怀心思不知在想些什么，许久，天澈压低声音说道：“你和百里元帅走后，我们随便吃了点东西就准备好好休息一晚明早好赶路，五公主腿脚不便，师叔和小霜姑娘一起在照顾她，我本想找阿潇问一问你们这些时日到底都经历了什么，谁料凤姬也在她房中，我不方便打扰就没有进去了，然后还没等我回屋，那边就传来惊动，凤姬大人不知被什么东西打伤，炽天凤凰气冲冲的就追了出去。”

    萧千夜紧握着古尘，心里十分明白，咬牙说道：“他们三人兵分两路，两人拖延住凤姬，另一人试图从我手中抢夺古尘，这一个月来他们虽然屡次暗中试探，但一直没有真的露过脸，这次估计是看到我们准备离开飞垣，生怕错过此次机会古尘再也无望，只能铤而走险，好在阿潇那里有凤姬在，否则……”

    他不经意的低头看着手里的刀，蛟龙之血能伤到神鸟血脉，也难怪被古尘所伤无法愈合，它是龙骨遗骸所化，自然是拥有更强的特性！

    “师兄……”萧千夜忽然奇怪的望着他，心中不解，“灵音族的原身就是近海潜蛟吧，是不是也和蛟龙一族有什么牵连？帝仲曾经和我谈起关于墟海的一些事情，他说墟海是一个有出无进的地方，只要选择离开故土，此生此世就再也没有返回的机会，可是你脖子上那个海魂封印能令灵音族返祖化蛟……会不会就是返回墟海的方法？”

    “嗯？”天澈扭头，心中涌起淡淡的苦涩，长长叹了一口气，回道：“你会这么想也是正常，其实我也不是很清楚，我自幼遭遇灭族之灾，记忆受损严重，对族内的各种传说都不是特别清楚，甚至连阿潇身上的灵凤之息都无法察觉，我也许是个不合格的灵音族吧，说真的，我对自己的同族……几乎一无所知。”

    萧千夜目光一沉，师兄的过去他是知道的，那多少和他有些密不可分的牵连，以至于他现在提起来心中难免还是惭愧，天澈却不在意的笑笑，主动拍了拍他的肩膀，继续说道：“前些日子为了帮阿释治伤我曾特意去了解过一些关于灵音族的事情，只知道我的祖先们在数万年前就已经放弃了潜蛟的原身，一直就是以‘人’的姿态生活至今，但是究竟从何而来，确实无迹可寻，或许……”

    他顿了一下，认真的看着萧千夜，一字一顿提醒道：“上天界历经数万年，或许知道的会更多。”

    萧千夜幡然回神，下意识的用手按住自己额心，他咬牙犹豫了片刻，还是蓦然放下手，呆呆看着远方呢喃道：“确实，如果要调查这么古老的东西，上天界的确是最佳选择，师兄，其实上天界十二神之间虽然互有芥蒂，甚至很多人根本就不想回去，但是他们对外其实非常一致，我不知如何形容这种感情，他们并肩走过很多地方，经历过很多事情。”

    天澈哑然不语，这一瞬从师弟的口中隐约察觉到一种空旷悠远的情感，如浩瀚星河。

    “有时候我会觉得，他们虽然看起来性格各异，但实际……并没有本质的区别。”萧千夜默默扬起一个苦笑，不知自己为何会说出这么莫名其妙的话，缓了片刻，他情不自禁的抬手用力按住胸口，神色变得痛苦而不甘，又接着补充道，“师兄，我受他的影响越来越深了，我时常分不清楚自己到底是谁，都说古代种是吞噬了神明之后诞生的古老种族，为什么我反而觉得……是他在吞噬我呢？”

    天澈一言不发，上次见到这个师弟之时，他还是那个意气风发的帝都高官，短短几个月时间，他全身都笼罩在莫名的阴郁之中，好似随时都会身陷其中无法自拔。

    “对了，潜蛟……”忽然之间，萧千夜好像想起来什么更重要的东西，眼眸豁然一闪，变得奕奕有神，连忙追问道，“师兄，昆仑山脚下的无言谷，谷主曾多次做客昆仑，和师父、师叔都算是故交好友了，他是上天界的人！你这次化蛟之后得到他的帮忙才能化险为夷，除此之外他有没有和你提些别的东西？”

    “那倒也没有多说什么。”天澈也是无奈的叹了一声，回忆道：“那时候我已经失去意识，后来听青丘师叔提起，说是借由天池之水引昆山灵气环绕，再加上谷主出手相助这才捡回一条命，他是上天界的人，他在那种地方做什么？”

    萧千夜蹙眉想了想，摇头：“我回过上天界，除去预言之神潋滟，其他人都不在那里常住，这次能从帝都逼着明溪放人，也还算是托了他的福。”

    “五公主吗……”天澈的神色却丝毫不见轻松，正色道：“千夜，其实自我从你哥哥口中得知五公主一事以来就一直感觉这是个隐患，那个苗人多半是来自长生殿，和中原武林极少往来，昆仑对他们的了解也非常的少，此次他既有把握以五公主相要挟逼见谷主，我实在是担心还有其它不可告人的目的。”

    “上天界多半能自己应付，师兄倒是不必为他们担心。”萧千夜只是随意笑了笑，并不慌张，他像另有忧虑，压低声音说道：“事已至此，就算你我不想节外生枝，秋水师叔也不会置之不理，只能先将五公主带回去了，可是无言谷并不好进，我倒是更加担心谷主会直接避而不见，到时候反而连累师门要堤防蛊蚁之灾，师兄，等船只靠岸，你先带阿潇回去禀明师父，师叔和五公主我会照顾好的。”

    天澈奇怪的看着他，问道：“我带阿潇先回去？那你呢，不是应该你带她回去，顺便去拜访一下无言谷主吗？”

    “我……”萧千夜一时语塞，师兄的话在理让他无法反驳，原本谷主是上天界的人，当然是他亲自去最为合适，但是一想到许久没见面的师父，他又总是隐有心虚，下意识的想回避，天澈一眼就看出了他的想法，捂着嘴偷偷笑起来，假装严厉的咳嗽一声，正色说道：“你是不是害怕见到掌门师父啊？哼，这么多年音讯全无，现在迫不得已必须回来才想起来自己有个师父？躲得了一时躲不了一世，你还是早点回去，别让师父担心了。”

    “你别挖苦我了。”萧千夜靠在船边无奈的回应，天澈无声叹气，低道，“师父是真的很担心你。”

    两人同时沉默下去，没等天澈再说什么，船上的管事冲他们挥了挥手示意他们先屋内，水手们已经将船舵拉起准备起航。

    萧千夜折返船内，一屋子的行李杂乱的铺在地上，云潇正在仔细的收拾着，见两人一起走进来连忙站起身擦了擦手，笑道：“刚才船家进来和我们说要连夜出发，这里面已经准备好了几间床铺可以先休息，你们两个师兄弟就凑合凑合睡一间房呗？”

    萧千夜面上有些尴尬，天澈也咳了咳，扫了一眼问道：“哦……我倒是不介意，怎么就你一个人，她们去哪了？”

    “我和姐姐住一间，娘和公主一起。”云潇忍着好笑，一边安排一边继续整理，嘴里嘀嘀咕咕的说道：“姐姐说等船只出了碧落海她就回去了，我本想邀她一起回昆仑，可她说还有更为重要的事情，这次就不去了，娘刚才已经传信通知掌门了，估计等到了中原就会有人来接我们吧。”

    “嗯，那就好。”天澈随口回话，萧千夜见她一副笑嘻嘻的模样，仿佛已将不久前的恶战抛之脑后，一边把她拉起来嘱咐去休息，一边往屋内探视找寻凤姬的身影。

    云潇拿他没办法，嘟着嘴道：“那些行李是小霜姑娘连拖带拉搬上来的，还没来得及谢谢她就跑了，你小心点，等明天我起来再来收拾。”

    “好。”萧千夜漫不经心的应了一声，房内的凤姬轻轻一笑，知道他有事找自己，于是拉过云潇耐心的说道，“你别忙乎了，早点休息吧。”

    她只是轻轻对着云潇呼了一口气，房间里的温度就莫名上升了不少，云潇揉了揉眼睛，明明刚才还是精神抖擞这一下忽然就倦从心起，凤姬轻手轻脚的拉起被子盖在她身上，这才走出房门，笑道：“你有事找我？”

    “嗯，来。”萧千夜压低声音往后退去，生怕自己不小心会吵醒云潇，凤姬也跟上来走到甲板上，此时船已经慢慢前行，微风自海上拂面而来，倒是让人神清气爽。        

