    “天意，你是不是真的不来了啊。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡的内心有些伤了，这不是耍人玩吗？刚玩到尽兴，就不来了，这得多伤人啊。

    “这天意不会是苏醒了一点点，然后劈着劈着，就把力量给劈没了吧？”

    林凡心中有些怀疑，但也说不准，不知道具体是什么情况，不过以天意的情况看来，应该不会出现这种事情啊。

    哪有这般即将到巅峰的时候，突然哑火了？

    这不就跟大宝剑似的，要到最后的时候，男的直接没力气了，喘不上气了，说已经软了一样吗？

    不过这还真被林凡给猜对了。

    古圣界天意只是苏醒了一点点，虽然哪怕是一点，但所蕴含的力量就不是一般人所能承受的，这每一道雷霆都蕴含了毁天灭地之能。

    在被林凡那完美的演技与嘲讽下，古圣界天意也是疯狂了。

    直到劈到最后，才现自己的力量已经消散了，已经无力支撑，最终只能消散。

    “哎，无奈啊。”

    林凡拍了拍屁股，直接走人了。

    天地之间，再次的恢复了平静，那被雷霆劈过不知道多少次的地方，早已经面目前非，宛如世界末日，惨不忍睹啊。

    古族至高。

    “天意的力量怎么好像消散了？”

    古族至高们面面相觑，略显疑惑之色，他们六位至高，如今忙的焦头烂额。

    八大至高被干掉两位，导致古圣界动荡而起，大千种族各大强者，想要起义。

    在这种关键的时刻，自然不可能让这些大千种族生灵翻身。

    而对于至高来说，对付大千种族生灵，就得让大千种族生灵自己对付。

    投靠古族的大千种族生灵很多，因此有的事情，根本无需古族出面。

    “尤”看着其他几位至高，心中不知为何，有种危机感。这种感觉很是奇妙。

    以他们现在实力与地位，没有任何存在能够威胁到他们。

    “尤”扫除心中那种危机感，随后看向远方。

    对于古族至高来说，只要万界打开，天意吞噬万界，那么将是古圣界晋升之日。

    这一刻，他们已经等待了许久，绝对不允许，出现任何问题。

    守护之地。

    当林凡踏进去的那一刻。

    守护之地的广场上，陡然一阵波动，许多生灵齐刷刷的看去。

    最近他们都知道生了大事。

    “嗨，各位，我又回来了。”林凡看到周围那熟悉的坏境，不由的笑了起来。

    守护之地的众人，有的迷茫的看着林凡，有的人虽然知道林凡的大名，但却没有见过真人。

    但是对更多的人来说，在看到那道身影的时候，一个个惊呼了起来。

    “这是起义军队长。”

    “他怎么回来了。”

    “现在起义军就已经很恐怖了，这现在起义军队长回来了，那不是更加恐怖了。”

    哗啦啦！

    人群之中一阵骚动，都开始交谈了起来，甚至有些人，直接离开，去通风报信。

    而对于更多的小队来说，这起义军实在是太尼玛的恐怖了，完完全全就是一群牲口啊。

    “队长……。”

    就在这时，一群身影从远方匆忙走来。

    林凡一看，却是一笑，大呼一声，“秃驴，最近怎么样。”

    “队长，你得称呼我为贫僧啊。”释迦尊者最近代替林凡掌管了起义军，这日子过的也是潇洒自在啊。

    每天划划水，接点任务，这日子潇洒的不得了。

    曾经的衣裳也已经换了，自然是换上了最好的了。

    “队长！”

    对于起义军成员来说，林凡可是他们的偶像啊，自从加入起义军之后，他们就寻找到了人生的目标。

    而那些最新加入起义军的成员，却是不知道队长是什么模样，但是心里也都对这神秘的队长很是好奇啊。

    如今这一看，果真是不凡，一个个崇拜的看着林凡，那眼睛都如同快要冒出精光一般，一闪一闪的。

    “秃驴，看看这是什么？”此时林凡一笑，手指一抬，顿时一道渡化佛光缠绕手指上。

    这道佛光之中，有万千佛陀在念诵经文，那强大的渡化佛光，更是惊的释迦尊者目瞪口呆。

    “施主，你不会……不会……。”

    释迦尊者已经懵比了，他绝对不会看错，这特么的竟然是《大渡化佛光》。

    这可是佛族梦寐以求的神通啊，无数佛族之人想要得到的至高神通啊。

    “哈哈！怎么样，羡慕了没？嫉妒了没？”林凡一回来，就在释迦尊者面前显摆了一番，表示自己很爽。

    这一刻，林凡在释迦尊者眼里，那就是最值的讨好的存在啊。

    “施主，传给我呗，拜托了。”释迦尊者立马来到林凡面前，苦苦哀求着。

    这要是将《大渡化佛光》学会，那还不逆天啊。

    如果回到佛族，那还不是万众瞩目，无数佛族之人心目中的真佛。

    “嘿嘿，不传。”林凡一笑，直接将贱笑的说道。

    “施主，你看你不在的这些天，我将起义军打理的如此之好，就传给我呗。”释迦尊者是真心想学啊，这可是佛族至高神通，这学会了，今后成就无限啊。

    “哎，秃驴，正所谓风水轮流转啊，对于本帝来说，从这《渡化之术》之中领悟出《大渡化佛光》可是轻而易举的事情啊，你想学，不是不可以，不过得看你最近的表现了。”

    林凡当时看到《渡化之术》的时候，就非常想学，可这秃驴倒好，还跟自己装逼，不告诉自己。

    现在风水轮流转，转到自己头上了，自然是要好好的调戏一番了。

    “啊！”释迦尊者有些无奈了。

    嗡！

    这时，虚空震荡，一道通道打开，这条通道连接到守护之地的最上方。

    “秃驴，慢慢想，不急，我现在有些事情，就先走咯。”

    林凡直接跨入到这通道之中，随后朝着释迦尊者摆了摆手。

    看到释迦尊者那想学又学不到的表情，林凡就笑了起来。

    当林凡离去之后。

    释迦尊者深吸一口气，暗自打气，“这一段时间，必须放下脸皮了，如论如何都得将《大渡化佛光》搞到手啊。”

    同时对林凡能够学会《大渡化佛光》，释迦尊者表示深深的不服，这不科学啊，自己身为佛族天骄之辈，都没能从《渡化之术》之中领悟出来，可这林施主怎么会领悟出来。

    “哎……。”

    释迦尊者想不明白，最后也不想了。

    林凡回来了，对于守护之地一些小队来说，那是无比的痛恨啊。

    可是却无能为力。

    那一次群殴，差点被对方打出屎来。

    甚至他们原先小队中的妹子，大部分都跳槽到了起义军，这对这些曾经强大的小队来说，无疑不是一种耻辱啊。

    ps;睡觉去了，大家晚安。