
　　不得不说，李大团长这么一顿自吹自擂下来，作用还是非常大的，不少的新兵蛋子都是在心里暗暗发誓，在接下来的战斗中，一定不能再给李大团长丢脸，他们眼里的恐惧之色不知不觉之中，都已经被决然之色给取代。

　　李大团长可能自己都不知道，他的话，会对三营的新兵蛋子的心态，起到这么大的立竿见影的作用！

　　与李云龙的春风得意不一样，三营长是满脸的担忧之色，独立团全线后撤，主阵地与主阵地两翼的阵地上，都没有独立团的守军，各阵地很快就将落入小鬼子的手中，三营长能不担忧吗？

　　“团长，你还是先别说你当年的光辉事迹了，小鬼子都快要冲到我们眼皮子底下了，跟我们说说接下来的战斗计划吧？”

　　李云龙吸了一口烟，不以为意的道：“慌什么，等一下你就知道了。”

　　“唉，团长，我……”

　　“报告团长，炮兵连准备就绪！”

　　三营长话还没有说完，炮兵连连长王承柱就急匆匆的跑了过来，大声汇报道。

　　李云龙点了点头，很是豪横的道：“娘的，总算到位了，等小鬼子进入我们的防御阵地之后，就给我轰，让小鬼子也尝尝被炮轰的滋味。”

　　“是！”王承柱一脸兴奋的道。

　　由于缺少炮弹，以往每次打仗的时候，他都必须要精打细算，把每一枚炮弹的作用都发挥到最大，如今，独立团炮弹充足，他终于也可以豪横一把。

　　王承柱前脚刚刚离开，狼牙特战大队炮兵队队长张三炮就跑了过来，大声汇报道：“报告团长，狼牙特战大队炮兵队准备完毕！”

　　李云龙拍了拍张三炮的肩膀，沉声道：“不错，一会等小鬼子进入我们的阵地之后，你们立刻开炮，把狗娘养的小鬼子，全部轰上天！”

　　狼牙特战大队炮兵队，自从组建之后，这还是第一次真正意义上的参加战斗，张三炮也想要在李大团长面前好好的表现一下，为狼牙特战大队，为大队长，长长脸，“是，保证完成任务！”

　　……

　　十几分钟之后，小鬼子三个联队对独立团防御阵地的轰炸终于结束！

　　轰炸刚刚结束，黑木健仁手里的指挥刀，朝着硝烟还没有散尽的独立团防御阵地用力一指，“呦西，进攻，杀鸡给给！”

　　随着黑木健仁一声令下，他手下早有准备的小鬼子，顿时如涨潮之水一般，杀气腾腾的朝着独立团的主防御阵地冲杀而来。

　　于此同时，小岛联队跟桥本联队的小鬼子，也朝着独立团主防御阵地两翼的阵地，发起进攻。

　　樊忠看着孙德胜，一脸焦急的问道：“连长，你说，团长的葫芦里到底卖的什么药，他为什么要让我们主动放弃阵地？”

　　眼睁睁的看着小鬼子进入自己的防御阵地，孙德胜的心里别提有多憋屈，他瞪了樊忠一眼，没好气的道：“娘的，老子又不是团长肚子里的蛔虫，怎么会知道团长是怎么想的！”

　　李云龙为了给独立团的一众人一个惊喜，并没有把他昨天晚上跟杨锐制定的作战计划，提前告诉孙德胜、张大彪等人。

　　搞得孙德胜、张大彪等人到现在都还是蒙在鼓里，好在，李大团长在独立团的威信够高，没有人敢违抗他的命令，要不然的话，很有可能发生炮兵连跟狼牙特战大队炮兵队炮轰自己人的场面。

　　黑木健仁一直在后方用望远镜观察着前方的动静，他看到自己手下的突进大队，并没有遭到任何的阻挡，顺利的占领了独立团的主防御阵地，脸上浮现出一抹得意的冷笑。

　　他并不知道，这是李云龙跟杨锐两个人为他挖的一个大坑，还以为是自己手下的炮兵中队把守在防御阵地上的守军给逼得主动放弃了防御阵地。

　　这样的事情，他也不是第一次遇到，以往在扫荡的时候，也多次遇到过相识的情况，因此，不疑有它。

　　一名负责观察敌情的炮兵连战士，看到黑木联队，突进队的小鬼子已经进入独立团的主防御阵地，忙大声喊道：“报告连长，小鬼子先头部队已经进入我们的主阵地！”

　　王承柱高高举起的发令旗，大声喊道：“开炮，开炮，开炮！”

　　“嗵，嗵，嗵……”

　　一连串炮弹出膛的沉闷声响起，一枚接一枚炮弹从炮口飞出，在空中划过一道道优美的抛物线，朝着独立团的主防御阵地，重重的砸落了下去。

　　“飓，飓，飓——，……”

　　一声声炮弹划破空气的尖啸声传入刚刚进入独立团主防御阵地的小鬼子耳中，这些小鬼子都是久经沙场的老兵，当然知道这些声音代表着什么，眼里都浮现出了惊惧之色。23sK.com

　　一名小鬼子军官面露恐惧之色，朝着手下那些慌乱逃窜的小鬼子大声喊道：“八嘎，快趴下，快趴下！……”

　　一枚炮弹，重重的坠落在距离这名小鬼子军官不到三米的位置，小鬼子看着炮弹砸落的位置发出一声歇斯底里而又绝望的怒骂：“八嘎！该死的……”

　　“轰隆！”

　　不等小鬼子军官把话说话，坠落的炮弹就“轰隆”一声爆炸开来，小鬼子军官只感觉眼前亮光一闪，一团烈焰猛然爆开，然后，他整个就被爆开的烈焰给包围了。

　　再然后，他整个人就被爆炸产生的冲击波撕成了碎块，鲜血，碎块抛洒的到处都是。

　　“轰隆，轰隆，轰隆……”

　　一团团火焰从独立团的主防御阵地上腾空而起，阵地上空顿时被硝烟跟尘土给笼罩。

　　独立团主防御阵地上，再一次响起了接连不断的爆炸声，与前一次不同的是，这一次，是独立团炮兵连打出炮弹。

　　李云龙举着望远镜，看着前方已经变成了一片火海的阵地，一脸的得意，以往都是他被小鬼子用炮轰，这一次，角色互换，李大团长的心情，那叫一个爽快，“炸死你们这些狗娘养的小鬼子！”

　　“团长，这……”

　　三营长指着前面已经被炮火覆盖的阵地，激动的连话都不知道该怎么说了。以往，都是他们被小鬼子用炮轰，这一次，换成他们用炮轰小鬼子，三营长能不激动吗？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第405章炮轰鬼子免费阅读。https://xs.23sk.com 