    雷远的军令随着鸣镝或各种口哨声，传递在从湖阳到蔡阳的广大区域中，军令所到之处，交州军各部都停止了滋扰曹军，开始主动后退。

    大战进行到此时此刻，真正已到了图穷匕见之时，该做的铺垫已经做到极尽，不必再额外多做任何事。接下去那最后一步，会不会如雷远的预期，难免要靠一点运气。

    三天之后，各部重新聚集，按照雷远的要求潜藏声息，等待机会。

    他们一等，就等了整整十天。

    十天里，曹军主力仿佛浪潮般一波波地向南覆压。

    于禁、朱灵二将所部最先抵达。他们以鄾城和邓城为根据地，不断调兵遣将，越过水泽地带，摆出威逼邓塞的架势。

    关羽立即亲自领兵出击，试图野战破敌，但于禁所部始终不与关羽本部纠缠，只是保持距离，保持威胁。这一来，关羽对樊城的攻势反而无法展开，战局忽然间就进入了相持状态。

    关羽所部既然拿不下樊城，便按兵不动，以主力在邓塞修筑营垒，而用小股部队展开猛烈的突袭，与于禁等人的兵将对抗。两日之内，双方鏖战十数场，各自都有折损。

    这样过了两日，魏王统领的邺城大军压到，邓塞周边的局面愈发紧张。

    此时平静已久的鹿门山方向，曹休派出一支军队渡过瀴水，进而直抵淯水水口，与对面的邓塞对峙起来。

    淯水水口正对着鱼梁洲，直接控制着从汉水下游通往邓塞的水上通道。虽然因为襄阳已经易手，淯水水口的军事意义已经下降了不少，但只要曹休所部控制水口，邓塞之兵的迂回余地就遭到猛烈压缩，东西两面都被曹军堵在了鼻子底下。

    在曹休所部行动的同时，魏王连发王命，几次催动兵将，沿着淯水堤坝方向往邓塞发起猛烈进攻。而关羽身在局促的邓塞，则依托水军优势不断增兵，并日夜不停地扩建邓塞营地，形成了以营垒为中心，外设连环长围，再有十重鹿角的坚固守御。

    如果从高处俯瞰，曹军无穷无尽的兵力几乎占据了汉水以北每一处露出水面的高地。在一处处高地上，连绵旌旗遮天蔽日；甲胄和武器的精光闪耀，几欲冲破阴云。

    千万人的杀气凝结，仿佛身长数十里的巨龙蜿蜒盘旋，而区区一个邓塞，就如同巨龙把玩的宝珠。

    宝珠固然坚硬，终究难敌巨龙的利爪。

    五日以后，邓塞外沿的长围，围头先破。据守此地的裨将吴砀当即战死，曾夏竭力搏杀到最后，所部千余人仅剩下三百余人成功摆脱曹军追击，进入后一道长围的掩护，再看这三百余人，几乎个个带伤，大半数都失去了战斗力。

    围头被打破的次日下午，曹军再度发起猛攻。他们想要顺着长围的方向，从两翼切入，进而直接攻打淯水畔的邓塞下寨。

    此时曹军阵中数百面大鼓隆隆吹响，全数披挂铁甲的精锐部队如涌浪般一波波地逼近，他们高举的旗帜随风飘扬，仿佛云海飘扬。

    站在邓塞高处眺望，仿佛翻腾起伏的雨云挟裹风雷而来，将要掀起狂风暴雨。而他们的脚步声汇聚在一起，又似是雨云中酝酿着惊雷，将要劈杀一切敢于正面迎击的敌人。

    待到他们涌入长围缺口，双方立时展开血战。不断涌出的鲜血泥泞了地面，断戈、残刀高高崩飞空中，守军诸将视线所及之处，只见尸体渐渐积累在地面，而守军的阵线不断挫动。

    “君侯，曹军攻势猛烈，我们如何应对？”诸将目睹此景，无不变色。

    关羽沉声道：“敌军兵多，若任凭他们沿长围包抄，邓塞必定动摇。须得以精兵猛士出战，将之狠狠逐退！”

    这等狭小区域中硬扛强敌，最是危险不过。纵有过人勇力，也难保全身而退。

    然而关羽话音一落，周仓出列：“君侯，我愿出战！”

    手臂折断的曾夏也喊：“君侯，我愿出战！”

    随即史郃、士仁等将全都咬牙发狠：“君侯，我等皆愿出战。”

    关羽哈哈一笑，探手握住腰悬长刀的刀柄，拔刀在手。

    这把刀的刀柄、刀环皆由精铁所制，附有嵌金卷云纹路，间有羽饰；而精钢辟炼的刀身色泽黑沉黯淡，愈发显得刀身两侧的错金流云纹精光四射，夺人心魄。

    这刀较之寻常武将所用的缳首刀要足足长出一尺有余，重了四五倍不止。寻常人双手也使不利落，关羽单手握持，却仿佛轻如羽毛一般。

    关羽将长刀轻轻一摆：“这种恶战，尔等当先对敌，便如送死无异。非得关某亲自陷阵，给曹军当头痛击才可！周仓，你领本部刀盾手，随我出战！”

    身为重将，岂能轻动？一众裨将无不大惊。可他们眼中只见关羽神威骇人，竟不敢出言阻止。

    须臾间，关羽亲自杀出。

    在密集的箭矢掩护下，关羽横扫战场，沿着长围一路前冲。虽是步行出战，其猛烈的势头却一如纵骑突破。

    沿途他连续冲散了曹军六名偏僻将校所领的甲士队伍，先后有许多名身着精良甲胄，身后有军旗标识身份的曹军勇士手持武器，蜂拥而来阻截，却无一不瞬间就被斩杀于地，没人能阻碍关羽半步。

    关羽如此神勇，激得他身后的刀盾手们血气贲张。他们齐声高喊，震耳欲聋，随着高喊，将士们不顾生死地猛烈冲撞曹军阵型，将他们一道道的防御撕开、碾碎，势若摧枯拉朽。

    这样一直冲杀，身后被关羽所部杀倒的人马倒伏一片。当关羽站到围头围头长垣破损之处时，原本长围中仿佛沸腾的厮杀就到了结束的时候，而长围以外意图跟进的曹军甲士尽数骇然，无敢前者。

    关羽目光如电，扫视眼前曹军。整片战场忽然一静。

    关羽冷哼一声，从容折返。

    当日曹军气沮，竟不敢再攻。

    回到寨中，关羽站定，等着扈从们帮忙卸甲。他的厚重甲胄上挂着密密麻麻的箭矢，还有数十道刀劈斧凿的痕迹，当扈从解开关羽的肩膀甲胄，顿时惊呼。

    原来有一支箭簇加重的破甲箭刺透了肩甲，深深扎进了关羽上臂，没入数寸。这伤势甚重，鲜血顺着手臂向下流淌，将关羽的右手手掌都染得通红了。

    扈从们连忙唤来医官诊治。

    待到收拾妥当，众人方退，惟有史郃留下。

    他也是汉中王的幽州元从，曾任长沙郡尉，地位较高，这时候壮着胆子道：“君侯，就算此番逼退曹军，毕竟敌人兵力太多，终究此地不能久据。该让水军预备万一了！”

    这其中的意思，是劝关羽作逃走的准备。说完史郃便满头出汗，不知关羽会如何回答。

    关羽却很冷静地颔首：“此地自然不能久据……若被曹军控制长围，邓塞只能坚持两天。不过，适才我亲自冲杀一回，足能稳住军心，还可以多守两天。”

