    老毛这鸟里鸟气的一嗓子将众人惊回了神。

    夏樵一拍脑门道：“哦对,药澡！浴缸！等我一下！”

    随着家里熟悉的身影越来越多，他终于过渡到了高兴的状态里，就像一个后知后觉慢半拍的人，失而复得的最初想哭,这会儿才真正开始想笑。

    那是一种缓慢堆积出来的亢奋,以至于说话都带着蹦跳的感觉。他跑进卫生间的时候简直是一溜烟的,伸手捞了一把门框才没有撞上什么。

    “小心点——”张碧灵提醒了一句。说完她自己也泛起了压不住的笑意,咕哝着：“挺好。”

    人一个接一个地回来了,就一切都好。

    夏樵进了卫生间,兴冲冲地要去放水。手都碰到龙头了，才反应过来这浴缸使用过的次数屈指可数。主要集中在刚搬来这里的那两年。

    那时候他年纪还小,比起淋浴更喜欢泡在浴缸里。经常放上满满的水,试图一动不动地放松四肢,让自己漂在水面上。当然……基本都以失败告终。

    现在想来不仅傻x,还有点惊悚，得亏爷爷能容忍。

    等过了那个阶段,他就对这种傻事失了兴趣，觉得淋浴更方便省事。之后就再也没用过浴缸了。

    那么问题就来了——

    一个曾经用过又多年没再用过的浴缸,要怎么搞卫生才能达到标准,在祖师爷的盯视下把他哥放进去？

    夏樵在浴缸边趴了一会儿，觉得不如自首。

    “哥——”他叫了一声。

    ***

    闻时听到小樵的叫声了,但没有应。

    他还盘坐在床上,跟抱着胳膊的尘不到目光相对，正在认真地贯彻一个策略，叫做敌不动我就一动不动。

    还是张碧灵善解人意，朝门外问了一句：“小夏怎么了？”

    “呃，就是这个浴缸。”夏樵的声音传过来,“我觉得祖师爷和我哥最好来看一下……”

    老毛先往那边飞了过去。

    尘不到也终于回头，朝那个方向看了一眼。

    床上的某位立马绷着脸细细索索一顿动，把手指上的傀线摁死了。

    等他摁完一抬眼——尘不到正半垂眸光看着他。

    闻时：“……”

    他能感觉到尘不到是想笑的，但没有真的笑出来。而是站直了身体，朝他伸出手说：“眼睛这么圆就别瞪了，也没什么气势。走，去看看你弟弟怎么回事。”

    卜宁作为一个旁观的，见证了他那迷你小师弟教科书式的口是心非——脸上写着“我不情愿也不甘心”，手却老老实实地递了出去。

    尘不到牵着他下了床。

    从面前走过去的时候，卜宁默默看了一会儿闻时的脑袋顶……

    要是说一点都不手痒那绝对是假的，但他懂得基本的礼数教——

    说时迟那时快！只见周煦突然挤掉了卜宁老祖，以迅雷不及掩耳之势！伸手摸了一下闻时的头，又以闪电般的速度龟缩回去，把主位重新让给了另一半自己。

    卜宁：“…………”

    我——

    只能说人类的手欠是相通的，就看有没有贼胆而已。

    总之，那一刻，整个沈家别墅都凝固住了。

    闻时面无表情地回过头。

    卜宁已经在瞬息之间退出去一丈多，背靠着房间的墙朝他拱手作揖：“师弟，真不是我。”

    如果没有墙的限制，他能退出去八里地。

    他作完揖一抬眼，对上了师父尘不到的目光，还看见了师弟手指头上瞬间张开的傀线。

    “……”

    挨千刀的周煦。

    卜宁立刻又作了一个大揖，说：“我同他讲讲道理。”

    话音落下，他就一动不动了。

    凡人管这叫“魂游天外”，其实就是躯壳暂时没人管，身体里的灵相“打架”去了。

    后来的后来，周·狗胆包天·煦偶尔会跟人讲起这惊险刺激的一幕，说：“……因为我摸了闻时老祖的头，卜宁暴跳如雷。”

    这话不用细想，字字带槽。

    张雅临当场掉了个杯子，劈声问：“你摸了谁的头？？？”

    张岚的鲜红指甲油哆嗦到了小黑手上：“你说谁暴跳如雷？？？”

    再后来，“卜宁暴跳如雷”就成了一个梗。

    毕竟在几乎所有人眼里，斯斯文文的卜宁老祖这辈子都不可能跟“暴跳如雷”中的任何一个字扯上关系。

    但有一个人每次听到都能哈哈笑半天。

    他姓钟名思，是唯一相信周煦那句鬼话的人，并附和道：“在下不才，有幸见识过很多回。”

    他还表示自己醒得太晚，错过了摸小师弟脑袋的机会，真是可惜、可惜。

    因为这些话，他和周煦惨遭了一番“报应”。

    但那都是未来平静生活里的后话了。

    ……

    ***

    总之这一天，沈家别墅的浴缸最终还是没有派上用场。

    倒不是因为夏樵担心的那些问题，毕竟尘不到、闻时、卜宁都在，哪怕就是张碧灵，想要把一个东西弄得光亮如新都不算难事。

    关键在于那个浴缸的水塞有点问题，淅淅沥沥会漏个不停。

    这本来也不是大事，但在养神蓄灵上犯了点忌讳，不适合当下的闻时用。

    于是尘不到说：“我带他回一趟松云山。”

    依照常态，回松云山，卜宁必然是要一起的。但当时的卜宁正在跟周煦“谈心”，没跟过去。

    卜宁都没动，张碧灵当自然也不好冒失。至于夏樵，祖师爷没开口叫他们一起，他就没敢迈步。

    于是最终回山的就只有尘不到、闻时，以及搂着药的老毛。

    松云山被卜宁封禁了很多年。

    如今尘埃落定万事太平，那个大阵已经撤去，只在山脚下围了一圈障人耳目的小阵，免得有人误闯，迷失在山间。

    这座山林一旦通了天地，重重死象就转了生。

    道边的山壁上，苔痕又泛了青，夜里虽然看不大清楚，但青草味已经满布山道。

    坳间松林如海，山岚云雾是淡淡的乳白色，带着松脂香，长风一卷，就是千倾。

    老毛进了山，翅膀一掠，转眼就消失在了高高的峰巅。

    不一会儿，沿途的风灯就亮了起来，温黄一团，点缀在崖间。

    闻时则跟着尘不到走在长长的石阶上，投落一长一短两道影子。

    山间夜凉寒气重，牵着他的那只手却是温暖的。没有枯痕、没有逸散出来的黑雾，修长有力，筋骨匀亭。

    一如当年。

    闻时转头望向山侧，看到了清心湖静谧的湖影。他又抬头望向山巅，看到了曾经黄粱一梦里怎么也等不到的圆月。

    “出息了，走着走着还能呆住。”尘不到晃了晃他的手，“醒醒。”

    闻时怔了一下，从圆月上收回视线。

    他们又朝着山顶往上走。只是没走几步，尘不到感觉腿边的罩袍动了一下。余光里，某人闷着脑袋朝他挨近了一点，不知道是借着袍子挡风还是百年罕见的粘人。

    像一块不声不响沾上来的雪糕。

    ***

    到山顶的时候，闻时听到了人语声。出乎意料，竟然叽叽喳喳有些热闹。

    他愣了一瞬，还没反应过来。就看见他那间屋子的窗户被人从里面推开，两个脑袋一左一右从窗棂里探出来。

    左边的说：“回来啦！”

    右边的用相似的声音附和道：“总算回来啦！”

    “走得好慢。”

    “是啊好慢，我们等半天了。”

    那是大召小召。

    她们这样闹着挤作一团，总让人怀疑那对白虎自天而降威震山林的场景，不过是一场逼真的梦境。

    热气从屋里散出来，出窗就氤氲成了一团白雾。

    大召用手扇了扇，笑眯眯地说：“水已经好了。”

    小召接话：“药也投进去了。”

    “手脚是不是很麻利？”姐妹俩齐声邀功。

    结果就听“砰”的一声，老毛抱着已经没有药的空钵走出来，冲她俩说：“桶是我清的，水是我热的，药也是我投的。”

    “可是我们陪你了。”

    “多稀罕。”老毛一点不客气。

    大小召嘻嘻哈哈笑歪在窗框上。

    而老毛已经转过头来，对尘不到和闻时说：“多亏了我手脚麻利，这回真的能泡了。”

    闻时将信将疑地进了屋，看见屋中间一个大浴桶，盛得满满的。

    药早已化散进水里，乍看起来很浓，味道……辣极了。

    闻时：“……”

    这哪里是要泡澡，这分明是要腌山货。

    闻时扭头就走。

    因为个子小且灵神丝毫不虚，他出溜得极快，瞬间就到了屋门口。刚要迈出去，就被人拦腰捞了回去。

    “腿看着只有一点点，跑得倒是快。”尘不到说。

    闻时两脚不沾地，皱着眉问：“桶里什么东西。”

    “大料。”尘不到说，“山里人多嘴多，给冬天屯点粮。”

    闻时扭头盯视他。

    “好了别乱动，确实是给你泡的药。”尘不到收了逗弄。

    闻时挂在他手上，听见他话里的逗弄淡下去，低低沉沉的嗓音响起来：“生死里走一趟，你说毫无影响就毫无影响？”

    话音落下，闻时已经浸到了药浴桶里。

    热水包裹着他整个身体，先是皮肤变得暖热起来，接着便是每一处骨缝关节……尤其是隐隐难受了很久的手指。

    真正的药汁并没有那样辛辣的味道，相反，其实是好闻的，很容易让人定下神来。

    闻时听见尘不到说：“泡半个时辰。”

    等他抓住桶壁，从药汁里抬起头，就见屋门吱呀一声阖上。尘不到的脚步很轻地远了。

    说是让他安安静静泡半个时辰，中途居然真的一个人都没有来。但闻时也没顾得上这些，因为没一会儿他就在药的作用下昏昏欲睡。

    等他浑身上下每个关节骨缝都被泡得熨帖舒服，从迷糊的状态里睁开眼。就看见尘不到不知什么时候回来了，就坐在桌案边。

    长发垂落下来，被烛火勾出微亮的轮廓线。他支着头，一直沉静地陪着。

    “醒了？”尘不到站起身，袍摆扫过桌沿，“你倒是会掐时间，不多不少，刚巧半个时辰。”

    他挽了袖子，把闻时从浴桶里抱出来。

    被药汁浸透的衣服裹在身上，在桶里刚好抵消那股刺劲。出来却很快有些凉了。

    尘不到要给他把这身湿衣换下来，闻时却有一点点别扭。

    “我自己换。”他湿哒哒跟水鬼一样坐在榻上，去抓尘不到手里拿着的干净毛巾。

    尘不到拗不过他，也知道他脸皮薄。有些哭笑不得地把毛巾盖在水鬼脑袋上，又从斗橱里找出一件闻时以前的白袍，搁在一边：“行吧，那你自己来。”

    尘不到背门出去的时候，闻时被盖在那张大毛巾下，听见他带笑地说了一句：“小时候也不是没帮你换过衣服。”

    而后屋里便重归于寂静。

    闻时在毛巾盖住的黑暗里坐了一会儿，想着刚刚尘不到的话，忽然意识到自己跑偏了方向……

    再这么下去，可能又要被他拗回纯粹的师徒了。

    ……

    算账就算账吧。    

    闻时想。

    他抓下毛巾，把自己一一擦弄干净。拿起搁在一旁的袍子披裹在身上。手臂伸进素白宽袖的那一刻，他周身的骨骼都在拉长舒展。

    当他的手从袖口里露出来的时候，已经完全是成年的模样。

    屋里还有未散的热气，很暖和。

    闻时从榻边勾来一团干净棉线，习惯性地一圈一圈交错缠绕在瘦白修长的手指上。

    屋门忽然“笃笃”响了几声，在安静的夜幕里并不突兀

    “换好了？”尘不到高高的影子投映在门边。

    “嗯。”闻时应了一声，低头咬了傀线，将最后一个结收束干净。

    “我让老毛弄了点药油——”

    屋门吱呀一声开了。

    尘不到手指上勾着一根细麻绳，麻绳两端挂着两个小竹筒似的器物，正要进门，却在抬眸看到闻时的时候停住了。

    山风擦过他的身侧，偷偷溜了一缕进来。

    屋里桌上的灯烛轻轻抖了抖。

    尘不到的眸子里映着抖晃的烛光。他静了一瞬后眨了一下，那抹烛光就化开了。

    他走过来在榻边停住，低头看着闻时。眸光从闻时眼尾扫看下来又落回去：“不是灵神不足，长不大了么。”

