    

    
楚离和司如龙两个人，也没有好到哪里去，和何思凝同样，有他们向往的生活，也有过去的生活，不断的转换着。

    
叶凡是四人之中，唯一一个，完全没有什么事的人，此时的他，还在想解决的办法，这种幻境，如果是自己进入还有可能从中出来，可是思凝却是不一定能够做到。

    
毕竟她没有任何的功力，也不懂得抵抗，看司如龙和楚离两个人的样子，也是陷入幻境以深，这可不好解开，只能够找到源头，才能够解开这幻境。

    
叶凡再次四处寻找，该用的东西，该找的东西都找了，可是依然一无所获。

    
周边还是空荡荡的，在怎么找，肯定也寻不到什么，叶凡立在一旁，看着何思凝，这副空洞的双眼，他的心猛然一慌。

    
要是思凝一直这样该怎么办，她不应该丢下自己才是。

    
“思凝！”

    
叶凡深情的呼唤道，抬起双手，捧起何思凝的小脸，内心五味杂瓶，不知道该怎么办，这个女人，竟然再次把他丢了。

    
叶凡轻轻的亲了下，何思凝的额头，而在幻境之中的何思凝，忽然感觉到了额头上一凉，双手下意识的摸了摸。

    
“这是什么感觉？”

    
何思凝自言自语道，很是熟悉，但是却记不起来，总觉得遗忘了什么，不多时，何思凝的头很是疼痛，险些倒地，直接蹲到了地上。

    
那种炸裂的感觉，让何思凝想不出来任何的事情，好像记忆深处，被别人封印了一般，不能去想，只要触碰，就会遭受到了反噬。

    
“思凝，思凝！”

    
何思凝忽然听到了这熟悉的声音，内心深处那一扇门，逐渐被打开了，光亮越来越近。

    
叶凡看着何思凝，却发现，何思凝的双眼，好像有些变化，不知道是错觉，还是什么，总觉得，何思凝好像回来了。

    
也就在这时，何思凝忽然开口说道：“叶凡！我怎么了？”

    
何思凝眨了眨双眼：“刚才，我好像做了一个梦，但是那个梦很真实，不知道为什么，越来越模糊，好像已经不记得了……”

    
“啊！”

    
何思凝的话，还没有说完，叶凡就直接将何思凝搂入到了怀中，深深的拥抱着，最近这个女人，总是让人担心。

    
突如其来的一下，让何思凝吓了一跳，但是还是紧紧的抱着叶凡。

    
过了许久，叶凡这才将抱着何思凝的手拿开，何思凝说道：“我怎么了，叶凡？”

    
“陷入幻境了，还好及时醒来。”

    
叶凡的话，让何思凝微微一震，自己竟然不知道在什么时候，便陷入进去了，都怪自己太过于大意。

    
“楚离，司如龙呢？”

    
何思凝说完，叶凡便让开了一个角度，何思凝见到以后，再次说道：“他们二人也陷入进去了吗，那我怎么醒了？”

    
叶凡摇了摇头：“不知道，不过，我刚才叫了你两声。”

    
“我听到了，还感受到了额头上面有一种凉凉的感觉，好奇怪！”

    
叶凡听到，轻咳了一声，并没有多做解释。

    
“那去叫叫他们二人，看能不能唤醒。”

    
“我试过了，不行。”

    
“看样子，还是需要他们的夫人来呼唤才行。”

    
何思凝说着话，还摸了摸自己的下巴，一副认真的模样，真的在很是认真。

    
不过，一旁的叶凡倒是不小心，笑了出来，自己的夫人，每天的脑海里到底在想些什么啊，不过却是没有拆穿。

    
“周围都查看了吗，有什么异样？”

    
何思凝忽然转变，这个女人一天到底在想些什么啊，不过还是回答道：“没有任何的异样。”

    
何思凝也去到了司如龙，和楚离那边，看了一看，还是瞅不出什么名堂。

    
“对了，叶凡，刚才你下去的时候，有看到些什么吗？”

    
“有一棵树，还有些花花草草，除了这些，就只有凹凸不平了。”

    
“这样啊！”

    
何思凝再次陷入了沉思，不过，忽然想起来了什么，说到：“对了，就是那些花，叶凡，你再次下去，把花，都给拔下来。”

    
听了何思凝的话，叶凡这才猛然惊醒，确实如此，很有可能是那些花的问题。

    
叶凡不在犹豫，再次下去，将那些花，都拔了下来，并且带到了上面。

    
何思凝，看着这三棵花，指着那个黄色花蕊的花，说道：“就是它，它就是产生幻境的罪魁祸首，不过，如果是它的话，那就不仅仅是思想进入幻境之中去，这里的一切应该也是幻境。”

    
那花，也是何思凝在一次偶然的机会，才发现的，放眼望去，就只有这些花花草草能够产生这么大的力量，并且忙的草的话，书上很少有记载，嫩草能够有这么大力量，倒是花，还有一些这样的可能。

    
不过，不知道这些花，是有人特意栽在那里的，还是只是自然生长的。

    
如果，是自然生长的，那还好，可是万一，是有人特意将其栽在那里的话，那心机也太深了，很有可能会陷入到其中，出不来，直接困了进去。

    
不管怎么说，这还真的是一个有计谋的事情，要不是叶凡查看了一下悬崖下面，还有何思凝的辨识，几人今日真的会神不知，鬼不觉的，死在这里。

    
想想都觉得后怕，如果是前者的话，那就说明，被隐藏的这里，确实有些东西，也是一种保护。

    
果不其然，何思凝说完这些话以后，两个人眼中的空间忽然就变了个样子，展现在他们眼前的不在是悬崖。

    
这时候，忽然醒来的楚离和司如龙，说道：“夫人，掌座，我刚才好像做了一个梦……”

    
司如龙的声音戛然而止，因为映入眼帘的，并不是刚才的那个悬崖，而是另外一番景色，引人注目。

    
只见，一个极大的瀑布，坐落于他们的挣钱上，本以为，他们已经走出了森林，可是看样子，应该也是在森林之中才对。

    
因为那瀑布的周围还是有许多的树木，和整个森林相连接，还不仅仅这样，那个瀑布上面的水很是澄清的。

    
还有许多的鸟的叫声，和刚才的那番景色一点都不同，但是更多是让人震惊，那花竟然将整个空间都给改变了，太过于让人惊讶了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->