    到了这个时候，再隐瞒毫无必要了。

    随着他的述说，许无舟也彻底搞清楚事情经过。

    一是：人皇和魔皇要连接双方大陆，让两族人民和谐共处，以消释两座多年仇怨。

    二是：当初开创魔族大陆和人族大陆，都是以为先圣大道加持，故而能抵挡住无人区的侵蚀。

    可因为先圣们的加持，大陆大道都沾染他们气息，或多或少潜移默化人族魔族武者，而要摆脱他们的影响凝聚出自己的道，这就极难。

    这也是为什么越到后面，圣人越难修行的原因。

    到现在这个时代，三万州再难出圣人。

    而魔族大陆和人族大陆要是连接，两族先圣的道也可连接。

    自可弥补两方大道的缺陷，完善天地之道，同时也注入新的泉源，让两方都能摆脱自家先圣的影响。

    最重要的是大道完善，两族人民修行起来也更迅速，甚至有希望成就圣人。

    三是：如漳州异变，两族大陆相融，可为人族提供大量道痕，提升人族战力。

    “人皇陛下他有大气魄，世人都说他不如楚王。

    都说楚王是旷世人杰，可是谁能想到人皇陛下胸中有着如此沟壑。

    如此旷世之举，要是成了，那他的功绩直追祖皇。”

    酒痴和剑痴听后，也都有些恍惚。

    人族和魔族厮杀无数年，互相埋葬了不知道多少人，当真是白骨累累。

    要是从今以后，两族和平，再无战斗。

    那对人族来说，确实功莫大焉，是旷世之举。

    “大气魄确实是大起皮，可功绩却未必是功绩。”

    大能武者听后，冷哼道：“魔族和人族要是能和平相处，结束无数年来的世代战争，同时让人族更易修行，如何不是功绩。”

    许无舟扫了对方一眼，没有心思和他说太多，挥了挥手对他道：“滚吧！回去告诉人皇，人族非他的人族，我也是天下共主，他做这样的事情问过我的意见嘛，还望他给个交代。”

    察觉到许无舟暴戾的情绪，这个武者也不敢再说什么，急冲冲的离开此处。

    “让黄牙老人和山神殿主等人来见我。”

    许无舟对武耀吩咐道。

    武耀脸色也沉重，点了点头很快去找他们。

    酒痴见许无舟神情阴沉至极，想到自己的身份，看了许无舟一眼道：“人族和魔族握手言和是件好事，人皇这样做，肯定有过深思熟虑。”

    “你懂个屁！”

    许无舟都没顾宋韵是一个美人儿了，直接暴怒出声。

    魔族和人族共存和平相处，人皇做得到吗？

    就算做得到，也是决不允许的事。

    很快，黄牙老人和山神殿主到来。

    见到他们，许无舟没有多余的话，直接对山神殿主道：“前辈，你在是九宫圣域的守山人，关于三万州和人族的秘密应该也了解不少。

    漳州异变，想来武耀也告诉你了。

    不知道前辈能否知道，两者大陆交融之后，到底会发生什么变化，对人皇到底有什么好处。

    我不相信，人皇会无缘无故的想到和魔族握手言和。”

    山神殿主还没说话，黄牙老人就开口道：“三万州的来历你听说过吧。

    第一代祖皇天纵之才，以一己之力在无人区开荒出九州，而后又经过人族其他祖皇和历代先圣开荒，才有现在的三万州。”

    “这些我听闻过，说重点。”

    黄牙老人继续道：“达到圣人的层次，是有能力在无人区开荒的。

    但是这种开荒，如果没有圣人维护，以大道加持的话，是会被无人区侵蚀再归无人区的。

    曾经你去过一处秘境，应该见识过它重回无人区的情景。”

    许无舟看了一眼武耀，当初在秘境中等到一条圣道给了武耀，这件事黄牙老人也清楚。

    许无舟点头，示意他继续说下去。

    “无人区广阔无垠，也诡异的很。

    其中蕴含着怎么样的秘密我们不清楚。

    但是从古就留下一句话：一切都将重归无人区。

    强大如同圣人，如果寿终正寝的话，再差也有千年以上的寿命。

    可是要是在无人区中，他们最多活三百年，如果开荒的话，寿命不会还要再次减半。

    可开出的大陆，存在也不会超过三百年。

    可是三万州，从第一代祖皇到现在，存在无数年了。

    如此大的区域，一直不受无人区影响，你知道原因是什么吗？”

    许无舟没有搭理他，废话真多。

    许无舟目光看向山神殿主。

    山神殿主这时候接过道：“这就得说第一代祖皇了，他当真是才情无双。

    因为他开荒打造出来的九州，可以无视无人区的侵蚀。

    也正是因为如此，后来的祖皇和先圣借鉴九州之能打造了其他州。

    可其他祖皇和先圣终究是借鉴，借鉴和九州存在差距。

    还是受到无人区的侵蚀。

    祖皇和先圣为此想出一个办法，就是以九州为脊梁搭建其他州。

    这样一来，无人区的侵蚀果然受到了极大的压制。

    可虽然侵蚀变慢了，但终究还是在缓慢的侵蚀。

    这时候，他们又想到了一个办法。

    就是以他们的道，全部加持在九州身上。

    每一个先圣和祖皇，他们以自身道加持九州，九州的奇异能力也大涨，因此而庇护了其他州。

    为了以防万一，祖皇和先圣做了第三件事，那就是不惜自损根基，把他们的道笼罩三万州，化作三万州天地的防御护罩。

    这才有了现在的三万州。

    这是祖皇和先圣们为人族打造的净土。”

    许无舟没有打断她，等待她继续说，他清楚这些事肯定和两者相融有联系。

    “可三万州是人族净土，没有无人区的恶劣，也不用担心有一天重归无人区。

    可也有一个坏处就是，因为先圣和祖皇的大道加持，人族潜移默化的沾染他们的道。

    最重要的是，尽管人族先圣和祖皇很多，他们感悟的大道也很多。

    但是天地无数道，人族也不可能感悟天地所有的道，并且圣人之道也比不得真正的天地大道。

    故而，被先圣而祖皇护佑的三万州，其笼罩的大道也是有缺陷的。

    算不得真正的一方天地大道。”

    ……… 

