    屠皇阁堂口的暗道很多，比如道器坊后边也有一个专门的暗道。

    出了暗道之后，方乾就施展了自己并不待见的‘星隐’。

    星隐最适合使用的不是夜晚，而是白天。

    白天虽无星光落下，可实际上星光却是无处不在的。葬是秦城堂口第一杀手，他实在是没有必要和这种人死磕。

    此刻星隐让他与四周的环境融合在一起，主要依赖的是星辰之力形成的视野错觉，同时以最大可能性的隐藏自身的气息。

    此法有投机取巧之嫌，而且对于真正的强者，并无任何用处。

    所以，此法也完全是在赌。

    随着方乾离开堂口前往秦城准备与石飞鱼汇合的时候，瞬间感觉到脊背发冷。

    他猛然一回头，就看到葬裹挟杀气而来，一双如铜铃一般的凶目四处张望着。

    方乾明白，葬并没有看见自己，但是已经感受到了自己的气息。

    “这厮！”

    方乾心底暗骂，真是个难缠的家伙。

    当下，他身躯轻飘飘的前纵，如棉絮于大地漂浮，不发出一丝声响。

    葬眸光一冷，忽然看向方乾所在的位置，陡然间一把黑色大刀凶厉出手，带起浩瀚杀气而来。那所过之处，飞沙走石，凶厉非常。

    方乾心底大惊，不好!

    对方攻势太快，他已无从闪躲。

    “叮！”

    陡然间，一道刺耳的响声席卷四方。

    就在方乾的前方，一道身影出现。

    方乾差点就叫出声来，大师尊贾必真！

    贾必真手握无影飞环，冷语道：“有事没事？”

    葬脸色阴沉，“怎么是你？”

    贾必真冷语道：“难道你还在攻击其他人吗？不愧是屠皇阁鼎鼎有名的杀手葬。我只不过用了一下星隐从这里经过，都能够被你发现。”

    葬语气冰冷，“滚开！”

    贾必真眉头一挑，霎时间无影飞环出手，化为漫天幻影，排山倒海一般席卷葬。

    葬怒吼，手中黑色大刀挥斩出漫天刀影，劈的大地爆碎，狂暴的气流更是席卷方乾这边。

    贾必真冷哼一声，霎时间他的道图出现。

    这是方乾第一次看到贾必真的道图，竟然红的发黑！

    而道像是一只漆黑无比，如同一道阴影的老鼠。这让方乾瞬间想到了一种道图——遁地影鼠！

    传闻这种妖兽无人能抓，其速度极快，并且拥有遁地之能。

    叮叮当当！

    无影飞环连续砸在黑色大刀上，同时贾必真身影完全消失不见。

    葬飞速转身，连斩数刀。

    刀影所过之处，留下数十长的沟壑。

    撕拉！

    陡然间，葬背后的衣服撕裂，飞起一片血雨。

    葬冷哼一声，出手如电的拍向空无一人的地方。

    贾必真身影再现，轻飘飘的拉开距离，“也不过如此嘛。”

    葬狞笑，杀气如海水一般震荡四方。

    贾必真并没有触碰，再度后退一段距离。

    杀气化形，出现了密密麻麻的刀兵枪客。

    他的身后有猩红色的光芒交错，令人意外的是，他的道图竟然是四个身高九米的巨人抬着一尊巨大的黑色棺椁！

    这两人的道图都不能够再以红色来判断，因为那是极其可怕的进化到了巅峰的道图。

    红色与黑色交融，甚至让人分不清那到底是黑色道图还是红色道图。

    葬踏前一步，那一瞬间方乾感觉到天地猛然间漆黑下来，抬头望去，仿佛看到有巨大的棺材盖落下，要将这一方区域彻底盖棺定论。

    贾必真双手一招无影飞环。

    无影飞环一分为二，二化四，连绵不绝，最终有数万、数十万无影飞环的虚影笼罩大地。

    轰隆！

    大地爆碎，巨大的黑色棺椁落下，将地面砸出一个巨大的深坑，足有百丈方圆。

    “跑的真够快的。”

    葬龇牙，目光阴霾。

    百里外，贾必真拉着方乾快速飞行，速度快若闪电，并且无声无息，没有任何声响。

    方乾确实被震住了，道图的出现都是天地间烙印下的强者力量。

    试想，那棺椁到底有多强才可以被天道烙印？

    可一具棺椁，怎么就可以这么强势？这其中到底蕴含了什么样的秘密？

    又或者说，这天地间，真的有那么一副棺椁吗？

    一处丛林中，贾必真停了下来，“怎么不用传送阵？”

    方乾上次离开前，掌门周宏曾给了他一枚玉牌，那蕴含了一座传送阵，只能够用一次。

    方乾干笑道：“有些舍不得。”

    确实舍不得！

    那种一次性传送阵价值极高，完全是救命的宝贝。

    其价值，完全可以拍卖出两百金血石，是真正的好东西，人人都想拥有。

    方乾又道：“大师尊，你怎么会在这里？”

    贾必真道：“当然是为了你。”

    方乾讶然，“你知道我有麻烦？”

    贾必真没有说话，态度微冷。

    方乾很快想到了血殇，难道是血殇传讯？他不好直接出手，所以才用了这个方法？不过看贾必真的态度，完全也没有打算细说，故此他也没有询问。

    这也是第一次，他真正看到贾必真出手。

    不过那毕竟是在屠皇阁堂口附近，也不好大动干戈，故此才短暂交手之后离开。

    “大师尊的实力不次于葬。”

    方乾心底明白，贾必真面相普通，但是手段非凡。只不过这些年周天星门已经低调到可以被任何人看不起，就算是双皇，也回被人忽略。

    贾必真看向方乾，言道：“回去吧，妖兽荒地要开了。”

    方乾讶然，“大师尊您也知道？”

    说完这话，他顿时觉得自己很傻。

    徐儒都说了，屠皇阁的杀手是不可能参与的，这属于外边门派的‘狂欢’。

    贾必真言道：“真龙道图想要进化很困难，但是在妖兽荒地还是有机会的。”

    不等方乾再说，他已发出一道灵气卷起方乾，化为一股轻风冲向周天星门所在的方向。

    这等惊人的速度，那可比独角兽要快太多了。

    “大师尊，妖兽荒地如何？”

    贾必真轻语道：“凶险莫测，随时都会身死。不过这一次你就不是自己进去了，要带着他们三个。”

    闻言，方乾蹙眉。

    贾必真道：“我知道你不乐意，但是在那个地方，一个人的力量过于薄弱。我相信，有他们的帮助，你会轻松一些。”

    “因为，妖兽荒地虽然是五大妖兽聚集地最安全的，可依旧可以让无道境的修士轻易死去。”

