一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十九章一瓶一百

    “林学姐，你……”李墨的眼中露出了震惊之色。

    “我没事！”林安然知道李墨想说什么，所以不等他开口，便直接摇头打断，然后走了过来，不过走来的时候，身子一晃，这才稳住，让李墨非常担心。

    “你怎么累成这样？”李墨皱眉问道，连忙扶着林安然。

    “你不懂，你不知道那些受病痛折磨的人是多么的痛苦，他们的家庭为他们操了多大的心，你不知道，而我知道……”林安然的表情有些痛苦，“我为了研究药效，经常去走访那些病人，所以见得多了，便越加想赶紧将所有药都研究出来，这去病水真是太神奇了，不过也太对了，而大部分他们都买不起，我想用其他便宜的药加入一点去病水，使得药效增长的同时，让价格降下来，让他们条件差一些的人都能买得起！”

    林安然说着，眼中便有泪水打转，“李墨，我已经找出了感冒药，咳嗽药与去病水融合后的最佳药效，只需要一半的去病水与这些药融合就行，我现在问你，一半的去病水造价多少？你一定要用最低价，不然绝大多数人都买不起，用不了去病水！”

    李墨思索了一下，现在的去病丹是他买来许多药草炼制而成的，本身的造价就远远不及修真界那些灵药，若是按照钱来衡量的话，那几株药草可以炼制九颗丹药，一颗丹药的造价也就是五百左右，而一颗丹药能够兑换成数十瓶去病水，所以，一瓶去病水的本金也就是一二十块，但是，这本金不是问题，最重要的是炼丹的能力，才是买这么贵的原因。

    “你想将用世面上的药融合的去病水卖多少？”李墨问道。

    “我肯定想卖的越便宜越好，最好能是不过一千，这样的话，普通人也能够买得起了！”林安然看着李墨，一千可是一万的十分之一，她知道李墨的钱李墨的丹药，也不是凭空来的，所以说完后叹息了一声，知道这样肯定不行。

    “这样吧，你用其他药品融合的去病水制作的新药，用另外一种档次低一些的瓶子将这种药装起来，然后卖一百块一瓶。”李墨道。

    “什么？”林安然震惊了，身子一下子似乎有了力气，紧紧的抓着李墨，震惊道：“你说多少？”

    “一瓶一百！”李墨道。

    “这种经过我研究出来的，是比去病水对这一种症状有更好的疗效，你只卖一百？”林安然瞪大眼睛道，她虽然想让李墨卖的更便宜，但一百也太夸张了。

    “没错，就卖一百，用档次比较低一些的瓶子装，然后分类，感冒药，咳嗽药等等！”李墨说道：“我也希望那些买不起去病水的人能够有很好的药来治疗，我一直在等着你将这些药研究出来，然后与你想法一样，卖便宜一些！”

    “真的吗？李墨，你太好了！”林安然激动的拉着李墨直跳，但她身体太过虚弱，跳了两下，便被李墨扶着。

    “不，是你太好了，我从没见过你这样的女孩，心灵如此纯美的，我认识的其他人也有很多心底善良的，见到一些困难会帮助，但像你这样付出这么多，很少！”李墨认真的道。

    “没什么，你说一瓶卖一百我就放心了，不过让你亏损太多了！”林安然有些歉意的看着李墨。

    “没事，本来去病水就没那么贵，我故意卖那么贵的！”李墨笑着道。

    “嘿嘿！”林安然调皮一笑，这才恢复了一些年轻女孩的风采，“对了，那你这种药效更好的药只卖一百，没人买去病水怎么办？毕竟相差了一百倍！”

    “放心吧，你只要用档次低一些的瓶子将新出的药装着，那些有钱人还是会买去病水的，只要那些穷苦人家才会买一百一瓶的药，但药效却更好，我们既能赚钱又能帮助那些条件不好的。”李墨道，人都是这种心理，越贵的东西越觉得好。

    “太好了，我已经研究出了特效感冒药，咳嗽药，发烧药，头痛药，下一步我就要研究一些比较棘手的症状，争取将所有病的药都研究出来，让世上没有任何病痛！”林安然开心的道。

    “你的愿望很好的，但是，在这之前，你需要先将自己的身体调理好，不能像之前那样劳累，不然的话，你倒下了，不会有其他人整天呆在这里研究的。”李墨说道。

    “嗯，我知道了，我休息几天就好了！”林安然点头，很是开心，一脸笑容。

    “你坐下来，我帮你调理调理身体！”李墨将林安然扶着坐下，然后自己坐在了林安然的背后，拿出了一颗丹药，这是一颗恢复身体的丹药，在修真界中最为普通，此刻李墨拿出来，用力一捏，拿出三分之一给林安然，“将这丹药吃了！”

    林安然没有犹豫，直接便放在了口中，这丹药略微甘甜，不像那些苦的药丸，倒像是某一种糖丸！

    服用之后，立刻便有一股暖流，流淌在身躯之中，林安然只觉得身躯异常的舒服，赖洋洋暖烘烘的，忍不住让她打了一个哈欠，李墨双手抵在林安然的背上，手中的灵力，朝着林安然身躯之中涌去，帮她炼化那些灵力药效，并且也在一点点的调理林安然的身躯。

    灵力刚刚进入林安然体内，李墨便感受到了林安然身躯的糟糕，她的身体劳累过度，许多地方都是显得极为疲劳不堪，他动作很轻柔，小心翼翼的控制着灵力，一点点的帮助她炼化，调理。

    一会儿时间，林安然的身躯便轻轻朝着后方一倒，倒在了李墨的怀里，林安然此刻的身躯，更加的消瘦，倒在李墨怀中，只有一点点，并且身子软弱无骨，有一点淡淡的香味传来。

    李墨没有任何动作，生怕将林安然吵醒，他的动作依旧轻柔，帮其调理。

    轻微的鼾声传来，林安然睡得非常的熟，这更是让李墨产生了一丝内疚，林安然太累了，好在有他调理，再加上丹药的辅助，林安然的身躯会很快的恢复。