    3、霸王色霸气

    中海大学操场，春天各种虫鸣叫声中，刘浩和郑直开始做着热身运动；不少身影在跑道上匀速运动；

    “你每天都这么早？”刘浩问这句话的时候已经有了答案，更多的是给自己定下目标；

    “是啊，有了紧迫感吧！”郑直智商很高，昨天刘浩能分析出来的问题，郑直很早就有了；

    “是啊！没那么简单吧！”刘浩点点头回了一句，转头又询问起来；“有没有什么其他消息？记得你老子似乎是军人吧？不能说的话可别说！”

    “恩！没什么不能说的，学校很快也会通知了吧”郑直说完这句沉默了一下，继续说道：“国家似乎有想要让一些大学参与进来；你的神属性达到二阶，有很大机会！”

    刘浩微微一愣，没有继续询问，默默的听着；

    “网络上传闻的次元世界有人进入地球，是真的；就像一张大网，总有一些虫子能从网孔之中出来；

    同样的，我们也能找到其中一些网孔进去；以前都是军队进出，现在打算开放一部分给一些大学，我们中海大学也有部分名额；

    筛选的条件就是某一项数值必须进入二阶，从高往下排，具体能分到多少个名额还不清楚，时间大概会在下个月中旬！”

    郑直的话很轻，刘浩听了不由得万分庆幸，他知道，如果今天没有展示自己属性面板的话，郑直不会和自己说，同样，如果自己听了到处宣传就意味着自己将失去郑直这个朋友；

    说什么学校马上会下发通知，如果是真的，郑直根本不会出现那一瞬间的微微沉默。

    刘浩没有继续发问，这事的交流就到这里为止，他不会想着自己是否有资格选择进入哪一个次元，完全不靠谱，从军队分出名额给大学，而且还是部分大学，这事一看就是一种测试，或者是一种检验，同时，也意味着修炼的推广将会更加深入；

    沿着操场慢跑，刘浩开始调整着自己的呼吸，呼吸法都一样，节奏却很关键，好在身旁有个郑直不时的指点，两圈下来，刘浩已经有了自己的节奏，每一步的距离都稳定下来，抬高多少也有了自己的标准；同时也在感叹这具身体肌肉记忆的好处；

    10圈下来，郑直和刘浩打了声招呼，速度开始提升一筹，刘浩没有跟随，他打算一段时间内一直以这个节奏进行着；

    进入了自己的节奏，也不知道是不是神属性的增加，刘浩整个过程都没有胡思乱想，精神特别集中，几乎所有的精力都投入到呼吸法的控制上，时间流淌，多少圈已经没有了概念，身体传来的信息告诉自己完全ok，继续下去完全没问题，疲劳度这个概念还没有产生；

    一个小时多过去，刘浩被郑直叫停之后才慢慢放下脚步，开始补充水分，休息一刻钟之后，换了另一种锻炼方式：打拳！

    龙国，有两种拳法可以说人人都会，一个是太极拳；另一个则是太祖长拳；一柔一刚；有人两种都练，说是相互配合，有人只选择其中一种，表示多不如专精；

    此前，刘浩属于前者，或者说划水派表示什么都要懂一点，两个都属于入门，尚未登堂入室，更别说精通了；

    同样和郑直打太祖长拳，对比之下让刘浩心里表示压力很大，作为一个军中子弟，郑直太祖长拳已经达到精通等级，一举一动都带着一股莫名的气势，光是站到他对面就会有一种扑鼻而来的压力，未战先怯真不是说笑的；

    一种对方拳法很厉害的心理暗示已经植入到你心底，还没开打，就感觉自己打人家一拳晒晒水，人家打你一拳要内伤；就问你怕不怕！

    同样练了一遍太祖长拳，刘浩停下脚步，集中精力看着郑直的动作，记忆着每一个发力方法、尺度等等；

    这个时候，神属性的威力开始起了作用，莫明的感觉自己分析出的很有道理，就该如此才对的感觉；看了对方一遍下来，闭着眼睛回溯一遍，似乎已经完全记住了；

    刘浩没有多想，毕竟太祖长拳自己也练了这么多年，加上一直认可自己智商偏高的自信，肯定是自己以前太划水的缘故，一旦自己认真起来，做到今天这样不是理所当然的吗？

    第二遍太祖长拳开打，到打完，刘浩感觉舒畅了许多，什么气势不气势自己不知道，至少感觉里劲道肯定提升了，力量更足了，而且有那么几个姿势还没有完全到位；

    没说的，继续练，刘浩高度集中的精力下，一遍一遍的开始打着，完全忘记了旁边还有个人；

    一旁，精通太祖长拳的郑直注意到了，从只是单纯的入门，到十几遍之后已经登堂入室，而且越来越好，从发力变得更大，到收力变得轻松，进退开始自如起来；

    龙国的拳法或者各种技能分为五个等级：入门、入室、精通、大成、圆满；

    这其中，入门这个等级与其说是一个等级，还不如说是给练习的人一个往上的台阶，说白了就是学会；如果抛去入门这个等级，其他等级换成初级、中级、高级和圆满也不是不可以；

    这里面又要说了，真要把入门除去又显得没道理，从简单的拳法或者技能除去入门这个阶段看起来没问题，可到了难学的技能，“入门”这个阶段就显得弥足珍贵，你入门了才代表着你契合这个技能，否则你还是放弃吧。

    刘浩又打了十几遍拳法之后，那种每一遍都进步的感觉开始消失不见，为了证明不是自己的错觉，刘浩还继续了一遍，才确定自己消化完刚才的观察所得，既然有着现成的参考，自然不能错过；

    停下的刘浩又开始观察起郑直的拳法来，暗地里和自己的拳法做了全面的比较，感觉来说，似乎自己没有什么错误的地方，稍微几个不同点也被刘浩推翻了，毕竟每个人的身高体重不同，完全照搬反而落了下乘；

    又重新打了几次，刘浩感觉自己似乎、好像到了一个瓶颈期了；这让他感觉有些不可思议，从刚刚的入门到现在的入室才一会，怎么看起来好像又要突破到精通阶段了？

    “厚积薄发？肯定是的！自己少说也打了十几年了，也该到了厚积薄发了；那么，我现在和郑直之间缺乏什么呢？架势肯定没问题了；唯一猜测的似乎是气势。”

    刘浩做了对比，看起来似乎就是这个“气势”的问题，只不过，“气势”这种东西该怎么去领悟？书上怎么说来着？

    刘浩思考起来，教材之中，对“气势”有着详细的解说，总结起来，就是在技能之中加入自己的意志。

    可这又显得和虚泛，网络上各种解释都有，可真正有料的几乎没有，比如刘浩记得的一个将自己一往直前的决心加入到拳法就能形成气势，这句话如果套用在太极拳上就是扯淡；

    “或者说，各种拳法的气势是不同的？”

    太祖长拳，据说是宋太祖赵匡胤发明的，赵匡胤发明的时候估计还是个不怎么务正业的混混，有什么气势在里面？总不能他日后成了皇帝就说他这拳法有帝王气势吧？

    “一往无前？够狠？打屎？王八之气？”

    刘浩摇摇头，前三个总结来说就是不怕你，干就对了，什么防守受伤的甭考虑了，似乎太祖长拳也没有防守的招式；说起来还是有道理的；

    至于王霸之气和霸王色霸气有那么一点搭边的意思啊，帝皇气势和如来的“天上地下、唯我独尊”有点像啊，说是霸王色霸气也似乎能说得通啊！

    深呼吸，刘浩站定，闭上眼睛，他需要催眠自己，老实说，两辈子加起来还真没和别人真打真枪打过架，无论是不服就干还是唯我独尊对于他来说都只是理论；

    可该怎么催眠自己呢？想了半天对于一往无前还是没有什么概念，难道真要找个人试着打几场？老实说，这或许是条方案，打过了几场肯定能摸着边；没打过光想还真是一点办法都没有。

    这个方案不行，那么“天上地下、为我独尊”呢？这没得实验方法，刘浩隐约觉得这个不能放弃，海贼王就在眼前，这里面的霸王色霸气可是超有料的，什么百万人之一的资质，什么成王的资质，这些且不管，清理杂兵不要太帅好不好。

    什么称王称霸之类，作为一个和平年代老百姓来说，太遥远了，这不是光想就行的；刘浩表示很无奈，这样不行啊！

    自己都穿越+重生了，莫不是还要在底层晃荡？那样才没天理了吧？

    况且自己掌握了第一手资料，要知道信息的价值可是无可估量的，自己绝对会崛起，也一定会成为百万人之中的那一个，自己绝对会成为王者，这已经不是能不能的问题，而是必然；

    这个过程当中，一定会有人跟随到自己身边，无论是为了利益还是为了其他，自己一路往上走的过程当中，一定会有一大批的人靠着自己往上爬，到时候就算自己再无欲无求，也一定会被他们往上推，赵匡胤的陈桥兵变、黄袍加身不也是同样的道理吗？

    “天上地下、为我独尊！”

    想到这里，刘浩睁开眼，说不出坚定，抬脚、出拳；一股莫名的气势缠绕在他身上，束缚着，每挥出一拳，这个缠绕就变得轻送上一丝，等到了最后一个动作，刘浩不由自主的大叫一声；

    “哈！”

    这一声通过宁静的操场向着四方散去，转眼传遍了整个中海大学，不知惊醒了多少睡梦中人；可转眼之间又变得悄无声息，连带着整个操场的虫鸣叫都不见了；

    刘浩没有察觉到这些情况，他不知道操场上已经倒下了一片，一旁的郑直被他推出十几米距离，脑海中变得迷迷糊糊，然后变得昏天暗地；

    “霸王色霸气！”

    刘浩不知道自己觉醒了海贼王之中的霸王色霸气，更不知道该怎么使用，打完最后一拳，脑海里一片空白，身体似乎到了极限，撑着最后一个动作定格在那里；

    小一会之后，刘浩开始清醒过来，浑身酸痛，这感觉似乎自己每一寸肌肤都被锤子敲打过一样，好不容易才夺回身体的自主权。可转头一看，完全愣住了；

    整个操场上倒下一片，好像只有自己是站着的，四周一片寂静，那些虫子的鸣叫声也消失不见了；

    “难道我真的觉醒了传说中的霸王色霸气？”

    “要不再试试？”

    刘浩完全高估了自己，把自己脸都憋红了也没半点反应。

    “应该是我吧？或者不是我？还有别人？算了，先把郑直叫醒了问问再说。”

    “知道怎么回事吗？”

    郑直不知道霸王色霸气这个概念，完全无法想象自己怎么突然就晕过去了，他只记得似乎当时有座山压着自己，自己抵抗了一会就晕了；

    “我记得听到一个“哈”的声音！”

    看着郑直看向自己，带着怀疑的眼神；

    “我就比你早醒一点点！”

    刘浩不能证实是不是自己觉醒霸王色霸气，眼神之中带着一股懊恼，反而让他挣脱了郑直的怀疑；

    “这应该是一种精神运用的方法！至少波及了整个操场，具体范围还不清楚，神修看起来很强啊！”

    郑直智商回归，开始分析起来！

    “我们是不是先把操场上的其他人叫醒？我估计就算我们不去调查，这些人也会给我们找出答案的！”

    刘浩也想知道到底是不是自己觉醒了霸王色霸气，按照圆点扩散说，范围找出，就能定位中心，如果中心在操场，那么百分百是自己无意中觉醒了霸王色霸气。

    如果是自己，就算自己现在不能使用也没问题，至少不怕别人的霸王色霸气不是？

    有了这么一个打断，叫醒的众人都没有了继续锻炼的心思，聚在一起讨论着，不用刘浩和郑直的推动，这些人已经跃跃欲试，都是中海大学的学生，智商都不低，第一个想到的就是调查范围，很快任务就分配下去，谁谁调查那个方向谁也走脱；

    刘浩和郑直领了任务，往校门口走去，第一个确认点，保安室，未能幸免，两个学校安保人员倒在了门口；

    再往前，几个早餐店老板也光荣了，好在这个点还没有客人出现，没有出现什么烫伤之类；

