    江小北开着兰博基尼超跑载着秦暮雪，飞驰在外三城中央大桥上。

    大桥两侧是一条宽阔的人工运河。

    这条大运河足有上千年的历史了，是大夏境内，一条重要的运输通路，一直延伸到龙城中都，最终汇入大海。

    河水翻滚，大浪涛涛。

    车上放着音乐，江小北娴熟的开着车子，凉凉的微风袭来，让的江小北的心情彻底放松了下来。再看向坐在副驾驶上的秦暮雪也是一脸的幸福。

    江小北心里就很满足，这几天发生的事太多，难得这短暂的安逸。

    刁玉泉开着悍马车跟在后面，两辆豪车飞驰在中央大桥上。

    “老婆，这段时间让你受苦了。”

    江小北看了一眼秦暮雪，忽然开口说道。

    “好端端的，说这些干什么？”秦暮雪看着江小北一脸的深情，“不管怎样，只要你在我身边，什么事都不算事。”

    江小北微微笑了笑，道：“真的？”

    “当然是真的了。”秦暮雪嘟起嘴道。

    江小北哈哈一笑。

    终于又是微微加了加油门，车子发出一声轰鸣，速度又提升了不少。

    “啊。”

    秦暮雪尖叫一声，紧紧的抓住一边的扶手。一脸娇嗔的瞪了一眼江小北，道：“开慢点。”

    车子下了中央大桥，驶上快速通道，沿着快速通道行驶了约么十几分钟，又拐了几下，最终是来到了一字堂的门口。

    一下车，江小北的脸色就是一沉。

    “这……”

    刁玉泉等人下了车，看到眼前的一幕，一个个也都是一脸惊异的看向江小北。

    此刻一字堂门口，足足有上千人，将一字堂围的水泄不通。

    这些人一个个胳膊上都是绑着一个红布条，甚至有些人手里拿着大大的纸牌，高高举起。

    “出来，出来。”

    人群激愤，大声叫道。

    “黑心商家，牟取暴利，罔顾人命，还我血汗钱。”

    有人拉着一条长长的横幅，高高举起，江小北抬眼望去，就是看到横幅上的几个大字。

    “怎么回事？”

    江小北看向自己身边的刁玉泉，脸色有些阴沉的开口问道。

    刁玉泉摇了摇头，道：“先生，我也不知道。您先等等，我去问问。”

    说完，刁玉泉赶紧就是跑了过去。

    江小北掏出手机，又是给许震打了一个电话，但是打过去后，提示的却是对方的电话已关机。

    这让江小北的心头升起一丝不祥的预感。

    罗一仁、方无意、秦暮雪几人看到这一幕，也都是一脸的沉重之色。

    过了足足好一会儿，刁玉泉才满头大汗的跑了过来。

    “怎么回事？”

    看到刁玉泉，江小北赶紧开口问道。

    刁玉泉喘了好几口气后，才一脸严肃的看着江小北道：“先生，许家……遇……遇上大麻烦了。”

    “大麻烦？”

    江小北闻言，眉头微微一皱，沉声道：“到底是怎么回事？”

    “许家在外三城最外一城是大家族，产业几乎遍布整个外三城，而且各行各业，都有参与。”

    “说重点。”

    刁玉泉赶紧点了点头，道：“就在昨天晚上，在一字堂吃饭的人，集体食物中毒，甚至死了十几个人。”

    “食物中毒？”

    江小北露出一丝的疑虑，一字堂在外三城的地位很高，是有名的饭店，而且菜品都是精心制作，食物中毒，这种低级的错误，怎么会出现。

    “还有，许家旗下最大的一家服装生产店，昨晚被爆出多起事故。有很多购买了许家生产的衣服，出现了严重的过敏，甚至中毒。据说是衣服上淬了某种毒。”

    “还有许氏集团涉嫌股票操纵嫌疑，就在今天早上股市一开盘，许氏股份发生大崩盘，短短几个时辰的时间，许氏集团市值就蒸发上百亿。证监会已经介入。”

    “还有许家旗下的歌舞厅，被爆出存在非法交易，已经被查封。”

    “现在银行停止给许氏贷款，多家供货商也全都上门讨要货款。”

    “还有……”

    刁玉泉看了一眼江小北。

    江小北已经是满目冰寒，沉声道：“还有什么？”

    “还有许万山昨日被人爆出涉嫌侵犯几十名未成年少女，被人当场抓住，而且还拍下视频传到了网上，已经传的沸沸扬扬，引起了众怒。”

    “还有很多事件，几乎在一夜之间就被彻底曝光。”

    “现在许氏处于风口浪尖的地步，许家旗下许多公司门口，都是被人给围了个水泄不通。”

    江小北听着这一系列的爆料，脸色也是一点一点的沉了下来。

    经过几次打交道，许震的为人江小北也是比较清楚。许震是一个正直，勇敢的人，食物中毒，服装淬毒、操纵股市、非法交易，这些事怎么看，都不可能是许震做的。

    而且就拿许万山来说，就算这个人再怎么不检点，侵犯几十名未成年少女，这事儿怎么听上去，都不太可能。

    江小北略作思索了片刻，就已经断定，这是有人冲着许震来了。

    许家到底是得罪了谁，就这么处心积虑的要弄倒许家？

    这些事，桩桩件件，随便拎一件出来，对许家都是巨大的打击。

    这么多事凑到一起，目的显然就是一个，彻底扳倒许家，直接让许家万劫不复。

    而且能有这么大能力的人，外三城最外一城的各大家族，谁能做到？

    “许震呢？”

    江小北看向刁玉泉。

    “许老板如今不知去向。”

    “不知去向？”

    江小北眉头微微一皱，电话也打不通。许家危急存亡的时候，许震又会去哪儿呢？

    “我们先回去吧。”

    江小北看着一字堂门口黑压压的人群。

    许震为了自己，敢一人去找范星海。

    现在许家有难，自己又怎么能置之不理呢。

    只是，这背后的人，显然是处心积虑，在这一刻，集体爆料，目的就是为了让许家再无喘息的机会。

    真是好毒的手段啊。

    就是连江小北都忍不住感到一阵的汗颜。

