    愣愣地看着电视屏幕上的雪花点。

    薛云和众人在这一刻完全石化，脑海中嗡嗡作响，压根就无法正常地思考。

    杀人诛心——

    哈森这一波的操作，简直堪称是教科书式的心理恐吓套路！

    薛云完全可以想象得出。

    此时此刻。

    在龙都境内必定会有很多人因为畏惧哈森的淫威，已经开始磨刀霍霍，准备对身边无辜的人下手！

    死道友不死贫道，先下手为强。

    这就是人性中的劣根性！

    “老薛......”

    无助地看向薛云。

    史可朗嘴唇轻颤，莫名地问道：“龙都战神......他，真的昏迷不醒了么？”

    长久保持着沉默，薛云没有立刻回话。

    作为普通人，史可朗此刻的心境是最能代表大众反应的典型。

    面对无法战胜的强敌，失去了心中最后的希望和信仰。

    即便是再善良的人，也会忍不住自私地开始为自己和家人考虑。

    怯懦、恐惧，以及铺天盖地的惶恐不安。

    最终都会在难以承受之时，变成人性沦丧的帮凶！

    “放心吧，老史......”

    思量了片刻。

    薛云露出一个微笑，安慰道：“你要相信龙都战备部的实力，他们是不会放弃龙都的......”

    “而且，只要我还有一口气在，绝对不会让人伤害你们分毫！”

    闻言，史可朗这才欣慰地点了点头。

    身处末世废土文明，像他们这样的普通人就如同是半空中的浮萍。

    大部分时候都不过是炮灰般的存在。

    没人会去真正在意这些人的生死贫富，上位者需要的是听话的奴才。

    他们可以单纯愚蠢，但绝不允许心生祸端！

    径直走到客厅的窗口，薛云向街道外看去。

    阳光照耀下的龙都街头车来车往，鲜有行人的踪迹。

    所有的一切从表面上看似乎并没有什么异样，依旧是风平浪静。

    但大家心里其实都清楚，这只不过是暴风雨前的平静罢了。

    不出意外的话。

    入夜后的龙都将会变得凶险万分，各种离奇的凶杀事件必定会层出不穷。

    刚想要提醒小骨注意一下安保工作。

    下一刻——

    电视屏幕上的画面再次连续闪烁，一个熟悉的高大身影骤然出现在了众人的眼前！

    “龙都的各位市民，大家好......”

    画面之中。

    北宫穆端坐在战备部的会议室里，面对着镜头处变不惊道：“我是战备部作战处的负责人，北宫穆！”

    众人猛地一愣。

    赶紧放下手里的琐事，全都不约而同地守在了电视机前。

    哈森代表『审判使徒』组织刚刚向龙都宣战，并且公布了北宫穆深受重伤昏迷不醒的视频。

    事情还来不及发酵，北宫穆这么快就出面准备打他的脸。

    不得不说。

    这反转来得过于突然，实在是有些峰回路转的味道！

    “刚才我们的网络信号源被极端组织截取，造成了极其不好的影响......”

    缓缓起身。

    北宫穆默默地朝着镜头鞠了一躬，沉声道：“在这里，我为战备部的失误，向诸位致歉！”

    顿了顿，重新坐回原位。

    北宫穆开门见山道：“对于极端组织扬言要攻打龙都的挑衅宣言，在此，我仅代表龙都战备部上下所有的国立守夜人，正式予以回应......”

    抬手取下墨镜，灰色的瞳孔中闪过一丝决绝。

    沉默了半晌，所有人都屏住了呼吸。

    却听砰的一声~

    双手狠狠地撑向桌面！

    北宫穆轰然站起，面对着镜头沉声喝道：“为了龙都的市民，我们战备部三万四千七百六十二名同僚，将不惜一切代价，直至流尽身体里的最后一滴血......”

    “职责所在，至死方休！”

    顿了顿。

    北宫穆一字一句道：“这个，就是我们的回应！”

    铿锵有力的八个字，在龙都千家万户的门庭内久久回荡。

    镜头前的北宫穆没有半点儿的惧意，一身正气凛然感动了无数龙都的市民。

    真正的战神，绝不是简单的称谓！

    守护一方安康，为大众生民请命——这个，才是真正的战神！

    眯起双眼。

    北宫穆继续道：“不过就是『天选之子』而已，有什么好惧怕的......”

    咧嘴一笑。

    当着龙都几百万公众的面点燃了一支雪茄。

    北宫穆轻蔑地摇头道：“二十年前，我有能力将其斩杀，二十年后的今天，我北宫穆也一样能让它灰飞烟灭！”

    犹如一颗强效的定心丸！

    整个龙都此刻才忽然想起，当年斩杀『天选之子』的英雄，不正是守护大家的战神么？！

    希望的火苗瞬间燃烧。

    各家各户的老百姓们不由得长出了一口气！

    龙都战神并没有倒下，北宫穆依旧生龙活虎地出现在大众的面前。

    只要有他在，任何人也不可能进犯龙都分毫！

    “哈森，你想要占领龙都？！”

    叼起雪茄。

    北宫穆指向镜头，重新又戴上了墨镜：“先从我的尸体上踏过去再说吧！“

    气势如虹地吐出烟雾。

    话罢。

    龙都战神嚣张地拂袖而去，镜头前独留下了空荡荡的桌椅！

    “牛逼......”

    目瞪口呆地盯着屏幕。

    胡逵张着大嘴，眉宇间满是崇拜的神色：“不愧是龙都战神，实在是太他娘的霸气了！”

    “太好了！”

    史可朗喜笑颜开道：“龙都战神他没事儿，咱们不用怕那个什么使徒的面具人了！”

    苦笑着叹了口气，薛云依旧保持着沉默。

    从表面上看，北宫穆似乎并无大碍，可是薛云却隐隐能够感觉到不对劲。

    其他人或许不清楚。

    但薛云却是亲眼见证过对方的血管当场爆裂的惨状！

    那种程度的伤势，绝不是经过几个小时的抢救就能完全恢复的！

    电视屏幕中，夏冷凌满脸尴尬地出现在了镜头前。

    身为通讯处的负责人。

    在关键时刻，她很好地诠释了什么叫做危机公关！

    通过镜头。

    夏冷凌继续安抚了一会儿龙都市民，并且宣布了当晚执行宵禁的命令。

    所有的市民，今晚都必须无条件地呆在自己家中。

    任何在街道上无故游走的行为，都将遭到巡逻队的严厉惩戒！

    下一刻——

    电视信号轰然关闭，原有的电视节目变成了战备部的滚屏告示，不停地在屏幕里循环播放！

    “大家呆在家里，今天就不要出门了。”

    轻皱起眉头。

    薛云走向大门口，头也不回道：“我出去有点儿事，一会儿就回！”

