    “该死的骨龙！”

    戴玄自始至终就没踏入进村子半步，他堂堂群魔乱舞公会会长，命金贵的很，绝对不能在这阴沟里翻了船，就像这种粗活累活，交给手下去办就行了。

    可谁知，现在竟然搞这么一出，冒出个所向披靡的亡灵骨龙来！

    这让戴玄气愤之余，心中却无比的庆幸，多亏自己没傻了吧唧的去充当前锋，否则也该躺地上等复活了吧？

    面对这只实力强大的亡灵骨龙王，戴玄心生惧意，下意识的咽了口唾沫。

    他这次学乖了，让自己的手下原地待命，爱谁上谁上，反正他的人马是不会再去做那出头鸟了。

    其实不光戴玄，其他公会的会长也都是这个想法，他们不敢再次派人尝试，去挑战超级BOSS亡灵骨龙王的无上凶威。

    “怎么办？这头亡灵骨龙油盐不进，所有攻击都无法奏效，简直就是BUG一般的存在，而这村子又不能容纳太多人马，这可如何是好？”

    智圆行方走了出来，眉头皱起，将目光扫向颇有地位的几个玩家，征求起了意见，“总不能将城墙全拆了吧？这城墙的硬度跟金刚石似的，根本凿不动！”

    “鬼知道这家伙往这领地里投了多少钱！”

    舒心自然感到无比的烦躁，闷气在胸口郁结，都到最后关头了，竟然给她来这一出，苏然这混蛋，还真不可小觑！

    那么，问题来了。

    苏然这个穷小子，建造领地的资金是从哪来的？

    虽说骗了自己几万块钱赎回了熔岩巨剑，可就这点钱，还远远不够！

    领地，就像是一个无底洞，想要领地变强可以，花钱搞建设！

    可舒心自然想象不到的是，对于领地而言，钱，不是万能的。

    “各位会长，你们考虑的比较深远，这种情况下，该怎么办才好？”

    舒心自然没了主见，只能将希望寄托在各个会长身上。

    “这领地格局太小，咱们弟兄无法进入太多，用人去堆这个方案不适用。”

    一个小公会的会长主动发言说到，可还没等他说完的，就被寡言给直接粗鲁的打断了。

    “废话，这还用说？用不着你来总结！”

    寡言脸色有些发黑，接连几次挫折，让他的弟兄损失惨重，这家伙分明就是在嘲讽他，别以为自己听不出来！

    “别吵吵了，来这里不是打嘴官司的！”

    一个高瘦的战士冷声斥道，此人正是雷霆楼阁的领队，连个副会长都算不上，众人却都将他摆在了高位上。

    “这头亡灵骨龙绝对有弱点，不可能拥有无敌状态，只要找出这头骨龙的弱点，那领地的攻克，就顺理成章了。”

    九空坐在逐浪鹰的背上，将自己心中所想表述了出来。

    “弱点？”

    这一席话让众人安静了下去，冥神苦思了起来，想要弄明白什么招式才能伤到亡灵骨龙，这倒成了难题。

    “你们觉得那口棺材可不可以当做突破口？”

    舒心自然指了指那悬空的棺材，“这头亡灵骨龙是从棺材里出来的，应该有一定的关联。”

    “棺材？你也真会想，器具而已，有什么值得重视的！”

    智圆行方当场否定，将心中所想道了出来，“依我猜测，这头骨龙的存在有时间限制，等它消失了，咱们再去大举进攻！”

    “对，这样强势的守护兽不可能一直出现，一定有条件限制！”

    旁边一个小型公会的会长附和，一脸惋惜的说道，“等攻下领地后，这亡灵骨龙别挂掉就好了，这么威猛的守护兽可不好找。”

    “等等。”

    一直皱眉凝思的九空跳下鹰背，非常潇洒的跳落在地，将目光扫向众人，“我也感觉这棺材有问题。”

    “你们有没有发现，这头骨龙不管使用了什么招式，连一丝虚弱感都没有产生，单这一点就不正常！”

    九空指了指上方悬浮着的棺材，继续分析道，“你们看，这骨龙的尾部雾气与棺材是相连的，这就说明，棺材在源源不断的给骨龙提供能量！”

    “靠！”

    “还别说，有一定的道理！”

    “真是太阴险了，这无敌之躯原来是这样来的，不行，一会定要将这口棺材轰个稀巴烂，看这头骨龙还敢不敢在我面前嘚瑟！”

    另一个公会会长恼怒的说到，看来这头亡灵骨龙王屠杀了他不少手下，也难怪会如此生气。

    “我建议全上法师玩家，让他们集体攻击这口棺材！”

    “就这么定了！”

    很快，玩家们自行组织出数万名法师，按照前后顺序，一波波的冲进了村子，全力朝向那口悬空的兽王棺攻击了起来。

    近千道魔法招式如同烟花一般，围绕着上古兽棺绽放开来，恐怖的魔法波动轰然爆发。

    “吼！”

    见兽王棺遭袭，亡灵骨龙王怒吼连连，这些人类胆大包天的行径更是深深的刺激了它，如同一道劲风扫向了下方的玩家，法师们血薄防低，又怎么会是骨龙王的对手，没一会就已经死伤大片。

    “砰！砰！砰！”

    上古兽王棺被攻击的哐哐作响，就连棺盖都差点被甩飞出去，黑雾大股大股的冒出，融入到骨龙王的体内，使得它变得高大了不少。

    “哈哈，果然有效！只要消磨光了棺材里的黑雾，看这头骨龙还能不能在咱们面前兴风作浪！”

    见到有效果产生，众人更是兴奋，赶紧又派了千名法师玩家进入村落，拼了命的攻击上方的那口兽王棺。

    “嘭！”

    在损耗了数百人的性命后，这口棺材的棺盖终于被嘣飞了。

    汹涌的黑色雾气如喷泉般涌出，融入进了骨龙王的体内，多余的雾气则悬浮在棺材周围，像是一道防护罩，在守护着棺材的安全。

    由于浓雾融入体内过多，骨龙王的虚影显得更加凝视，狰狞可怖。

    “再来一批法师兄弟，争取将这口棺材给轰碎！”

    戴玄等人两眼放光，迫不及待的想要知道，这棺材破碎后，亡灵骨龙会不会当场挂掉。

    然而，

    令所有玩家失望的是，无论填进去多少波法师，都无法将这口古老的棺材给摧毁，反倒被亡灵骨龙给干掉了近三万主力玩家，疼的这些公会会长都感觉小心脏在抽搐。

    亡灵骨龙王之威，恐怖如斯！！！

