
　　或者干脆用和王爷自己的话来说，有本事的人说出来的叫名人名言，没本事的人说出来的叫废话。

　　用焦忠自己的理解就是一定要把和王爷说的话当做金科玉律！

　　有时候啊，还得会捧。

　　和王爷的话不中听怎么办？

　　低情商：话糙。

　　高情商：理不糙。

　　做人啊，自己开心很重要，但是，和王爷开心最重要。

　　千万不能不当回事！

　　否则最后自己怎么死的都不知道！

　　将来的他，一定会感谢现在拼命的自己。

　　林逸等林子里钻出来的侍卫把菱角放到马背上之后才转过身来，翻身上了驴子，径直回城。

　　从南城一路到北城，在一条小巷子里，他让人把马匹上的菱角和莲藕放到了驴子上。

　　驴背上一边一个箩筐，驴子很是不满的鸣叫了一声，但是，林逸刚牵上绳子，便老老实实地跟在了林逸身后往北城的闻香阁去。

　　夕阳完全落入群山里，没有了多少光亮。

　　林逸站在闻香阁的门口，打着哈欠道，“我是来送货的！”

　　“混账东西，不懂规矩！”

　　一个小厮冲到林逸身前，大声吼道，“从后门走！

　　也不看看这里是什么地方，是你这种人随便来的？”

　　“抱歉，抱歉，我这就走。”

　　林逸拱手后，牵上驴子转身往闻香阁的后门去。

　　心里不禁生出一股悲哀来，他久不在风月场行走，江湖如今居然没了他的传说，见面了不但没人

　　能识得他来，而且还敢欺负他！

　　实在是很气人啊！

　　有人直播死妈，有人直播上坟。

　　他想以摄政王之名，直播让人死全家。

　　可惜的是，这个时代没有网络，要不然他真的可以成为网络大v的！

　　穿过一处偏僻的小巷子后，他走到了闻香阁的后门。

　　后门靠着一条河边，从闻香楼里面到外面，一片灯火通明，有在河边提水的，有洗碗的，洗菜的，里面的人进进出出，很是热闹。

　　看到有人随意往河里泼脏水、倒垃圾，林逸眉头一皱。

　　难怪这城里的河水越来越脏了！

　　他开始还怀疑是城内养猪马牛羊所致，如今看来，没有这么简单。

　　什么都往河里扔，这条河要是能干净，才叫有鬼了。

　　他不禁把胡士录给埋怨上了，出任卫生部长的时日也不算短了，有三和现成的卫生条例可依，居然还把安康城的卫生状况弄成这个样子，实在是说不过去。

　　那王八蛋要是在自己面前，非好好踹上几脚不可！

　　太气人了！

　　万一有个不慎，安康城就有可能爆发疫病。

　　无论是鼠疫，还是流感，都能让安康城十不存一。

　　这种事情，历史上发生过很多。

　　“哎，干嘛的？”

　　一个肩上搭着白毛巾的大胖子瞅了一眼林逸道。

　　林逸笑着道，“我是替关家送莲藕和菱角的。”

　　大胖子没好气的道，“怎么这会才来？

　　关胜呢？

　　他又死哪里去了？

　　让你这种乳臭未干的小子过来。”

　　林逸一直养尊处优，这么年来，敢在他面前大喘气的人都没几个，更何况斥责他！

　　心里非常的不舒服，就要回骂过去。

　　但是，想到自己是受关小七所托，给弄砸了，真不好交代。

　　因此便忍住了怒气，不冷不热的道，“关家有事情，暂时来不了，你点个数，我好回去交差。”

　　胖子没好气的道，“那你愣着干嘛，别在那挡道，赶紧搬下来，娘的，你还等着老子帮你搬啊！”

　　“........”

　　林逸见他这态度，实在很是生气。

　　但是偏偏又无可奈何。

　　好多年了！

　　他都没受过这种气了！

　　走到驴子身前，拍了下驴子屁股，屁股很自然的蹲下来，林逸把架在两边的箩筐很是费力的搬了下来。

　　“嘿，驴子是好驴子，”

　　胖子诧异的看了一眼驴子，“真是听话啊，小子，这驴子你开个价，爷买了。”

　　“谢了，不卖，”

　　林逸涨红着脸把两个箩筐搬进了院子里，回过头见胖子一脸不悦，伸出手无所谓的道，“麻烦你帮着结下账？”

　　胖子旁边的一个小厮冷哼道，“小子，咱们付爷买你的驴子，那是看得起你，你可不要不识好歹。”

　　林逸忍住怒气摆手道，“谢谢了，我是真的不想卖这驴子，麻烦你给我结个账，我好趁着这城门未关之前出城。”

　　胖子阴沉的道，“你小子是故意不给好脸了？”

　　小厮直接走到林逸的身后，撸起了袖子，然后又走过来两个小厮，分别站在了林逸的左右。

　　林逸看着面前的胖子道，“朗朗乾坤，天子脚下，你们就这么猖狂？

　　欺行霸市，强买强卖，以强欺弱，不管哪一条，根据新的梁律，你都能把安康府尹衙门坐牢。”

　　胖子冷哼道，“这里风高月黑，把你小子往河里一丢，神不知鬼不觉。

　　到时候，民不举官不究，你死了，也是白死了。

　　老子权你还是识相一点，不要逼老子发狠。”

　　林逸叹气道，“你们啊，这是故意为难我了，不过呢，我也不怕你们，我是肯定不会把我的驴子给你们的。”

　　胖子道，“那就别怪老子不客气了。”

　　说完就朝着左右两边的小厮使了个小厮。

　　三个小厮朝着林逸步步紧逼。

　　胖子道，“现在后悔还来得及，老子饶了你一条性命。”

　　“哎，你要是后悔，同样来得及，”

　　林逸叹口气道，“不要都打死了。”

　　“啊.......”

　　林逸的声音刚落下，他的身边便传来了一阵惨叫声。

　　那个胖子嘭嗵一声落在地上之后，惊惧的看着突然出现在自己面前的焦忠。

　　气愤的指着焦忠道，“你是何人，居然敢在闻香阁撒野！”

　　焦忠没搭理他，只是低着头对着林逸。

　　林逸看了一眼脸上全是血的胖子，以及躺在地上生死不知的三个小厮，叹气道，“何必呢，非往铁板上踢，在你们这种人面前摆谱，真的没有成就感。”

　　“谁在闹事，不想活了嘛！”

　　胖子尚未回话，院子里传来了一阵吵闹声。

　　焦忠不等后门推开，一脚踹在后门上，对着院子里发出来的惨叫声听而不闻，视而不见。

　　接着院子里回归了平静。

　　胖子愕然，看着朝着自己越来越近的林逸道，“大爷，我错了，你饶了我吧！”

　　林逸伸手道，“给钱。”

　　“啊......”

　　躺在地上的胖子不明所以。

　　林逸没好气的道，“我的菱角钱，赶紧给我！”

　　“哦，哦，”

　　胖子赶忙从口袋里摸出来一把碎银子，想朝着林逸扔过去，又不敢扔，摊在手心里，眼巴巴的看着林逸，“大爷，在这，都在这。”

　　林逸走上前去，一把抓到自己手里，然后掂了掂道，“行吧，算你识相。”

　　直接转身就走了。

　　焦忠牵着驴子就跟了身后，一边走一边道，“王爷，这些人怎么处理？”

　　“本王也很为难啊，”

　　林逸挠了挠头道，“回头那关小七发现我把她的主顾给打了，肯定会不高兴的。”

　　“王爷说的是。”

　　焦忠只能出生附和而不敢发表自己的意见。

　　和王爷居然这么在乎一个女子的看法，他猜不透王爷的想法，就不敢乱说话。

　　林逸想了想道，“这是还真的挺为难的，实在没办法，既然解决不了问题，就去解决制造问题的人吧，这闻香阁是谁开的，交代一下，刚刚凡是见过此事的人，全部给打发到别处去。

　　到时候啊，关小七遇不到这些人，就不会怪到我头上了。”

　　焦忠道，“属下明白。”

　　“记住了，不是杀了他们，是赶走他们。”

　　林逸又忍不住交代了一句，深怕手底下意会错意思。

　　他如今权势愈发大了，有些时候，大家都会反应过度，做出一些超出他本意的行动。

　　“是，”

　　焦忠想了一下道，“据下面的人回报，这关胜的小船未停歇，一路往南去了。”

　　林逸点点头道，“继续跟着，要是遇到突发情况，可以出面照应一二。”

　　“王爷放心，”

　　焦忠再次拱手，“属下一定吩咐下去，保证不会出纰漏。”

　　林逸很是满意的点了点头。

　　永安王府。

　　老十二看了一眼旁边的来宽，诧异的道，“你说我皇兄去了闻香阁？

　　你不会看错了吧？”

　　来宽拍着胸脯道，“小的保证没看错，否则敢把这对招子给挖出来！

　　小的路过闻香阁，看到了牵着驴子的和王爷，想着王爷周边高手如云，要是生出误会就不好解释了，不敢多停留打听，装作没看见，直接就过去了，也不知道王爷去闻香阁是做什么。”

　　“做的好，不但你回不来了，说不定还得牵连到本王，”

　　老十二笑着道，“我皇兄本就是烟花之地的常客，他去闻香楼倒是不稀奇，只是自从回安康城后，他就一次就不去了，此刻去，倒是有点不寻常啊。”

　　说完后，直接看向了坐在对面的唐毅。

　　唐毅捋着胡须道，“王爷都不知道，下官就更不知道了。”

　　“这倒是也是，论对他的了解，你肯定是赶不上我的，”

　　老十二揉着脑袋道，“不过，他去青楼也不算是什么大事，毕竟王妃怀有生孕。

　　咱们啊，还是不要去多管闲事的好，省的惹火上身。”

　　唐毅拱手道，“王爷英明。”

　　老十二想了想道，“行了，听说过几日你要回国子监，你在我这住的好好的，何必再折腾？”

　　虽然不高兴唐毅在这里白吃白喝，但是还是希望唐毅留在他这里，省的遇到事情没有人商量。

　　唐毅笑着道，“不瞒王爷，如果不出意外，过几日老夫可能会有擢升，到时候权柄日重，再留在王爷这里，恐怕就要让人说闲话了。”

　　“升官？”

　　老十二眼前一亮，伸着脖子道，“担任何职，几品？”

　　唐毅摇头道，“皆在何吉祥大人一念之间，老夫岂能揣度的到。”

　　“那你怎么知道自己是要升了？”

　　老十二犹自不信。

　　唐毅笑着道，“当然也是何大人说的，只是没与我说升为何职。”

　　老十二道，“你自己就不会猜一猜？

　　你如今是都察院司务，小小的九品，就算破格擢升，了不起也就是个六品主事，还没到需要避嫌的地步吧？

　　所以，这一次肯定不止六品，你是知道的，只是需要故意瞒着我？”

　　唐毅点点头道，“王爷英明。”

　　“嘿，不愿意说就不说吧，我也不稀罕，”

　　老十二很是大度的摆摆手道，“既然要避嫌就彻底一点，走之前记得把欠我的银子还了。”

　　“.......”

　　唐毅苦笑。

　　夜间蚊子很多。

　　可是偏偏又很闷热，林逸又不肯早早地钻进蚊帐里。

　　坐在院子里，由着叶秋手执长剑在旁边刺蚊子。

　　林逸一边吃着葡萄，一边漫不经心地道，“这也是为了你好，多多练习，对剑术也大有益处。”

　　他舍不得用明月和紫霞来替他扇扇子，只能把叶秋拉了过来。

　　叶秋觉得用扇子是对他的侮辱，只肯用剑。

　　“谢王爷恩典。”

　　叶秋回答的有气无力。

　　他可是大宗师啊！

　　一个大宗师给人赶蚊子？

　　即使是为和王爷，说出去也让人笑话！

　　他也是要脸面的人！

　　林逸突然被一颗葡萄酸到了，咧着嘴巴，口齿不清的道，“听说......你兄弟也到了安康城？

　　还给你准备了一套宅子。”

　　叶秋毫不讳言道，“是。”

　　林逸道，“这小子我是知道的，以前上数学课的时候，数他最活跃，是个聪明人。

　　按说，我还是他老师呢，这到了安康城，也不跟我说一声，太不像话了。”天籁小说网

　　叶秋道，“我现在就去给抓过来。”

　　说完就收剑走人。

　　“等下，”

　　林逸喊住已经转身的叶秋，“我就这么一说，他不愿意来，我也没有非要见他的意思，再说，即使见了，也没什么好说的，以后有机会再说吧。”

　　叶秋拱手道，“是。”

　　林逸摆手道，“行了，下去休息吧，我也去睡觉了。”

　　起身后伸了个懒腰，在叶秋的注视下回到了后院的厢房。

　　“站住。”

　　叶秋突然出身喊住了从假山后面出来的焦忠。

　　焦忠笑着道，“不知叶公子有何吩咐？”

　　他虽然是和王府侍卫统领，但是叶秋同和尚、瞎子等人是大宗师，地位超然，他还是很客气的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，420、解决制造问题的人免费阅读。https://xs.23sk.com 