
在那天，秦德威与王逢元说定后，又见曾先生、李洞主与那边王忬、蔡汝楠打得火热，好像真没自己什么事了......

关键是一堆举子在这边说乡试事情，会经义文章，而自己一个府试都没过的小学生坐在这里，确实有点尴尬，特别是王逢元时不时就飘过来一个意味深长的小眼神。

于是秦德威蹭了几口饭菜，就先告辞了。倒是让李春芳很不好意思，本来中午这顿是要答谢小学生的，却弄成这样。

面对原本历史上的状元首辅，当然是原谅他了！秦德威大度了几句，又与小李洞主定下后约，等他安顿好了再聚。

从太白楼出来，秦德威又折返回了王怜卿家，又穿堂入室，却见王怜卿慵懒的靠在软榻上，半死不活的发着呆，也不知在想什么。

秦德威没敢像过去一样凑过去挨着坐，怕引火烧身，离得远点坐在桌边椅子上，勾了勾手指头道：“来，给大爷我唱个曲儿！”

王美人突然就怒了，柳眉倒竖的说：“小郎君何故羞辱我！”

秦德威莫名其妙，让你唱个曲儿，至于有如此大反应么？歌舞琴曲这些，你应该从小都学了点啊？能上名花榜，不可能没有才艺啊？

看到秦德威的吃惊表情，王美人突然又笑了：“小郎君真是个奇怪的人儿，说你不懂吧，你总能头头是道，但要说你懂吧，你却又有很多不明不白的。”

秦德威还是不明所以：“你到底想说什么？”

王怜卿从软榻上站了起来，移步到八仙桌边，给秦德威倒上了茶水，口中道：“奴家这样的人，一般并不唱曲献舞的，不是不会，只是不轻易展露。”

“又是为何？”秦德威越听越不明白。

王美人耐心解释道：“看来小郎君真是不知道，这行院女子，也是有等次之分的？

奴家这样的，唤作饮姬，不同于歌女舞姬，并不以歌舞娱人。而歌女舞姬，又比梨园子弟高了一筹。

像小郎君这样，开口就要奴家唱曲献舞的，无异于作践人哩！”

秦德威听到这些花界掌故，也是无语，鄙视链真是各行各业无处不在。规律倒是一模一样，动脑的鄙视动嘴的，动嘴的鄙视卖力气的......

他忍不住又质疑说：“难道你们从小学艺，都白学了？只学不练吗？”

王美人继续答道：“当然并不白学了，只是一般都要百般的请求，百般的推脱，最终盛情难却，气氛到了，才不得不献艺君前。或者是一些特殊的场景，比如送别啊之类的。”

原来这些营销手法自古以来就有啊，秦德威感慨之余，突然就想到一句诗：五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。

王怜卿直勾勾的盯着秦德威，又意有所指的说：“还有就是最亲密的定情之人，也可以随意歌舞，娱乐耳目，自家人不用拘于常理。”

小学生顿时怂了，顾左右而言他：“我可不是为了娱乐耳目！只是突然想到，没听过你操琴唱曲，便有意查验一下你的水准！”

王美人微微失望，反问道：“好端端的查验这个作甚？莫不是小郎君的借口？

你都能坐在奴家起居之处了，若想听曲儿解闷，奴家还能不给你唱？不用有的没的找借口。”

秦德威像个恶魔一样诱惑说：“先看看你水准够不够，才能送你上青云啊，不然只能找别人来搭伙了。”

上青云？说到这个，王怜卿登时就来了兴致：“那先给你听首小曲儿。”

秦德威伸了伸手，请开始你的表演。然后就听王美人咿咿呀呀的唱道：

“老公小，马大身高哪亨骑。小船上橹摇大船，正要推扳忒子脐。

老公小，劣马无缰哪亨骑。水涨船高只吃竹竿短，何会点着下头泥。

老公小，弗风流，只同罗帐弗同头。一块好田只吃你弗会种，年年花利别人收。”

秦德威：“......”

更可恶的是，王怜卿一边唱着，还一边伸手指头点着他的额头，令人恼火！

这踏马的是说谁呢？秦德威气急败坏的拍案道：“来段正经的！”

王怜卿的嗓音突然一变，眼神幽怨的看着秦德威，唱道：

“听残玉漏辗转动人，愁苦凄凉。怕的是黄昏后独对银灯，暗数更筹。

奴比作，墙内的花儿，郎比作，墙外的游蜂。

花心未采，来来往往。采去了花心，飘然儿不回。就是这等丢人。”

“行了行了！”秦德威遭不住，赶紧叫停：“就是你了！我给你写个词，找人谱上琴曲，这几天赶紧练练，我会过来监督效果。”

时间紧迫，说干就干，来不及解释了，先上车再说。

此后一连两天，秦德威都深入王怜卿家指导学艺，直到临近深夜才回青溪自家。

这日用过早膳，秦德威抹了抹嘴就要出门，却不料在门口被徐妙璇挡住了。

女先生问道：“听柳月说你每日早间出门，深夜方回，还学不学功课了？府试还没过，怎可如此恣意放浪？”

秦德威就告假说：“先宽限这几日，之后再闭门读书！”

女先生冷不丁又质问道：“王怜卿真有那么好，让你如此流连忘返？再宽限几天，是不是就要留宿过夜了？”

秦德威矢口否认：“我不是我没有别瞎说，谁说我天天去了王怜卿家？”

女先生很有把握的说：“柳月说，你每天回来，身上衣服都有同一种香气，必然是固定找一个人去了。”

“那也不见得是找王怜卿啊，现在很多读书人身上也洒了香粉，视为风流。”秦德威狡辩说。

女先生非常肯定的说：“除了不收你钱的王怜卿，你哪有钱去找别的女人？

比王怜卿更差的便宜货色，你也看不上了吧？妾身更不信，你会天天去找同一个男人。”

说的好有道理，秦德威真无言以对。

这就是徐妙璇为什么不愿意让弟弟过来这边的原因，她叹口气劝道：“放浪也要看时候，府试只剩不到一月，你不能放松。虽然或许有人作梗，但你怎可轻言放弃？”

秦德威诚恳地说：“咱就是为了府试，才如此在外操劳啊。”

徐妙璇沉默良久，点点头说：“那我就信了，过几日再来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68233293"  chaptername="第一百三十七章  唱个曲儿">加入书签</a>
</div>
