    第6175章 从天而降   

    无论是修罗的境况，还是奴修与梁振龙的境况，都太过糟糕了一些，他们难以支撑太久。

    

    就在猛烈的激战中，眼看已经把修罗稳稳压制的莫如渊，突然毫无征兆的身形一折，放弃了对修罗的攻势，直接冲向了远处的陈六合。

    

    即便是在这样的生死大战之中，他们也始终记得今天来此的目的是什么。

    

    不光光是为了来刹人，陈六合才是他们的主要目的。

    

    要知道，陈六合那一夜所展现出来的逆天战力，可是深入人心，在他们心中留下了巨大的阴影。

    

    白胜雪和程镇海两大巅峰强者，都是因陈六合而陨落。

    

    陈六合是一个难以预估的潜在威胁，危险气息太重了一些。

    

    如果让陈六合苏醒恢复的话，那会是一件很可怕的事，最重要的是，陈六合潜力太大了，身上的变数也太多了，没人敢让他好好的活下去。

    

    所以，趁着这个时候，陈六合还没苏醒恢复，直接把陈六合给强势缜压，截断一切威胁，切断陈六合唯一的生路，才能让他们心中踏实。

    

    “尔敢！”

    修罗暴怒，隔空一掌拍了出去，一只巨大的手掌从天而降，像是遮天蔽日一般，要把莫如渊给拍成粉碎。

    

    莫如渊面色一沉，仰天轰击：“强弩之末，你拦不住我。”

    

    “轰”巨响震荡，天空光芒绚烂，像是烟火一般。

    

    莫如渊被震得跄踉几步，面色有几分发白，但好在还稳住了。

    

    不等修罗再次攻击，古神教主神就把修罗给缠住了，并且对莫如渊吼道：“速速把陈六合缜压，切断他的复苏之路，记得留他一命。”

    

    莫如渊不再迟疑，身形前蹿，眨眼间，就来到了陈六合浸泡的药浴池旁。

    

    这一幕，让人魂惊不已，奴修和梁振龙皆是万分焦急，可他们在此刻却没有能耐分身而出。

    

    莫如渊凝视着药浴池中的陈六合，脸上露出了狞笑，道：“小子，你的路走到了尽头，一切都该结束了，认命吧。”

    

    说着话，莫如渊探出大手去抓还陷入深度昏沉中的陈六合。

    

    就在修罗、奴修、梁振龙都心急如焚暴怒万分却又无能为力的时候。

    

    徒然，一道埪怖的气息从远空激射而来，一道寒芒如闪电奔至，轰向了莫如渊的眉心。

    

    莫如渊大惊失色，感觉到危险的同时，不敢有丝毫的犹豫，直接放弃了陈六合，闪身退避了出去。

    

    “轰！”

    他刚刚所站的地方，直接炸裂开来，一个深坑出现，碎石范围。

    

    这一幕，惊出了莫如渊一身冷汗，也让得他心惊不已，抬头张望。

    

    “你们真是卑劣无耻，除了以多欺少恃强凌弱之外，似乎什么都不会！”

    一道冷冰冰的声音传来，有一道光影在空中腾跃，几个转瞬，就落在了这后院当中。

    

    这人，不是鼎鼎有名的祝王祝月楼还能有谁？

    她依旧是那般的英武迫人。

    

    “祝月楼？

    ！”

    莫如渊眉头狠狠一跳：“你这是什么意思？”

    

    “我的意思难道还不明显吗？

    收起你们的歹念，乖乖滚出斗战殿。”

    祝月楼凝声说道。

    

    看到祝月楼的出现，古神教主神和紫炎两人的心绪都是狠狠一沉，面色无比难看。

    

    而奴修和梁振龙，则是禁不住露出了一丝笑颜，如释重负。

    

    连修罗，眉宇间都舒缓了些许。

    

    这个女人，终究还是来了，在最关键的时刻出现了！   

    在这样的激战当中，她的作用是毋庸置疑的，她有着能够力挽狂澜的实力。

    

    “祝月楼，你不要发疯，局势明朗，大局已定，你何必要站在逆势之上？

    这不是一个聪明的选择，会断送了你的一切，包括你的生命。”

    莫如渊厉声大喝，恼火不已。

    

    祝月楼却是面无表情，道：“你们除了这些威胁人的话，就不会说说其他话了吗？”

    

    “如果我没猜错的话，七日前的那一晚，你们应该也说过类似话语，可结果呢？

    白胜雪和程镇海两人双双暴毙，奴修、王振龙、陈六合、修罗、黑煞老怪却都还活着。”

    祝月楼嗤笑了起来。

    

    “那只是意外而已！今时不同往日，他们已经没有后路和底牌了，他们走到了绝境！退一万步来说，今天就算你暂时缓解了他们的压力和危机，也改变不了什么结局！太上家族的强者即将亲临。”

    莫如渊说道。

    

    顿了顿，他又道：“况且，和古神教为敌的人，真不会有什么好下场，古神教在这个世界上的底蕴和实力，你应该清楚。”

    

    “这件事情和你们祝王府无关，你何必要来冒这个危险？”

    莫如渊厉声说着，想要劝退祝月楼。

    

    “我实在看不惯你们的吃相了！对付一个外来的年轻人，却要这样无所不用其极，连脸都不要了，最可笑的是，到头来，还没能把这个年轻人给镇杀。”

    

    祝月楼冷冰冰的说道：“既然你们这么没用，那就收手算了，这年轻人命不该绝。”

    

    “祝月楼，不要自误。”

    莫如渊怒火熊熊：“做人要学会审时度势，别因为自己的愚蠢，把整个祝王府都给搭进去了。”

    

    祝月楼不再多说什么，只是露出了一抹不屑，旋即，她踏前一步，高挑的身躯化成了一道光箭，速度极快的冲向了莫如渊。

    

    很显然，她会出现在这个地方，就证明她决心已定，这件事情她管定了。

    

    莫如渊面色骤变，当即面色一狠，想要强行对陈六合下手。

    

    他动作很快，可祝月楼的动作更快，拦截下了莫如渊的进攻。

    

    “祝月楼，你找死！”

    莫如渊愤懑不已。

    

    “先送你去死！”

    祝月楼英气逼人，一身威势释放，就宛若一朵战花在绽放一般。

    

    祝月楼的实力是毋庸置疑的，能稳居双王之位，与梁振龙齐名就能看得出来。

    

    盛名之下无虚士。

    

    祝月楼不说能强过莫如渊，但至少不会弱于莫如渊多少。

    

    两人交锋，激烈无比，祝月楼很是彪炳，进攻凶猛，凌厉干脆且刁钻，给莫如渊带去了很大的麻烦。

    

    

