        交战之地！

        两界的大战继续进行着，异魔一方因为傀儡生灵的缘故，所以，在数场大战之中，消耗了三界一方不少的强者。虽然，傀儡生灵损失的数量同样极多，但是，异魔一族却是并不在意。

        这些本就是消耗品，只要能够起到他的作用，哪怕是全部损伤了也无所谓。

        “传令！这一次将数万傀儡生灵尽皆释放出去！另外，告知负责转生池的族群，让这些傀儡生灵尽快转化。”

        五大圣王之一的吞天圣王，淡淡的下达着命令。

        “只要这样消耗下去，那三界根本没有反抗之力！到时候，我族的主力出战，直接便是可以锁定胜局。”无血圣王也是含笑说道。

        “对了，最近可有皇者传回消息来么？”突然间，那合一圣王皱着眉头问道。

        吞天圣王微愣，随后便是微微摇了摇头，“自从皇者进入到那混沌圣地之后，便是再无任何消息传回来。”

        “如今已经过去了数十年时间，会不会出现什么意外情况？”合一圣王略带担忧的问道。

        几大圣王闻言，不由得尽皆骤起了眉头。虽然，现在的皇昊乾实力根本无法与他们相比。但是，也只有皇昊乾才是圣魔一族最大的根基和底牌所在！哪怕是五大圣王加起来，也不如一个皇昊乾重要。在这种情况下，若是皇昊乾出现了意外，那对于圣魔一族而言，绝对是一个天大的打击。

        甚至，会直接令的这一个族群消失在天地间也毫不为奇。

        “我一直查探着族中祭坛，皇者并无任何生命危险。那混沌圣地我等虽然没有进入过，但是，定然难以通过。所以，多花费一些时间，倒是也无所谓。并且，现在看起来，皇者的猜测应该是对的。那三界一族的夜笑，应该也是进入到了混沌圣地之中。”

        “这二人尽皆不在，这战局倒是可以进行下去。待到皇者归来，便可以进行这一场气运之战的决战了。”

        吞天圣王的话，倒是让其他众人神色缓和了不少。

        然而，这个时候，合一圣王却是幽幽说道：“这一次，皇者进入其中实属不智！那混沌圣地太过危险，那夜笑想去便让他去便是了，皇者为何如此的忌惮？想当初，若非是进入过混沌圣地，那先皇又如何会根基被摧毁，归来之后不久便陨落了？”

        其他人闻言，只能苦笑一声，他们倒是想要阻拦，可是，以皇昊乾的脾气和地位，谁又能阻拦的住呢？

        “好了！”吞天圣王无奈的摆了摆手，止住了众人的话语，“皇者的实力虽然还差很远才恢复巅峰，不过，想要从那混沌圣地中归来，应该也不是什么大问题。如今，我们只需要掌控好这气运之战，等待皇者归来便是。”

        “这一战已经开启，我们先观察战局！”

        “呵呵！”那无血圣王微微一笑，“这有什么可值得注意的？这样的战斗已经经过了数场之多，三界一方对于我们的傀儡生灵，显然没有太好的应对办法。只不过，与之前的战斗一样罢了……”

        然而，他的话语声还未落下，远处的交战之地，便是传来了一声声震天的兽吼之声。

        “什么声音！”

        吞天圣王脸色微变，随后，众人的视线便是朝着那交战之地遥望而去。

        一方，便是长得奇形怪状的傀儡生灵，这倒是没什么可看的。然而，原本应该是三界一族强者的位置，却是被一群形态各异的凶悍异兽所代替。

        看看双方的阵容，这三界一方的异兽竟是比傀儡生灵的数量还要更多了几分！并且，那些异兽的实力，也丝毫不比这些傀儡生灵弱小。

        这种突兀的改变，让异魔一族的众多强者一时间有些回不过神来。

        好一会儿，吞天圣王方才振声说道：“这是三界的异兽一族？那异兽一族的强者不是跟随天地玄黄四部在我们一方吗？怎么会有他们的麾下在三界中，来征伐我们？”

        “速速将异兽一族的强者尽皆招来，本王倒要问一问，他们异兽一族到底是什么意思！”

        天地玄黄四部的诸多强者，以及银月等十尊凶兽，自然也在观看着这一场大战。最近，对方鸿野四皇出战的次数并不算多，因此，他们倒是也能得以清闲，并且，修养大战之中造成的创伤。

        当战场的异动发生之时，天地玄黄四部以及十尊凶兽，比之五大圣王还要震惊。

        尤其是银月等凶兽，更是有些目瞪口呆。

        他们当然认识，这些凶兽自然便是自己的麾下和子民。可是，他们怎么会乖乖的听从三界众人的指挥？

        这到底是什么情况？

        就在他们愣神之时，吞天圣王的麾下，已经将命令传了过来。

        银月皱了皱眉头，随后对那天部部首天华圣说道：“我去看看到底是何缘故……”

        天华圣也是眉头紧锁！噬天兽一族，与异兽一族，当然算不上什么太紧密的关系。不过，在这件事情上，却还是值得相信的。毕竟，银月等人不可能做出这种白痴的事情。

        于是，他当即便是说道：“无妨，本座与你同去，解释一番便是了！”

        随后，其他人未动，天华圣与银月二人，便是展动身形，朝着五大圣王所在的位置疾掠而去。

        不多时，两人便是站定在五大圣王的身前。感觉到五大圣王严肃而略带阴厉的视线，即便是银月和天华圣，也不由得感觉到有几分心悸。

        “银月！你是否要对本王解释一下，这战场到底是怎么回事儿？你不会告诉本王，那些不是你们异兽一族的族人吧。”无血圣王淡淡的说道。

        银月深吸一口气，随后略带恭敬的说道：“无血圣王，那的确是我异兽一族儿郎，只不过，现在本座也无法说明，他们为何会听从三界一方强者的指挥和操控……”

        “不过，无血圣王请放心，本座立即召唤他们，有我在，他们不会成为我们的对手……”

