    

    “我看道友困于此地已久了吧！”张世平神色淡然地说道，言下之意无外乎就是自己与眼前这位寄身混魂乌的修士，两人没有丝毫交集，连自己叫什么名字都不知道，又哪能说得上救命的这种大事？

    在张世平看来，对方只是为了活命，信口雌黄罢了。

    张世平身后的张添武叫了一声老祖，他手中的半颗魂傀果，早就像是生了刺一般，被他扔在地上。他当即用手指扣了喉咙眼，一阵干呕。

    张世平抬手止了下，这老鬼弄出来的东西，又哪能这般容易就弄得出来的。不过也没事，这老鬼应该只是想弄一具身外化身而已，没有夺舍的打算。张世平没有丝毫掩饰地探查了对方，老鬼与这株混魂乌两者的气息几乎融为一体，却没有真的与混魂乌相合。

    这也意味着对方只是幽魂而已，一身修为在漫长的时间里，早已化为乌有，要不是因为混魂乌木心养魂奇效，他又哪能保持神志清明。

    张添武这才停了下来，安分地站在张世平身后。

    他看了老祖挺直的腰背，又瞥了一眼被黑炎绕烧的树脸，见此情景，他心底波涛汹涌，后怕之意顿生于心，以致额头上也冒了一层细细的冷汗来。

    “久了，久了，八百还是九百载，或是一千年，太长了，老夫实在记不清了。”老者声音拉的老长，有种世事无常之感，也有种欲将解脱的洒脱之意。他看到张世平的双眼，就明白了自己今日在劫难逃。因为这种情况下，他们两人位置调换，他也不论对方先前说了什么，做了什么承诺，而心慈手软。

    可是蝼蚁尚且偷生，以往不放在眼中的金丹后辈，如今自身生死全系于对方一念之间，可悲，可恨，也可叹！

    秦相山又想说些什么的时候，张世平神色不变地说道：“道友也不必再多说什么了，自行投胎去吧。若是让张某亲自动手，以道友如今这种境地，怕是要魂飞魄散。保得一缕真魂灵机，或许来世还能再踏入修行路。”

    “张道友信佛吗？这人有来世吗？老夫一生所修持的是相术，相天相地亦相人，可老夫相不到来生，也相不到人心。不过老夫这相术，还是有几分玄妙的，老夫能修行至元婴境界，还是多亏了此法，道友若是想学，老夫便倾囊相授。”秦相山没有回应张世平的话，自顾自说着。

    “道友请吧。”张世平摇了摇头。

    听到这位元婴修士的话，张世平不心动是假的。但是他无法完全把控住眼前这位元婴修士，纵使对方已落到如此境地！

    一贪私念，万劫不复，需得日日自省。

    因为对方也不是没有后手，若是他殊死一搏，将自身神魂完全融入这株混魂乌，到时候灵木与他，不分彼此。灵木开智，以他元婴的境界，所引动的雷劫，足以笼罩住整座冲灵山脉。张世平诸般手段尽施，逃出雷劫之外，多半是没有问题。但是张家余下的这些人，有一个算一个，没人能跑得了的。

    所以张世平只能在对方夺舍灵木，欲图两败俱伤之前，直接将对方连同混魂乌毁去，以免天劫降下，张家毁于一旦。老鬼魂飞魄散的同时，那这株少说也有三四千年的混魂乌，也要在他的黑炎之中化为灰烬，委实可惜。

    他要是自行了绝，那是最好的，省得途生周折，张世平不想用全族性命，去赌这元婴老怪的话。再说对方暮气沉沉，就算再贪生，余下的日子也无非几十年时间，结局早已注定！

    天地定下的寿数，又岂能尽如人意。

    “唉！”秦相山叹了一声。

    他自从遭遇不测，幸得逃得一难，苟全性命，可肉身被仇敌焚毁，魂魄也受损得太过厉害，而对方更是不死不休，一路追索。

    他无奈之下，只能进一步耗损元婴本源，在远遁奔逃的时候，又足足遁空了三次，方才摆脱了对方。到了此地的时候，他原本凝实的元婴，早就变得虚虚幻幻，好似无根浮萍，以致于他神智混混沌沌，连夺舍都无力，只能寄身在混魂乌中，蕴养神魂。

    这也是幸好他曾在冲灵山脉中留有后手，就是他如今寄身的这颗混魂乌，在当时已有三千七百寿载，如今树龄也快五千岁了。看来这位金丹修士，是看在这株混魂乌的面子，方才与自己将那么多话的。

    狡兔尚且三窟，更何况他这个活了上千年的元婴修士，除了玄远宗这处，他在别处，还有好几处密府。不过当时的情形，也唯有这处混魂乌能救他一命。其他的几处密府可没有混魂乌，这种能润养神魂的灵物。

    撕裂虚空，远遁千里，这种神通在化神修士之中，只能算是寻常。不过对于元婴修士，在没有元婴出窍的情况下，想要撕裂虚空，那除非是是觉醒了血脉神通，又或者依借着奇宝古宝，不然几无可能！

    想他秦相山于花甲之年，得遇仙缘，误入古修士洞府，幸得到相术《相地诀》传承，修行以来，趋福避祸。只是算人不算己，自己终究没料到义子勾结外人，害了他的命。

    寄身于混魂乌中的秦相山，树干上浮现的苍老面孔转动了下，他看着周身黑炎熊熊，“张道友，老夫还有几处秘府。只要道友将那小辈交与老夫，几十年以后，等老夫寿尽了，便将那几处秘府告知道友。如此一来，道友也不必担心老夫了吧？”

    失了混魂乌这依仗，所寄身的灵傀又只是刚入修行的炼气士，生死都在对方一念之间，眼前的这位张道友没有理由不答应，秦相山透过摇曳的黑炎，看着张世平想到。

    安生地渡过最后的几十年，了结最后的一些杂事，这是秦相山最后的想法。

    一边是元婴遗宝，一边是炼气小儿，孰轻孰重，局外人一眼就看得出来，心中也有一杆秤，衡量得很是清楚。

    张世平沉吟了一下，对方要是脱离了混魂乌，生死尽皆在自己一念之间，说不心动是假的。秦相山沉默着等着张世平的回话，至于张添武，他不在乎这炼气小儿愿不愿意。

    在元婴修士与金丹修士之间，哪轮得到他说话！        

