    暂时她只打算收两个徒弟，多了她也管教不过来。

    等到铁匠铺开门的时候，她去买了两口炒菜的锅，还让林老实去城外的河边装了两麻袋沙子回来。

    林奇和秦三是很勤快的人，林玉竹在准备东西的时候，他们就主动帮着招呼生意，这让康秀秀和彩莲都欢喜，这样的举动赢得了林玉竹不少好感。

    后院中的天井里，摆着一张桌子，上面插着蜡烛，还有一些贡品。

    既然是拜师就得正式一点，秦三本来就比林玉竹小不少，对拜林玉竹为师没有意见，哪怕林玉竹是女子，他也丝毫不介意，按照他娘的说话，只要能教东西的都是师父，更何况他人这么憨，林玉竹也不嫌弃他，单独这一点就值得他尊重。

    林奇就更不介意了，从林玉竹回到村子他就暗自崇拜，昨天他嫂子回去一说，他想都没想就答应了。

    两人按照规矩，在面馆几人的见证下上香磕头，礼成后两人对林玉竹更加敬重。

    林玉竹把准备好的两个红包递给了两人，笑道：“虽说现在我是你们师父，你们也别太有压力，我会把会的全部教给你们，能学成什么样就看你们的努力，酒楼能不能开起来也得看你们两个的学习结果，巧妇难煮无米之炊，你们要是不努力，厨艺不好，我也不好意思开酒楼。”

    这话是半开玩笑下说出来的，两人却都记在了心中。

    这是林玉竹对他们的信任啊，说什么也要好好学习，不能辜负林玉竹的期待。

    林奇很认真道：“师父放心我们一定好好学。”

    秦三没说话，却使劲的点着头，他也要好好跟着学。

    林玉竹把桌上的贡品收了，让两人把桌子搬到角落，再把装有沙子的铁锅搬到了桌上道：“第一步就是颠勺，酒楼以后使用的灶台和家里用的不一样，而炒菜最重要的就是火候，想要菜好吃火候就得掌控好，首先得均匀，颠勺就尤其重要，你们最近就好好练习，能灵活的把锅中的沙翻起来就算通过，安心，在师父这里面管饱。”

    交代完她便忙去了，秦三和林奇大眼瞪小眼，伸手一握住锅柄试了一下重量，同时咽了唾沫。

    “师兄这锅好重啊，师父说让我们灵活的把沙翻起来，这也太难了吧。”他试着一只手握着锅柄，另外一只手拿着勺子想要翻锅中的沙，却怎么都弄不动。

    林奇眼中满是坚定道：“吃得苦中苦方为人上人，既然师父说能颠起来，就一定能，不然也不会让我们练习了，咱们好好练习，不能辜负了师父对我们的期待。”

    秦三话不多，做事却极其认真。

    林玉竹只是偶尔看看两人，经常看到两人休息一会又练习，很满足两个徒弟的学习态度。

    中午吃饭的时候，林玉竹特意给两人煮了满满两碗面条，面上也毫不吝啬的盖了厚厚一层猪杂。

    卤汁面特别香，要是换成平时两人肯定狼吞虎咽吃起来了，但今天两人感觉手腕疼，拿筷子的手都是颤抖的。

    彩莲笑看着两人，一个劲的鼓励。

    康秀秀也在一旁说着鼓励的话，就连平时存在感极其低的吴梅儿也说了几句鼓励的话。

    林奇和秦三吃了饭把碗洗了又赶紧去练习。

    一天下来，不仅林玉竹对两人满意，就连张碧华和林老实也对两人满意。

    这年头难得这么勤苦耐劳还不抱怨的孩子，学徒嘛肯定辛苦，学出师了就好了。

    秦三和林奇双手颤抖的握着筷子吃了晚饭，彩莲和秦三一起回去，询问了秦三能不能坚持，得到的答案是能坚持后，夸赞道：“前面辛苦一点是正常的，等你们学会了颠勺你们师父会教你们别的东西，只需要跟着好好学就好，你年纪还小，过几年赚钱了娶妻生子肯定比村里大多数小子日子过得好。”

    秦三揉着手腕，认真道：“师父对我这么好，不好好学对不起师父对我们的好。”

    他偷偷看了红包里面的钱，包了八十八文，他可听说过，出门拜师学艺都是给师父钱，林玉竹却借着给拜师喜钱，直接给他们这么多，说不感动是假的，除了他爹娘还从未有人对他这么好过。

    秦三回去就把林玉竹给的拜师喜钱给了姜婶，姜婶数了一下足足八十八枚铜钱，整个人都震惊了，反应过来认真叮嘱秦三道：“你师父对你这么好，你一定要跟着好好学知道吗，辛苦一点没事，学艺怎么会不辛苦，也别管村里人说那些挖苦你的话，人家说什么咱们管不了，手艺学好了赚钱了她们就闭嘴了。”

    她也想明白了，不偷不抢赚钱不是很光荣的么。

    那些人笑话全当成嫉妒好了，秦三把姜婶的话都记在了心中。

    千与依旧一副很想吃奶的样子，弄得林玉竹无奈，不过今天她没有回家，而是让林老实带着千与睡觉，她则和张碧华带着千寻睡。

    上午很忙，又是赶集，林玉竹忙得不可开交，今天生意比以往赶集日子都好，也不知道是不是天热了大家在家闲不住。

    最后实在忙不过来只能让秦三和林奇帮忙，好不容易把两个孩子哄好，客人渐渐少了，还没吃上两口饭熊掌柜又来了。

    一看到熊掌柜林玉竹就知道是有病人上门了。

    三两口把面吃了，跟着熊掌柜就去了济世堂。

    果然，一进医馆就看到几个妇人坐着等着。

    熊掌柜介绍起来：“这几位几天前就来过，你去府城不在，我就让她们今天来找你，哪知道你家面馆生意太好。”

    林玉竹对几位妇人微微笑了笑，无奈道：“也不知道今天怎么这么多赶集的。”

    她示意几位妇人跟着她去后堂。

    既然是给妇人看病，隐私方面她特别注意，依旧是那件小屋，一个一个的病人进来出去，林玉竹很仔细的给几人检查，诊断，都是一些妇人经常患的病症，吃几副药就好了。

    等到几位妇人治疗完，熊掌柜进了屋子道：“少东家写信来说帮你找了一个店铺，就是不知道符不符合你要求。”

    【作者有话说】

    鞠躬感谢：一扇窗，洁儿，混沌莲。，QL1126，嘟兜.，毛毛雨的打赏，谢谢你们哒。

    明天依旧三更(づ￣3￣)づ大家周末愉快呀

