    对于鬼呈来说。

    他就是拿下幽州之地而已。

    只要杀了幽州之地那些大夏朝廷的人。

    那么，他的任务就算完成了。

    根本不想节外生枝。

    这才说让莫冷他们带着人走。

    不动他们。

    可是，他却没有想到。

    这群家伙居然那么不上道。

    还说什么大夏之地容不得他放肆？

    这不是找死的吗？

    真以为他杀不来人？

    “废话少说！”

    “要打就打！”

    莫冷闻言，面色冷漠。

    低喝一声。

    紧接着，他抬手一挥，对着身后的大夏军团下令道。

    “开战！”

    “给我杀！”

    说完之后，他第一个冲了上去。

    身躯腾空而起。

    一杆长枪在他手上银蛇乱舞。

    恐怖力量爆发。

    “上！”

    此刻，莫冷见状，也是不再废话。

    抬手一挥。

    让得大夏武府之人也是冲了上去。

    顷刻之间，无数大夏的强者低吼着，冲杀而上。

    见此一幕，方旭等人热血沸腾。

    也是准备冲上去。

    夏子辰却是摇了摇头，道：“不用慌！”

    “先看看再说！”

    方旭见状，皱了皱眉。

    但是也没动。

    他根本不知道夏子辰什么意思。

    看看再说。

    看什么？

    然而，夏子辰也根本没有解释。

    ……

    而此刻！

    场中！

    那鬼呈看到这一幕。

    脸色寒冷下来。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “那么，都去死吧！”

    话音落下，他低喝一声。

    一步踏出。

    瞬间一拳砸向莫冷。

    莫冷当即脸色一变。

    抬枪格挡。

    轰！

    一声巨响。

    一股巨力袭来，让得莫冷脸色大变 。

    这鬼呈归元境界的实力。

    根本不是他能够抵抗的。

    就是一招。

    他整个人便腾飞了出去。

    而下一刻。

    那鬼呈却是没有乘胜追击。

    反而是将目光落到其他大夏强者之上。

    “都去死吧！”

    他低吼一声。

    整个人都冲入那人群之中。

    轰！

    顷刻之间，一股巨大的魔气爆发。

    恐怖的杀意散开。

    次啦啦！

    一道道细微的轻响传出。

    下一刻，更是有着恐怖的惨叫之声，从那人群之中传出。

    “啊！”

    “不！”

    “我不要死啊！”

    瞬间！

    惨叫之声此起彼伏。

    那恐怖的魔气覆盖之下，宛如一场修罗炼狱一般。

    恐怖血腥之气从里面散发而出。

    惨叫之声更是汇聚成为一条线。

    刺耳至极。

    那鬼呈本来就是归元境界大强者。

    一身实力所向披靡。

    场中全部都是一些圣者和大圣者的强者。

    所以，根本没有一个是他的对手。

    那鬼呈杀起来，根本不费吹灰之力。

    简直宛如砍瓜切菜一般简单。

    外界只能听到凄厉的惨叫之声。

    “不好！”

    瞬间，在那下方，不管是重伤的莫冷，还是那罗成。

    都是脸色大变。

    听到那些惨叫之声。

    让得他们浑身颤栗。

    他们知道，这一次恐怕是真的遭了。

    大意了。

    “不好！”

    “他们不是对手。”

    “我们要去帮忙。”

    那战斗后方，方旭见状，脸色一阵大变。

    就想要冲上去。

    夏子辰却是摇了摇头，道：“你们的实力还不如他们，冲上去也是一个死。”

    闻言，方旭等人瞬间如丧考妣。

    因为，他们知道夏子辰说的是对的。

    当即，方旭看向夏子辰，道：“前辈，还请你出手吧！”

    “救救他们！”

    方旭知道，现在能够救那些人的。

    只有夏子辰了。

    他虽然之前很不爽莫冷等人。

    但是，怎么说也是同属大夏的。

    他不能这么眼睁睁看着。

    “再等等！”

    然而，对此夏子辰却是如此说道。

    眼神一片寒冷。

    “前辈，还要等到什么时候？”方旭闻言，面色难看。

    再等下去，那就全军覆没了。

    夏子辰没有回答他们。

    而是把目光聚集到场中。

    他当然是在等一个气机。

    毕竟，一个人到底是什么样，只有身处绝境之后才知道。

    ……

    场中！

    惨叫之声依旧此起彼伏。

    大夏这边的强者，已经在以肉眼可见的速度减少。.

    照这个趋势下去，那么大夏肯定要全军覆没。

    这个时候，那莫冷和罗成的面色已经很不好看了。

    他们绝不能让那一幕发生。

    二者对视一眼。

    罗成当即大喝一声，道：“住手！”

    “给本少住手！”

    他的大喝之声一出。

    那场中的魔气居然开始退散。

    大夏的强者也是得以喘息。

    全部退了回来。

    不过，这些强者虽然没死，但是都全部受了伤。

    个个面色惨白。

    见此一幕，罗成等人的面色更加阴沉了。

    “怎么？”

    “这还哪儿跟哪儿，你们就受不了了吗？”

    此刻，那鬼呈已经停手。

    看着罗成等人，他露出了不屑的笑容。

    罗成闻言，面色阴沉。

    但是他没有反驳，而后深吸一口气，目光看向鬼呈，道：

    “本少爷乃是大夏武府，一堂之主之子，你敢杀我？”

    闻言，那鬼呈笑容一僵。

    没有说话。

    这罗成的身份他当然知道。

    不然之前就不会叫罗成走了。

    只是罗成等人不识趣，他才大开杀戒的。

    如今罗成这么说。

    他又想到了上级说的话。

    现在还不是针对大夏的时候。

    凡是大夏帝都之人。

    能不碰就不碰。

    不能坏了教主大事儿。

    如此，那鬼呈面色难看了下来。

    直接道：“所以，你想说什么？”

    罗成见此。

    松了口气。

    这家伙这么说，那就是有的谈。

    当即他直接说道：“很简单，这幽州之事，我们不管了，那些家伙，你想杀就杀，只要你放我等离去即可。”

    说着话，他目光落到方旭等人身上。

    意思不言而喻。

    而此话一出！

    全场之人的脸色都是一变。

    “什么？”

    方旭等人此刻更是感觉脑海轰鸣一片。

    只感觉到了不可思议。

    这罗成的意思是，要把他们抛弃。

    根本不想管他们了？

    这还是他们大夏之人吗？

    方旭都有点儿不敢相信自己的耳朵。

    而在他的身边。

    夏子辰闻言，也是叹了口气。

    果然！

    还是狗改不了吃屎的家伙啊！

    之前看他们如此有血性，夏子辰还深表安慰。

    可没想到，这些家伙这么不经考验。

    只是片刻功夫，就露出了他们的真面目。

    还真的是只有在绝境之中，才能看出一个人的本性啊！

    这方旭等人真的是给了他一个大惊喜啊！

    这种人，怎么会是他大夏之人？

    夏子辰心中不免有着一股怒火燃烧了起来。

