    月如轻轻一荡，避开这一掌。

    6晓风却吓了一身冷汗，若是月如没能避开，自己将后悔莫及，他又恐又怒，赤阳掌催动到极致，灼热如沸水般内力席卷那青年。

    青年男子却不理会他的攻击，只是追着月如不放。

    “砰！”赤阳掌击中青年男子后背。

    他踉跄前进一步，随即面不改色的继续追击月如。

    月如再次轻盈的荡开，宛如荷叶在湖面飘动，轻盈而优雅，闪得轻松自如。

    6晓风怒哼，再一掌击出。

    “砰！”青年男子挨了一掌却没有异样，好像击中的并不是他，他只是受连累而动一下身形。

    6晓风感觉到一股奇异吸力来自掌上。

    这青年男子身体有一圈奇异力量阻挡着掌力，这股奇异力量散的吸力让他有些心悸，莫名的想要远离。

    血衣神功果然诡秘可怕，他暗自感叹，却挡在月如身前不得不拼命。

    “砰砰砰砰……”6晓风出掌如电，不停的击中青年男子。

    青年男子则不理会他的进攻，拼命的攻击月如。

    月如在6晓风相助下躲来躲去，笛声幽幽，让青年男子与在场的诸人皆动作缓慢下来。

    三楼的食客们很多承受不住而露出痛苦神色，有的捂着胸口，有的捂着肚子，有的捂着头。

    月如的笛声是群攻之术，尤其在这般情形下，几乎没人能幸免，还好她专注于对付青年男子，其余诸人只受到余波影响，威力减弱许多。

    即使如此，诸多食客仍觉得承受不住，恨不得逃离。

    可惜已经听了笛声，想逃却力不从心，只能趴在原地忍受着笛声的攻击，心中泛起绝望与恼怒。

    楚离从窗户上飘飘出现，右手一挥。

    青年男子猛的飞出去，直接撞上一面墙壁，然后迅的化为一具干尸。

    众食客看到这般惨烈模样，顿时惊叫。

    月如的笛声停歇，额头涔涔有汗，长出一口气。

    楚离来到她身边：“剩下的就交给虎啸堂了，咱们走吧！”

    月如轻颌。

    楚离扫一眼众食客，从怀里掏出一叠银票，扬声道：“诸位，为了应对刺客，不得不如此，大伙都受惊了，每人一百两银子，算是咱们一点儿歉意，给诸位压惊。”

    月如没想到他会如此，怔了怔，裣衽一礼，对众人道：“小女子失礼了，请各位英雄恕罪。”

    6晓风站在一旁撇撇嘴，觉得楚离假惺惺的，根本没必要管他们的想法，这件事是意外，自己三人也是受害者，他们应该明白，何必花这个冤枉钱。

    楚离屈指一弹，二十几张银票飞出去，飘飘如有无形的手托着，来到每一个人跟前，这一手精妙的内力操纵之术让众人吃了一惊，忙抱拳谢过。

    一百两银子可不是小数目，他们觉得这位辉耀堂的堂主诚意十足，很是满意。

    楚离笑着抱抱拳，又扫一眼地上的干尸，摇摇头，对月如道：“咱们走吧！”

    “好。”月如轻轻点头，看一眼6晓风：“6公子，后会有期。”

    两人飘飘出了窗户，眨眼间消失在众人视野。

    6晓风目送他们离开，英俊脸庞渐渐阴沉。

    月如没有让自己一起过去的意思，跟着赵大河一块走了，这种感觉让他很愤怒，嫉妒之极。

    楚离飘飘而行，笑道：“你气着6堂主了。”

    月如微笑：“他心胸开阔，不会生气。”

    楚离呵呵笑起来：“男人哪有心胸开阔的，开阔那是因为没涉及到他在意的。”

    月如嫣然笑笑，没再多说。

    “这一次血衣教差不多收拾干净了。”楚离道：“楼内埋伏了五个，楼外也埋伏了五个，凑齐十个，还真是执着，要是他们有白虎宗的手段，还真不至于灭教。”

    月如摇头失笑。

    白虎宗的做法在武林中人看来实在没骨气，欺软怕硬，难免会看不起，但确实是英明之举，不争一时之长短，避免了更大的损失。

    武林中人即使再不屑白虎宗的做法，仍不敢轻易惹白虎宗，白虎宗的实力不损，威慑力就不会下降太多，即使失去五个长老，仍是诸人仰望的存在。

    而且如果真让白虎宗的美人计得逞，他们实力不但未损，反而更上一层楼，那才更可怕。

    想到这里，她扫一眼楚离。

    看楚离对杨莺的神态，美人计差不多是成功了。

    再有白虎宗弟子出现在他面前，他不会主动出手，视为死敌，白虎宗手段确实厉害。

    不过自己师父也不差。

    四大宗门没有一个是省油的灯，她暗自摇头。

    ——

    随后的几天，楚离一直呆在凤仙楼苦修，白凤与月如轮流抚琴，助他修炼。

    他修炼一日千里，进境极快。

    这天傍晚，他刚在屋内吃完饭，月如收拾了碗碟下去，片刻后又回来，低声道：“赵公子，你的属下来找你，请你回去。”

    楚离眉头挑了挑，看到了二楼一间屋内的寇穷：“好，那我今晚先回去。”

    月如轻轻点头。

    楚离推门离开了屋子，很快到了二楼一间屋子。

    寇穷忙起身抱拳，恭敬的道：“堂主。”

    “什么事？”楚离道。

    寇穷低声道：“有一位姑娘过来找堂主，她说自己姓李。”

    “哦，那好，我马上回去，你在这边玩一会儿吧。”楚离道。

    寇穷忙道：“不用不用，我随堂主一起回去。”

    楚离哼一声，扫他一眼道：“银子都花出去了，不玩岂不是冤得慌，你是这么想的吧？那就多玩一会儿，我自己回去就是！”

    寇穷忙陪笑道：“堂主要走，我哪里敢玩。”

    楚离没好气的道：“少啰嗦，我先走了！”

    他说罢转身离开了屋子。

    寇穷忙道：“堂主……”

    看楚离真的离开，寇穷露出笑容，坐回桌子，然后扬声叫道：“来人，给我上最好的酒菜！”

    楚离在大圆镜智里看到了他的德性，摇摇头，这些家伙都是老油子，好逸恶劳，要不是自己逼着，都是好吃懒作的货。

    他回到自己宅子，李若兰正静静站在他的小院内，俏生生的，明眸清冷。

    楚离抱拳笑笑：“若兰姑娘。”

    “赵大河，莫青青是不是你杀的？”李若兰直接问道，声音冷冽。

    楚离皱眉。

    李若兰道：“莫青青前几天死在自己家里，死于天机堂的暗器还有长剑之下，你应该知道吧？”

    楚离想了想，点点头道：“是我杀的！”(未完待续。)