    四谷雪奈三人非常的激动。

    刚才天空出现的景象他们都看见了，这突如出现的金龙把他们吓了一跳，那伟岸巨大的身躯，这一刻他们仿佛看到了神明。

    距离有点远，他们看不到那边发生的事情，但是巨龙的咆哮声，还有那巨大的爆炸声他们都听得一清二楚，那里绝对爆发出了极其激烈的战斗！

    而能够跟怪异战斗的，便只有坂本龙也！

    三人激动了！

    这下子有救！

    下方的怪异在疯狂的逃命中，所有怪异一脸的惊恐，好像看到了可怕的现实。

    怪异们有些跑得慢，被抛在了后边，还有些被踩在脚下。

    但是，它们可是怪异，怎么会容忍呢！

    接着一个个开始变形了，全部现出了原形。

    狰狞的，丑陋的，奇葩的，各种形形色色的怪异让三人大开眼界，这些怪异都是丑得乱七八糟！

    不到三分钟的时间，原本散落在各个街道的怪异消失不见了，整条街道异常的安静，这些东西不知道都藏哪里去了。

    就在这时，他们看到被丢在地上的巨大十字架，上面绑着一个人类，那便是浅川大野。

    此时他躺在地上，身体一动不动，生死未明。

    大家互相看了看，木下狩人犹豫了一下，开口道：“我们……”

    “不要！”两个少女立马拒绝道，“要去你你自己去！”

    木下狩人的意思是怪异们现在都不在了，正好去救人，但两个少女不同意，他顿时生气了。

    “你们两个怎么那么冷血呀！”

    “既然你那么伟大，那你一个人去呀”

    “现在不是没有怪异吗？怕什么！而且不是还有坂本龙也在吗！”

    两个少女发出的不屑的笑声，“是啊，有坂本龙也在，你竟然说的这么理直气壮，把别人的功劳当成了自己的，你哪里来的勇气！”

    木下狩人脸色非常的难看，气冲冲的站了起来，两个少女也毫不示弱。

    他们之间的矛盾早已积累了，现在只是爆发出来了。

    下一刻，三人直接打了起来，有的抓头发，有的抓脸蛋，有的出拳头，三人打成了一团，房间内所有的东西都被砸得乱七八糟的。

    “你们在干什么”

    一个冷静的声音传来，三人一愣，看向了门口。

    龙也赤裸裸着上身，站在那里，平静的看着他们。

    此时三人的动作都非常的难看，男子的双手抓着两人的头发，四谷雪奈掐着他的脖子，平野香菜挖着他的鼻孔和揪着他的耳朵，混战成了一团。

    老实说，看到三人打成一团，龙也的内心是很无语的。

    他们干脆死在这里算了。

    三人也反应过来，立马收回了动作，一脸的讪笑。

    “坂本，你好厉害呀！”

    两个少女这时走了过来，想要牵起龙也的手，但龙也抽身离开，让两人有些尴尬。

    龙也平静的看着两人，两人顿时露出得体的笑容，但她们没有注意到，刚才的一番大闹，她们所有的妆容都已经破坏了，此时披头散发的样子有如疯婆子一样。

    又看了一下木下狩人，木下狩人的状态也好不了多少，他的身上脸上有几道抓痕，很明显这是两个少女的杰作。

    这群家伙无法无天了！

    算了，都到最后了。

    “我们离开这里”龙也平静的说道，率先走出了房间。

    三人一愣，紧接着立马跟了出来。

    这时走在最后面的木下狩人忍不住出声道：“那个，大野还在那里，我们去救他吧”

    “死了”

    “什么？”

    三人一头雾水。

    龙也平静的说道：“我刚才过去看了一下，他已经死了”

    这话让三人心中一寒，没想到竟然死了！

    “怎么会！”木下狩人接受不了这个事实，“怎么会这样子呢？明明刚才还活着……”

    他顿时想起来了，刚才的骚动，所有的怪异们都在拼命的逃跑，你追我赶，现场一片混乱，不少怪异都被踩在了底下，别说被绑在十字架的浅川大野了，无数的脚掌踩上去，他早就被踩死了。

    可恶！

    要不是这两个贱人，刚才一定能救回他的！

    木下狩人咬了咬呀，心情很沉重。

    龙也并不在乎，在他看来，这三个人跟外面怪异也没什么区别。

    有时候人类比怪异更加的恐怖。

    一行人走出了房子，还是走在最后的木下狩人出声了。

    “大野是我们的朋友，不能就这样让他暴尸野外”

    龙也停下了脚步，眼神平静的看着他。

    木下狩人吞了吞口水，硬着头皮说：“我们把他带回去，让他入土为安吧”

    龙也平静的看着他，两个少女也在看着他，这平静的眼神让木下狩人有些发毛。

    我这是做好事，他一定会同意的。

    木下狩人在内心安慰着自己。

    “随你”

    龙也平静的声音传来，木下狩人一楞，下一刻一脸的惊喜。

    “那我们……”

    龙也毫不犹豫的走上了另一个方向。

    “等一下！那个方向不对啊！”木下狩人在后面惊呼道，龙也理都没理，两个少女也紧随其后。

    木下狩人顿时明白了。

    你要收尸你就自己去呀！

    他顿时一脸的愤怒，你们这群家伙太无情了！

    他决定了，回去之后要曝光他们

    但，就让他一个人去处理尸体，他又有些害怕。

    咬了咬牙，不行，不能在这里让人看扁了，不就一个死尸嘛，有什么好怕的，我们可是朋友！

    他一边打气，一边朝着尸体的方向走去。

    第1次看到尸体，木下狩人害怕的有些哆嗦。

    不用怕，一个死人而已。

    他哆哆嗦嗦的解开了绳子，想要把对方背起来，但尸体太重了。

    怎么那么重呢！

    他顿时有些气愤，连死了都不安宁吗！

    浅川大野可是学校的棒球队主投手，他的体重可比木下狩人重多了。

    木下狩人背得很吃力，这时脚步不稳摔在了地上，背后的尸体压得他骨头一阵疼痛。

    他非常的气愤，翻过身，朝着尸体猛地踹出了一脚。

    “去死啊！”

    “可恶！都是那些贱人，还有那个坂本，他们这么冷血，要不然我也不会搞得这么狼狈的！”

    脚下不停，不停的猛踹着这具尸体。

    “你们都去死吧！去死吧！”

    男子的咆哮声回响在了街道上……

