    这孩子对枪术感兴趣？

    “你对剑术没想法吗？”

    康奈尔遗憾地摇摇头，他其实更希望罗西南迪能喜欢剑术，这样他就可以亲自教导。

    “我还想着以后把‘山颪’（gua一声）给你用呢。”

    ‘山颪’就是康奈尔今天从管理部要来的良快刀，他已经有一把同为良快刀的‘越前’，所以‘山颪’只能作为收藏品挂在他的书房里。

    其实‘越前’也没啥用，毕竟他现在是赏金管理部部长，基本上不会再出去执行军事任务。

    而维达尔想的却是，海军里有什么枪术高手，可想了片刻后还是没想出来，看来还得问问人。

    “对了，那个奈芹医生怎么样了，她还好吗？”这时伊妮德女士忽然开口问道。

    维达尔愣了一下，冷不丁地提她做什么，但还是乖乖回答，“她现在是基地里的医务处长。”

    “是吗，要是她能再来一趟家里就好了，我还想当面感谢一下呢。”

    “为什么？”康奈尔疑惑地转过头看着自己的妻子。

    “哼！”可伊妮德女士忽然撇嘴，“你们都没发现我的变化是不是？”

    “变化......”两个男人打量起来。维达尔好像看出了什么，“妈妈好像变年轻了一些。”

    “有吗？”康奈尔表现地很诧异，实在是他每天都见，所以真看不出来。

    “果然你就是不在乎我！”伊妮德气道，此时的她有些多了几分少女气。

    “这个......”康奈尔一副不知该说什么的样子，这时维达尔帮忙解围，笑道：“我觉得是因为妈妈本来就很年轻，所以哪怕年轻了一些，也很难看出来。”

    他已经猜到是怎么回事了，八成之前奈芹来的时候，把那个什么‘高丽新人’给了伊妮德。

    “对对对，就是这样！”虽然还有些迷糊，但康奈尔也不是个傻子，看到妻子的眼神顿时开心起来，马上应声附和。

    “哈哈哈，真会说话~”伊妮德顿时不好意思起来。

    可她一提起奈芹，维达尔也想起了一件事，将罗西南迪放回加高椅子，站起身走到客厅，从大衣兜里拿出一份厚厚的包裹。

    “妈，这是奈芹给配的药浴方，以后你费点心，每周一次让艾尼路他们三个泡一次，坚持一年就能让他们的体质提升不少。”维达尔回到厨房将包裹递给伊妮德。

    “药浴？”伊妮德顿时有了兴致，她也是一个医生，对这方面自然感兴趣，先是闻了闻包裹，马上闻到了一股药材的芬芳。

    可惜她不是中医，无法通过气味分辨都有什么。

    “诶啊，你不早说，刚艾尼路他们不就去洗澡了！”

    “没事，今天是家庭聚餐，就别泡药浴了，您定一个固定时间，让他们一起泡。”维达尔笑着坐回自己位置。

    他拿出来的这个不是‘青露方’，毕竟这东西刺激有点大，这个阶段普通的药方就够用了。

    “爸爸我回来了！”

    这时换了一身新衣服的艾尼路和巴雷特回来。

    “好好，来，我们开吃，今天一定要把这桌料理全部干掉！”维达尔拿过来一盘炒面放到身前。

    说起来，他也有段时间没吃过热食了，平常办公的时候最多吃个水果什么的，但今天是个好日子，必须陪着家人一起吃！

    愉快的时间总是会过的很快，一桌的食物虽然看起来很丰盛，但对这个世界的人来说其实并不是很多，更别说还有巴雷特这种大胃王存在，哪怕是艾尼路，罗西南迪这俩小孩，都能吃下去五六根大骨肉。

    家宴过后，维达尔独自回到好久没睡过的房间，然后走向安置在墙角的木桌，因为桌上有一个方方正正的木盒。

    就是那种看起来专门放人头的盒子.....嘿嘿嘿。

    他将盒子打开，随手将里面的恶魔果实拿出来，这是一颗有着绿色枝叶，通体棕木，表面布满了一道道圆圈的果实。

    之前从元帅办公室出来后，他就直奔恶魔果实管理，然后将那些疑似是植物系和木系的果实都拿了出来。

    一共是三颗，一颗在他脑海浮现出嫩芽生长的画面，第二颗则是一个长着五官的大树，第三个就是它了，一块块木板，木条，木柱组合成各种物件。

    “这果实的能力要真如我所想的一样，那我以后就轻松了......”维达尔看着手中的轻笑了一句。

    他之所以专门找植物系和木系的恶魔果实，其实就是为了送给诺尔上校。

    一是为未来做准备，诺尔必须有一定的战斗能力，二是为了将制造御道的工作交给对方。

    毕竟维达尔不可能一直呆在香波地，但又想赚天龙人的钱......

    【波噜波噜，波噜波噜】

    这时电话虫的声音响起来，维达尔接通电话，“哪位？”

    “家主，您快到了吗？”

    维达尔一愣，这是乌南的声音，顿时想起来乌南他们好像还困在那座岛上呢。

    “呃，你们那里是不是接不到报纸？”

    “是.....”

    维达尔将香波地这边发生的事情简单说了一下，然后说道：“你们再坚持几天，等我忙完了手头的事就赶过去。”

    另一头，乌南听到电话虫这么说，揉了揉有些发胖的脸，叹道：“那您尽量快一点，不然时间久了我们这边可能要出事。”

    说着，他看向远处疯狂吃喝的船员们，说道：“这岛上的食物好像能让人上瘾，意志稍微不坚定就会陷入食欲的沼泽，而且营养高的离谱......”

    乌南这话，让维达尔很久以前的记忆再次引出来一部分，随即嘱咐道：“注意锻炼，强度足够的锻炼会让体力大幅提升，这对你们来说也算是一个机遇！”

    “是，我知道了。”乌南若有所思地低头看着自己有些鼓起来的肚皮。

    挂了电话，维达尔对那座岛的兴趣大涨，心想一定要尽快赶过去！

    “就是不知道另一座岛什么时候能找到，而且必须在1500年之前找到.....”维达尔叹了一口气，将恶魔果实放回盒中然后轻轻合上。

    第二天中午，他回到香波地群岛的海军基地，然后将诺尔上校叫到办公室里。

    “这些日子辛苦你了，这是送给你的。”

    维达尔没有任何磨叽，直接将木盒推了过去，诺尔不明所以地接过来，当他打开盒盖看到里面东西后，瞳孔瞬间收缩起来。

    “恶魔果实？”

    他真是没想到自己这位上司会送自己一颗价值数亿贝利的大海瑰宝！

    “嗯，吃了吧，就当是我个人给你的奖励，以后零号区的开发多费费心。”维达尔温和地看着对方。

    “是，属下一定尽心尽力！”诺尔上校只觉得心暖暖的，然后一脸感激地拿起果实轻咬一口，但下一秒神情扭曲，脸色发绿，心想这东西怎么这么难吃啊？

    可维达尔却一本正经地命令道：“全吃下去！”

