    陈六合表示理解，轻轻点了点头，道：“我明白，只要人没事就好，等你把事情处理完了，尽快回来吧。”

    “九叶草有消息了吗？”鬼谷问道。

    陈六合道：“有了一点不算线索的线索，但无妨，只要有了一丁点的线索，只要这玩意在这个世界上真的存在，我就一定会把它找出来的。我相信我小妹一定可以重新站起来。”

    鬼谷轻轻嗯了一声，沉默了几秒钟，说道：“你在炎京的事情我都听说了，苦尽甘来了，终于夺回了你想要夺回的一切，恭喜你。”

    “谢谢。”陈六合笑道。

    鬼谷又道：“我听说你跟天齐山结下了死仇？你一直在找天齐山的宗址？”

    陈六合怔了一下，也没觉得有什么好奇怪的，因为他已经动用了资源在寻找天齐山的下落，这并不是什么秘密，能被鬼谷知道，也不足为奇。

    “没错。”陈六合说道。

    电话中陷入了短暂的沉默，半响后，鬼谷才道：“陈六合，听我一句劝，如果可以的话，最好不要去招惹天齐山，我出身唐门，对隐世古宗，知道的比你多一些，天齐山很强大，不是你一个人能够对付的。”

    陈六合面不改色的说道：“强大又如何？我有着必须要处理他们的理由！”

    “天齐山不是一般的隐世古宗，他在隐世古宗这个行列里面，都算得上是上层的了，整体实力很强，传承悠久，威名赫赫。”鬼谷说道。

    不等陈六合开口，鬼谷又道：“陈六合，你觉得唐门怎么样？”

    陈六合下意识的回答道：“很强。”

    “那我只能告诉你，唐门跟天齐山比起来，算不得什么，实力相差了足足一个大层次。”

    鬼谷说道：“现在你知道了吧？隐世古宗的能量，不是仅凭谁的个人能力能够去相抗衡的。”

    “放心吧，这件事情我心中自有分寸，我知道该怎么去做。”陈六合轻描淡写的说道，天齐山很强大，这是在他的预期之中，但这又如何呢？丝毫不能动摇陈六合救雨仙儿的决心。

    鬼谷轻轻叹了一声，没有再说什么。

    陈六合徒然问：“老先生，你知道天齐山的下落？”

    “并不知道，天齐山相对来说比较神秘，跟我们唐门的性质不太一样。”鬼谷说道。

    顿了顿，鬼谷又道：“不过，如果你真的决心不改的话，有需要用到唐门帮助的地方，说一声。”

    “好。”陈六合也没矫情。

    这通电话打了十几分钟便挂断，陈六合的心情无比愉悦，鬼谷没死，令他心中踏实了许多。

    想了想，陈六合又给九王爷打去了一个电话，对九王爷表示了一翻谢意。

    九王爷如往常一样，并不是很待见陈六合，只是道明了，陈六合欠他一个人情便是。

    一夜无话，陈六合拥着苏婉玥入眠，至于期间发生了什么让人浮想联翩回味无穷的事情，不言而喻……

    接下来几天，非常平静，没有什么特别的事情发生。

    陈六合这个当下风头最劲的风云人物，也很少出门，基本上都待在了沈家宅院。

    但也有几次，在伊娜的强迫要挟下，他不得不带着伊娜出入了几个名胜古迹，并且有意无意的暴光在公众的视野当中。

    这是伊娜的意思，既然两人已经有了婚约，那就算是逢场作戏，也要让世人看到她们两之间的恩爱情感。

    对此，陈六合纵然有万般不愿意，但也不得不顺着伊娜的意思去做。

    对这个娘们，陈六合现在抱着一种能不得罪就尽量不要去得罪的心态！

    这天晚上，陈六合正坐在院中乘凉，看着璀璨的星空，思索着脑中的思绪。

    突然，他感觉到了什么，猛然扭头，看向了敞开的大门之外。

    大门外，在昏暗的月色下，站着一道挺拔的人影。

    这个人，穿着一身粗布麻衣，脚下踩着一双草鞋，身后背着一把由粗布包裹住的长剑！

    看到此人，陈六合神经一跳，面露喜色。

    这不是别人，正是那个充满了神秘色彩的麻衣青年！

    这个家伙自从上次帮他解决了诸葛铭神之后，就消失的无影无踪了，现在终于再次出现了！

    “我等你好久了哥们。”陈六合站起身，满脸笑容的看着麻衣青年，眼中闪过了一抹兴奋。

    麻衣青年站在门外，面容一如既往的沉冷，眼神都是无比冷厉。

    他的目光在院中扫量而过，在沈清舞的身上只是停留了瞬间，就落在了陈六合的身上。

    麻衣青年没有说一句话，转身就离去。

    陈六合苦笑的摇了摇头，他自然明白那个古怪家伙的意思。

    他扭头对沈清舞说道：“小妹，这个人就是哥跟你提起过的那个异类。”陈六合的语气中，有着难掩的激动，因为，这个麻衣青年知道九叶草的下落！

    沈清舞凝了凝黛眉，道：“他很不简单呢。”

    陈六合咧嘴一笑：“简单的人能让哥这么追捧么？”

    顿了顿，陈六合又道：“小妹，你在这歇着，哥去会会他。”

    沈清舞轻轻点了点头，陈六合屁颠屁颠的跑了出去。

    此刻已经是晚上接近十点，街道上虽然车来车往，但是徒步的人群却是很少。

    麻衣青年阔步而行，面无表情，陈六合跟在他的身边，也不知道要去哪里，一路上追问着一些问题，却没得到麻衣青年的半个字回应。

    这委实让陈六合有点不爽，不过也只有隐忍不发。

    不多时，两人来到了一座幽静的公园。

    “你小子不会是有什么特殊取向吧？带我到这里来莫不是想对我图谋不轨？”陈六合佯装警惕的说道。

    麻衣青年冷漠的斜睨了陈六合一眼，旋即环视了周围一圈道：“这里安静，适宜谈话。”

    陈六合翻了个大大的白眼：“感情你会说话啊，你再不说话，我都要以为你是不是被人毒哑了呢。”

    麻衣青年没理会陈六合的调侃，他淡漠的说道：“我姓刑，单名一个天！”

