    “时间到了没有？”监控室内，孙少忠终于忍不住了。

    张岳看了眼正在倒计时的手机，说道，“还有十分钟，好饭不怕晚，为了孙少的妙计能顺利实施，还请孙少暂且忍耐。”

    “好，那本少就让那王八蛋多快活十分钟。”

    张岳赶紧送上一记马屁，“孙少英明，如果孙少的大计顺利实施，这王八蛋就只能去监狱里了，呵呵。”

    “上帝给他一杆枪，他却将它当成了搅屎棍，呵呵。”马屁精刘元不甘示弱，抓紧机会讨好主子。

    “说得好，哈哈哈。”刘元的幽默式马屁，让孙少忠开心不已，却让张岳很不爽。

    时间一分一秒流逝，小乔渐渐陷入焦虑之中。

    “你在担心什么？”武烈阳认真问道。

    “我担心我姐姐，她就在千阳会所中，我怕孙少忠会对她不利。”

    “你放心吧，只要你按我的计划行事，孙少忠暂时不会动你姐姐，当然，如果你是在害怕，你也可以选择放弃。”

    小乔决然说道，“不，我不想再过这种生活。”

    “你放心吧，我会保你姐姐无恙。”

    “谢谢。”

    监控室内，孙少忠又有些等不及了，两大马屁精赶紧各凭本事，努力逗乐着他们的主子。

    二十分钟终于过去了。

    “孙少，我去了，你就等着我的好消息吧。”

    “好，如果此事此事办成，张家家主就是你的了。”

    “谢谢孙少。”

    张岳欢天喜地而去，轻轻推开了8888号包房大门，伸手摸向了开关，就在此时，锋利的修眉刀却已架在了他的脖子上。

    “你……”

    “不想死的话就别瞎比比。”武烈阳点住张岳的穴位，寒声说道，“就凭你这点伎俩也想算计我？”

    “你，你想怎样？”张岳惊恐问道。

    “狗就是狗，永远都不可能有半点狼性。”

    张岳再次惊恐问道，“你，你想怎样？”

    “我这个人爱记仇，别人踢我一脚，我必定会捅他三刀，呵呵。”

    “你，你到底想怎样？”

    “你不是想我变成禽兽吗？我只好让你变得更禽兽了，你放心，我是神医，不会用给你下药之类的拙劣手段。”说着，武烈阳就掏出了一根银针，隔着衣服刺进了张岳的穴位。

    药能让人迷失，针灸也能办到，而且，效果更快更猛烈。

    一分钟不到，张岳就慢慢迷失了自己，变成了只剩本能的禽兽。

    一片漆黑中，武烈阳凭借着惊人目力，将张岳拉到沙发边。

    武烈阳冷笑着看了眼张岳，纵身跃出了窗外。

    “怎么回事？”监控室内，电脑显示屏上依旧是一片漆黑，孙少忠也彻底忍不住了。

    “估计是战况太激烈了，张岳忍不住多偷听了一会，孙少稍安勿躁，张岳肯定不敢坏了你的大计。”马屁精刘元名义上在帮张岳说好话，实则在趁机损张岳。

    孙少忠忍不住怒道，“他就这么缺女人吗？”

    “他们两都服下了超剂量的药，张岳偷听片刻也是人之常情，孙少再等等，如果张岳还没反应，我就去催他。”

    孙少忠冷声说道，“好，那本少就在等他一分钟。”

    就在此时，尖锐的警笛声却已清晰传来，很快，一辆警车在尖锐刹车声中停在了千阳会所停车内，包温柔带着两名警员冲出警车，火速冲向千阳会所大院。

    包温柔的突袭，让千阳会所的保安们顿时警惕起来，保安队长赶紧拨通了会所负责人的电话。

    会所负责人早早等在会所大门前，微笑问道，“包警官，是什么风把您吹来了？”

    “滚开。”包温柔蛮横推开会所负责人，直冲电梯而去。

    会所负责人不敢怠慢，赶紧拨通了孙少忠的电话。

    “赵经理，怎么了？”

    “孙少，大事不妙，包警官突然杀来千阳会所了，态度还很蛮横，不像是例行检查。”

    “她人在哪？”

    “已经进电梯了。”

    孙少忠扭头看着刘元，问道，“你报警了吗？”

    “没有呀，我们还没拿到视频……”

    “快，调出电梯视频。”孙少忠厉声喝道。

    算计武烈阳是机密，只有孙少忠和他的几名铁杆心腹知道，值班保安早被赶出了监控室，正等着看好戏的人群根本就不会切换视频。

    刘元反应最快，赶紧冲出监控室，大声喊道，“保安。”

    “刘少，怎么了？”值班保安匆匆赶到，气喘吁吁问道。

    “快，切换出电梯视频。”

    刘元匆匆将保安带进监控室，保安以最快的速度切换出电梯视频，众人就清晰看到包温柔带着两名警察匆匆冲出电梯大门的画面。

    保安也很识趣，赶紧将监控切换进过道，视频中，包温柔带着两名警员直冲8888号包房而去。

    紧接着，包温柔一脚踹开房门的画面。

    “快，把视频切换会房间。”

    保安不敢怠慢，赶紧迅速切换视频。

    灯光亮起，人群都清晰看到张岳正在疯狂折腾的场景。

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”孙少忠指着电脑画面，声嘶力竭的咆哮道。

    虽然这是彻底踩死张岳的机会，但面对着暴怒的孙少忠，刘元却也不敢贸然落井下石。

    孙少忠双目赤红，紧盯着电脑屏幕，目睹了警察迅速控制住张岳，并用衣服包好小乔的全过程。

    监控中，张岳的已经回过神来，但小乔却仍是一副药服用过量的状态。

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”孙少忠终于回过神来，用赤红的双目紧盯着一众跟班。

    众人噤若寒蝉。

    “刘元，你说。”孙少忠强行压下怒气，沉声说道。

    “孙少，原因以后再查吧，现在最重要的是想办法封住小乔的嘴，一旦她说了不该说的事情，可就要大事不妙了。”刘元沉默片刻，才试探着说道。

    “她敢。”孙少忠厉声说道，“她若敢胡说八道，本少就将她姐姐卖去非洲当女表子，再将她父母全都卖去黑砖窑。”

    刘元低声提醒道，“孙少，小乔或许不敢乱说，但包温柔可不是吃素的，难保她不会摧毁小乔的心理防线，不怕一万，就怕万一，我们还是得想办法接触一下小乔，将孙少的意思转达给她。”

    “事到如今，也只能这样了，李铁，你哥哥是市警局大队长，你去处理这件事情，绝对不能出半点纰漏。”孙少忠紧盯着另一名跟班，沉声说道。

    “孙少请放心，我一定抢在包温柔撬开小乔的嘴巴之前将孙少的意思转达给她。”

    “你去吧。”

    砰。

    李铁刚刚走出监控室，孙少忠就猛地抄起一把椅子，狠狠砸在电脑屏幕上。

    “武烈阳，本少要你死无葬身之地，啊……”

    听到孙少忠歇斯底里的咆哮，李铁赶紧加快了脚步，唯恐坏了主子的大事。

