    “枪！”

    赵牧低语了一声，他微微低着的头与这一刻抬起，他的双眼明亮中透着笃定，这浓郁的杀剑，可怕的刀芒映入眼帘让他愈发的安静。

    耳旁不在有一点的声音。

    天地如陷入静谧。

    他想到了一个人，那人白衣如雪，他想到了另一个人，那人女扮男装！他想到了二人若是站在这里，该会怎样？

    双眼当中，不由有一道神采的绽放。

    “你们能，我也能！”他轻声的呢喃，声音不重，身后的枪意却是浓郁的起来，铮铮鸣叫，如要刺破苍穹，独立与世。

    “我赵牧，不弱于任何人！”

    他轻声道。

    手中的银枪与此时舞动，身后的法相更随着一并颤动，只一瞬这枪意弥漫了虚空，弥漫了苍穹，弥漫了每一寸能覆盖的地方。

    “嗤！”

    他手中的枪与眼下刺出，神色却是格外的平淡，甚至是太过安宁。

    “你们能的，我赵牧也可以！”他无声的呢喃。

    第一道长枪点抵而出，在他的身后有万千杆长枪凝成实质，宛若万枪遮天，只可惜，他在这一刻浑然无感，有的只是简简单单的一刺。

    霎时，长枪撕裂虚空，浩荡刺下。

    “嗤！”

    与那无穷的火域与冰域撞击在了一起，形成了激烈的对峙，构成了一幅极其惊艳的场景，万枪对阵火焰与冰魄之域。

    空气中有逆流凝成，在肆意的激荡，溅射。

    “嗤！”

    一道难言的刀芒撕裂这些逆流，横冲直撞，轰的一声斩裂一切，蕴藏了刀道的极限，有无坚不摧之锋芒，万千弯刀随之伴随。

    赵牧如若微觉，神色在眼下透着前所未有的安宁，抽枪，旋转，砸下！

    “咚！”

    他身后的虚空再一次凝成了上万道长枪，不断的汇聚，只是眨眼就融为了一提，化作巨大无比的枪身咚的一声横扫砸下，撞击在弯刀之上。

    “铿锵锵！”

    “嗤嗤嗤！”

    “嘶嘶嘶！”

    摩擦声，火星溅射声，兵器撞击声，在眼下一同发出奇异的声响，弥漫在这方天地，让无数的刀意溃散，与空中逆流。

    剑意，刀意，棍意遮盖了这混乱的苍穹。

    那紫阳宛若铁塔般矗立，犹如魔神般身上蒸腾了汹汹的紫焰，轰的一声闯了进入，肆意的刀意将他的衣衫瞬间撕裂，寸寸裂开。

    一道道逆流的剑气，斩在古铜色的肌肤上，撕裂出一道道痕迹，却又在转眼之间愈合。

    那弥漫的枪意更是难尽他三寸之地。

    双眼有同龄大小，在一声爆喝当中猛然轰出了一拳，拳势煌煌，他天生神力自有万斤力道，修炼至今更是强势到难以形容。

    拳出这片虚空都被打的支离破碎。

    这还是拳未曾针对的情况下。

    “咚！”

    赵牧仍然是轻灵的一个旋转，手中的银枪融合了法相与此时轻佻的刺出，看不出用在了多少的力道，与那铁拳撞击的时候，却让铁拳静止。

    这一幕，让无数人瞪大了眼。

    深深感慨其恐怖。

    “咻！”

    赵牧并非是刺出了三枪就完事了，他现在处在一种奇妙的意境当中，身影偏偏起舞，宛若轻灵的燕雀，腾挪转瞬，与战场上接连的闪现。

    让他的身影不断的出现。

    每一次都携带了枪芒。

    无坚不摧。

    “嗤！”

    一个呼吸的功夫，一杆长枪洞穿了剑客的脖颈，有一簇血液从喉咙处绽放，剑客他眼上蒙上的纱布也掉落而下，露出了一双泛白的双眼。

    双眼内，明明无神，却给人一种震撼之感，似乎是不相信自己就这么死了。

    “呼哧！”

    银枪抽出，鲜血在喷溅，他捂着脖颈，不敢相信的倒下，身体从高空之上扑通一声砸了下去。

    “剑春晓！”

    刀客惊呼了一声，他心神骇然，几乎给吓破了胆，这究竟是什么妖孽，他们三人联手不仅没有杀掉，反而让他陷入了奇妙的意境。

    宛若是这片战场已经化作了他的主场。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    其身姿美如画，让围观者都沉醉与期内，仿佛在看一场视觉盛宴，如在看人舞枪游身，翩翩起舞，甚至连剑客的死都被他们遗忘，忽略了。

    仿佛这本是其中的一部分。

    “嗤！”

    一杆锋芒毕露的长枪冲着他刺来了，刀客大吼，眼神当中已有慌乱惊恐，更有畏惧之色展露，他怕了，想退了。

    然而。

    杀人时，却不见他有这种念想。

    想走，就能走吗？

    “呼哧！”

    银枪洞穿了他的心口，穿梭而过，让那砰砰跳的的心脏猛然静止了，不再弹跳，而是直接爆开，让他眼瞳猛然涨缩，心神为之一紧。

    骇然之色也流转与脸颊。

    “噗！”

    浓郁的鲜血喷出，在空中宛若吐出一些浓浓鲜墨，等待绘画。

    长枪对着三人中的紫阳刺来，那身材魁梧犹如铁塔般的男子惊恐了，眼神中有恐惧之色流转，他甚至与他齐名的剑客，刀客实力。

    “吼，滚开，给老子滚！”他与长空当中接连轰拳，每一拳落下都犹如敲鼓声响彻，一只只巨大的拳印也出空中干不断凝实，砸下。

    让这片虚空支离破碎。

    “嗤！”

    可却有一杆难以形容的惊艳之枪，以霸道绝伦之姿，强势洞穿，呼哧一声将长枪刺入了他的眉心当中，他的双眼神采在逐渐消失。

    嘴角有血迹在流淌，临死前还死死的瞪着眼：“怎么可能！”

    三人欲要在这崛起，名声传遍六郡让人皆知他们，哪里料到一切都刚刚起步，却什么都结束了。

    “美！”

    “美如画！”

    有人还在其意境当中，侃侃而谈，言语多赞赏。

    黑袍少年的眼眸也与眼下彻底的明亮起来，是如此的洁净，将视线落在三位已经身死的人身上，自语道：“我赵牧，不弱于任何人！”

    “铮铮！”

    法相在他身后长鸣，枪意欲要刺破苍穹。

    围观的人们在后知后觉中，逐渐意识到自己看到了什么，一双双眼睛无不是骇然之极，甚至是瞪的极其浑圆。

    “怎么……可能！”

    这些人，嘴唇不断的哆嗦，难言心底震撼。

