    因此分开行动能提高任务效率。

    分开之前，颜桑月趁他人不注意别有深意地看了颜玄一眼。

    颜玄胸有成竹地对颜桑月一笑，颜桑月这才跟着李云涛离开。

    楚沧兮作为符篆师协会的成员，也参与了此次任务。

    不过从出现在堕灵之森的入口开始，楚沧兮就变得异常沉默，就连颜非和颜桑月等人在发生争执的时候，他也只是站在一旁默默观看，没有说话。

    楚沧兮的一言一行都与往日无异，但是一阵跟在他身边的俞皓雪却能明显感受到楚沧兮的情绪波动。

    从颜非出现的那一刻起，楚沧兮的目光就落在颜非的身上没有挪开过。

    然而颜非，从头至尾就没有看过他一眼。

    日头已经升到天空正中。

    焦灼的烈阳烤得空气都泛着阵阵热气，不过堕灵之森植被茂密。

    阳光透过树冠的缝隙，在林间投下斑驳的随影。

    偶尔一阵凉风刮过，带起丝丝凉意。

    当颜玄等人还带着小队在堕灵之森的中部地带到处搜寻魔兽的时候，颜非已经带人进入了腹地，开始安营扎寨。

    按照颜玄他们的水平来说，想要弄到十块绿色魔兽晶石，那没有个五六七天那是弄不来的。

    他们要是太快了，说出去估计没什么人能信。

    索性颜非就当带着他们到堕灵之森来郊游了，正好赶上春天的尾巴。

    夏天要到了。

    “姐姐！姐姐！那只大丑龙抢我的帐篷！”

    颜非正在玄戒中研究符篆术的时候，毛团子云哭哭唧唧地跑进来，又开始告苍墨的状了。

    一天里，两人至少要为些鸡毛蒜皮的事儿，吵上个十回八回的。

    时不时还要到她面前来告上对方一状，颜非看在眼里，听在耳朵里，内心已经毫无波动了。

    “嗯。”

    “姐姐！苍墨实在是太不要脸了！”

    “好。”

    头也不抬，颜非照着《河洛九天经》上说的，把一株药草放进药鼎中。

    云见颜非一副敷衍了事的模样，简直气得跳脚，尾巴一挥，又出了玄戒准备直接找苍墨理论。

    没想到一出去，就看到苍墨坐在一根倒在地上的百年枯木上，脚踩一只不知道哪里来的骷髅头，眉飞色舞，侃侃而谈。

    王贺等八名学员围绕着苍墨坐着，听苍墨讲着当年的英武事迹，一双双眼睛又黑又亮。

    周围还横七竖八地趴着几只三翼狼，懒洋洋地眯着眼睛听苍墨说话。

    一般人对都对强者的世界十分好奇，尤其是像苍墨这种要实力有实力、要背景有背景，还见过许多大场面大人物的万古邪龙，更是容易受到群众的追捧。

    而多番受人冷落的苍墨终于在王贺等人崇拜的眼神中找到了自信，越发侃侃而谈。

    “呵！可本皇权势滔天，是随便什么人都能见到的吗？也就林初之那个蛮不讲理的家伙，竟然趁机暗算本皇！”

    “苍墨大人！那后来呢？”

    王贺等人正听得心急。

    当他们知道颜非竟然把伽蓝塔消失的万古邪龙契约之后，对颜非更是敬佩万分。

    同时也对苍墨和林初之当年的纠葛十分好奇。

    一听苍墨怎么寒酸就怎么编排林初之，那就更来兴趣了。

    毕竟林初之在他们的心中都是受人尊敬的院长，多听到的都是林初之的正面评价。

    如今听到苍墨的话，都觉得又新鲜又稀奇，一听，就有些停不下来。

    苍墨勾起邪肆的笑容，眉飞入鬓，“哼！就凭他一个低级修士？也……”

    “低级修士最后不也把万古邪龙给收了，关在伽蓝塔里好几百年呢。”

    云幽幽的嗓音响起，毫不留情地拆了苍墨的台。

    “小畜生，你这样阴阳怪气的说话，知不知道很容易被打死的。”

    苍墨气得牙痒痒。

    而云一副无所畏惧的模样，“来呀，你有本事到是来呀！”

    随即，一人一狐又扭打在一起。

    “砰！”

    颜青淮一箭出鞘，直接将那只朝他扑过来的九级魔兽给放倒在地。

    溪枫立即给关押魔兽的手下发出信号，让他们先歇一会儿，等会儿再继续。

    满头大汗的颜青淮将手中剩余的箭羽插回背后的箭筒中，随即随手抹了一把脸上沾染的血迹。

    温潜立即递过来一张手帕，“青淮，不错啊，你现在已经可以同时对付两头九级魔兽了，待会儿再试试三只一起上。”

    颜青淮仰头喝了一口水，闻言似是有些呆滞，随即又轻轻点头。

    颜非虽然带着众人一起到堕灵之森郊游，不过每个人都还是有任务在身的。

    王贺等人刚晋级不久，需要赶紧巩固修为，顺便到堕灵之森看看，能不能契约到一只属于自己的魔兽。

    而这捕获二十只九级魔兽的任务，颜非直接丢给了颜青淮。

    按颜非的话说，颜青淮呆在屋中修炼已久，虽然现在有玄极境中期的修为，但是缺乏实战经验。

    故此颜非这次特意将颜青淮给带来，好好与等级高的魔兽实战一翻，提升实战经验。

    所以进到堕灵之森之后，颜非便让溪枫帮忙，多引一些等级高的魔兽过来，好给颜青淮练手。

    说是等级高一些都无所谓，若是王贺他们有看上的，还可以顺便契约了。

    溪枫闻言二话没说，便让手下在森林中到处找高阶魔兽。

    不过到最后，王贺等人没看上那些魔兽，到是把溪枫的狼群中的不少三翼狼给看上了。

    最后在双方都愿意的基础上，王贺等几名成员直接契约了不少的三翼狼。

    而当王贺等人见知道颜青淮竟然有玄极境中期的修为时，都不禁大吃一惊。

    他们修炼了十几年，竟是连个才开始修炼几个月的少年都比不上啊。

    人比人，真的气死人。

    颜青淮休息的时候，就坐在一边的枯木桩上。

    不远处的桑白和兰舟用颜青淮刚打死的一只火幻熊做烤熊掌，颜青淮看了一会儿，便看到一只雪白的小兔子跳到了他的脚边。

    颜青淮，目不转睛地盯着小兔子，不过却没有动作。

    枯木桩旁边长出了几簇木耳，小兔子就着木耳啃了几口，就窝着不动弹了。

