    第130章 帝王心术，术士之道（求订阅）

    微风轻拂，若有深意的望了一眼张三成，郭嘉领命道：“诺。”

    随之，郭嘉便是带着张三成，对一众西北军开始进行统筹安排。

    依照武战的吩咐，与泰德关一般，如法炮制。

    云山关八万西北军，凡是后天六重之下的武者，尽数遣散。

    余者，不足一万位于后天六重及以上的武者，被留下。

    郭嘉效仿先前武战的理念，对这部分西北军承诺了大量专属于武家军的福利之后。

    他们也是自愿留下，加入武家军。

    至此，云山关，也是为武战不费吹灰之力的夺下。

    鉴于云山关位于禹都六关的最西边，地理位置也不是太重要。

    武战故意将云山关交给了张三成驻守，士卒嘛，也是仅给了刚刚收下的不足一万武家军。

    给张三成下完令之后，随即，武战传令全军，毫不停留，直接奔赴临嘉大平原。

    临行前，武战拍了拍张三成的肩膀，沉声道：“希望你不要让我失望。”

    嘶！

    不知为何，这一掌，仿佛拍到了张三成的心脏深处，令得张三成整个人都是不觉打了个寒颤。

    冷汗止不住的流淌，数个呼吸间，就完全打湿了后背。

    张三成骇得跪倒在地道：“主公放心，末将一定不会辜负您的期望，誓与云山关共存亡！”

    连连保证，就差对天起誓了。

    “好。”

    武战没有再多看张三成一眼，头也不回的驭马离去。

    路途之上，郭嘉有些费解的道：“主公，您单独将张三成留在云山关，就不怕他搞什么小动作？”

    哪怕云山关再不重要，于郭嘉看来，起码也得派一员上将镇守，以保万无一失。

    毕竟，连得泰德关，武战都是派了华雄，亲率十万武家军镇守。

    云山关位置再不重要，也起码得派一员上将，加上五万武家军镇守吧？

    “奉孝啊，张三成是否有问题，我还不确定。”

    “此次，我故意将他留在云山关，给他机会。”

    “他若是真无问题，日后，我也放心用他，若是有问题，哼！”

    重重一哼，武战似是什么都没说，又像是什么都说了。

    郭嘉恍然大悟，内心里不由得感慨起来，这是帝王心术啊！

    人心，需要试探，一个合格的帝王，是绝不会轻易相信任何人的。

    面对张三成的投降，武战表面给予了极大的信任，实则，暗藏杀机。

    悄然回眸，扫了一眼四周，郭嘉也是惊觉，不知什么时候，新近出世的一员上将，已不在队列之中。

    武家军行军过程之中，似乎大军数量也减少了一些。

    心中顿时了然，郭嘉一脸敬服的道：“主公英明。”

    “奉孝啊，你说，临嘉大平原外，敌人会有何等算计呢？”

    跳过刚刚的话题。

    武战不欲多言。

    收服张三成，并给他重任，那是要给天下人一个榜样，让天下人知道，他武战是善待投诚之人的。

    如此，于他接下来的作战之中，必会让西北军将领乞降之际再无顾忌，能省却很多麻烦。

    反之，若是武战杀了张三成，则定会致使日后西北军将领，皆拼命死战，于武战有百害而无一利。

    若不然，武战也不会因为区区一个张三成而大费周章。

    郭嘉听得武战的发问，立时陷入了沉思之中。

    关于临嘉大平原之外驻扎的敌人，到底想要干嘛，这个问题，郭嘉不止一次的想过。

    但，始终都没有得到答案。

    或者说，没有能够找到让他觉得靠谱的答案。

    众所周知，临嘉大平原之外，也是一片广阔的大地，也没有适合设伏的山脉、峡谷啊。

    还是说，单纯的只是藏了一支奇兵，只待薛仁贵与那安营扎寨的六十万西北军交上手，就从背后杀出，里应外合？

    想了一圈，郭嘉觉得，这或许就是答案。

    略一拱手，郭嘉将他的想法一股脑都说了出来。

    “奉孝，你说会不会跟那几个方士有关呢？”

    听完郭嘉的话，武战摇了摇头，提出疑问。

    “嗯？”

    似乎是武战的话，激发了郭嘉的联想。

    登时间，郭嘉眼前一亮，若有所悟。

    先前绍南关那位方大师，真名方永元，绍南关一战，郭嘉并未杀他，而是将他擒拿。

    后，郭嘉曾亲自审讯过他。

    从他口中，郭嘉也是得到了不少有用的讯息。

    首先，方永元这等术士，修的乃是精神力。

    精神力于脑海之中深藏，亦是只能在脑海之中修炼。

    故此，当日郭嘉轰穿了方永元的丹田，实际上，对于方永元真正的实力，并无影响，只是让他身受重创罢了。

    重点是，郭嘉在经过详细审问过后，才明白。

    似方永元这等术士，他们所拥有的地陷、山崩之能，与郭嘉能够沟通天地，肆意改天换地的本领，差得远了。

    他们要造成地陷、山崩这类大变，需得施展对应的秘法，还得有足够的精神力支撑才行。

    如方永元，他已修炼精神力数千年之久，才不过勉强精通了部分控地之法，例如地震、地裂，并且控制范围也较为有限。

    可谓限制多多。

    远远比不上郭嘉的鬼神之力，可强行改天换地。

    精神力的修炼，据方永元所说，分为十层，从一层至十层，分别对应武道十境后天境至神变境，方永元自己处于第九层后期。

    然，虽是这么对应，事实上，术士单打独斗却根本不可能是武者的对手，他们的战力着实弱得可怜。

    真要打起来，怕是随便来个真武境，都能杀了晋入精神力十层的术士。

    双方战力差距，根本不可以道理计。

    术士擅长的也不是单打独斗，他们是天生为战场而生。

    掌控各种术法，尽展其能，将会是战场上，最神秘可怖的力量。

    除此之外，方永元还交代，他们师门一共四人。

    他是二师兄。

    还有大师兄蓝建章，擅长控火之道，已达第九层圆满。

    三师弟李向荣，擅长控风之道，已达第九层中期。

    四师弟王刚浩，擅长控山之道，也是在第九层初期。

    他们四人，从数千年前，就为安远侯府所供养。

    ——————

    还有三章，十二点前奉上~

    (本章完)

