
“那个，玲儿……”他想解释什么，就被女人瞟过来的凉凉的一眼瞪了回去。

就听见林玲冷冷淡淡的开口：“等会儿回去了，房间自己收拾。不要劳烦刘妈。”

一想起房间里凌乱的床铺，还有床单上那一朵娇艳的红梅，脑海里面就会浮现出昨天晚上的画面。

天知道，其实她只是表面冷清罢了。

反应过来林玲说的什么话，韩浚澈笑着点头，这种东西他当然会自己收拾。

不过，幽邃的眸底划过一抹光，勾起性感薄凉的唇，他难得的笑的这么妖孽：“老婆大人，你怎么不早点说。我出来的时候就吩咐了刘妈收拾。你说？”

话还没有说完，往日里从来都是冷清的女人忍不住抓住手里的包包，朝着他的背上砸了过去。

“韩浚澈，这种东西怎么能够让别人收拾呢！你……”

韩浚澈伸手包裹着她白皙柔软的手，另外一只手揉了揉她柔顺乌黑的长发，“这么你都要信？好了好了，别生气了，我是逗你玩儿的。”

结果，换得林玲一阵白眼。

从家里到公司这一路上，没有和他说过一句话。

就是因为这一点小状况，很荣幸的，林玲今天破天荒的迟到了。

而且，不管是在等电梯的时候，还是到了第六十五楼的时候，林玲明显的发现别人看她的眼光，有一点异样。

其实说真的，她也不明白自己的人缘怎么这么差。公司里面的那些人，她记得她从来都没有招惹过他们。

自从进了公司的第一天起，就有不少人看她不顺眼。特别是杨婷婷，明里暗里的给她使绊子。

不少人两个三个的聚在一团说着什么话，但林玲从她们有意无意飘过来的目光可以知道，这些无聊的人又在后面说着她什么。

毫无意外的，林玲又一次遇见了杨婷婷。哦不，或者说是杨婷婷是刻意在这里等着她。

林玲冷笑，低头看着眼前的这个女人。

这站在一起，两个人的气势完全不同。

林玲高冷清贵，身上有意无意的散发出一种让人折服的气势，不过这原因于她从小到大的环境。

杨婷婷娇媚，虽说脚上穿着足足十公分的恨天高，可是比起身高一米七五以上的林玲来说，光是气场上就输了不止一截。

双手环胸，居高临下地看着面前的杨婷婷，红唇一勾，却是尽显冷意，“说吧，你今天又要搞什么幺蛾子？”

“我随时奉陪。”林玲周身的寒意，居然让杨婷婷明显一僵。

不过稍后缓过神来，微抬起自己光洁的下巴，那样子，不知道多得意。

只是在林玲她的眼中，杨婷婷不过是一个跳梁小丑罢了。

“林玲，你知不知道为什么他们用这样异样的眼光看你啊？”

杨婷婷轻笑一声，目光却是落在面前这个女人的衣领上面。

“你什么意思？”黛眉微蹙，以前是懒得和面前这个女人计较，不过她发现，有的人竟然是给脸不要脸。

她觉得若是不给点什么颜色的话，有的人怕越是会登鼻子上脸。

不过暂时吧，她还没有打算动杨婷婷。

“什么意思？”朝着林玲嘲讽一下，上前一步，伸手欲甩开她披散在肩上的长发。

只是她的动作哪里有林玲来的快，随便一闪开，就拉开了两个人的距离。

杨婷婷毫不在意，挑起眉头：“我倒是不知道咱们集团什么时候连你这种水性杨花的女人都召进来了。那些人的眼光什么这么低了。一个高中毕业，就进了国际前十强的AN集体。”

“我昨天算是看出来了，你这种花瓶呐，果然就只有靠男人上位。”

林玲眸光一寒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015215"  chaptername="第三百六十七章  搞什么幺蛾子">加入书签</a>
</div>
