    “一起冲进去！”

    “杀了他们！”

    “……”

    此时凉州一个村庄之中，一队披散着头发的狼族游骑，持刀纵马一脸狞笑的冲进去。

    见人就杀，见粮就抢。

    凉人悍勇，面对杀戮不是没有进行过反抗，不过面对骑兵冲阵，反抗显得有些无力。

    不到片刻功夫，村庄之中已经尸横遍野、血流成河……之后领头的做了一个手势之后，他们一队骑兵直接分散开来。

    不过他们并没有注意到，村庄之外正有两双眼睛一直注视他们，等到狼族游骑彻底分散开来之后，两人对视一眼立即骑马离开。

    向着远处一座山坡纵马狂奔，因为在那山坡之后，还有着几十个马贼正等着他们的情报。

    赵老大骑马踏立在山坡之后，一脸平静的望着远处的村庄，而在他的身后，还有着几十个马贼静静等待着他下令。

    其实他们在之前，就已经发现这队狼族游骑的存在，只不过他们并没有贸然冲上去。

    狼族游骑战斗力可不弱，若是正面冲杀就算能赢，他们这伙马贼也会损失惨重。

    因此他们的计划就是，找机会等到狼族游骑分散以后再去偷袭，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他们就是要做黄雀。

    真正无辜的就只有这个村庄。

    李昊紧紧的皱着眉，虽然这种祸水东引的行为让他有些不好受，不过他也没有更好的办法。

    自从边军溃败之后，狼族游骑已经肆虐半月有余，听说整个凉州到处都是流民、马贼、溃兵……还有就是狼族游骑。

    至少有着十几座城市被攻破，因此整个凉州简直乱到不行，他们也只能先保住自己。

    哒哒！

    这时只见两人纵马驰来，他们正在用力的挥着手。

    这是他们之前约定好的。

    赵老大吐出一口气，骑在马上缓缓的侧过身，与所有的马贼皆是对视一眼之后说道：

    “兄弟们，山上已经没有粮了，这次一定要抢到足够的粮食，所有挡在我们面前的都是我们的敌人，跟着我一起去杀光他们。”

    “杀！”众多马贼齐声喊道。

    赵老大满意的一笑，而后再度回转过身用力一夹马腹驱马向前，速度开始不疾不徐，等到靠近村庄已经动如雷霆。

    身后还有众多马贼紧紧跟随，尘沙随之肆意扬起，犹如滚滚雷霆倾泻而来。

    古代战争，骑兵为王。

    就是因为这恐怖的气势，如果没有足够的心理素质，恐怕在面对骑兵冲锋之时，就已经被吓破胆子四散着逃离了。

    李昊骑着追风，混在马贼之中也是毫无惧意，现在他与追风已经极为熟悉，而且现在的他更是成了一境武夫。

    血肉之中潜藏着强横的劲力，运转起来强行控制住一匹马，也是没有什么难度。

    等到他们接近村庄之后，其实就已经有狼族人发现他们了，不过有的狼族人抱着粮袋、有的狼族人还牵着猪牛、还有的狼族人连裤子都已经脱了……这种状态之下还怎么和他们战斗？

    李昊跟着众人一起掠进村庄，狂风在他耳边呼啸，而他望着好似人间炼狱一般的村庄，让他的眼中尽是一片冷漠。

    虽然没有资格斥责别人，因为他也是一个十足恶人，不过他愿意送这些狼族游骑下去，跟这些村民一起陪葬。

    赵老大一马当先，随意的就将一个狼族游骑砍杀，哀嚎顿时再次响彻这个村庄之中。

    “啊！”

    就像他们之前屠杀这些村民，现在这些下了马的狼族游骑，面对骑马冲锋的马贼，同样难以组织起什么有效的抵抗。

    随着马贼冲锋过去，一个接着一个散乱的狼族游骑被屠杀，偶尔也有狼族高手混在其中，将冲锋的马贼拉下马就地斩杀。

    不过转瞬就有数把长刀砍来，借着战马冲锋之势，将这狼族高手乱刃分尸。

    一境武夫，并不无敌。

    李昊纵马疾掠而过，就有一个一脸狰狞的狼族人，只见他一只手提着裤子，另外一只手举着弯刀，嘴里面不知道吼着什么脏话，突然一跃而起向他杀来。

    李昊冷眼瞧着此人，一手拉着拉着缰绳稳定身形，另一只手挥刀就向此人砍了过去。

    “斩铁一式！”

    借着追风冲锋之势，这一刀的威力直接达到巅峰状态，犹如一道寒光匹练划过，霎那之间就将此人身体一分为二。

    鲜血溅了李昊一身，不过他却丝毫没有在意，因为这已经不是他第一次杀人了，现在的他对于杀人已经基本适应了。

    骑在马上，李昊心中默念：

    “面板！”

    转瞬之间，那个简陋的面板，再次出现在了他的眼前。

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：一境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式】

    【天命值：13】

    李昊暗道一声果然，他是可以通过杀人掠夺天命，而后通过天命去推演武学招式之类的。

    李昊是不想变成杀人狂魔的，不过这种情况之下，他也没有理由拒绝这轻易到手的天命。

    目光顿时变得锐利，一阵扫动之后他发现了一个抱着一袋粮食，四处奔逃的狼族少年。

    就算是面对追杀，也没有放开手中抱着的粮袋，对于粮食的渴望可见一斑。

    不过接着李昊对上他的眼睛，立即发现那双眼睛之中，此刻其中尽是凶狠之意。

    李昊顿时面色一肃，下定决心日后绝不以貌取人，说不定就会被别人反杀！

    “驾！”

    李昊纵马向前，眨眼之间便是掠至这个狼族少年身后，而这少年刚刚低下头躲过了一刀。

    随之他就感到一股恶风扑来，回过头看过去，立即发现李昊骑在马上冷眼瞧着他，手中的长刀已经化作寒光匹练向他劈来。

    他的脸色瞬间大变，眼神之中也是充满惧意，这是生灵面对死亡最本能的畏惧。

    这个少年反应也是很快，咬牙一个转身举起了手中的粮食袋子，想要以此来挡住这一刀。

    噗呲！

    只是他小看了这一刀的威力，李昊挥出的这一刀，十分轻易的就将这粮袋一分为二。

    透过散落开的粟米，李昊见到自己的刀斩断了这个少年的脖子，同时在他眼前的面板之上，天命值再度得以提升。

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：一境武夫】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式】

    【天命值：20】

