
　　庞大的车队在拍卖场之前停了下来，从那一辆辆黑色护航车中，鱼贯而出一名名西装革履的彪形大汉，他们的腰间高高鼓起，很显然带着各种武器和设备。

　　这些西装暴徒迅速行动，强行将人群分散，露出了一条宽敞的道路。

　　咔嚓！！

　　随后，那辆堪比坦克大小的越野车一阵晃动，车门被打开，一只如同巨象之脚的粗壮大腿从越野车之中迈了出来。

　　随后，一个身高两米三，仿佛巨人一般的身穿西装，头戴西帽，长相凶恶的巨汉从越野车之中跨了出来。

　　当他完全走下越野车的那一刻，巨大的越野车猛地一松，底盘瞬间高了几厘米。

　　这个人粗看上去十分肥胖，但实际上不然，他的浑身都无比紧绷，身形与东华古代的某些著名武将的画像极其相似，正是这种体格，兼顾了恐怖的力量和强悍的持久能力，在战场上是杀人如麻的战争机器。

　　肉山，巴特木·汉森。

　　“这就是吉米斯的那一位？这种体型也太夸张了吧？？！”

　　“嘘，不要随便议论，这一位，据说曾经正面击溃过利亚共和国的王牌陆战队，不然你们以为这座城市的地位是如何来的？”

　　“在这座城池之中，这位是绝对不能够招惹的存在，任何试图挑衅和招惹他的人，此时都不知道去了哪里······”

　　“·······”

　　周围响起了一阵细微的议论与倒吸冷气的声音，第一次见到巴特木的人，无不被对方那恐怖的体型所震撼。

　　是他······就是他！！！

　　只要他接近我，我触发后牙槽的脉冲装置，一切就都结束了。

　　就算是再强的存在，近距离被那种程度的炸药击中，也必然会在强烈的能量和高温之中化为飞灰。

　　姐姐，你看到了吗？我就要成功了。

　　这个恶魔，这个禽兽，他罪恶的一生就要终结在我的手中！

　　丽塔的心中在疯狂的嘶吼，但脸上的表情却越发镇定，脸上的笑容也越来越灿烂和迷人。

　　在这最后一刻，她绝对不能让对方生出疑心。

　　嘭！嘭！嘭！

　　巴特木在西装暴徒们开辟的空路之上，一步一步的朝着拍卖场的门口走去，他与丽塔之间的距离越来越近了。

　　五十米······

　　三十米······

　　十五米······

　　丽塔的心脏几乎压抑不住，精神高度紧绷。

　　嗒！！

　　而就在此时，她的心中猛地一跳，因为她看到，伴随着一阵轻响，巴特木忽然停下了前进的脚步，在丽塔心中那张如同恶魔一般的恐怖面容微微皱起了眉头，似乎在感受着什么。

　　什么情况？！怎么回事？！发生了什么？！！

　　丽塔被突如其来的变故所击中，就连脸上的笑容也有着一刻的凝固。23sK.com

　　下一刻，让她心脏炸裂的事情发生了。

　　巴特木那双凶狠的双眼，忽然停在了她的身上，如同剃刀一般锐利，刺人心神。

　　糟了！被发现了！究竟是什么时候？

　　到了这个时候，丽塔也终于明白，虽然不知道发生了什么，但这个时候，是要做出抉择了。

　　双方还有十五米，炸药爆炸的威力还无法达到最大，但是，在这种情况下，她已经别无选择。

　　她的口腔张开，就要狠狠咬下，触碰后牙槽之上的开关，通过短距离脉冲启动炸药。

　　嗡！！

　　就在此时，一股磅礴的气势与力量从那个庞大的身体之中冲出，在一瞬间作用在了她的身上。

　　经受过特殊意志训练的她，此时却连咬下牙齿的动作都无法做到。

　　这一刻，她就像是凝固在琥珀中的爬虫。

　　只有直面那种力量，她才真正知道自己有多么渺小。

　　旁边观看的众人一脸疑惑，都不知道发生了什么，在礼堂之内，黄斌神色微凝，还以为自己两人被发现了，看向周元觉的时候，却只见他微微摇了摇头。

　　对于普通人来说，那个女人的伪装天衣无缝，但是对于达到了圣觉级，自身磁场扩散至外界的存在来说，到达一定范围内，这种敌意和危机感，就像是明灯一样耀眼，他刚刚仅仅只是走近，就能够感受到危机的存在，更不用说对方的目标是巴特木了。

　　对方的准备很充分，但可惜的是，对于圣觉级的能力，缺乏真正深入的了解。

　　利亚共和国的人么？这个国家的政府之中似乎没有圣觉级的存在，出现判断的偏差也是在所难免的事情。

　　嘭！！

　　就在众人错愕之时，巴特木如同象足一般的大腿猛地一蹬，庞大的身体瞬间跨过十五米的距离，庞大的劲风吹拂着周围的一切，让两旁的人群都难以站稳。

　　这种力量和速度······

　　丽塔看着出现在自己面前的巴特木，被那庞大的阴影笼罩，心中忍不住升起了一股无力和绝望。

　　“让我看看，这次给我带来的新玩具又是什么。”

　　巴特木掐住了丽塔的脖子，磁场扫过了她的身体。

　　“原来在这里。”

　　他巨大的手掌轻轻一划，丽塔胸前的高耸就被直接切开，鲜血横流，力道控制得恰到好处，在肌肉和脂肪组织之中，两块如同假体般的炸弹包显露在了巴特木的眼前。

　　“藏在这里，你们还真有创意，可以了这一对好玩具了。”

　　巴特木嘴角露出了一丝狞笑，磁场的渗透早已让他掌握了丽塔体内的具体情况。

　　噗呲！

　　他伸出两根手指，将丽塔的两块植入体抠了出来，猛地抛向了空中。

　　两块假体迅速的飞到了高处，下一刻，他伸手一抓地面坚固的地板，生生抠出了一堆碎石，猛地朝天空中的两块假体抛去。

　　碎石击碎了假体，炸药被激发，一阵轻微的闪光之后。

　　轰！！！

　　恐怖的爆破在高空之中震响，狂暴的气浪席卷着现场的众人，让众人发出了刺耳的尖叫。

　　那天空中的爆破之物，看上去就像是两团难得一见的烟火。

　　“感谢你送来的烟花，现在，我送你上路······”

　　巴特木那庞大的手掌高高撑起，似乎要将丽塔击打成肉泥。

　　此时的丽塔，已经绝望的闭上的双眼。

　　而就在这时，巴特木即将发力的手掌忽然生生止住了。

　　“原来是炸弹啊，麻烦的东西解决了，现在也该我们来好好谈谈了。”

　　一个平静的声音从礼堂之中传来，在众人错愕的目光中，一个身材不高的黄种人，缓缓的从人群中走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百四十八章 肉山免费阅读。https://www.23sk.com 