    “可以！”韩复升毫不犹豫地点头。

    顾云汐作为营业部的投资顾问，虽然可以给他提供建议，但绝不可能代替他操作，这是原则问题。

    而苏越则不同。

    他没有身份的限制，就算帮忙操作，那也不过是朋友之间的帮忙，不会触犯法律法规，也不会给人留下任何把柄。

    当然，这也是韩复升实属无奈，毫无对策，才会抱着苏越，死马当活马医。

    “老韩，你不会真相信他吧？”顾云汐一阵无语，郑重提醒道，“他可只是一个市场新手，根本不懂得什么交易策略，你……”

    “哎……最坏不过爆仓，也不会有更大的损失了，既然如此，何不一试呢？”韩复升叹了一口气，继续道，“要让我就此平仓出局，我实在是心有不甘啊。”

    几十万对他来说，虽然不算大数，但也有些伤筋动骨了。

    而且可怕的是，这是他第四次面临爆仓的局面，亏损的钱加起来超过百万不说，对于信心的打击，已经让他方寸大乱，不敢再重新交易了。

    苏越低头仔细翻看着沪铜上半年的走势，根本没有注意到二人的交谈。

    记忆中的05年，是大宗商品波澜壮阔的牛市开端。

    在这轮商品牛市中，以中国和印度为代表的亚洲国家巨大的消费需求为主要推动力，包括原油、金属、矿物等多种商品经历了前所未有的上涨。

    大宗商品的持续上涨，是苏越赚取第一桶金的机会，也是他此刻面临的最大风险。

    为了让韩复升的空单无损平仓，他必须要确定沪铜在经历过这轮上涨之后，回调所在的位置。

    如果不能帮助韩复升将账户扭亏为盈，他将连一分本钱都不可能筹到。

    从根本上来说，国际铜价上涨的原因是来自其供需状况的不平衡。

    这几年，全球经济在经历了金融泡沫和恐怖威胁之后，正稳步恢复，保持健康增长，稳定地支撑商品需求。

    虽然还有来自产能不足，以及供给中断压力也会推动商品价格一路上扬。

    但这不是支撑商品长期上涨的根本条件。

    处于目前的时间节点，国内投资者还没有意识到全球经济的复苏和工业的快速生长，将造就一波无法阻挡的商品牛市。

    这时候，大家受困于股市的低迷，还在担忧美联储加息，欧洲经济衰退所带来的金融动荡，完全看不见以自己国家为首的众多亚洲国家，已经成为世界经济发展的引擎，带领着世界经济这艘巨轮，轰鸣前行。

    上半年沪铜的震荡上行，完全是被动地跟随国际铜价在涨，所以，一旦国际铜价短暂地停息上涨。

    苏越相信，沪铜价格一定会大幅回调。

    这是一个空头陷阱，也是韩复升最佳的平仓时机。

    “记住，当沪铜价格回调到32000一线之时，一定要快速平仓，不能有丝毫犹豫。”苏越用鼠标在32000附近的价位划上一条支撑线，再三叮嘱，“错过这个机会，你就只能等待爆仓的结局了。”

    “你怎么知道沪铜的价格，一定会回调到这个价位？”顾云汐好奇地问。

    在她的理念中，一切靠技术形态操作的交易员，都是‘算命先生’，跟骗子差不多。

    “直觉！”苏越嘿嘿一笑，不做解释。

    从目前国内市场交易者的心理，以及国际铜价因为短时间内涨幅过大，需要回调的技术面分析。

    这个大幅回踩的空头陷阱，一定会有。

    至于为什么是32000一线，这就是每个人的经验和判断了。

    “呃……”苏越简单干脆的回答，噎得顾云汐不知道怎么接话，她尴尬地一笑，沉默了一会，才淡淡说道，“但愿你的直觉，能够准确无误吧！”

    苏越所说的策略，虽然有些算命的意思，但在目前这种状况下，却是最优的策略。

    所以她尽管不认同，却也并没有激烈的反对。

    “真的会回踩？”韩复升见他信誓旦旦，忍不住信了七八分。

    “八九不离十吧。”苏越笑笑，他用桌上的笔在空白的记录本上写下一个电话号码，沉声说道，“我不会每个交易日都在营业部，你一旦平仓之后，还请立即给我打电话，我会再告诉你后面的交易策略。”

    “好！”韩复升点头，记下电话号码。

    “下跌回踩的时候，千万别逆势加仓，这是交易原则问题，千万别犯。”眼见韩复升眼神闪烁，临走时的苏越，突然回头冷冷地提醒，“如果不按我说的方式操作，那么，就千万别找我。”

    韩复升悚然一惊，他刚刚不过只是动了一下加仓的念头，就被苏越一眼看穿。

    眼看着重新转过头去，跟在顾云汐身后，静静离开的苏越，韩复升眼睛微眯，暗自惊叹道：“这小子怎么看，都不像一个懵懂的中学生啊，看他那双眼睛，每当盯着交易界面的时候，里面总像藏着刀锋一样锐利的光芒。”

    “你真的只有十八岁？”

    走出营业部大门的时候，顾云汐顾不住再次问道。

    “千真万确。”苏越微笑，“我的身份证你之前不是已经仔细看过了吗？”

    “可你的心思……真不像十八岁的少年能够拥有的。”顾云汐盯着他，认真说道。

    虽然早知道苏越在恳求她帮忙的时候，就一早存了心思，可当她真正明白他那些用意的时候，还是忍不住一阵惊讶。

    十八岁的少年，居然能洞彻人心，懂这么多金融知识，着实让她难以置信。

    “顾姐，今天真的多谢你的帮忙，我知道我的做法，你可能很不喜欢，但我有不得不为的理由。”苏越早就察觉到顾云汐的脸色不对，心中略微有些歉意，“等我赚了钱，一定请你吃大餐。”

    古人说，滴水之恩，当涌泉相报。

    他与顾云汐原本素不相识，对方能这么帮他，已经是极大的恩情。

    营业部里这么做，已经犯了很大的忌讳，顾云汐没有当场发火，已经是对他格外仁慈和容忍了。

    他苏越不是有恩不报之人。

    这份恩情，他会记挂在心上，等待着来日再报。

    “等你赚了钱，再说吧！”顾云汐还是那句话，淡淡地回道，“沪铜的价格，可不一定会按你的交易策略变化。”

    “那顾姐就等着瞧吧。”苏越自信地大笑。

    他不记得沪铜在波澜壮阔的牛市上涨中，有没有这一次回调，但他相信自己的分析和判断。

    要想在金融市场上有所建树，就容不得丝毫的自我怀疑。

    “也不知你哪来的自信。”顾云汐轻叹道，“如果你想要在这个领域活得长久，还是希望你能对市场有一颗敬畏之心。”

    “我明白！”苏越在大厦门口与她挥别，点头示意。

    顾云汐见他回答得如此干脆，不知道他心里是不是真的明白，想了想，却也没有继续问下去。

    俩人缘分尚浅，她能做的，也就只能到此为止。

    眼看着苏越的身影，消失在远处人流中，她静静地在原地站了好一会，才转身离开。

    半天之内，两次相遇。

    苏越留给她的印象，都是迥异常人的奇特，根本不像一个正常的中学生，这让她心里充满了好奇，非常想探究他的家庭背景和来历。

    苏越不知道顾云汐已经对他产生了诸多想法，不然他会更加小心地伪装自己。

    此刻，距离他从医院出来，已经过去了两个多小时，手表上的时间，离中午十二点整，也就只有十五分钟。

    “父母在医院应该等得很焦急吧。”他暗自想道。

    最后望了一眼繁华的长陵商业广场，苏越转身在路边拦下了一辆出租车，就迅速赶回医院。

    然而，当他提着一大袋水果进入病房，屋内的三人却并没有理睬他。

    父母和妹妹当他是一个透明人一样。

    此刻，三人正专心地盯着电视，看着长陵午间新闻，脸上流露着震惊和后怕。

