
　　杨天并没有亲自去打山南镇内的副本，毕竟按照风流浪子所说，里面那boss的战斗力比特级武将也强不了多少，唯一的差别便是那家伙的防御超强，生命力旺盛。一个特级武将再有一些普通士卒从旁协助，便能将其杀死，唯一需要的便是时间而已。这样的实力自然是提不起杨天的兴趣，说不定自己将其一刀秒杀了都有可能。而另一方面，击杀这些怪物，杨天无法获得丝毫经验，同时也不会爆出任何东西，杨天自然不会无聊的跑进去自找没趣。

　　将幽灵戒中那五千铁甲犀宠物封印球交给风流浪子之后，杨天便单独离开了。至于以后这里的军队打出的那些幻豹之皮，杨天自然会派人来收取，只是这样一来，估计幽灵戒就无法戴在自己手上了。好在他还有属性更加变态的璇玑戒，虽说璇玑戒单位时间内能收取的物资不多，但这种赶时间的时候也不会有多少，总得来说影响不大。

　　杨天回到白云城之后，便安心的继续在白云城呆着。没事的时候他就在领地内逛逛，看看领地的运转情况。现在手下已经有了这么多文臣武将，大多数事情已经不需要他亲自操劳了，在这种情况下，他自然也就闲了下来。而他现在需要等的就是甘宁赶到九江，然后他再传送过去，想办法收服周泰，同时看看能不能买一送一，拿下蒋钦。

　　至于说董卓之乱，那比收服周泰还更加遥远，现在董大胖子还继续在洛阳城内作威作福，一时间也还没有人跳出来反对他，大伙儿都不想做这个出头鸟。怎么说现在名义上的皇帝还是刘协，董卓也还没有做出鸩杀刘辩和何皇后的事情来。

　　这天，杨天刚从城中闲逛回到将军府，一个官员急匆匆的跑了进来，在侍卫通传之后，这官员见到了杨天，原来这人正是管理制造业的工曹掾冯工。

　　“冯曹掾，你这么急匆匆的来见我，所谓何事啊？”杨天在其见礼之后，立刻问道。

　　冯工难掩脸上激动的表情，说道：“启禀主公，今天上午，负责制造洗骨丹的帝级医师姜志用终于成功制作出了一枚极品洗骨丹，他当时就遣人将此事报告给了属下，属下觉得此事关系重大，特来向主公禀报。”

　　杨天微微一愣，经冯工这么一说，他终于想了起来。如果自己没有记错，这姜志用应该早已经突破到了帝级吧？而且他本身就拥有神炼天赋，怎么到今天才成功制作出一枚极品丹药呢？要知道当初制造培元丹的夏昊在拥有了神炼天赋之后，第一天便成功制造出了极品培元丹。这究竟是丹药问题呢？还是药师的问题？

　　杨天一时得不到答案，便问道：“冯曹缘，这姜志用晋级帝级药师应该也有两三月二了吧！怎么今天才成功制造出一枚极品洗骨丹？难道当时他在突破了帝级药师后你们没有将那洗骨丹制作配方交给他？”

　　冯工立刻道：“启禀主公，姜药师确实是在三月前晋级到帝级，而且属下在其晋级为帝级医师的那一天，就亲自将洗骨丹制作配方交给了他。之所以现在才制作出极品培元丹，或许是因为丹药的问题。主公在看了这丹药的具体属性之后，或许便能理解了。”冯工说完，立刻从怀里拿出一个精致的小瓷瓶，然后双手递给了杨天。

　　杨天接过瓷瓶，立刻打开了瓷瓶上面的塞子，顿时一股清香从瓷瓶中散出，弥漫到整个房间。他的心理顿时充满了震惊，这种异香，杨天也闻到过几次，而每次闻到这种香味，杨天都觉得神清气爽。而那几次，无一不是因为地级丹药，一次是肢体再生丸，另一次则是人灵丹。当然，杨天还闻到过更加浓烈的香味，那边是地灵丹，正宗的天级丹药。M.23sk.com

　　从香味中，杨天已经肯定了这颗极品洗骨丹绝对是地级丹药，这可是让他惊喜万分。虽然普通的洗骨丹已经是白金级丹药，看起来极品的洗骨丹被列为地级丹药也是顺理成章的事情，但要知道，这白金级丹药和地级丹药可是有着天差地别的。用一个比喻可以形容，白金级的丹药还只能算是凡丹，但地级丹药却已经是灵丹的范畴了。任何一颗地级丹药，其属性都只能用变态来形容，其效果足以改变一个人的命运，不论是之前杨天获得的肢体再生丸，还是从神秘商人那里购买的人灵丹，无一不是如此。杨天刚才也想过这极品洗骨丹肯定比普通洗骨丹要好上很多，但却没想到它居然能成为地级丹药。

　　在那瓷瓶中，一颗泛着金黄色光泽的丹药正静静的躺在里面，大小与一颗豌豆差不多，但这小东西的价值却是无与伦比的。杨天一个探查术过去，立刻得到了这丹药的准确属性。

　　未命名丹药：地级丹药。武力值低于90之人服用后，可直接将武力值突破到90点。武力值达到90点之人服用后，可直接突破至王级。每人限用一颗。

　　看到这极品洗骨丹，杨天终于明白这东西为什么会是地级丹药了，如果这都不是地级丹药，那什么才是地级丹药？如果是一个普通人使用，便直接相当于增加了八十多点的自由属性值。而如果是八阶顶峰的人使用，便能直接让武力值突破90，不论你是否修炼内功，都能自动领悟绝学，成为一名九阶战斗职业。当然，武将是没有这种待遇的，因为以现在的系统规则，武将若是没有修炼到特级内功，便不能将武力值增加到90点。或者说这也是因为武将这个职业比起其他职业优势太过于明显，又得便有失吧！

　　但对于士卒来说，特别是a级资质甚至比a级资质更低的人，只要其武力值能够达到90点，便能直接成为九阶兵，这是一个多么诱惑人的事情？当然，对于这颗极品洗骨丹后面所注释的美人限用一颗，这就让杨天非常蛋疼了。如果这能够使用两颗开该多好啊！这能带来一个什么样的效果呢？那就是不论你的资质有多差，只要服用两颗这种极品洗骨丹，武力值立马就能达到91点，领悟内功绝学。至于这过程中需要学习的那些招式类技能，也不过是需要在军营或者武馆中走走过场，然后便能直接学会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百三十七章 锻骨丹免费阅读。https://www.23sk.com 