
078

听到林海的话，指挥中心里所有人都愣了一下，科恩更是直接说道：“嘿，老兄，我还以为你们就能搞定它呢。”

“我们？”林海用手指指了一下自己，表示了一下震精，然后就用一种相当惊讶的语调说道，“这可是你们M国的城市，难道不正是应该由你们M国军队来收复吗？我们虽然是友军，但我们毕竟还是外军啊，由我们来打纽黑文的仗，那历史书上不就不能用解放一词了吗？”

“这没有什么关系。”汉默将军说道，“二次大战的时候，F国不也是并非所有领土、城市都是由F国人自己解放的嘛。其他国家也是出了力的，我们不能把盟军其他国家的出力无视掉吧。”

“高，还以为你真是个老顽固呢！平白无故的想借我们的手来为你们办事？”林海一边心中腹诽，一边说道：“但我们的人并不多，只有两千多人，还不到你们的一半……”

“说实话，我们现在无力继续作战了。”汉默将军表情有些沉重的说道，“之前我们与思晶人已经连续交战五天，期间它们还利用那些人类叛徒，混入基地，造成了相当大的破坏。我们的伤亡相当严重，加上还要防守这座基地，实在是派不出太多的兵力了。如果纽黑文没有思晶人，那么派出个几百人去城内收集物资也没关系，但你也知道，我们打到现在，人员伤亡大不说，装备也相当的不足，根本无力再和思晶人打一场城市攻防战了。”

顿了顿，汉默将军继续说道：“当然，如果你们有什么顾虑，也可以提出来，比如说弹药、燃料方面，我们这里还算比较充足，可以尽可能的为你们提供所耗。”

“很遗憾，我们之间的装备兼容性比较差，你们的弹药大多我们都不能使用。”林海摇头回答道，“而且我们来的只是侦察、调查部队，装备方面，也并不怎么适合打城市战，所以这个忙，我们还真不好帮。”开玩笑，光用一批弹药就想让我的人去帮你们拼命？凭什么！

“这样吧。”科恩插话道，“我们可以花钱雇佣你们。你们还有一个身份不是雇佣军么？我们可以雇佣你们来作战，然后M军方面也会派出一些部队协助你们。”不就是想要钱么？这还不简单，能用钱解决的问题就不叫问题。

“这不是钱的问题。”林海回道，“我们铁鹰现在既然已经被联合国当成是一个重要的势力来看待，而且在全球联合防御部队里面，也有了话语权，那么，我们就不再只是一个雇佣兵组织了，从某种意义上来讲，我们的地位也和M国一致了。而且，现在M国出了这样的情况，M元的情况，恐怕……”这就是钱的问题，但是你妹的，M国现在都这德行了，M元不就快和废纸差不多了么？我拿M元来有毛用啊！

“物资呢？”科恩立刻换了个条件，“粮食呢？现在全球的情况急剧恶化后，你们有钱也买不到所需要的物资吧？尤其是矿产还有粮食。这些东西更是有钱都买不到。但是，这些东西M国都不缺乏。而且以思晶人现在使出来的手段，相信今后的粮食价格只会越来越高。”我知道你们需要什么，粮食你们不是很需要吗？还让我帮忙搞一批，现在我就正好用粮食来让你们帮忙。

“十万吨粮食。”知道有科恩?哈特曼这个知道铁鹰需要什么东西的混蛋在，林海无奈的同意了条件，“另外，你还真是一个地道的M国人啊。”商业合作那么多，说翻脸就翻脸，还美其名约为了祖国，你是为了能在M国军方面前讨好吧，方便以后能更好的卖给军方军火！

“十万吨？！”科恩顿时瞪大了双眼，“你们有几百万人要养活吗？”

“你也知道现在这情况，谁知道之后还有多少土地能种出粮食来啊，我当然得多做些准备啊。”林海指着上方说道，“这天如果一直保持这样，没有阳光，你觉得有什么作物能够成长？”

“那你这话，我岂不是还不能把粮食给你们了？”科恩有些不爽的说道，“现在受灾最严重的不就正是M国吗？在不知道什么时候才能把那该死的云团清除掉前，每一克粮食，我们都得节约起来了！”

“随便你们，反正我的条件就是这样，想让我们直接出手，十万吨粮食。”林海一摊手说道，“这还真不是打劫。谁知道思晶人在你们这儿来了这么一下后，下一个目标又会是哪儿。到时候，我们的业务肯定会相当繁忙的。”

“就给你们十万吨粮食。”这个时候，汉默将军开口了，“不过不是要你们直接帮我们作战，而是帮我们联络周围其他失联的部队，让他们在这里来集结。你说得对，M国人的事，有时候确实是需要M国人自己来处理的。所以你们就只需要帮我们联络到那些失联的部队，接下来的就由我们自己来解决。另外，这十万吨粮食也不是这么简单的任务就能给你们的，我们还需要你们提供通讯设备，就像是你们之前用的那套设备，我需要这些东西来指挥部队作战。”

“没问题。”林海干脆的回答道，这也是他想要得到的结果，“至于说通讯器多少钱一套，现在我们就还是按照粮食来交换，一千吨一台。”

“一百吨一台。一千吨一台也才一百台，根本配备不了多少部队！”不等汉默将军回应，科恩就直接说道，他是知道自己这位父辈友人对于商业这方面的一些短板的。

“不可能，这套设备制造成本并不低。想要在思晶人的各种电子、电磁干扰下保持通讯不断掉，技术和材料方面可不是随便就能解决的，一百吨粮食连成本都收不回来。”林海断然拒绝道，虽然本就打算把通讯设备卖给外人，毕竟要是顶在前面的M国人那么快就跪掉的话，对铁鹰来说也并不是什么好事，那就意味着铁鹰可能成为思晶人下一个目标，就需要顶在前面不说，还可能失去相当多的利益，所以就算是要坑M国人，也不能一下子就把M国人给坑死了。但是林海也没打算让M国人那么容易就得到那么多的通讯设备，他需要M国人更加依赖铁鹰。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562125"  chaptername="0738  粮食换援助（二）">加入书签</a>
</div>
