    第19章别怂，直接亲就完了！

    这一下，杨子墨的脸色更不好看了。

    陆温柠的有空间异能，江云青有风系异能，郑佳月有木系异能的治疗术。

    林言到底哪有这么大魅力？

    陆温柠和江云青就算了，他们三个一直都是一起的，那郑佳月又是怎么回事？

    “你们确定？”赵雨薇还想再挽留挽留，“外面这么多丧尸，待在这里不好吗？”

    林言哪有这个耐心和她说？

    直接转身就走了。

    “林言哥，我们为什么不待着，白天再走？”江云青不解的问到。

    “白天，丧尸多。”

    陆温柠四人没有了杨子墨的带路，走的是异常的艰难。

    好不容易出了学校，还在树林里迷路，找不到方向了！

    “怎么办啊？”晚上是越来越冷了，江云青抱着自己的胳膊，冷的瑟瑟发抖。

    陆温柠几人也没有好到哪里去。

    特别是两个女生。

    “有帐篷？”林言看向了陆温柠问到。

    “帐篷？”她赶紧看了看积分商城，“有是有。”

    帐篷10积分一个呢！

    现在她只剩下40积分了，而且，她的积分可是要留着抽盲盒的啊！

    “两个帐篷够？明早上带你打积分。”

    什么意思？林言要带她去杀丧尸赚积分？！

    那是相当可以的啊！

    陆温柠二话不说，直接兑换了两个帐篷出来。

    其中一个帐篷还出发了特殊属性：【保暖】

    她把没有属性的蓝色帐篷递给了林言，自己拿着红色的帐篷站在一边，看着他搭帐篷。

    郑佳月本来想坐着休息一会儿的，结果看到陆温柠站在一旁看林言，她也不好意思休息了，就在一旁一起帮忙。

    可以看出大家都没有搭帐篷的经验，摸索着，半个小时才搭好。

    但是林言搭好帐篷以后，压根就没想帮陆温柠她们搭。

    江云青说出去找点柴火回来，郑佳月不放心，也跟着去了。

    独自留下了林言和陆温柠二人。

    林言正在整理帐篷内部，一出来，就看见了立在一旁的陆温柠。

    莫名其妙的看着她。

    “林言哥哥～，你帮我搭一下呗～。”

    想着以前看的那些绿茶婊的小说，陆温柠掐了掐嗓子，也跟着学。

    “。。。”

    但是效果好像不太好。

    林言一副看着深井冰的样子看着她。

    “一一，我是不是太做作了？”

    “宿主，好像是有点？”

    “咳咳。”她单手握拳，把手放到嘴边。

    它可不是想驱除尴尬，真的只是喉咙有点痒。

    主要是感冒还没有好完。

    “你还是花的我的积分呢！帮我一下又怎么了！？”陆温柠妥协了，什么绿茶婊，她是真的不会装，自己都快吐了。

    再说了，林言也不吃这一套啊？

    听到这话，林言才抬起头，正眼瞧了瞧陆温柠。

    看着她气鼓鼓的样子，接过她手中的帐篷，在蓝色帐篷的旁边搭建了起来。

    陆温柠没有上去帮忙的意思。

    还是捡了柴火回来的江云青和郑佳月，看见林言一个人在那里费力的搭帐篷，才上前一起帮忙。

    快十二点的时候，两个帐篷终于都被搭好了。

    为了防止生火引来丧尸，林言和江云青在附近转了一圈，确保没有丧尸才把火给升了起来。

    “你，你表哪里来的？”郑佳月坐在火堆的旁边，看着陆温柠手上的手表。

    这手表在搭帐篷之前还没有的。

    “嘿嘿，被你发现了，这是我在小卖部顺来的。”陆温柠笑眯眯的把手表递给郑佳月看。

    “顺？这不是偷嘛？”郑佳月的声音越来越小声。

    是啊，都世界末日了，手表，可比手机实用多了，手机还能没电关机呢。

    “这哪能算偷呢？我只不过是拿出来而已。”陆温柠倒是满不在乎。

    她觉得，郑佳月就像是刚穿越过来的她自己，还没有真正的觉得，世界末日的到来，是怎么样的一个情形。

    陆温柠也是从丧尸的嘴下逃生。

    更是杀过一个活生生的人的。

    咕噜噜～

    郑佳月的肚子响了起来。

    咕噜噜～咕噜～

    也不知道饥饿还能传染还是咋的，陆温柠和江云青的肚子也响了起来。

    众人这才想起来，这还没吃晚饭呢！

    然后又从包裹里拿出巧克力和面包，开始吃起来。

    陆温柠她们走的时候，虽然只在赵雨薇等人不知道的情况下，拿了一块表。

    但是吃喝，一样都没拿。

    赵雨薇也没有这个表示。

    她对于陆温柠她们的离开，已经很不满了，还指望她能给东西？

    吃完晚饭，不，应该是叫宵夜了，熄火以后，大家都钻进了自己的帐篷。

    陆温柠她们的帐篷可暖和了，她一进去和郑佳月躺在帐篷里，没有三秒钟就睡着了。

    她梦到了很多丧尸追着她跑，还有林言，只站在旁边看戏，也没想着救她。

    不行！

    不能这样子。

    她一定要刷满和林言的好感度，让他以后都好好保护自己！

    “陆温柠。”

    有人在叫她？

    难道她还在做梦吗？

    “陆温柠。”

    没有做梦！

    真的有人在叫她？

    好像还是林言的声音？

    她揉了揉眼睛，看了一眼还在熟睡的郑佳月，打开帐篷走了出去。

    “干什么啊？这么早。”看了看手表，才六点钟。

    天还是朦朦亮，林言站在帐篷边看着她。

    “打丧尸。”

    “就我们两个人？”她指了指自己和林言，“不叫江云青他们一起吗？”

    “够了。”

    他转身就走，丝毫没有等陆温柠的意思。

    “哎，你等等我！”陆温柠小跑的跟了上去。

    “你知道去哪里找丧尸吗？

    那我们打几个啊？

    不对不对，我们能打几个啊？”

    一路上，陆温柠的小嘴巴就吧吧吧的说个不停。

    “闭嘴！”林言忍无可忍的转过头瞪了他一眼。

    陆温柠赶紧闭上了嘴巴。

    原来，前面就有一个丧尸，行动比较缓慢。

    “拿着。”

    她看着林言递过来的东西，什么东西？好像是一根树干？然后被削尖了头。“这不会是你昨晚上自己做的吧？”

    林言看着她一直没有动静，直接把矛塞到了她的手里，然后站在她的身后，举起她的手，对准前面的丧尸。

    天啊！

    这个姿势，好像是被拥抱了？

    “专心。”

    耳边被喷了丝丝热气。

    咻！

    矛直直的（插）进了丧尸的喉咙。

    它叫都叫不出来，挣扎着倒了下去。

    “太厉害了！”陆温柠高兴的转过头看着林言。

    啵！

    脑子一热，凑上去，亲了他的脸。

    (本章完)

