    漆黑，伸手不见五指的森林里！

    除了赛琳娜、战西风、将臣三人的本尊，三大裁决者家族所有修炼了魔族功法之人的本尊和分身，垂头丧气的坐在地上。

    “我们三大裁决者家族怎么忽然变成这个样子了？”

    有人忽然气急败坏的问道。

    “是啊，曾经永恒王国是地球最强大的国家，而我们三大裁决者家族则是永恒王国真正主人，这才几个月？怎么就没落到这个地步了？”

    “到现在我都没搞清楚我们是怎么输的，为什么会输的这么快，这么彻底。”

    一个庞大的可以用武力轻易统治全球各国的永恒王国，稀里糊涂的就被灭了；

    比永恒王国更强大的三大裁决者家族，莫名其妙的变成了现在这幅样子；

    说实话，迄今为止，三大裁决者家族活着的人，都没想通自己是怎么输的，为什么输。

    而且输的也太快了，太突然了，太莫名其妙了。

    “因为26年前的一步错棋！”

    战西风的分身叹息道：

    “如果26年前，我们三位族长没有下令开展‘龙神图腾计划’，如果没有把刚出生的叶修选为实验体，今时今日，整个地球已经在我们的掌控之中了。”

    这番话让在场所有人陷入了长久的沉默，然后他们的心态就崩了。

    永恒王国过亿人口，地下城4500万武者，竟毁于叶修一人之手？

    “谁能说说叶修是怎么办到的？到现在为止，我都不知道他做了什么。”

    “我倒是知道，但是完全看不懂啊，他所做的一切，看上去都是常规操作，聚拢的各路力量，也都是杂牌军乌合之众，明明看上去叶修一直处于弱势，为什么损失和失败的一直是我们？”

    “自从叶修踏入碧螺岛开始，他败过吗？”

    “好像没有！”

    “叶修真是个妖孽啊，他才26岁，虽然他是龙神图腾继承者，可他好像没有亲自出手几次，怎么就把我们打的这么惨？”

    战西风和将臣也在思索这些问题的答案。

    他们明明还没有出全力，怎么就输了呢？

    在他们眼里，叶修明明就是一颗臭虫，怎么就把他们打败了呢？还打的这么惨！

    “曾经的三大裁决者家族有多么辉煌，现在就有多么落魄！”

    就在这时，一道阴沉中裹挟着惊天杀意的低沉之声，忽然在黑暗中响起。

    声音如同来自地狱，缥缈虚幻，仿佛从四面八方传来，无法判断说话之人在什么方向。

    “谁？”

    战西风等人猛地起身，第一时间拔出了兵器,环视四周，严阵以待。

    “我是来收割你们生命的死神！”

    声音再次从四面八方传来。

    忽然！

    一道刺目却冰冷的亮光骤然出现，下一刻又突兀的消失。

    然后！

    “啊……”

    忽然，一个八境战神惨叫一声，倒地气绝身亡。

    战西风连忙蹲下来查看死人的伤势，想确定对方是怎么做到远程一招秒杀一位八境战神的。

    然而他在死者的身上没有找到任何伤势。

    嘶！

    这就太恐怖了！

    太吓人了！

    远程一招，没有造成任何伤势，却能秒杀八境战神。

    这时何等匪夷所思的能力啊！

    一时间战西风等人被一层恐怖的死亡阴影笼罩！

    “远程攻击亮光所在的方向。”战西风大喊。

    顿时！

    所有人一起朝着之前亮光所在的位置，发动远程轰炸，一时间黑暗的森林五光十色，噼里啪啦的，跟夜店里的霓虹灯似的。

    忽然！

    又是一道亮光，在空中骤然亮起。

    下一刻！

    又一个八境战神莫名其妙的倒地气绝！

    嘶！

    战西风等人吓的全身汗毛都竖起来了。

    “谁？藏头露尾的算什么男人，有种出来和我公平一战。”

    战西风惶恐的大喊。

    回答他的又是一道亮光，然后是一具尸体！

    战西风等人的心理防线险些决堤。

    这种看不到人，又阻挡不了的杀人方式，极大的刺激和诱发了他们的恐惧。

    死亡并不可怕，可怕的是挥之不去的阴影和恐惧！

    “下一个杀谁好呢？”

    声音再次从四面八方传来，只是这次声音中掺杂了些许戏虐。

    然而战西风等人的心却瞬间提到了嗓子眼。

    谁也不希望成为下一个死者。

    “想死的举手。”

    声音再次响起。

    没人举手！

    “看来都很惜命啊，都不想死是吧？好，那我们玩个游戏，这个游戏的名字就叫死亡游戏，游戏规则是举手表决，我点名，大家举手，谁获得的票数超过一半，我就杀谁。”

    声音不再低沉，彻底变成了戏谑。

    战西风等人瞬间紧张到了极点，谁也不希望第一个被点名。

    “战西风！”

    声音响起。

    战西风的身体顿时紧绷起来，额头出现了细密的汗珠。

    “大家可以举手表决了，希望战西风成为下一个死者的人请举手。”

    咔！

    除了战西风自己，其他人全都举起了手。

    战西风：“？？？”

    卧槽，自己的人员这么差吗？全票通过？

    “喂，黄金家族和将家的人举手也就算了，你们可都是战家人啊，你们也希望我死？”

    战西风怒视着战家八境战神和七境战神，问道。

    “领导先死！”

    黑暗中，有人说道。

    战西风：“……”

    “恭喜战西风，获得全票通过，请迎接死神的裁决！”

    声音响起，伴随着一道亮光。

    “不……”

    战西风不甘的爆吼一声，然后扑通趴在了地上，气绝身亡。

    嘶！

    将臣等人吓的纷纷倒退好几步，强如战西风，竟也被秒杀了，那位自称死神的人，实力得有多强？

    “下一个，将臣！”

    咔！

    没等将臣反应过来呢，就看到所有人都举起了手。

    将臣，卒！

    接下来，施展了暗影图腾，隐藏在黑暗里的叶修，一个个念出人名，收割一个个三大裁决者家族八境战神和七境战神的生命。

    一直玩到天亮，才将所有人杀死！

    “89个八境，200个七境，收获不菲啊！”

    这一刻，叶修的内心无比痛快，无比酣畅淋漓，每屠杀一个三大裁决者家族的高层，他的复仇快感就会更激烈一些。

    妈！

    外公！

    外婆！

    你们在天上看到了吗？

    害死你们的仇人，一个个死在我的手里了！

    “130战队，把他们的尸体都运回1号基地。”

    叶修深吸一口气，从痛苦和仇恨中挣扎出来，脸上再次浮现出玩味的表情，命令道。

    说着撤掉阵法，收起四把飞刀阵基。

    “遵命！”

    一直侯在困阵之外的130战队成员，当即跑过来，一声不吭，扛起289具尸体，迅速消失在了天才森林里。

