    布奇.卡特，前职业球员，80年二轮秀，球员生涯平平无奇。

    退役之后潜心学习转行当教练，经历了五年助理教练岗位的磨练后，终于在1997年拿上了多伦多猛龙队的教鞭。

    作为一个履历不算丰富，从底层走出来的教练。

    布奇.卡特是一个不折不扣的工作狂。

    他总是会没日没夜地沉迷于小录像中无法自拔。

    但不管什么录像，不管正经不正经，看多了都总会影响身体健康。

    此时的布奇.卡特就觉得自己已经非常疲惫了。

    但他依然为自己泡上了一杯咖啡，瞪大眼睛，看着大屏幕上那个疯狂奔跑的中国人。

    看小录像的男人都有一个共同点，那就是......

    馋屏幕里那个人的身子！

    布奇现在可太馋李昂的身子了！

    这种运动型四号位，简直就是猛龙梦寐以求的。

    男人最怕什么？最怕的就是身无长物。

    一个新秀，最怕的就是自身没有特点。

    而李昂，他无疑把自己的特点展现得淋漓尽致。

    全场飞天遁地，还把詹姆斯.波西封锁得全场只拿了6分。

    李昂的防守加上卡特的进攻，我大猛龙复兴有望！

    哦，猛龙队这还算不上是复兴。

    复兴，以前兴旺过的那才叫复兴。

    猛龙这顶多叫咸鱼翻身。

    无论如何，布奇对接下来的新赛季已经变得无比期待。

    队史首次季后赛，说不定真的有戏！

    不仅仅是布奇.卡特，李昂夏季联赛第一场打完后，基本上所有关注他的人都喜出望外。

    赛前，很多人担心李昂会翻车。

    但李昂非但没有翻，车还开得贼快。

    特别是那记空中换手空接上篮，没人知道那种动作李昂是怎么做出来的。

    在国内，各大体育报纸已经把李昂吹上了天。

    毕竟记者们对李昂期待只有七八分，结果李昂最终单场干出了21分。

    这种远超期待的事情，就很容易被媒体神话。

    就如同胡卫东被称为“中国乔丹”，李昂“中国飞猪”的绰号也开始流行了起来。

    接下来的几场夏季联赛赛，李昂也不负众望，依旧延续了出色的表现。

    最终五场比赛打完，李昂场均能够拿下18.4分9.8个篮板2个封盖。

    数据和NCAA时期相比几乎没有什么缩水！

    要知道，夏季联赛可不仅仅只有新秀球员参加。

    还有很多NBA的边缘人和替补，也会打夏季联赛，企图搏得球队的关注。

    因为有职业球员的参与，所以夏季联赛的对抗和水平总体来说是比NCAA要更高的。

    很多新秀在夏季联赛里就会撞上所谓的新秀墙。

    李昂五场比赛打完还能拿出了和大学差不多的表现，表现可谓是非常惊了。

    格伦沃德也非常高兴，他很庆幸自己没有看错人，李昂完全展示出了自己作为五号秀的价值。

    如果李昂这样的表现能在NBA正式比赛中持续，那一个首发位置又何足挂齿？

    虽然李昂的表现很出色，但也并非全是夸赞的声音。

    有不少媒体就抱怨：“李昂在篮球场上的动作过于粗野，我们的球员根本不敢和他对抗。我不知道是不是所有中国球员都是这么打球的，但这么做很显然有违体育精神！”

    但对同样喜欢挥肘的阿泰斯特他们又是怎么评论的呢？

    “小伙子天赋异禀，打球强硬又富有激情。”

    呵呵，鹰酱媒体老传统双标了。

    几场比赛打下来，李昂的恶名开始在NBA圈子里初露锋芒。

    李昂在NBA能不能打不知道，但肯定能打。

    但李昂万万没想到，这种负面的恶名，居然让自己的“惩恶赏善”系统升级到了2.0版本。

    1.0版本，帮队友打架可以获得与该球员相关的青铜或银色的徽章。

    亦或是与该球员相关的1-5点能力值。

    比如之前李昂帮弗朗西斯打架那一次，就抽到了5点速度属性。

    但现在这系统升级到2.0版本后，抽徽章时获得银色徽章的概率变大。如果是抽属性，则可以随即获得2-6点能力值！

    除此之外，系统升级还让李昂还获得了一个新的恶人奖励：“铮铮铁汉！”

    “徽章：铮铮铁汉（白银）。

    效果：轻微强化宿主骨骼硬度，增加肘击等攻击的威力。”

    李昂：......

    这......当真是个篮球系统？

    你说李昂这算不算是完成了夏天增加进攻手段的小目标？

    完了，系统还不忘提示：“继续提升恶名等级，解锁更多奖励吧！”

    恶你个鬼啊，老子是正经打篮球的！

    这么看来，李昂还得谢谢丑国媒体的双标抹黑了。

    要没有他们，李昂这惩恶赏善系统还不一定能升级呢。

    打完夏季联赛后的李昂也没有闲着，拉着大本就开始在训练营里疯狂互肘。

    大本今年夏天心情不是很好，他在华盛顿兢兢业业地打了三个赛季，上赛季好不容易获得了稳定的出场时间还打出了生涯最佳表现。

    结果转手就被球队交易到了奥兰多。

    大本那个气啊，我的投篮天赋还没有开始显现呢，你们以后会后悔的！

    所以，带着火气的大本很想下赛季狠狠打奇才的脸，他下定决心这个夏天要狠狠操练自己。

    故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨。

    道理李昂都懂，但本哥......

    你踏马要打脸奇才凭什么苦我的心智劳我的筋骨啊！

    李昂虽然在NCAA和夏季联赛力量很足，但和已经快四年级的大本比起来，有一说一还是略逊一筹。

    大本那毕竟是顶五号位的人，而且今年大本的肌肉比起两人刚认识的时候，变得更大更硬了。

    那大肘子挥舞起来，李昂是真有点遭不住。

    李昂本来这个夏天是想好好练投篮的，但和去年夏天一样，跟大本一起训练，妈的就体格类属性的经验狂涨，其他三项的经验动都不带动弹。

    每天早上八点刚过，大本就会爬到李昂床边：“肘，训练！”

    晚上八点刚过，大本就会一把拽住准备休息的李昂：“肘。训练！”

    人家的夏天，每天早上一睁开眼，都是一个美女微笑着对你说：“主人，晨练啦~”

    李昂的夏天，每天早上一睁开眼，都是一个彪形大汉摆出一副要把他吃了的姿态。

    造孽啊！

    但没办法，李昂除了和大本练又还能找谁呢？

    弗朗西斯？

    那货懒得一批，选秀之后就开始享受假期了。

    和大本训练一个多星期后的一天，刚刚结束篮板训练的李昂气喘吁吁地坐在地板上。

    本哥虽然投篮还是那无可救药的样子，但你别说，其他方面的进步真的很大。

    已经慢慢接近活塞时期的那个巅峰本哥了。

    见李昂在盯着自己，大本立刻捡起了篮球：“李，肘，我们......”

    “打住！我再休息十分钟，就十分钟！”看见大本那欲求不满的表情，李昂就后脊发凉。

    不知道你一天要多少次才满足！

    就在这时，李昂手边的手机响了起来。

    李昂还以为是奥克利来问自己训练情况呢，结果来电显示却是一串陌生号码。

    呵呵，老橡树那家伙估计已经在黄金俱乐部票到失联了吧，徒儿的生死都不管了。

    老流氓为了保护自己的肋骨，也是煞费苦心。

    只要我控制住了奥克利，就没人可以叫朕去训练营！

    直接从根本上解决问题。

    老流氓还得留着身子等几个月后去公牛季前训练营探班呢。

    看着一串陌生号码，李昂犹豫了一会儿，害怕是什么乱七八糟的电话。

    但最终还是接通了。

    “歪？”

    “哈喽，请问是......是李昂吗？”

    “是我，你是哪位？”

    “我是翠西。”

    李昂当时脑壳就宕机了。

    你？男的声音？翠西？

    哈哈哈哈哈哈！

    我还朱迪呢！

    现在诈骗电话都不知道找个女演员吗？这年代又不能视频通话，你但凡找个丑的呢？声音是女的就行了啊。

    颜值博主懂不懂？

    等等......男翠西？

    “翠西......翠西.麦格雷迪？”李昂警惕地试问了一句。

    “是我，你下周有时间嘛。那什么，我想叫你过来一起训练。”麦迪的声音磕磕绊绊。

    “有倒是有，就是......”

    “那太好了，我们现在在佛罗里达州，到时候我发短信给你。”

    讲完，麦迪挂断了电话，只留下一脸懵逼的李昂。

    说实话，李昂一直觉得猛龙队率先和自己联系的会是卡特。

    毕竟他是当之无愧的球队领袖。

    没想到先联系自己的却是麦迪。

    而且，他居然邀请我一起训练？

    麦迪因为有先天性脊椎侧弯，所以并不是训练狂类型的球员。

    不是他不想练，而是练多了对他的健康没啥好处。

    所以，怎么会突然找我训练呢？

    虽然大家下赛季就要做队友了，但毕竟面都没见过，甚至都不算认识，就很唐突。

    而且刚刚翠西说什么？他说“我们在佛罗里达州”，我们？也就是说，除了他以外还有别人。

    李昂怎么觉得，这背后有事。

    与此同时在奥兰多，麦迪很难为情地看着身旁的那个家伙：“现在你满意啦？”

    “嘿嘿，好兄弟，我就知道你会帮我？这叫什么你知道吗？这招叫骗进来杀！”

    此人拍了拍麦迪的肩膀，眉开眼笑。

    赢过迈扣的男人？

    我倒要看看你有多强！

    一个星期之后，李昂带着大师兄来到了奥兰多。

    大本也好顺便提前来奥兰多找找房子，毕竟下赛季他就要在这儿安家了。

    刚下飞机，李昂就看见了一个高个子冲自己挥手。

    从那睡眼惺忪的眼神便不难看出，是王翠西！

    李昂带着本哥朝麦迪走了过去，然后，师兄二人瞬间都有点尴尬。

    麦迪在NBA，大多数时候打SG或者SF。

    但李昂和大本这两个内线往麦迪身边一站，看上去都没有麦迪这个后卫高......

    李昂表示我作为得分后卫没麦迪高很正常，但本哥你这就过分了！

    “欢迎来到佛罗里达，走吧，我们先去吃个饭！”麦迪微笑着和两人打了招呼。

    在车上，李昂也和麦迪有一句没一句地聊着猛龙队。

    在聊天中李昂得知，麦迪很喜欢猛龙现任教练布奇.卡特，并亲切地叫他布奇叔叔。

    因为麦迪刚进猛龙队时，时任猛龙主帅达雷尔.沃克并不喜欢这个骨瘦如柴的孩子，也不喜欢高中生球员。

    他告诉麦迪：“你不出三年就会滚出NBA。”

    嗯，结果沃克自己连那赛季的全明星都没坚持到就卷铺盖走人了。

    而新上任的布奇对麦迪很是重视，他对麦迪很温和，也没有要求麦迪一定要立马拿出明星级别的表现，而是更多的在培养他的打球习惯。

    上赛季休赛期因为停摆的缘故，球员们一直无法得到训练。

    是布奇主动来佛罗里达找到麦迪，并带着他一起训练。

    两任主帅这鲜明的对比让麦迪对布奇非常有好感。

    聊完教练，麦迪又不可避免地聊了聊卡特，原来他是在选秀之后的家庭聚会上才知道卡特是自己的远房亲戚。

    当然两人其实并没有血缘关系，属于是重组家庭搞成的亲戚。

    而随后，两人又阴差阳错地到了同一支球队。

    麦迪和卡特关系也很不错，他们即使在同一辆大巴的首尾，也会忍不住打电话聊天。

    别问，问就是赚钱了不在乎这点电话费。

    而当李昂问到为什么会突然想找自己训练时，刚刚还无比健谈的麦迪瞬间变得支支吾吾。

    这让李昂更加确信了，这次训练不简单，目的不纯！

    可问题是麦迪能有什么目的呢？还能把我和大本骗到奥兰多来卖了不成？

    大概坐了四十分钟的车，李昂他们抵达了奥兰多市中心的一家餐厅。

    这家餐厅看上去非常高档，毕竟麦子这三年也领了有四百多万工资，不差这点。

    李昂和大本走进餐厅，被带进了一间包房内。

    刚一走进去，李昂就秒懂。

    遭了，被骗进来杀了！

    “哟，李！”

    包房内，一个小菜花头带着假笑和李昂打了招呼：“我是科比.布莱恩特，很高兴认识你。我听说，你击败过迈扣？”

    小气的菜花头费尽周折，又是美男计又是鸿门宴的。

    终于钓到了他的猎物！

