    他突然灵机一动，有了个新的想法：“这过路费红包，我可以给，但是你们必须给我保证，后面都不会有人找麻烦，算了，保证不够，谁知道你们说话有没有诚心，我需要你们给我一路护送！”

    “护送？”

    男人愣了愣，似乎想到了什么，恍然道：“好家伙，你是怕还有其他人拦路打劫是吧？行啊，我们给你护送，但你是不是得加钱啊？”

    “加多少？”

    “再10万！”

    “去你大爷的，总共11万，爱要不爱，不要我掉头走人了！这婚老子不结了，我报警回家去！”

    “哥啊！别这么抠啊，12万好不好？每人多给100，你开车，我们可是要跟在屁股后面用两条腿走的啊！而且说不定还要跟人起冲突吵架甚至打架啊！这一百块医药费都不够啊！”

    “行行，12万！”

    “但必须现金，如果没现金，你们回去拿！”

    “草！行，我派人回去拿！狗日的！”

    事实证明。

    萧大师算的很准。

    果然又遇到了第二波打劫的。

    但因为这次有了准备，在一番吵闹后，最后还是顺利通过了。

    对于这个结果，俞中俊特别自豪。

    你瞧，我不听你萧大师的话，最后却得到了更好的结果！

    如果就这么掉头回家了，可就娶不到老婆了啊！

    现在虽然不算太完美，但12万过路费，咬咬牙，他还是花得起的！

    不就是半年工资嘛，就当花钱消灾了！

    可惜。

    他还是太自作聪明了，到了最后也没完全听进去。

    虽然娶到了老婆，可如果听萧羽的话，掉头回家，改日再娶，这十二万，可就不用花了。

    毕竟改日，可不代表就不结婚啊。

    几天以后，等他想通了这事，发现自己钻了牛角尖以后，就后悔了。

    他也不是什么土豪，12万也不是小数目，没必要非抢着今天结婚啊！

    但后悔也晚了！

    ……

    至于萧羽，断开连接以后，就不再管他了。

    一周没来，还有那么多的水友等着算命呢，不可能为了这么点小事浪费时间。

    “萧大师，您好，今天也麻烦您了！”

    “李君乐小姐，你好，今天想算什么？”

    这位是在这一周中，萧羽通过V博给她算过命的网友。

    说来也巧，这位也是结婚，但并非被拦婚打劫，而是因为婚闹！

    她老公叫卫祥，是个农村人，虽然现在是混出了名堂，买房买车，但骨子里的农村传统思想是不会改变的，农村习俗也是改不了的，其中就有婚闹习俗。

    李君乐和卫祥是两情相悦，在公司里上班相识相爱的，认识两年，该办的事情也都办了，就差结婚了。

    本来嘛，结婚是大喜事，李君乐也是想着高高兴兴的配合，不就是婚闹吗？

    即使她的闺蜜警告过她，她也没在意，但因为闺蜜坚持，除非让卫祥答应，不能做些恶俗恶心的事情，否则闺蜜就不当伴娘。

    李君乐把事情跟卫祥说了，未婚夫卫祥满口答应了。

    结果在结婚当天，李君乐带着伴娘过去了，才发现，卫祥说的话就跟放屁一样，他压根没制止，也压根没提前跟村里人打过招呼！

    结婚当天，村里人闹婚时，做了一些很低俗很恶心的事情，她一一忍耐，可其中有一项，让她无法接受，差点崩溃。

    当时，是让她蒙着眼睛，用嘴巴去咬一些糖果，嘴对嘴喂给丈夫。

    如果只是这样，那也没什么，可她在被蒙上眼睛的时候，却发现有些人，居然把糖果放在一些‘难以描述’的地方！还露出满脸猥琐的表情！

    这可不是他丈夫，就算是丈夫也接受不了啊，更何况是对她来说完全陌生的男人的‘某些地方’，这简直不要太过分！

    一个大家闺秀，一个新娘，在公众场合，当着丈夫的面，用嘴巴去咬一些其他男人的不可描述位置的糖果？？？？

    哪怕只是糖果，可这种不雅的行为，丈夫居然笑呵呵在旁边看？？？

    答应过的‘不会太过分’呢？

    李君乐当时脸都青了——这点萧羽可以作证，他算命时亲身经历了一回，看的也是清清楚楚，气的脑门都在冒烟！

    她当时就撕开了遮住眼睛的布条，并警告卫祥停止这种行为，否则婚就不结了。

    然后，卫祥无可奈何的同意了，但旁边的起哄的伴郎们，眼看没占到新娘子的便宜，一个个大怒，不乐意了。居然开始围着李君乐的闺蜜，开始动手动脚，说要让她代替新娘！这可把伴娘当场吓哭求饶，想要逃跑。

    可是，居然连哭喊求饶都没用，逃跑都不被允许！

    虽然只是揩揩油，并不是真刀真枪的要轮了她，可这还是太过分了啊！

    这是结婚，不是山大王强抢民女啊！

    借婚闹之名，行猥亵之事？

    李君乐终于爆发了，出离愤怒的她，抄着酒瓶子就往其中最过分的一个，正在偷偷扒闺蜜衣服的伴郎的脑门上砸！

    见了血，终于消停了。

    砸完人，李君乐拉着闺蜜扭头就走，并丢下一句，这婚不结了。

    然后，卫祥觉得丢了面子，也怒了，冲着她丢下一句：“老子把你睡了两年，你已经不是黄花大闺女了，你不跟我结婚，以后就没人要你了！”

    听了这话，李君乐哪里还忍得住？

    本来只是气头上，威胁威胁，等男朋友道歉哄哄也就完事了。

    现在？

    得，真不结了！

    而她之所以来求萧羽，是因为卫祥事后后悔了，来找她道歉了。

    所以还在犹豫期，就想求萧羽算算他们的未来！

    当然，萧羽告诉她的未来是很不妙的：她原本会同意再给个机会，然后结婚，但结婚没两年，就离了。

    ……

    李君乐：“萧大师，我今天就是想找您算算清楚，我跟那家伙，是真的一点也没戏了吗？还是说，他还有改变的可能呢？

    因为他父母今天都来亲自给我道歉了，看他父母老实本分的样子，我觉得这男人可能并没有那么糟糕……

    而且，之前您也没说离婚原因，我还是没死心呢，毕竟两年感情啊，哎！

    哪怕还有一点机会，我都想再尝试一下！”

