    第102章诗诗给我一个亲亲？

    于是裴诗磨磨蹭蹭的，甚至开始思考要不要找个理由先溜走……

    反正医院有这么多保镖看着，不会出事。

    但是裴诗的这个想法刚冒出头，突然察觉到一股熟悉的、难以忽视的视线。

    “………”

    她抬起头，果不其然就看到了不知何时出现在病房门口的谢景慵。

    他就好像预料到了什么，专门在门口等着她一般。

    裴诗麻木的在心里骂了一句，随后淡定的走了过去：“医生说没什么问题，明天就可以出院了。”

    然后她便听到谢景慵轻微的一声叹息和他的呢喃：“不能住院吗？”

    裴诗听到这句话时还迟疑了一瞬，但是随之她又听到了谢景慵接下来的话。

    只见他眉目轻轻皱起，状似头疼的摸上头顶的绷带，语气虚弱的轻咳着：“……诗诗，我疼。”

    在裴诗不敢置信的眼神下，谢景慵懒洋洋的启唇：“所以我们多住几天吧。”

    裴诗：“？？？”

    最后裴诗一脸离谱的看着景阙流苑的佣人将他们的换洗衣物和洗漱用品都搬到了病房里。

    谢老爷子更是面上带着欣慰的笑容和谢景慵说话：“身体的问题得好好重视，这段时间你们夫妻俩就好好住院吧，爸不会让其他人来打扰你们的。”

    裴诗：“………”

    最后一句话才是重点吧？

    谢老爷子自然乐意看着这一幕，即使谢景慵并没有什么问题，但为了增进夫妻俩的感情，谢老爷子还是选择深藏功与名。

    谢景慵一脸冷淡禁欲：“嗯。”

    裴诗在一旁看着谢景慵心脏处那团淡红色的光芒一脸鄙视。

    她现在总算认清现实了，认知错乱的谢景慵就是个心机的盛世大白莲。

    等着‘碍事’的人终于走了，谢景慵便眼巴巴的看着裴诗。

    眼看着他又要说出什么让她头疼的话，裴诗赶忙阻止了他：“干什么？”

    谢景慵顿了一下，“诗诗不和我一起躺着休息吗？”

    裴诗嘴角一抽，“我看会电视，你先休息吧。”

    其实她哪里是想看电视，只是不想被谢景慵缠的太紧罢了。

    谁知道谢景慵下一秒就从床上走了下来，“那我陪你看。”

    裴诗眼皮一跳，连忙伸出双手抵在他的胸膛面前：“不行，你是病号，你得听我的！”

    谢景慵动作一顿，他歪着头，眸光浅淡带着浅浅的笑意：“要是我听话的话，有奖励吗？”

    裴诗莫名的看着他：“你想要什么奖励。”

    “比如......”谢景慵幽幽的凝视着裴诗，仿佛要将她刻进灵魂深处：“诗诗给我一个亲亲？”

    裴诗额头的青筋一跳：“？”

    你是怎么做到一句话里居然能说出两个叠词的？

    她思绪错乱一瞬，回过神来看着谢景慵嘴角边扬起的弧度不由得咬咬牙：“不行，换一个。”

    谢景慵眼底的失望一闪而过，他很快就换上了另外一种期待的语气：“那......抱抱？”

    对于这么缠人的谢景慵，裴诗今天已经头疼了好几次了。

    但比起亲亲，这个抱抱的要求正常多了。

    于是裴诗展开双臂，语调含着一丝娇纵：“抱吧。”

    谢景慵弯身将裴诗抱起，直接让她高出了自己半个头，裴诗一个不察，下意识的就将双手搭在了谢景慵的肩膀上稳住身形。

    她看了眼自己的高度，低下头看着谢景慵：“你干嘛？”

    谢景慵唇间萦绕着浅浅的笑意，他没有开口，而是抱着裴诗来到了病房里的沙发上，随后将裴诗放到了沙发背上。

    裴诗莫名其妙的看着他。

    下一秒，谢景慵陡然弯下腰，猝不及防的亲了一下裴诗的脸颊。

    裴诗：“？！”

    她被惊得身体下意识往后仰去。

    但谢景慵那双灼热有力的手掌就抵在她的后背上，让她退无可退。

    察觉到裴诗的退缩，谢景慵十分的自然的将她往自己面前压了压，惹得裴诗直接整个人都抵在了他的胸膛上。

    鼻息间满是男人身上好闻又安心的气息，被笼罩在宽阔的胸膛之中，裴诗的内心猛然浮现出一股诡异的安全感。

    恍惚间她察觉到谢景慵低下头来，发出一声低沉喑哑的叹息：“老婆。”

    “！！！”

    都叫你别喊了！！！

    裴诗整个人都绷不住了。

    她也不知道哪来的力气突然推开谢景慵，眼神飘忽的甚至有些不敢去看他，强行伪装出来的镇定语气都有一丝的软乎：“我们！约法三章！”

    谢景慵眨眨眼，眼底映出裴诗一片绯红的脸颊，透出三月桃色般的旖旎秾丽，让人不禁想让这颜色揉碎了更加深些。

    他没由来的好心情，哄着自家生气的小娇妻：“好，你说。”

    见谢景慵这么配合，裴诗迟疑了一秒。

    但一想到身心疲惫的是她，谢景慵只管撩拨根本不管后果，她又坚定了想法。

    “第一，不准随便叫我老婆。”

    谢景慵一瞬不瞬的盯着她：“我喊你的时候从来不随便。”

    “.........”

    裴诗嘴角一抽，她深呼吸一口气：“第二，不准突然对我动手动脚。”

    谢景慵蓦然凑了过来，一副好奇宝宝的模样：“那要是诗诗同意了，就可以了吗？”

    裴诗黑着脸扒开了他突然靠近的头，“我不会同意！”

    说完，为了不给谢景慵反应的时间，她马不停蹄的说出了第三个规则：“第三，要听我的话。”

    谢景慵沉思了下来。

    裴诗看着他这个模样，内心也有些忐忑。

    她这约法三章都是向着她的，她也不能保证谢景慵会乐意配合。

    毕竟没有认知错乱的谢景慵虽然好相处，但那也是在没有触及他底线的前提下，更别提这个认知错乱的谢景慵，我行我素的，更加难以琢磨。

    看着自家老婆故作镇定的模样，谢景慵眼底划过一丝恶趣味。

    “我都遵守，有奖励吗？”

    裴诗眼皮一跳，她现在都对‘奖励’二字有阴影了。

    但是看着谢景慵眉目沉沉，眼底好似暗流涌动的模样，她没骨气的咽了下口水：“......有。”

    谢景慵眸光微微亮起，裴诗预感不好便又再补充了一句：“不过奖励也要经过我的同意！”

    (本章完)

