    田苗微眯着眼做沉思状，冯建设安排的任务她已经完成，而且还额外看到了那份客户群名单，按理说她可以收手了，可是林文慧提起的这个隐藏客户群却又勾起了她的好奇心。

    “怎么样？这个条件可以吧？”

    “你的诚意不足。”田苗微眯眼，斜着嘴角道。

    如果能从林文慧这里诈出那份名单，那她就不用再费劲巴脑地去折腾了，她可忙得很，两边的货场都还等着她去看看呢！

    若不是考虑到跑宁城既可以搭火车，而且还可以去盯着宁城的货场，她怕是也不会接下去给宏远砖厂送煤的活的。

    林文慧脸上的神情滞了滞，目光闪了闪，“这样，回头我把名单默出来给你，不过除了帮我打听那个女人的名字之外，你能不能再帮我一个忙？”

    “那份名单我不要也罢！”田苗斜着的嘴角扯了扯，“林会计还是赶快下车吧，我还要赶去宁城。”

    “就是让你帮我说句话的事，如果你帮我这个忙，我就再向你透露个和你有关的秘密。”

    “哦？什么秘密？”

    “你先答应帮我带话，我才会说。”

    “什么话，带给谁？”

    “我猜测邱成浩应该还不知道他们一家子的户口都被迁到凉城的事，你找个机会把这件事透露给他，并说帮他家迁户口的事是我求人帮他们办的。”

    田苗对着林文慧冷笑两声，“你这功劳捞的还挺好。”

    “你帮他们迁户口应该没落到什么好处，不如我给你付一笔报酬如何？”

    “不如何，我是看在我干妈的面子，也是因为邱成浩在我手底下干活，我才会帮忙办这件事，并不是为了从中捞好处。”

    “要不，那我再问你一件事，那个女人帮忙迁邱成浩一家人的户口时，是不是还求你迁了其他人的户口？比如说田苗？”

    “你说的秘密呢？”时间已经不早了，田苗不想继续和林文慧打机锋浪费时间了。

    “你答应回答我的问题？”

    “嗯，赶紧的，我赶时间。”田苗不耐道。

    “杨厂长对你有意思，在慢慢套牢你，如果不想着了他的道，你最好别再来拉这边的煤了。”

    “哦，就这个秘密？”田苗嘴角斜了斜，“这算不得秘密，不过看在你好心提醒我的份上，我就回答你刚才的问题，我只帮忙迁了邱成浩一家人的户口，除了姓邱的，只有一个姓崔的外姓人，看年龄应该是他娘吧！”

    她迁自家的户口，那就不算是帮忙了对不对？她不仅迁了，而且还把自己的户口落进了邱家，因为她已经决定绑定邱成浩这个男人了。

    林文慧还想张嘴再问一问，但是田苗却很不耐烦地摆手示意她下车，“林会计，你再这样问下去，我今天怕是跑不了两趟了，难道说我今天的损失由你来赔给我不成？”

    “行、行，那我不问了，不过那份名单你真的不要了吗？”

    田苗拧着眉盯了林文慧一瞬，“我若是说不要的话，你是不是就要赖着不走了？”

    “不、不是，我觉得那名单兴许对你有用，你虽然不好和吴主任签长期合同，但是可以从中要一两家来运输，保管会给你比现在更高的运费，因为那煤是另外走账的，这钱都进了杨厂长的口袋里。”

    “哦？”田苗来了‘兴趣’，“看来，这账也在你的脑海里了？”

    “你、你想要账本？”林文慧有些想不明白，这账本对田苗毫无用处才是。

    “你觉得我有名单就能拿捏住杨厂长或是吴主任吗？”

    “哦！对，我没有想到这一层，还是苗圃妹子考虑的周到。”

    林文慧明白了田苗的意图，有了账本，田苗就会大着胆子挣高运费，也不怕被杨厂长套牢了。

    “账本和名单我都可以给你，不过你得答应我对邱成浩一点心思都不能动，而且如果邱成浩和他媳妇离婚后，你就解雇他，当然，你的损失我会赔给你的。”

    ‘苗圃’太过亮眼，林文慧生怕只要‘苗圃’对邱成浩动动心思，邱成浩就会屁颠屁颠地跟她走了。

    “呵，你得条件还挺高的。”田苗斜着嘴角轻笑一声，“好，这个我可以答应你。”

    林文慧说的是她不能对邱成浩动一点心思，又不是说不能动很多的心思对不对？她现在不仅对那个男人动了心思，而且已经动了很多了好吗？

    莫名有些想念傻的连自己媳妇都认不出来的邱成浩了，好期待看到他知道‘苗老板’就是他媳妇时的表情啊！

    “那就一言为定，下午我就能把账本和名单准备好，不知道你能不能帮我打听到那个消息？”

    “到了宁城，我会给我干妈打电话，下午我们在这里碰面。”

    林文慧得到了想要的答案，心满意足地下了车。

    田苗一脚踩下油门，车便飞快地蹿了出去。

    耽搁的太久，田苗最后赶上了第二趟火车。

    到了宁城，将煤送到之后，田苗便又开着车把附近几个名单上的厂子做了个简单的了解。

    找了个小饭馆，坐下来，田苗一边吃着饭，一边画了个简易的地图。

    吃过饭之后，她又跑去照相馆把照片都加急洗了出来。

    挑选出对冯建设有用的照片，连同底片，还有她画好的地图，一并用特快专递寄给了冯建设。

    办妥了这些，田苗便在邮局封闭的电话室里给冯建设打了个电话。

    简单汇报完照片和名单的事，田苗便开始和冯建设谈条件。

    软磨硬泡的，冯建设最终是哈哈大笑着应下了帮她和凉城玻璃厂和宁峰钢材厂谈谈由田苗来运煤的事。

    另外田苗把下午要拿到账本和名单的事也给冯建设汇报了一下，和他说好明天再把这些寄给他，不过先决条件就是冯建设必须谈妥玻璃厂和钢材厂的代理供煤协议。

    最后，冯建设是在笑骂着田苗是个小狐狸的声音中挂的电话。

    下午，田苗从窑山煤矿八号矿坑拉了煤返回窑山镇时与林文慧碰的面。

    名单上的墨迹是新鲜的，应该是中午默出来的。

    不过，不算太厚的账本上的字迹却并不新鲜，应该不是现默的，田苗心下了然，林文慧这是把她给自己准备的拿了出来。

    作为交换，田苗告诉了林文慧，那个帮邱成浩一家子迁户口的人是‘田苗’。

    听到这个消息，林文慧脸上闪过懊恼，当初她怎么就没想到帮邱家把户口从石湾村迁出去这件事来，按照早期她和‘苗圃’的关系，她张口的话，说不定，‘苗圃’会一口应承下来呢！

    都怪自己当时被醋意冲昏了头，竟然得罪了‘苗圃’。

    最关键的还是，那时的自己还是太小瞧‘苗圃’这个跑大车的女人了。

    田苗自是不知道林文慧的懊恼，下午没有火车可坐，她只能自己开着车一路到了宁城。

    交了煤，田苗并没有返回窑山镇，而是紧赶慢赶地给宁城的货场配了几车材料。

    ......

    凉城大滩货场的场地已经整理完毕，修建货棚和砌围墙的工程同时开始进行中。

    眼看着就要参加驾照考试了，邱成浩虽然着急货场那里的活，却也不敢请假了。

    下午练完车，将车开往停车处的时候，邱成浩看到了坐在休息区凳子上的田竞明，他的心里不自觉一松。

    两人相互捶了一下对方的胸口，算是打过招呼。

    “你来的时候，苗老板是怎么说的？”

    听到邱成浩嘴里的‘苗老板’，田竞明的脚步不自觉顿了顿，他莫名想笑怎么办？

    “咳、咳，她让我来报名学车，顺便接你的班盯着这边货场的建设。”

    “她有没有说让你学几个月？”

    “没说，我刚才已经去报了名，说是要学两个月。”

    “两个月？太浪费时间了，你没有求她帮你找人说说，少训练点时间？”

    田竞明的脚步猛地顿住，定定地望着邱成浩，“你只培训一个月对不对？是她找人帮你说的情对不对？”

    本来因为田苗向他坦白了，而没有向邱成浩坦白而心里偷乐着的田竞明，此时才后知后觉地发现，其实他那个小姑姑还是和以前一样，对邱成浩还是比对他要好的多。

    “是啊，我的意思是，你也只培训一个月就够了，这前一个月你还是去盯着这边的货场。”

    “姑父，我怎么觉得这苗老板对你不太一样啊，她不会是喜欢上你了吧！”

    田竞明的眼珠子转了转，努力压下心里的‘怒火’，一脸忧愁地说道。

    怒火是不能发到自己姑姑身上的，那他若是不让这个姑父多受受煎熬的话，他的心里怎么会好受呢？

    “别瞎说，人家还是个大姑娘，别因为我们坏了她的名声。”

    “大姑娘啊——”田竞明拖着长长的尾音，努力忍着才没有笑出声。

    “好好说话，怎么变得阴阳怪气的。”邱成浩偏头看了眼今天明显有些异常的田竞明。

    “我哪里阴阳怪气的了，还不是因为你自己做贼心虚，说实话，你是不是喜欢上她了？”

    “你、你不可理喻。”邱成浩心里慌了慌，可是却也非常生气，他既生田竞明不信任他的气，也生自己‘心动了’的气。

    “好了好了，别生气了，我就是试一试你罢了，主要是这苗老板和我姑姑也太像了。”

