
忽然的袭击，让沙滩上的局势陡然一变。

那些士兵根本就不知道袭击是从何而来，然而一颗颗威力不下于子弹的碎石，在夜色的掩护下不断的飞出。

每飞出一颗碎石，便有着一名士兵倒下。

这些碎石不是击中这些士兵的头颅，便是击穿他们的脖子，准头精准得可怕！

“趴下！”

领头的军官最先反应过来，大喝一声，然而他的喊声才刚发出，一颗碎石已经射进了他的咽喉，他捂着自己的脖子倒了下去。

士兵们惊恐而茫然的迅速趴下，找寻着未知的敌人。

小野秋田脸色陡然变了，他厉声喝道：“藤原赤木，山口莉香，这些人交给你了。”

话音未落，小野秋田整个人已经如同魅影一般窜了出去，冲向了旁边的树林。

那些普通士兵无法判断袭击从何而来，但是小野秋田实力强大，他自然能从破空飞行的石子判断出袭击者的位置，同样也能判断出对方实力的强大。

能够谈石伤人的家伙，应该是华夏修行者吧，至少得达到大成境才行！

小野秋田才冲向树林，树林中便飞出来两颗碎石，如同子弹一般的袭击向他。

小野秋田反手拔出两把半米左右的短刀，身子侧身的同时，双刀挥出，准确的击中了碎石，碎石化为了碎末。

小野秋田感受着短刀上传来的力道，心中一沉，好重的力道，这个暗中的家伙是个高手！

小野秋田速度奇快的冲进了树林，一路双刀飞舞，击碎了对方射来的碎石，终于逼近了对方。

一条人影从石头冲了出来，手里握着一把寒光闪闪的长剑，剑光如水，剑划一线，直接刺向了小野秋田的脖子，下手又狠又准。

小野秋天左手短刀劈斩，架开了这一剑，右手的短刀划向了对方的脖子。

黑影一闪，避开这一刀，反手一剑，剑光如同草丛里跳出的毒蛇，凶狠无比。

月光照耀下，小野秋田看到了对方面具，没有编号，但是在额头位置却有着一朵诡异的花朵。

黑色的花朵。

零侍！

就在小野秋田和零侍展开狂.野厮杀时，沙滩上，藤原赤木已经拔出了自己的长剑，身如魅影，冲向了二号，迎头便是一刀！

迎风一刀斩！

藤原赤木在武士刀上造诣很深，实力很强，但是这两天藤原赤木却很憋屈，先是被小野秋田暴打了一顿，得知对方身份后藤原赤木也只有忍了，除非他做好亡命天涯被全世界通缉的准备，否则也只有乖乖的听话。

黑手这边二号也欺诈了他，甚至把他拖入了极度危险的地步，如今正好是藤原赤木报复和戴罪立功的时候，他自然不会手软。

哪怕对方是黑手的人，哪怕黑手很强大，他也顾不得那么多了，如果是在平时，或许他会尽量不招惹黑手，但是在这样不是你死就是我死的地步，他自然不会考虑后面的事情，先活过今天再说吧。

如果这批东西真的被今天运出去了，那他的命也就到头了。

他可不认为在国家的眼里，自己的性命或者说价值比一堆尖端武器和一枚核弹头要高。

二号显然也早有准备，身子漂身向后，反手拔出了两把乌黑的匕首，扬起了右手匕首挡住了这一刀。

火星溅射。

“藤原赤木，你做了一个错误的选择！”

藤原赤木抽刀，拦腰横扫，一刀逼退二号，冷哼道：“你们今天一个都走不了！”

与此同时，山口莉香也已经冲了过去，那群黑手的人虽然手里有枪，但是同样投鼠忌器，毕竟他们旁边就是一堆危险物品，谁也不想就这么给挂了，尤其看到对方只是一个二十多岁的女人，这些家伙直接冲了过来。

然而这群人很快发现，这个看上去年轻漂亮的女人远远没有她外表那么温柔漂亮，反而非常的凶狠暴力！

她速度非常的快，快的让人根本无法捕捉他的身影，她赤手空拳，但是她那看上去白皙柔嫩的拳头却丝毫不下于飞舞的铁锤，被她拳头打中的人都是直接飞出去，生死未知。

等到这些男人回过神，想用枪时，却发现自己根本无法找寻对方的身影，更别说瞄准了。

更何况之前被袭击的士兵们已经站起了身，分成了两队，一队向着树林方向围了过去，一队向着二号这边围了过来。

眼见小野秋田的人就要获得全面胜利了，树林里却陡然再度出现了一个身影，幽冷的面具上写着一个冰冷的零号。

零号出现的时候便出现在了小野秋田的身后，他并指如剑，如同幽灵一般的一刺。

这一刺，正好刺在小野秋田全力劈斩的时候，根本就没有料到还有人藏身在暗中。

猝不及防之下，小野秋田来不及收刀，唯有身子向着旁边竭力的躲避。

如同烧红的刀锋切入凝固的牛肉，小野秋田的肋下爆出一团血花，而在小野秋田对面的零侍自然不会放过这个机会，手中长剑笔直刺出，刺穿了小野秋田的肩膀。

小野秋田一声怪叫，他猛然将一个东西砸在了地上，剧烈而刺眼的浓烟瞬间狂涌而出。

“哼！”

零侍冷笑，手中长剑循声而出，再次撩起了一股血花，然而这原本致命的一剑却只是再次在小野秋田的背上划出一道巨大的血口。

小野秋田带着一地洒落的鲜血狂奔而出，同时厉声高喝：“开枪！”

围过来的那群士兵同时对准小野秋田身后的浓雾区域扣动了扳机。

子弹如同暴雨一般倾泻而出，无差别的覆盖着那片巨大的区域，就在这当口，小野秋田已经狂奔而出，厉声喝道：“山口，快走！”

山口莉香转头一看，看着身上血淋淋一片的小野秋田，大吃一惊，再转头看向后方，却正好看到那一排围向树林的士兵一个个翻身倒下，他们虽然有利有枪，但是在树林中的两个强者面前，却根本没有任何抵抗能力。

这简直就是一面倒的屠杀！

PS；

这章是弥补章~

晚安，今天睡了十多小时，总算恢复过来了，努力码字，这周末爆发~求个月票，惨被拉开好大一截距离了~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10476583"  chaptername="第六百七十五章  屠杀【求月票】">加入书签</a>
</div>
