    第1562章 血叔，你稳重一点！

    说到这血朔脸上出现了追忆的神色。

    沉吟片刻，才继续说道。

    “我的天眷赐福，和你母亲玉晷的有所不同。”

    “但这种改变，也让我的天眷赐福在攻击上变得更加强悍。”

    “这三条螭龙身上，披着的夕阳浴衣。”

    “拥有灼烧不朽的实力。”

    “只是每次施展之后，都要通过吸收太阳内的能量进行充能。”

    “女儿，十年之内，你再也不用怕实力在不朽以下的生灵了。”

    “这十年，我一定想办法，帮你将实力提升至不朽。”

    父母之爱子，必为其计深远。

    血朔虽然是第一天找到血浴之母。

    但已经开始为血浴之母谋划了起来。

    可怜天下父母心。

    血朔刚刚的话，放眼整个灵物界。

    也没人敢对自己的子嗣说。

    能让自己的子嗣，十年之内，从还不是创世种的神话巅峰灵物。

    直接突破创世，最终被染指不朽。

    而且也没有哪只灵物，能为自己的子女跨越两个大阶位。

    让自己的子女以神话之躯，硬刚不朽的敌人。

    血朔此时对血浴之母做下的承诺，需要血朔在十年的时间里。

    不停为其奔走。

    或许这就是血朔无声的为血浴之母，诠释着独属于血朔的父爱。

    血浴之母闻言，眼睛不禁为之一涩。

    血浴之母轻声说道。

    “爸，跟我来吧。”

    “其实你不用那么累的。”

    “以后能常在我的身边陪陪我就好了。”

    血浴之母眼下最着急的事情，或许就是提升实力了。

    因为实力再不进行提升，血浴之母觉得林远更像是自己的护道人。

    自己才是被保护的那个。

    不过现在，得到血朔天眷赐福，能和不朽强者硬钢的血浴之母。

    在短期内，已经能够担得起林远护道人的职责了。

    而且林远手下的白言，现在的实力已经到达了不朽巅峰。

    哪怕血浴之母的实力，通过天眷赐福得到了增强。

    但依旧比不得白言。

    因此血浴之母不得不面对现实。

    血浴之母在一年之内，亲眼看着林远从零一步步走到现在。

    十年的时间，哪怕自己真的染指不朽。

    鬼知道林远究竟到达了什么层次。

    所以与其让父亲为了自己去各处奔走。

    还不如以永恒的实力，在暗中守护林远。

    这样，自己也能够和血朔总见面。

    血朔听到血浴之母的话。

    脸上露出了慈爱的笑容。

    虽然嘴上没说什么，但血朔已经决定要这么去做。

    不过血朔的想法，很快就会被林远改变。

    一路跟着血浴之母体外血骨化成的螭龙，朝着熔岩之地的中心区域前进。

    血朔一眼就看到了那蛛腿形状的宝岩。

    在场的人，没有人亲眼见过玉晷的本体。

    但血朔不光见过，还摸过。

    因此血朔一眼就认定，这宝岩就是血朔一截蛛腿的形状。

    可是血朔同样知道，这块宝岩并非真的是由玉晷的蛛腿所化。

    想来应该是玉晷的一部分灵魂，在躯体化成的火元素滋养下。

    慢慢融进了此处的岩石中。

    最终因为灵魂的形质，而改变了岩石的形状。

    林远所说的收集魂魄，应该就是搜集玉晷与宝岩中的那一缕残魂了。

    这一缕残魂，在血朔看来只能是一种念想。

    就算聚拢，也根本谈不上复活。

    不过单单是这一丝念想。

    对于血朔来说，已经是可以缅怀终身的至宝了。

    就在这时，血朔只听见林远对自己说道。

    “血叔，这块宝岩出乎我和血情预料之外的坚硬。”

    “还需要你来将这宝岩打破。”

    “才能够让我搜集到这宝岩中的灵魂。”

    血朔以成就不朽的实力，能够敏锐的感觉到。

    林远的身边有一个生灵存在。

    这生灵，在不停筛选和筛查周边的灵魂。

    这种发现让血朔暗暗吃惊。

    血朔能够发现这只生灵，正是因为这生灵在一刻不停的调动着灵魂。

    若非如此，这生灵对于血朔而言。

    都是一个能够完全隐形的生命。

    看着血朔脸上的表情，林远不至于施展技能和碧蓝合体。

    让血朔直观的看到念魂鲸。

    念魂鲸事关重大，已经成了林远一张重要的底牌。

    此地还有那么多灵物。

    林远不能将魂念鲸暴露出来。

    但林远不介意给血朔解释一句。

    “血叔，他虽然没有什么战斗能力。”

    “但可以通过蕴含灵魂力量的灵材，去滋养残魂。”

    “并最终让残魂变得完整。”

    “只是灵魂想要觉醒生前的记忆，需要足够多的残魂才行。”

    血朔听到林远的话，再一次愣住了。

    随即狂喜的冲到林远身旁，失态的问道。

    “玉晷的残魂能够完整，还能够觉醒生前的记忆？”

    “是真的吗？”

    “真的是真得吗！”

    林远闻言，不由翻了一个白眼。

    刚刚血浴之母明明在电话中，已经说了玉晷阿姨有复活的可能。

    血叔你已经听到了啊！

    玉晷阿姨的灵魂不恢复完整！

    不觉醒生前的记忆！

    算什么复活啊！

    血叔你这么大的人，能不能稳重一点？

    不过林远也能够理解血朔的心情。

    若是现在自己的父母能够复活，林远怕是也会一样的激动和失态。

    只是林远和楚辞并没有这个福分。

    现在的血朔，听到如此震惊的消息。

    最需要的，就是林远给出肯定的答复。

    “没错，但前提是这宝岩中的残魂足够多。”

    “不然很有可能玉晷阿姨在复活后，失去部分记忆。”

    “当然，这些记忆都是那些在玉晷阿姨脑海中，比较淡的记忆。”

    “像您和血情，以及天眷别馆的那些馆主。”

    “玉晷阿姨是不可能忘的。”

    血朔闻言，对着林远拜了拜，才说道。

    “我现在是真的不知道，该如何感谢你了。”

    “往后余生，就是你让我去做必死的事。”

    “我也会毫不犹豫的去做。”

    神话种灵物的灵魂，已经能够凝成实体。

    成就永恒的玉晷，自然也能。

    只要玉晷的灵魂能够凝结完成，获得记忆。

    就算没有身体，血朔，血浴之母一家依旧能够完整，其乐融融。

    这是之前是血朔做梦都不敢想的。

    要是放在以前，血朔定然不舍得打碎这融合了玉晷残魂的宝岩。

    但现在血朔直接上前。

    伸手，将宝岩碾成的碎末。

    血朔碾的格外仔细。

    就怕林远身边的这只灵物，不能将宝岩中的灵魂力量提取干净。

    因为血朔还记得，玉晷死前最大的愿望。

    就是看一眼女儿。

    魂念鲸在标定了一种灵魂之后，可以通过鲸脑释放的波形。

    对这种灵魂进行检索。

    很快，魂念鲸就将检索到的天晷玉蛛残魂，尽数通过技能魂结聚集了起来。

    不过在搜寻的过程中，林远的眉头却紧紧的皱了起来。

    (本章完)

