    在他看来，林寒说有二气境的实力，纯粹是痴人妄想。

    “如果这位执事不相信的话，可以测试一下。”

    林寒对绿袍老人淡笑道。

    赵天脸色一抽，这小子竟然敢无视自己。

    绿袍老人沉吟一下，接着点头道：“好吧，既然如此，那就试试你。”

    当下，挥挥手，一旁有人见状，取出一个碧绿的玉佩。

    手中掐出一个繁琐的法印，一道雄浑无比的兽吼声立刻响起来，然后，一头足有三十米巨大的黑色狮子，从中冲出。

    “这是墨狮兽？”

    赵寸山脸色一变，这是宇宙中一种十分强大的妖兽。

    观其气息，已经达到一元境巅峰，想要打败它的话，最少要二气境的实力才可以。

    毕竟妖兽比同级别的人类要厉害许多。

    至于绿色玉佩，是封印一些强大妖兽的空间法宝，十分珍贵。

    只有九仙族核心族群的人，才会拥有，外界很难找到。

    “墨狮兽？”

    林寒眉头一挑，这头妖兽气息的确很强，就这么出现，就有一股惨烈无比的煞气，他感觉全身汗毛都有些微微乍立之感。

    不达到二气境，的确不会是它的对手。

    “小子，你悠着点，这墨狮兽残暴无比，如果你不敌，说不定就会成为他的血食，不要逞强。”

    赵天讥笑道。

    林寒看了他一眼，淡淡道：“倘若我若胜了又当如何？”

    赵天一怔，很明显林寒是要在大庭广众之下，跟自己赌一把啊。

    当下狞笑道：“只要你胜了，我这有一百块极寒暖玉，赠送给你，倘若你不敌，就跪下来给我磕头，叫三声爷爷怎么样？”

    极寒暖玉？

    听得这四个字，很多人心中都添上一抹火热之色。

    这是一种十分珍贵的玉石，只有在极其寒冷的地方才会拥有。

    每一块，都蕴含着极其寒冷的寒冰能量，可让修者的神力，变得更强，寒冷刺骨。

    并在一定程度上，还能增强人的实力。

    赵天竟拿出一百颗极寒暖玉，这还真是有些下血本了啊。

    毕竟每一块极寒暖玉，都价值连城。

    赵梦洁则有些担心，如果林寒输了，要叫赵天三声爷爷，这赌注也是太大了。

    到时不但他颜面尽失，城主府以后也没脸见人。

    对方此招，当真阴险。

    “好，咱们一言为定，我就跟你赌了。”

    林寒从容微笑道。

    赵天原本还以为，林寒不敢答应，此刻一怔，接着大笑道：“林寒，你还真是被好东西蒙蔽了双眼，我的极寒暖玉，是很珍贵，但凭你有本事拿走吗？

    你出手吧，我看你马上怎么叫我三声爷爷。”

    他好整以暇，觉得林寒，必输无疑。

    墨狮兽，若全面爆发出来，就算普通刚达到二气境强者，都不一定是对手。

    林寒还差得远呢。

    林寒淡淡的瞥了他一眼，没有理会，然后看了一眼墨狮兽，弯了弯手掌，道：“来吧。”

    “吼！”

    墨狮兽狰狞的巨嘴中，发出一道宛若雷鸣般低沉有力的怒吼。

    感觉像受到了轻视，铜铃大的眼瞳中，掠过一抹煞气。

    砰！吼声落下，它四只强悍的蹄子，顿时一踩地面，坚固的大地，踩的裂开一条条清晰的裂痕，双爪伸直，朝前扑杀而来。

    它体型庞大，气势惨烈，就这么冲来，不亚于一股势不可挡的洪流。

    尤其在它的两个前爪上，还泛着锋锐无比的锃白金属光泽，仿若是十柄钢刀撕来。

    很多人头皮发麻，一阵心胆皆寒。

    这还怎么打？

    如此强大的气势压迫，足以让普通人直接丧失战斗能力。

    然而，林寒却平静，一头齐腰长发，随风飘舞，透着一股渊渟岳峙，气宇不凡之味。

    直到墨狮兽，快来到他面前，他才拳头一握体内的神力，顿时向拳头汇集而去。

    吼吼吼……林寒体内，响起万兽齐鸣的声音。

    像是身体，蕴含着无穷猛兽之力。

    “杀！”

    一道冷喝吐出，林寒眼神一冷，拳头总算打出去，像打在一面无形大鼓上，天地顿时大震，乾坤颤抖，很多人的耳膜都出血，一阵惨叫。

    一些实力低下的人，更是直接倒飞出去，一脸骇然。

    这一拳威势，怎么这么狂暴？

    像一尊远古神明在出手。

    “这等拳力，已经达到了“万兽境”？”

    绿袍老人神色一震，骇然道。

    万兽境是传说中的境界，相传的一个人的肉身力量，达到极端强大的地步，体内才会像蕴含着万兽之力，一经发挥而出，就有万兽咆哮，气势动天的韵味。

    从林寒拳力来看，明显就是万兽境啊。

    “这怎么可能？”

    赵天也脸色僵硬下来，有些吃惊。

    就算放眼整片宇宙历史，能在一元境之时，达到万兽境的人，也凤毛麟角。

    这是古今妖孽的资质，每一个都是练体路上的大能。

    林寒竟然做到，他都有些心惊肉跳。

    他忽然觉得，自己似乎小瞧了这少年，虽说看起来人畜无害，弱不禁风，体内却蕴含着足以惊世骇俗的力量。

    真是一个另类。

    林寒嘴角噙着一抹冷笑，他的拳力的确达到万兽境，还要多亏了，天魔神阳丹，让他的体质大增，否则也不会有这么显著的进步。

    此刻，他的拳力比之前强悍数倍。

    墨狮兽都显的渺小许多。

    轰！最后，磅礴的拳力总算跟墨狮兽狠狠的相撞在一起。

    可以看到，墨狮兽就像一个巨大的肉球被一块坚固的巨石砸中，整个身体瞬间炸开，血肉翻飞，骨块四溅。

    鲜血如雨一般喷洒。

    它当场彻底死亡。

    四周变得寂静下来，众人表情都凝固在原地。

    林寒一拳就将墨狮兽打死，让人难以相信真实性。

    战斗结束的太快。

    这拳力，真是恐怖啊。

    也就是说，一般刚破入二气境的人物，在他面前，都抵挡不住这一拳。

    现在众人才终于明白，这个在大千境能混的风生水起的少年，果然是有两把刷子，就算来到他们九仙境，也足以惊呆众人。

    林寒神色从容，弹了弹袖袍上并不存在的灰尘，对着赵天平静道：“赵天，我现在做到了吗？”

    

