    第974章她只是睡的久一些

    “娘，吴瞎子去年不是死了吗？”赵大伯母这几年的小日子也过得不错，把那个想要话多的小儿媳妇分出去之后，日子越过越好了。

    “死了？”

    赵大伯母点着头，“听说是饿死的，这个我也不清楚，只知道死了。”

    挂了电话的赵奶奶看着老三两口子盯着她，电话声音很大，他们两口定然也听到这个消息了。

    “我们哪里还有谁会算命，让大嫂去打听一下？”王美丽这完全就是急了，有一点乱投医。

    明明家里如今有两个是学医的。

    “行。”

    这又打电话跟赵大伯母说了此事。

    可挂了电话的赵大伯母满脸疑惑，很是好奇，跟一旁的赵大伯说，“你说老三媳妇为何让我们去找会算命的？”

    “老三媳妇不是说了吗？想要给她哪两个外孙算算，听说爱哭。”

    赵大伯母听自家男人一说，也就没有多想了。

    她突然拍了一下，“我怎么就忘记了问娘了，京都大不大，他们什么时候回来呀？“

    这马上就要放暑假了。

    总不能在京都待一个月吧？

    “再等几年，我也带着你去京都看看。”

    爹娘他们都去过京都了，老三两口子也去了，他也带着媳妇去京都看看，听娘说，娇娇家房子大。

    “好，我也去京都看看，我之前就只见过土蛋拍的那些照片。”

    “之前娇娇让我们养的兔子，到时候兔子肉卖给鸭厂，兔皮卖给制衣厂，又有一笔进账。”

    赵娇娇养胎期间，打电话回来，让赵家村大队养兔子，还邮寄好些书回来，如今好多社员家里都养兔子了，而且兔子只吃草，成本不高，但是利润还不错，而且他们还不愁卖不出去，最重要一点，也给大队一些上了年纪老太太和老头子创收。

    “对。”

    只要不怕苦，就能挣钱。

    凌云瑞回家洗澡拿换洗衣服，见到赵爷爷和赵奶奶。

    “爷奶，这一段时间，我有一些忙，照顾不周的地方请见谅。”

    赵爷爷开口了，“小瑞，我们知道娇娇这个情况，听你爹说，要花不少钱，听说你还打算请专家。”

    “我能挣钱，不管花多少钱，我都愿意，我只希望她能早点醒来。”

    才一个月，凌云瑞看着病床上一动不动的媳妇，让凌云瑞很是后悔，如果知道有了孩子，她可能就会有这么大的危险，他宁愿不要孩子，也不愿意看着她昏迷不醒。

    孩子与她比起来，她更为重要一些。

    她才能让他觉得他还活着。

    活的多姿多彩的。

    “爷奶，爹娘，你们放心，我可以保证，我只有她一个媳妇。”

    赵爷爷和赵奶奶对视了一眼，松了一口气了，是真的怕到时候孙女婿不愿意出孙女的医药费，亦或者变心。

    赵支书却长叹一口气，“我们都不会放弃的，这么多年她都能挺过来，这一次也能挺过来，我们要好好的，等着她醒来。”

    “恩，我们等着她醒来，她只是累了，这么多年读书太辛苦了，她只是睡的久一些而已。”

    这么温柔的说着，丝毫看不出来，他曾经疯狂过。

    (本章完)

