    

    “晓冬和二癞子处对象？”

    孙艳艳刚回家就听到她妈念叨这消息了，让她别和林晓冬玩了，到时候被教坏了。

    “真的吗？真是二癞子？”孙艳艳问道。

    孙母道，“那当然，都自己承认了，还能有假的？”

    “她和二癞子处上了。”孙艳艳都没法消化这个消息。

    “谁知道呢，心思不正呗。”

    孙母觉得能和二癞子走在一起的，那也不是什么好东西，“反正你以后别和她来往了，现在队里人都在笑话她呢。”

    孙艳艳露想到二癞子没看到她都没啥反应，结果和林晓冬处上了，心里还有点不平衡。她就比林晓冬差吗？连个混子都不给她正眼。

    不过想到二癞子是啥人，孙艳艳就忍不住笑容，这可真是晓冬自找的。

    她给林晓冬找的张文军虽然不是个真男人，好歹在外人眼里还是很不错的婆家。只要守得住活寡，一辈子也能吃香的喝辣的。

    和这二癞子在一起……这辈子算是抬不起头了。

    晓冬这是自己走了最差的一条路了。

    她又想起了陈景阳，不知道陈景阳知道这消息之后会咋样。

    她一刻也等不及了，转身就要出去。

    孙母喊住她，“你干啥呢？又去找林晓冬？”

    “谁找她啊，我出去转转。”说着就往外跑了，孙母都喊不住。

    其实不用说，她也能猜到是去找谁了。肯定是那个陈知青。

    要说孙母也不是不同意，毕竟那陈知青一表人才，确实比村里小伙子好。但是就是家里不行。

    不过听她男人说，以后没准又要不一样，所以孙母也就没拦着闺女。反正要是遇着好条件的就去相亲，没有好条件的，就和这陈知青处着，自家也不吃亏。

    孙艳艳一路跑到陈景阳工作田地里，也不怕被人看到，就跑过去。

    “陈知青！”

    陈景阳看了她一眼，不想理会。

    孙艳艳笑道，“你知道吗，我好朋友晓冬处对象了。”

    陈景阳手一顿，看着她。

    果然！孙艳艳心里一酸，就知道陈景阳关心林晓冬那个狐狸精。

    她故作高兴的笑道，“你还不知道吗？我们乡亲们都传开了。”

    陈景阳确实还没听说什么消息，他们是知青，和当地人本来就来往不多，也不爱去听人家那些八卦消息。

    只是事关林晓冬，他心里有些发涩，装作漠不关心的样子，“是吗，我还真没听到消息，是谁啊？”

    孙艳艳笑道，“是个名人，二癞子，你知道吗？就是在公社里到处晃悠的混混，留着光头，派出所的常客。”

    后面那句倒是孙艳艳自己加上去的，她觉得混子肯定经常进派出所。

    这下子陈景阳没法淡定了，眼睛牢牢的看着她，“不可能。”

    “我骗你干啥，大家都知道了。她自己也承认了。还说要见家长呢。”

    孙艳艳说完，就叹气，“哎，我也不知道她咋想的，那么多年轻人，咋就看上一个混子啊。以前以为她是个老实姑娘，没想到……”

    陈景阳听不下去了，拿着锄头的手紧的发白。眼睛更是发红。

    他不信林晓冬真的会看上一个混子！

    看到陈景阳吃瘪的样子，孙艳艳心里又痛快得意，又觉得酸涩。

    陈景阳表现的越在意，说明他越喜欢林晓冬。

    林晓冬到底有什么好的，不就是长得好看吗，勾的所有男人都喜欢她。

    这种女人有什么好，以后找回家了，也是要红杏出墙的。

    林晓冬下午还是去上工了。

    不过没去养殖场，而是跟着林根生两口子去地里干活。

    因为两人怕儿媳妇看不住闺女，让她偷偷溜出去了。

    知道二癞子就是闺女喜欢的人之后，他们就总觉得闺女会被人占便宜。

    不过这一下午，他们一家四口，倒是在地里接收到了各种目光，还有人八卦的凑过来找林根生他们打听，问咋找了二癞子当女婿。

    两口子压根不知道咋回答，都憋的脸色通红。

    倒是林晓冬丝毫没觉得有啥不好的，“缘分到了呗。咋了，婶子觉得他不好？婶子对他有啥不满意的，和我说说，回头我让他改。”

    这谁敢说二癞子坏话的，过来打听的人干巴巴的笑笑就走了。

    等人走了，刘慧兰就责骂道，“你这丫头咋说话的。”

    “妈，咱干啥要藏着掖着，就是因为咱们藏着掖着，所以他们才越喜欢来故意酸我们。咱自己觉得正大光明，他们还觉得没意思呢。”

    林大春道，“你还说呢，你要是不找他，咱家就压根没这事儿。都是因为你，咱脸面都没了。”

    林晓冬冷笑，“原来我哥就是一个只会欺负自家人的怂蛋。明明是别人来欺负咱家，你非得把责任往自家推。说白了，咱家的事情关别人啥事，不就是看我们家好欺负吗？我刚说要和沈沛说，老婶子不就自己走了。人家要是怕你，谁敢来说咱家闲话？”

    林大春：“……”

    林晓冬道，“你也别不服气，不能保护家里的男人，算啥男人。沈沛这点就比较强。”

    她找着机会就说沈沛的好话。

    刘慧兰作为一个女人，也有点受到影响。

    觉得闺女这话还有道理。自家男人和儿子都是老实人，所以平时和人来往都是小心翼翼的，怕得罪人。

    别看平时说谁家男人凶悍，其实心里也有些羡慕人家有人护着。

    当然，她也只在心里这么想着，但是不会说出来。

    毕竟让一个混子做自己的女婿，这事儿实在难以接受。

    林根生也难得的没说话，他也对这些随随便便来看自家笑话的乡亲们有些不满。

    觉得这些人故意扫他面子。

    闺女做错了事情，这些人也没安好心。

    至于林大春，被林晓冬怼了之后，也不再吭声。倒是难得的度过了一个安静的下午。

    下工的铃声一响，大家都开始下工，没有一个人愿意加班加点的在地里干活。

    恨不得长出四条腿往家里跑。

    林晓冬看着这架势，就想起了未来包产到户之后，哪怕天黑了，各家各户也不乐意回家的场景了。

    这场景不远了。

    等包产到户了，她也不用上工了，得想办法自己赚钱了。

    签了字之后，刘慧兰就赶紧回家做饭，林晓冬则负责去还农具。这么晚了，也不怕二癞子来找她了。

    到了仓库，林晓冬又看到孙艳艳了。

    看到林晓冬来了，她故意喊道，“晓冬，听说你和二癞子在处对象啊。”

    仓库里还农具的社员们都看着林晓冬。仿佛在等一场热闹。

    林晓冬笑道，“是啊，你咋现在才知道啊，这事儿不是早就传开了吗？”

    孙艳艳见她一点都没丢脸的样子，心里就暗骂不要脸。嘴里还笑道，“哎呀，我也没想到你会喜欢二癞子那种。”

    “缘分到了，自然处上了。对了，你上次相亲不是说成了吗，咋没后文了？”

    这话一下子就引得大家看向了孙艳艳。

    相亲成功了？

    孙艳艳脸色变了，“你说啥呢，我哪里相亲了，你记错了吧。”

    “记错了吗，上次咱两碰上，好像听你说……哎呀，可能我真的记错了，记错了。”

    孙艳艳这会儿脸色已经很不好看了。

    也没心情再嘲讽林晓冬了，咬着唇给林晓冬登记之后，也不再看她。

    林晓冬倒是轻松，要不是看在孙艳艳家里是队长家的关系，她没准还会把张文军的名字给说出来的。

    反正她家沈沛是公社有名的混子，知道多一些消息也没什么奇怪的。

    不过到底是要在这生产队生活，她也不会把脸彻底撕破。

    回家的时候，很多人家里已经升起了炊烟。

    林晓冬心里已经在想着沈沛那边的情况了。她和沈沛约好了明天见家长的。可现在家里这个情况，明天咋见啊。也不知道沈沛家有没有准备好上门见家长的准备。

    自从知道沈沛在家里的情况之后，她心里就对沈家那边没啥信心。觉得他们不会在沈沛结婚事情上面付出太多心思。所以今天都没提明天见面的事情。

    明天早上，她就准备去找沈沛问清楚情况，要是不成，就让沈沛单独来她家。先给父母见个面再说。

    正想着，身后有人喊住她，“林晓冬同志。”

    林晓冬回过神往后一看，是陈景阳。

    她眉头微蹙，孙艳艳对象喊她干啥？

