一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十二章事情败露了

    “十几年未见，您依旧风采照人呐！”

    熟人见面，黄老头子继续客气说道。

    “十几年未见？”

    老干妈冷哼到：“这十几年来，每天躲在暗处监视我的人莫非不是你？”

    此话一出，令黄老头十分尴尬。

    他确实每天都在监视老干妈，也知道早就被对方发现，只不过没有说破。

    今天露面，却还是第一次！

    “想必您认出来了，叶水寒正是主上的儿子，还望您高抬贵手，不要抢夺……”

    “你闭嘴！”

    不等黄老头把话说完，老干妈严厉的打断，语气异常坚决：“叶水寒不是他叶龙渊的儿子，乃是我新可悦的儿子，未来要继承我的宏图远志，为大秦效力！”

    “悦娘娘，我的老祖宗，您就发发慈悲吧，主上他只有少主一个儿子，洛水也只有一个皇子，老奴给您跪下了！”

    黄老头大急，扑通跪倒在地，可怜兮兮的挤出俩滴泪水。

    就知道一旦叶水寒来到赤阳学院，必定会被新可悦认出来。

    叶水寒的面貌和德行，和龙渊大帝年轻的时候太像了。

    “你们夺走我的儿子，足有十八年之久，我朝思暮想，日夜期盼，别说你跪在我的面前，就是叶龙渊亲自给我下跪，也拦不住我与水寒相认。水寒是大秦的后人，不是你们洛水的皇子，他未来的使命是辅佐我们的尊上，成为大秦的重臣！”

    老干妈决不会退让，已经为叶水寒规划好了人生。

    正因为如此，她才会和叶龙渊决裂。

    叶龙渊畏惧东洲大秦落日战神的实力，害怕叶水寒卷进去万劫不复，到时候整个洛水帝国都将不复存在。

    他只想让叶水寒安安心心的做个皇子，未来继承洛水帝位，而不是跟着新可悦去帮助那个陨落的大秦丹帝，那丹帝其实已经名存实亡！

    叶龙渊也为叶水寒早就规划好了人生。

    但如果叶水寒自己在这里的话，肯定反抗到底。

    什么继承洛水帝位？什么辅助丹帝，做大秦的功臣，我只想跟在秦浩老大身边做个小弟。

    你们为我安排这个，安排那个，让你们的宏图大志见鬼去吧，我每天跟在秦浩老大后面装装逼，泡泡妞，这辈子就满足了。

    “唉！”

    黄老头知道自己拦不住新可悦，便是摇头叹气起来，起身道：“十几年来，龙渊主上很想念您，希望能再见您一面！”

    “见我？呵呵……他见我是假的，求我帮忙才是真的吧？”

    新可悦明亮的双眸泛着智慧的光芒，冷笑到：“我听说，西凉大魏的皇后得了一种怪病，无药可解，把最后一丝希望压在了丹阁阁主身上。为此，不惜发兵二十万威胁洛水边塞，更不惜，让公主纳兰洙以普通人的身份混入赤阳学院的弟子当中，想从消失的总院长身上，撬开丹阁阁主的秘密。”

    “嘿嘿……叶龙渊是不是现在急得火烧眉头了，所以才想到了我？回去告诉他，想让老娘帮忙，没门！”

    言到此处，老干妈懒得再跟黄老头废话，推着小车回到店里，正欲关门，又说道：“还有，告诉叶龙渊，不要再打我儿子的主意，叶水寒是大秦的遗民，如果叶龙渊再敢耍花招，我要你们洛水永无宁日！”

    说完，店门无情的闭合！

    黄老头孤零零站在外门，身上散发着沉重的无力感。

    确实，新可悦有足够的本事和实力，把洛水帝国搅得天翻地覆。

    可是能怪谁？

    只能怪叶龙渊自己风流成性，年轻的时候招惹了这个不该招惹的存在。

    ……

    提着煎饼和八宝粥一路返回学院。

    秦浩今天收获颇多，更重要的是，找到了新月的后人。

    不知新月本人是否还活着。

    以她帝级的实力，年寿足有八百年的时限，又身兼炼丹之道，保养更不是问题，应该还健在。

    秦浩不免内心激动，只要追着老干妈顺藤摸瓜，迟早能查到新月的下落。

    眼下，他需要吃完煎饼，增强实力，为四天后和岩百山一战，做好充足的准备。

    这一战，不仅要恢复核心弟子的身份，拿到进入内院的授命书，还要彻底奠定自己在外院无可撼动的地位。

    还未回到院子里，前方，便传来一阵惊天动地的动静，伴随着鬼哭狼嚎的惨叫！

    秦浩眉头皱起，大半夜的怎么还有人练武，这棍棒声打得那是噼里啪啦的响，还是在叶水寒的院子里。

    “有事情！”

    秦浩拉起叶水寒就跑，冲入院子，推开了那扇残忍的门。

    那扇门里，关着一个生不如死的老夫子。

    当推开门这一刻，黑逵居然还在暴打。

    他对秦浩的恨已经无法形容，他必须打个尽兴，他的棍子足足抡了一个时辰。

    没有把秦浩打成肉酱，他绝对不会甘心。

    只要袋子里的人还惨叫，他的棍子就不会停。

    吱呀！

    门被推开！

    秦浩和叶水寒站到了门口，光洒在俩人的身上，他们的面容轮廓很是清晰。

    “什么？”黑逵望着门口的秦浩，脖子伸出一尺多长，眼球都差点飞出了眼眶。

    眼前这一幕不是真的，秦浩明明被装进了麻袋里才对……

    莫非！

    袋子里套住的人不是秦浩？

    那究竟是谁？

    “哎呀啊……可打死老夫了，救命啊……快来人抓悍匪啊……”

    一个痛不欲生的声音从脚下响起。

    随着黑逵的棍子一停，这声音变得异常清晰。

    而且，还十分熟悉。

    正是外院教书育人的韩夫子！

    嚓！

    糟糕！

    打得是韩老头子。

    事情败漏了！

    逃！

    黑逵心知不妙，哪里还敢停留，他打得是外院的老师，若被抓住，后果不堪设想，八成要被赶出学院。

    幸好，他长得太黑，夜里无人发现。

    幸好，他鼻子下面还缠了一圈布条子！

    “什么人，站住！”

    这一刻，别说是秦浩，连叶水寒都发现了闯入者。

    好哇，敢闯本少的院子。

    正欲追击……

    秦浩大手一伸，拉住了叶水寒。

    “不用追了，在夜里，你追不上此人！”

    秦浩摇摇头，以他丹帝明锐的视觉，也仅仅只看到了一张漆黑马虎的脸。

    虽然不是很清楚，但秦浩从气息上认出来了。

    此人，是黑逵！

    只是黑逵长得太黑，夜里想抓他不容易，他随便躲个黑暗的老鼠洞里，足够你找几十天！

    有这个功夫，不如救治麻袋里这位惨遭毒手的可怜人！