    为首的是光禄府的王燕。

    “姐姐啊，你别这样，先起来吧，可别哭坏身子了！轻染是个福厚之人，以后会找到好人家的！”

    王燕哀哀戚戚，话说完，泪珠就顺势滚落，一副‘用心良苦好长辈’的形象呼之欲出。

    赵妍也拉着赵氏的手，劝道：“姑姑，你可别哭了，小心自己的身子啊！萧公子看不上姐姐，这世间不还是有千千万万的好男人嘛？姐姐虽然不能修炼，也不是处子，可是她长得漂亮啊！我相信，她一定能找到归宿的！”

    叶欢欢用手帕擦拭着眼角并不存在的泪水，眼眶倒是红红的，怒目看着萧忌，“萧公子，你即便不喜我家姐姐，也不能把话说得那么难听，辜负我姐姐一番心意！是我姐姐错看了你，你不配我姐姐的喜欢！我姐姐那般优秀，总会找到良人！今日多有打扰，我代替我姐姐替你道歉了！”

    不愧是西凉城第一贵女，叶欢欢无论是态度还是语气，都是无可挑剔，大大方方，令人心生好感。

    众人不禁拿她和叶轻染对比。

    一个空有美貌，无法修炼，并非处子，连萧忌这般的丑男都瞧不上她。

    一个眉毛上乘，天赋出众，处子之身，婚配对象乃时当朝太子。

    两相对比，实乃悬殊！

    一位鬼灵精怪的少女，扒拉开人群，站在最前面，手里拿着一串糖葫芦。她大大的眼睛里，闪烁着好奇，看着眼前的热闹，心情大好，脸上扬起灿烂的笑容。

    今天，又是溜出来玩耍的一天！

    只是，这热闹凑着凑着，就不是那么回事了！

    她听着这些人口口声声讨论的对象，居然是叶轻染！

    “我靠，那不就是我染姐？！”

    少女怒了，一张脸顿时就沉了下来，咬着牙，怒火蹭蹭蹭往上冒。

    手里的冰糖葫芦瞬间就不香了！

    这时，又听那丑男萧忌不屑一顾道：“我说的有错吗？叶轻染那样的女人，就是一双破鞋，是个男的都不会要！她消失了五年，谁知道这五年里，她和多少男人不清不楚？”说完，他露出猥琐之色，“当然，若只是玩玩，那还是不错的！毕竟，听说叶轻染美貌无双，乃是西凉城第一…”

    “闭上你的狗嘴！”

    萧忌一句话尚未说完，感觉到一阵冷风袭来，杀机毕现，他一个激灵，反应过来的时候，那一道罡风已经逼近，他天赋一般，实力也不够看，哪里躲得开这忽然的偷袭？

    碰~

    一脚踹来，重重踹在了萧忌的脸上。萧忌直接被踹到地上，捂着嘴脸，吐出一口血，混着几颗牙齿。

    如此变故，吓了众人一跳。

    “你，你是何人？”萧忌顾不上身上的痛，仰起头惊恐地问道。

    “本小姐，行不改名，坐不改姓，悬镜司，夏之梦！”

    悬镜司，夏之梦？！

    对于这个身份，在场之人，无一不是吃惊不已。

    悬镜司作为陛下直接管辖的一个部门，具有浓烈的神秘色彩。当今悬镜司的夏尊使，虽然年纪古稀，却是神龙见首不见尾，据说实力超绝，在整个东临国，都鲜逢对手！

    夏之梦，便是夏尊使的孙女。此人，亦是个神秘的人物。和其他贵女长长初入各大宴会不同，这位悬镜司的掌上明珠，向来深居简出，行事诡异，因此知道她的人并不多。

    可是，今日，她却为叶轻染出头了？

    “悬镜司？”萧忌吓了一跳。他虽然是首富萧家之人，可到底只是个旁支末梢的旁系，再加上能力普通，因此没什么权势地位，在萧家也只是吊车尾的那一个。

    今日，在这里的狂言恶行，还都是有人提前说好，配合演的一场戏。

    “现在知道怕了？刚才说人坏话的时候那股子嚣张劲呢？你这个身无长处的丑男，还敢轻视叶轻染，她那般优秀的人，又岂是你能亵渎的？别说叶轻染了，街边的乞丐都不想嫁给你！就你这拉胯的模样，娶条狗过去吧！”

    夏之梦不开口则以，一开口绝对是震惊全场。

    谁能想到，堂堂悬镜司夏尊使之孙，竟然如此毒舌？

    叶欢欢几人亦是没想到，她们早就安排好的一场戏，居然半路杀出个夏之梦？

    夏家人，什么时候这般多管闲事了？而且听夏之梦的口气，好像和叶轻染挺熟悉的？

    叶欢欢压下心中的惊疑，脸上扬起一抹浅笑，上前几步柔声道：“早就听闻悬镜司的夏姑娘侠客心肠，今日一见，果然如此。”

    夏之梦没好气地看着叶欢欢，“本姑娘何时侠客心肠了？不过是见不得有人污蔑诽谤，才仗义出手的！你能不能不要睁着眼睛说瞎话？还是说你把大家都当傻子？”

    夏之梦这态度，可不客气。

    叶欢欢一怔，似乎是没有想到夏之梦说话居然这般直白，脸上表情差点没绷住。

    “萧公子虽然说话难听了些，可到底也不至于到诽谤的地步吧？”

    夏之梦目光定定打量着叶欢欢，随即嗤笑：“说来，叶轻染不是你姐姐吗？你怎么不帮她说话，还胳膊肘往外拐，帮一个行为不端的丑男？叶欢欢，你到底有何居心？”

    众人饶有兴致地看着叶欢欢，也觉得今日之事有几分蹊跷。

    叶欢欢心中蓦地燃起一抹怒火。心想着这个夏之梦怎么如此不按常理出牌，这让她大为光火。

    她强忍心中怒意，解释道：“我自然是站在姐姐这边的。可你也知道，姐姐喜欢萧忌，这是她亲口承认的，我们也没有办法。”

    闻言，夏之梦仿若听到了天大的笑话一样。

    “叶轻染，会看上萧忌这个丑男？叶欢欢，你糊弄谁呢？”

    她忽然就想到了无痕。虽然无痕相貌平平，可是那一身气势不要太酷，尤其是遇到危险的时候，那一身淡定气质，简直令人惊艳。

    若说叶轻染看上了无痕，她无话可说，毕竟无痕除了相貌，其他都无可挑剔。

    至于萧忌…

    请允许她先吐为敬！

