
　　砰！

　　一声爆响，那飞来的头颅直接炸开，黑色的烟雾也在这一瞬蒸发，只是舒常斌收回的拳头上，正冒着黑烟，似乎遭受了腐蚀。

　　而这时候，舒常斌一直警惕的方向，终于走出了一道身影，露出了它的全身。

　　看到这道身影的时候，不仅仅是舒常斌，就连远处的叶琛，都直接惊了一瞬。

　　因为这只特殊丧尸的外形，居然并不是人，而是一只狗！

　　浑身漆黑的皮毛，但双眼处却冒着与喷射的头颅般，如出一辙的黑烟。

　　它的体长足足有近两米之巨！仅仅四肢站立时的高度，就已经超过了一米！

　　它就仅仅站在那里，都足以让所有人胆寒。

　　更要命的是，它的腹部居然宛如怀孕般的涨起，宛如岩浆在流动般的发出透明的红色光芒。

　　而此刻，看到舒常斌全身的黑色条纹，仿佛受到挑衅般，猛然发出一声巨吼，同时张开了硕大的嘴巴。

　　下一瞬，随着腹部的蠕动，一颗黑色的球体，就这样被它吐出，向着舒常斌冲去！

　　【喷吐者】

　　等级：英雄

　　力量：C+（精英）

　　敏捷：B+（英雄）

　　耐力：C（精英）

　　能力：硕大的嘴巴能够撕咬任何猎物，而腹部被他吞食的猎物，则会被它留下头颅，作为喷吐剧毒的子弹。

　　弱点：它的腹部是储存弹药的地点，也是它最脆弱的部位，有着弹药数量限制的喷吐者，一旦弹药消耗完毕后还没有解决敌人，它就会选择离开。

　　看着这只喷吐者的资料，叶琛侧头看向张佳怡。

　　发现叶琛的目光，张佳怡也与他对视道：

　　“怎么了？”

　　叶琛抽了抽嘴角道：

　　“你说这玩意儿，只比之前的丧尸有‘一点儿’强？”

　　张佳怡瘪了瘪嘴巴道：

　　“我的感应上来讲，它确实只比之前学校里的丧尸强了一点儿嘛。”

　　叶琛摇了摇头，没有再多说，他现在唯一的希望，就是这只喷吐者，能够在解决掉舒常斌等人后，子弹用光，赶紧离开。

　　这种超远距离攻击的丧尸，还真不是他现在能够解决的东西。

　　要知道，在楼上的他，可是从一开始就看得清清楚楚，这第一发炮弹的距离，至少超过了五百米！

　　而他手里纵然有枪，要想打中人，最起码也得百米之内。

　　更重要的是，这狗系统的面板介绍之中，一直有着离谱的缺陷，那就是根本不会详细介绍资料。

　　就凭刚才他在楼上看到的情况，就可以知道，这只喷吐者喷射的子弹，不但拥有极强的腐蚀性，而且那些黑烟，也能在人吸入后，把他变成丧尸。

　　仅仅这一点，就足以让这只丧尸的威胁能力提升数个评级，更别提它还是一个高敏捷的远程射手。

　　叶琛没想到这只丧尸会是英雄级的丧尸，而下方的舒常斌和谢青叶，就更是不可能想到。

　　只是谢青叶的精神屏蔽，有着特殊的感应，虽然没有张佳怡的牛逼，但近距离之下，却能感觉对方的强弱。

　　这一点，倒是与叶琛属性强化中的附带能力有异曲同工之妙，只不过叶琛的感应，实在是太弱了而已。

　　此刻，叶琛三人在上方观战，舒常斌却已经与这只喷吐者陷入了鏖战。

　　只不过，这个战斗方式，确实是让叶琛没有想到。

　　面对喷吐者的子弹，在被腐蚀过的舒常斌也意识到，用自己的拳头去硬撼，显然不是明智之举。

　　所以，他也学着这只喷吐者，在它发射出子弹的时候，他也立刻拿起地上的石块，向着对方掷去。

　　虽然舒常斌的敏捷低于叶琛，但从此刻他的表现来看，叶琛完全可以断定，舒常斌的力量与耐力属性，最起码也应该到达了C级。

　　甚至看着他一只手就能轻而易举的抬起一辆摩托的样子，叶琛觉得，他的力量属性，极有可能到达了英雄级。

　　不过俗话说得好，双拳难敌四手。

　　他一个人再牛逼，但还是架不住他周围有着无数普通丧尸。

　　可以看得出，在他开启异能之后，普通丧尸无论是对他抓还是咬，根本对他造不成伤害。

　　但是无数普通丧尸的堆积，却让他的手脚严重受到束缚，以至于在第十次对拼的时候，他还没有来得及扔出手中的石块，就被喷吐者的炮弹击中。

　　当！

　　出乎意料的是，叶琛并没有听到血肉沉闷的撞击声，反倒是一声清脆的金属碰撞声传来。

　　舒常斌被这一击撞得飞退数十米，但在场的众人却都没有露出担心的表情。

　　只见舒常斌一个翻身站起来，宛若没事人一般，抡起拳头砸爆几个丧尸的脑袋后，还能举起石头和喷吐者对攻。

　　这时，叶琛才明白，在食堂里选择用枪而不是近战，是个多么明智的选择。

　　“谢老弟！快把这些丧尸屏蔽掉！太碍事了！”

　　舒常斌再度扔出一块石头，同时对谢青叶发出指令，谢青叶无奈的摇了摇头喝道：

　　“不行！它在那里！我根本控制不了！”

　　听到谢青叶的话，舒常斌再度锤爆几只丧尸．似乎是下定了什么决心一般，对着谢青叶喝道：

　　“那好，你就干扰它！我冲过去，先解决掉它！”

　　说罢，也不给谢青叶说话的机会，居然直接抓起地上的摩托，将骑在上面的尸体扯开，发动了起来。

　　远在六楼的叶琛听到两人模模糊糊的对话，瞬间就来了精神，看向谢青叶的目光也略有变化。

　　如果这谢青叶不但能够屏蔽普通丧尸，还能够干扰特殊丧尸的行动的话，那这个能力还真的不算弱了。

　　然而，也就在此刻，一旁的张佳怡却突然抓住了叶琛的胳膊，略有些紧张的说道：

　　“另外一只丧尸也来了。”

　　叶琛点了点头，看着张佳怡紧张害怕又带有一丝愧疚的表情，紧紧抱住了她道：

　　“现在是末日，对那些与我们抱有敌意的人，死亡才是他们的归宿，你做得很对，没有必要这样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张佳怡缓缓抱住了叶琛，眉头的皱纹也开始放平。

　　叶琛笑了笑，摸了摸她的脑袋继续说道：

　　“如果你心里过不去，那就这样想吧，这个计划是我提出来的，这一切的事情，都应该算在我的头上。”

　　张佳怡抬起头看向叶琛，轻轻的摇了摇头道：

　　“不，是我做的，不，是我们做的，你需要我这么做。”

　　看着张佳怡眼中的坚定，叶琛微微一颤，嘴角扬起，轻笑着说道：

　　“对，我需要你，从现在开始，每一天都需要你。”

　　此情此景，就连狗子都识趣的走到房间的另一角观看起下方的场景了。

　　只是下方的战况，似乎根本不允许两个人有着下一步交流，就在两人差点亲上去的时候，一声爆炸，陡然打断了两人的温存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第49章 死亡才是他们的归宿免费阅读。https://xs.23sk.com 