    第246章从来不用证据

    他表示了一下，皱眉说：“连亲姐姐都能下手，还有什么是做不出来的，何况，身为庶女，府里那点亏待她了，你这个嫡母对她也是照顾有加，宓儿又没欺负过她半分，她还不知足，心生龌龊，这么养不熟的人，留在府里，以后迟早会是祸患！”

    “知道府里的人对她都照顾有加，没谁欺负她，那她会变成这样，谁的错？”老夫人没好气的质问道。

    祁闵微愣，想到什么之后，面色阴沉道：“那就都打发到庄子里去吧！”

    苏氏看了他一眼，见他这会儿为女儿做主，连姨娘都不要了，心里到是舒服很多。

    “这件事，母亲做主吧！”她不想当坏人。

    “不用，我来解决！”祁闵直接说。

    祁家没反对，也想知道，祁闵是怎么解决的。

    伤害祁宓的事情，祁家是没有证据，祁颜觉得，这就能安枕无忧，谁都拿她没有办法了，那就是太天真了。

    等她被告知，嫡母今天受到惊吓，让她这个庶女去祈福，连带着姨娘都要一起去的时候，傻眼了。

    “我去找父亲，”她难以接受。

    黄姨娘看着慌乱的她，狐疑道：“你做了什么？”

    祁宓出事，她高兴，但她更不希望自己跟女儿出事。

    祁颜慌乱的避开了她质问的眼神，却紧抿着，什么都不说。

    “你说，你到底做了什么？”见她明显心虚的样子，黄姨娘心里咯噔了一下，更想知道发生了什么。

    “都这个时候了，你还瞒着，”见她死犟着，黄姨娘忍不住打了她一眼。

    就那么一下，让祁颜崩溃了，哭着说：“就是你上次卖丫鬟的时候，我看到人家了……我把祁宓给卖了，”

    “嘶！”黄姨娘倒吸一口气，整个人踉跄的差点摔了。

    “你……你怎么敢啊！”她震惊不已。

    祁颜被质问的所有的不甘都涌上心头：“为什么不敢，她就要跟大表哥成亲了，凭什么好的都是她的？”

    “啪！”一声，黄姨娘狠狠给了她一巴掌，怨怒道：“就因为她是嫡女，就因为你姑姑喜欢她，她就会成为人家的长媳，就算没有祁宓，你姑姑也不会看上你！”

    “为什么不会，我比她聪明！”祁颜不甘心的挣扎着。

    “你是聪明，但你现在怎么样了，你要去庄子里，一辈子都不会回来了！”她没想到，自己的女儿，会蠢成这样。

    自己好好的一盘棋，都给毁了。

    她自己作死，还连累自己倒霉。

    祁颜难以接受这样的结果，摇着头说：“我去跟父亲说，”

    “你害祁宓，他怎么会帮你！”

    “他们没有证据！”祁颜尖叫道。

    黄姨娘终于明白，她为什么那么淡定了。

    原来，她想的是这个。

    “呵呵……”看着歇斯底里的女儿，黄姨娘嗤笑道：“我到底是怎么教你的，你竟然蠢成这样！你知道吗，他们想弄死你，需要什么证据，他们从来都不用证据！”

    就跟现在一样，直接让人连挣扎的机会都没有。

    祁颜看着说话毫不客气的姨娘，愣愣的看着她……

    (本章完)

