
随着宋天明的一声令下，时刻准备迎击来犯之敌的各个站位立即做好战斗准备，四列火车上的，共计16门Flak  36型37mm高射炮，单数向左，双数向右，无不是将黑洞洞的炮口指向照明弹光亮之外那漆黑如墨的天际。

一旁的填装手更是马不停蹄的将一个个装有静电近炸引信的37mm高炮炮弹的弹药箱码放整齐，以便随时填装弹药。

炮长将有线电话贴在耳朵上，一边看着本炮位上的准备情况，一边支棱着耳朵，以便能第一时间获得射击命令。

而与各炮位的沉默不同，在宋天明命令下达那一刻，设置在01和03两列列车上的机械式防空指挥仪却已经用另一种方式提前进入作战状态。

集成在上面的大型光学测距仪，在操作员的操纵下将镜头按照雷达指引的方向，调整好所需的角度，旋即搬下红外夜视系统的切换开关，旋即一股电流从旁边的配电箱内喷薄而出，进而沿着事先布好的电线注入已经整合在光学测距仪中的红外夜视系统当中。

内部的两盏60cm红外探照灯瞬间被点亮，旋即两道肉眼无法见到的红外光束被激射到千余米外的夜空之上，与此同时应用硫化铅涂层的红外夜视头镜片组，在电流的驱动下迅速工作。

令得光洁的镜头第一时间便捕捉到两盏60cm红外探照灯所射出的红外光束，旋即原本漆黑的也便在红外镜头的处理下变得愈发清晰起来。

忽然，一个酷似飞机的模糊身影迅速窜入镜头之中，紧接着是第二个，第三个……

03列车上的光学测距操纵员顿时心下大惊，立即高声汇报道：“发现敌机！”

闻言，饶是战斗经验丰富的宋天明也不由得紧张起来“抓住喽，立即解算射击诸元，不用再汇报到我这儿，直接发送到炮位，让他们往死里打！”

“是！”

那边的03列车的光学测距操纵员回复一声便立即同机械式防空指挥仪的其他官兵一道，开始紧张的射击诸元解算工作。

然而此时，抢先发动俯冲的攻击的“饿狼”已经距离照明弹光罩边沿还有不到的三公里，这么短的距离，对于驾驶喷气式战机的“饿狼”来说，不过是一眨眼的功夫，于是他搬开了操纵杆上的武器保险，白色的皮肤上闪过一抹居高临下的得意，就如同你年前他驾机在德国上空一样，只要他横空略过之处，身下除了废墟就是死亡！

“饿狼”的眨眼之间，对于宋天明来说又何尝不是如此，要知道三公里的距离在哪一方小小的绿色雷达屏幕上还没有一个手指头大，如此不过是波形的一个跳动敌机就会真正出现在他的跟前，而这个跳动或许就在下一秒！

于是宋天明很焦急，数十公里外还有大批的美军航空兵虎视眈眈，导致他手里的两部松—9A雷达不得不集中精力盯着这些危险目标的动向，因此引导高炮作战的能力便急剧下降，正因为如此也只能靠机械式防空指挥仪的的观测和结算才能获得高炮对空射击的诸元参数。

可问题是机械式防空指挥仪的解算速度并不快，但来袭的F—86却是迅捷如豹的厉害角色，所以这一次，他的两部机械式防空指挥仪能否如先前那般抵御住美军航空兵的进攻，宋天明说实在的，心里也不是很有底！

与宋天明的心中惴惴截然相反，正在“饿狼”却是一脸的轻松惬意，他二战的欧洲战场同德国交锋一年有余，随后又被调入太平洋战场，狂虐了两个多月的小日本，之后进驻朝鲜，同苏联空军精锐几度交锋却从未落过下层！

可以说他是空中真正的饿狼，只要被他盯上，就没有不被他咬断脖子的道理，而如今他盯上的恰恰是照明弹光幕中心的中国军队后勤列车组。

尽管这个对手将科特中校的A—1攻击机群打得惨不忍睹，但“饿狼”却不认为这个对手很强，充其量不过是较之以往的志愿军后勤部队有些麻烦罢了，也就是科特中校这样蠢猪式的笨蛋才会折戟沉沙。

早让他这样的航空精英出马，估计此时的中国军队后勤列车组已然是一片废墟了，就算将其他人吓破胆的无线电近炸引信对他来说也没什么大不了的，要知道美国可是这个世界上第一个装备此类引信的国家。

所以早在二战时期就已经演练过相关的规避战术，以至于直到如今，“饿狼”都对如何寻找死角，如何寻找切入角度的操作过程历历在目，是以其他人怕无线电近炸引信，但他“饿狼”却是毫无畏惧！

正因为如此，“饿狼”利用无线电再次催促身后的额C组和D组：“想吃肉的就快点，不然估计连点儿汤都剩不下！”

话音未落，便猛的推动身下的F—86战斗机，随着机尾的喷气式发动机发出的阵阵轰鸣，这架F—86战斗机的速度已然接近极致，从远处看仿佛是天外追下来的流星，又似天神射出的离弦之箭，冲着中国军队后勤列车组就砸了下来。

“饿狼”的举动，第一时间便被松—9A雷达捕捉到，但也正因为如此，宋天明的心也随之提到了嗓子眼儿，因为那束光条在急剧抖动之后便忽然消失，紧接着代表这个信号的距离数据开始以肉眼可见的速度开始缩小。

敌人开始加速，可己方的参数却……

宋天明已经来不及催促机械式防空指挥仪的解算，只能调整雷达运行模式，抛开数十公里外的美军航空兵有可能的突袭，先接下眼下这一波的致命一击……

2.5公里……2公里……

脸上渐显狰狞之色的“饿狼”已经将拇指扣在操纵杆上的那个红色武器发射按钮上……

1.8公里……1.5公里……

宋天明也把不满细汗的手搭载综合控制台的雷达模式切换开关边沿……

1.3公里……1.2公里……

当数字终于达到双方的最终底线时，宋天明和“饿狼”终于不约而同的朝着手下的开关用力，然而就在两人的亮剑对决的一刹那，一条清晰而有力的指令却在03列车上顷刻蔓延开来：

“航向：035，航速：214，高度：429，距离：1186，俯仰角：55，近炸特种弹，长点射，放！”

“咚咚咚~~~”

随着这条射击诸元参数的通报，沉默已久的Flak  36型37mm高射炮再次发出它那嘹亮的高歌……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9175652"  chaptername="第三百六十二章  断刀（上）">加入书签</a>
</div>
