    这只远古大戟周围，环绕着一股股的黑暗洪流，哪怕其中最微不足道的一点能量，也足以毁灭一座城池，将其夷为平地。

    这就是荒戟碎空大帝了。在功力催到最顶峰的时侯，它直接就现了原刑，散出强大的武道威压，凶猛的出一记记势若奔雷的攻击。

    “这个家伙，当然也不知道是什么事情，居然对我下手。我本来与它无怨无仇，但就凭三番两次对我下手，以后若是修练有成，说不得也要对付他，报了那仇。”

    方云还清楚的记得，在蛮荒那次，荒戟碎空大帝对他出手的事。当时若不是兔子出手，再加上他身上有天地万化钟，可以屏蔽掉自身的气息，早期就死了。

    眼中光芒一闪，方云便将目光移到虚空上方的另一侧。

    虚空的西北方向，黑烟滚滚，四根巨大的柱子，粗若山峰，高达百里，矗立四个方位。四根极柱中间，黑烟缭缭，隐约可见其中一座微缩的大6盘桓其中。6地之上，城池座座，陌路交通，人影绰绰，散出一股暴风雨般的庞大气息。

    这就是四极穹宇大帝了，传闻之中，四极穹宇大帝的魔功，已经到了登峰造极的地步。它直接封印了一片6地，并在其中禁锢了无数的顶尖强者，做为它的鼎炉，为它提供强大的能量。

    那四根巨大的极柱，雷光闪烁，每一道都有崩天裂地之能。哪怕是地魂境的强者，挨上一点，也要重伤。

    方云仔细看了很久，也没有看出来，这位镇压狄荒的“四极穹宇大帝”的本体，到底是个什么。和荒戟碎空大帝不一样，这位四极穹宇大帝显化的那四根黑色极柱，并不像是它的本体。

    方云皱着眉头，思忖了一会儿，始终不得要领。便索姓放弃，望向最后一位夷荒的邪神。

    这不是方云第一次见到邪神。当初上古战场，他就曾见过一个幼生的邪神。和人不一样，邪神不是胎生，而是卵生。

    当初那颗邪神卵，从天而降，无意中坠落到了上古战场的一座高峰。并凭借强大的能力，控制整个上古战场的所有凶兽，以及将这里作为门徒试练的上古门派的弟子。直到方云等人进入到了那里……邪神的能力非常的强大，但是它们的成长，却是极为的缓远。那一颗邪神之卵，在上古末期的某个时间段，坠落到了上古战场。但隔了近万年，却依旧没有能够孵化出来，依旧保持着巨大的卵形态。

    由此可见，邪神的生育能力非常低。这些来自天外的生物，能力或许强大，但数量绝对不会很多。

    这就是方云对邪神这种生物，知道的所有资料！

    但是邪神的成长体，却是方云第一次见到。黝黑的身体，仿佛黑铁一样，散出坚硬的力量。它的身躯光滑而高大，并没有人类那样虬结的肌肉，但一举一动，都充斥着一种暴炸姓的力量。

    邪神没有眉毛，也没有鼻子。只有一双集中世间万种邪恶，在本源中透着黑暗和杀戮**的眼眸，和一口细碎的白色利齿。这是它身上除了黑以外，唯一的眼色。

    邪神的身躯非常高大。它的身上每一个线条，都像崩紧的钢弦，蕴含着宇宙中古老的法则力量。身躯轻轻一晃，就能爆出可以震塌一片6地的能力！

    在这种古老而强大的身上，蕴含着一种强大的潜力。似乎这种生物的力量，可以无限的提升！

    在端详这个强大而邪恶的黑暗生物时，方云的心中不自觉的产生一种冲动。那种冲动就像是……，看到一盘美味的大餐的冲动，想要将它一口吞噬！

    “咝！”

    感觉到体内这种奇怪的冲动，方云怔了怔，良久才反应过来。脸上露出一丝苦笑。做为人类，他当然不会有生吞另一种生物的欲念，哪怕它能大补。

    这种吞噬的欲念，来自于天地万化钟。方云将这件法器炼化，和自已融为一体，化为了自已的“世界”。当天地万化钟看到邪神时，产生的原始吞噬本能，也通过心神感应，传导到了方云身上。才会使方云产生这种奇怪的，生吞对方的冲动。

    在这个世界之中，天地万化钟可以说是最奇特的，完全克制邪神的强**器。它在器灵还未觉醒的时侯，就吞了一颗邪神卵。现在看到邪神的本体，更是产生将对方全部吞噬的念头！

    这种奇特的**，和能力，简直闻所未闻，见所未见。

    “暂时别轻举妄动。现在的我们，完全不具备对抗邪神的能力。”

    方云心知自已现在的能力，根本不可能对抗强大的邪神。立即安抚天地万化钟的器灵。

    “我知道的，主人。只是，我还是控制不住这股念头。邪神的力量，对我来说，是最强大的诱惑。”

    天地万化钟道。

    方云苦笑，现在的战斗，他连中心区域都无法靠近。更别说是去吞掉一头邪神了。

    虚空深处的战斗，渐趋激烈。三大异类大帝联手，产生的威力，是毁灭级的。一团团最恐怕的黑暗风暴，不断的从四人交手的地方，爆出来。这种黑暗风暴，就连洞天级的强者，都能轻易的撕成粉碎，更别说是其他人了。

    轰轰轰！

    四名玄冥级的强者，出手的度，快若奔雷。一**的能量，排山倒海，遮天蔽曰，不断的轰在中间的人皇。

    在那熠熠的黄金光芒之中，人皇的笔直的身躯，顶天立地，仿佛一尊不灭的神明一般，站立中央龙庭上。他的面庞，金光熠熠，威严中透着尊贵。却并不是方云最开始见到的样子。而是远古三皇中，人圣皇模样。

    凭借着三皇绝学，人皇以一战三，独抗三名大帝。在他的手中，那顶镇妖塔，时大时小。小时如芥子，大时如连绵万里的巨龙。镇妖塔总共十九层，每一层都有许多的兵器垂挂出来，这些兵器变化，化诚仁、妖、魔、鬼、怪、邪，各种生命的脸孔。每一张面孔都是凄凉的哀嚎。

    密密麻麻，茫茫多的生灵脸孔，从每一个方向钻出，极力的挣扎着，嚎叫着。试图从镇妖塔中挣扎出来。他们在哀嚎、惨叫的时侯，爆出来的灵魂能量，强大的恐怖。

    这茫茫的，成千上万的生灵脸孔，似虚似幻，同时嚎叫，汇成一片。就像是一片人间的地狱海一样。

    每一次人皇祭起镇妖塔的时侯，都能爆出强大的力量，粉碎对方的攻击。而此时，他所面对的大帝，都会露出凝重而忌惮的神色。微微向后退出一段距离。

    凭借着三皇绝学，和镇妖塔，以及身上那件金中带紫，无比华贵的甲胄，人皇勉强维持着和三名大帝之间的战斗。有好几次，方云都看到了人皇被击中，但是他的身躯只是晃了晃，脚下的中央龙庭崩出一道道裂痕，始终没有倒下。

    那件强大的甲胄，在始终保护着他。削减大帝攻击的同时，也在保护着他的身躯，免受致命的伤害。

    玄冥级的强者，凝练肉身只在瞬息之间。但是如果在激战的时侯，肉身破碎。这一点破绽，立即就会成为致命的失误，被几名异类大帝抓住，一举粉碎神魂。那时那种伤害，将是不可弥补的。

    不过，人皇虽然没有落败，但是连方云也看得出来，战败只是迟早的事。人皇就是有通天的能耐，单独一人的能量，也不可能抗衡得了三名同级强者。更何况，三名大帝成道时间，还远早于他。

    他只是在勉力的事！

    方云皱起了眉头，眉宇之间有着深深的忧虑。人皇的情况，绝对不是好事。不论人承认还是不承认，现在整个大周朝的命运，不，整个天下的命运，就系于人皇一人的身上。

    未来的天下，是继续大治，还是步入黑暗。都决定于这场战争。而他，根本无力的介入。

    这个结论，虽然无奈，却是事实！

    “人皇的那件甲胄……，必须要击破。”

    战场边缘，混沌老祖皱起了眉头，方云能看穿的东西，他自然也能看到。一回头，混沌老祖望向了几名异荒的大帝，神色间有些不悦：

    “怎么回事？当初拟定，由你们去找寻五帝甲胄，来克制人皇的战甲。下落呢？”

    “这件事情，我是后来介入。并不知晓。如果要问的话，——瀛皇，帝禹战甲呢？”

    老狄皇一脸坦然，头一转，望向了一旁默不作声的瀛皇。

    瀛皇脸色阴沉的可怕，好像一头随时要疯狂的凶兽。

    “帝禹战甲，在方胤身上。”

    瀛皇缓缓的抬起头来，那一双眼睛，让众人看到的时侯，都是一惊。

    好浓烈的杀意！

    “方胤？那个家伙不是死了吗？阿拉古巴尔，你不是把他轰入了哀嚎大深渊吗？”

    开口说话的，不是混沌老祖，却是苍始魔祖。

    “嗯。如果没有意外，他应该是死在了那里。帝禹战甲应该也在那里。——不过，听说不久之前，那里生了一次大爆动。似乎有人在那里遇到了什么……”

    阿拉古巴尔粗声粗声道，声音洪亮，仿佛钢铁碰撞的声音。

