    第222章   故意炫耀   

    助理坐在一旁微微的挑了挑眉，可能也没有想到眼前的这个王威倒也有些明事理。

    

    自己倒也没说什么，但是王威反而已经察觉出了什么。

    

    “看你也挺有自知之明的，怎么在这个时候却？”

    

    助理的话让张兰听的莫名其妙，更是有些不明白。

    

    但是瞧这两个人在这里谈的似乎还算可以，自己也不想因此而插手，便转身离开了。

    

    现在大厅里面就只剩下他们两个人，物理更是肆无忌惮的一个劲的讽刺挑刺，虽然没有把话挑明，但是这意图再也明显不过了。

    

    “看来有些人还是看在了钱的份上，不想就此放弃啊，但是要知道这些钱即便拿到了自己的兜里，恐怕也不是那么回事！   

    有钱人的钱可不是那么好赚的！我觉得你还是应该把自己摆放正确的位置！”

    

    王威在一旁听了，根本就没有任何的反应，淡定的很。

    

    “郭文先生，我觉得你是不是太有点瞧不起农村人了？

    说不一定我这个地方还能捡到不少的宝贝，比如珍贵的药材，而你却没有。”

    

    “呵呵，笑话！随着我这里没有珍贵的药材，恰好就在昨天的时候一个人和我沟通，他手里有一个珍贵的雪莲藕，正准备过几天过过目，然后把这个东西给买下来，怎么样？

    是不是非常的羡慕？”

    

    雪莲藕？

    

    好家伙，还真的是他。

    

    “是吗，那真巧了，我这里也有一个雪莲藕，而且还是半截儿的说，不一定我们俩拼在一块儿能够拼出一个完整的来！既然这样我看时间也不早了，不如赶紧去吧，别到时候让市长等急了。”

    

    王威脸皮子够厚，郭文道也一下子不知所措，没有等他反应过来，王威早就已经手里头捧着一个盒子而一起上车了。

    

    “行，你小子脸皮够厚，你等着出丑吧你！”

    

    郭文费尽了口舌，也没有把眼前的这个人给说服，无奈之下他只好放弃了，怒气冲冲的把门关上之后，快马加鞭，加速来到了推广现场。

    

    李建早已在这个地方等待多时，时不时的便让人好好的去看一看他助理的车子来没来。

    

    眨眼之间已经过了好久，这才看见助理带着一个人姗姗来迟。

    

    “你们俩总算是来了，要是再慢一些，恐怕给你带了一个大财主，可真当是要跑路了！”

    

    大财主？

    

    王威心里头又惊又喜，如果在先前李建打他电话跟他说的时候，就已经隐约猜到，一定是想要帮自己介绍买雪莲藕的人。

    

    王威笑着点了点头，装作矜持，但是这一幕却被郭文看了，直翻白眼。

    

    呵！真恶心！   

    他们两个人一言不发的跟着李建来到了某人的面前，这个人可是一个非常厉害的人物，国家的御用医师——温玉华。

    

    所以说如今他的年纪已经高达80岁，但如今仍然春光满面，看上去像是60岁有余。

    

    “温老先生，这一位就是先前我和你提到过的王威。”

    

    王威抬眼看着眼前的这个老前辈，心中不免感叹。

    他先前的时候也早就有所耳闻，温老前辈他的医术高明，而且是被誉为国家御用的医师。

    

    在他的名下也拥有不少的徒弟，如今他仍然没有退休，时不时的会给一些国家领导的人物一起逃避，但也同时多了一个兴趣，那就是收藏一些天才地宝。

    

    这好不容易多方打听，听说王威这个地方有一些雪莲藕，听了之后顿时高兴不已。

    于是便让李建让人带来瞧一瞧。

    

    而且这王威的果子能够被列为贡品也是此人的功劳。

    

    “你就是王威？

    就是苹果列为贡品的王威？”

    

    温玉华不可思议的打量着眼前的人，眸子顿时从量变到了灰暗。

    

    他可能和郭文一样，根本没觉得眼前的王威到底有什么样的本事。

    

    “温老前辈你好，我就是王威，因为你这一次想要雪莲藕，特意给带来了。”

    

    王威伸手欲要打开，突然一只陌生的手掌压在了这盒子的上方。

    

    他顺着手掌望过去，却看见郭文的脸。

    

    “郭文？

    你这是要做什么？”

    

    李建对于这样的情形也稍显有些尴尬，因为郭文在他的印象之中非常的乖巧和听话，从来不做一些奇奇怪怪的举动，而今天却是有些不对劲。

    

    “说来也巧，我这里刚好也有一个人，不经意间得到了一个雪莲藕，听闻温老先生需要，所以我也一起拿来了，不如一起看一看？”

    

    温玉华高兴不已，也顾不得什么，赶紧把两个人请到了附近的一个会客厅里头。

    

    本来这个地方就有一个一个间隔的会客厅，一共这些人看上了什么东西，或者想要和某人一起交谈便可以在这个地方不受打扰。

    

    这里面应有尽有，而且还有专人伺候端茶倒水折腾完一番之后，这个人才逐渐的离去，让空间留给眼前的这些人。

    

    这才过了没多久，郭文独自一个人跑出去，再次回来的时候，手上已经多了一个盒子了。

    

    “不如先瞧一瞧我这里的东西吧，我敢保证这里面的东西一定是真的，但是王先生那里面的东西是真是假，我可不敢保证了。”

    

    郭文毕竟是李建的助理，所以说出来的话比较有可信度，温玉华微微皱眉把目光落在了王威的身上，似乎欲言又止。

    

    王威倒是毫不在意，笑了笑，伸手让温玉华自己做决定。

    

    温玉华倒也没有说什么自顾自的上前主动的打开对方的盒子里面映入眼帘的便是一个残缺的雪莲藕。

    

    温玉华有相当高的经验，虽然他也是头一回见到这个东西，但是随手掐一掐闻一闻就能够知道这东西到底是真是假？

    

    于是他伸手掐了掐随即在自己的鼻尖嗅了嗅，这上面根本就没有一点点的药味，反而是一些更为浓重的萝卜的味道。

    

    于是他脸色顿时突变。

    

    “郭先生可真当是好兴致！既然拿这种东西来给我！”

    

    郭文只觉得眼前的这个人说话的时候态度不太对，心里头隐隐约约的也有些害怕。

    

    “温老先生你也知道这个东西十分特殊，所以不长于普通的药材，对了，我可认识一个人，这个人可知道不少的事情！”

    

    

