    ——————————

    地图：雨都

    ……

    小队（一）：八云紫、DIO、铃木悟、埼玉、四宫辉夜、希尔薇、远坂时臣、余烬、叶莹。

    胜利条件：在对赌战斗中，夺走敌方小队全部蛇蜕。

    失败条件：在对赌战斗中，全部蛇蜕被敌方小队夺走。

    ……

    小队（二）：？？？

    胜利条件：在对赌战斗中，夺走敌方小队全部蛇蜕。

    失败条件：在对赌战斗中，全部蛇蜕被敌方小队夺走。

    ——

    这是个废弃的平地，看得出岩浆冷却的痕迹，曾经这里是一个连绵着的雨的都市，但是在一次战役中，化为了毒液与岩浆，除此以外，没有任何特殊之处了。

    所有参赛者能够做的，就是站在这里，相互的厮杀、对赌……这就是最后的最后

    ——

    对战将于双方小队齐聚（限制倒计时：7小时02分钟）后开始

    ——————————

    【叮~欢迎进入██的战场……本次的地图为【雨都】，战斗的场次是【最终战】，战斗的双方，持有的蛇蜕如下……】

    【小队（一）：七原罪（共7枚）、战争之蛇蜕、死亡之蛇蜕。】

    【小队（二）：七美德（共7枚）、瘟疫之蛇蜕、饥荒之蛇蜕。】

    【1.成系列的蛇蜕，会被均匀的放置在双方队伍身后的阵地上，双方任意一人可以以喊出【XX蛇蜕，显现】的方式，来激活自己队伍的蛇蜕。】

    【2.每个队伍蛇蜕分别只能同时显现一枚，在第二枚显现时，第一枚蛇蜕将会掉落，且不可以由同一人进行蛇蜕的切换，每五分钟才可更换一次蛇蜕。】

    【3.蛇蜕的归属以接触为判断，当敌方小队的蛇蜕以任意方式取走，并被己方触碰，即视为蛇蜕被夺走……反之亦然。】

    【3.不成系列的蛇蜕，需要以常规方式持握，才可以夺走蛇蜕；杀死持有者或显现者，不可触碰状态的蛇蜕会以实体显现。】

    【4.己方小队，与敌方小队，拥有着仅一次的，发动【擂台战】的特权，可以以一组蛇蜕作为赌注，与地方任意一枚蛇蜕进行对赌，双方的队长（叶莹与？？？）需要进行一次游戏，来决定蛇蜕的归属，在此过程中，双方无法使用任何蛇蜕。】

    【5.五条规则的优先级，大于蛇蜕。】

    【……】

    叶莹认真的看着五条规矩，她扭头看了看身后并排摆着的七枚蛇蜕……的确，傲慢、嫉妒、贪婪、暴食、愤怒、懒惰、色欲，七枚蛇蜕悬停在那边的半空中。

    差不多就是伸手就可以触碰到的位置……

    面前是如同好几个足球场共同摆放一样大小的场地，接着是最远处的，同样摆放着七枚蛇蜕的区域……那就是七美德吗？不知道有着怎么样的力量……

    在那边的区域之前，则是一个戴着面具，身上以淡淡黑雾环绕，看不真切到底是什么身份的人……那就是队伍（2）的？？？了吧……

    这么说来的话……我们九个，打对面一个？

    那不是稳了吗？

    这么想着的叶莹，刚这么想着，就立刻冒出了一头冷汗，她突兀的察觉到了……对方身上，那种特殊的力量，所带来的压迫力。

    这是如同生命层次一样的压制力了……

    “那个家伙……”

    叶莹颤抖着声音这么说着，而DIO在飞快的和其他掌握了力量的聊天室成员对视了一眼，然后说道：“错不了的，是【那个】……对方掌握着，层次比我们更高的……【那个】。”

    “……”

    “？？？”

    “那个？”

    很简单的，余烬这样问出了声，他环顾了四周，看着大家有的了然，有的迷茫的神色，察觉到了什么，说道：“你们……似乎有共同的秘密。”

    对此，掌握着规则的DIO、四宫辉夜、远坂时臣、希尔薇都沉默了……不能说，要是说了，就相当于断绝了其他人得到规则地可能性了。

    除了掌握着规则的他们四个以外，其他人感觉到了明显的压制感……虽然，那边的对手，规则的力量更强一些……这并非是指效果的等级之间有着差距。

    要描述的具体一点的话，规则是没有R、SR、SSR、UR的区分的，或者说……规则的强大与否，仅仅只区别于LV.1、LV.2的，可以提升的等级，而并非是稀有度。

    或许会有克制关系，或许有的规则更适合用来战斗，但是却只是微乎其微的优势……而且，只要使用者愿意，那么任何规则都可以用来适合战斗。

    如果说，自己这边的四个规则……都是LV.1级别的，对方的规或许就是LV.3级，甚至可以说是LV.4级别的吧……

    这下子真的麻烦了。

    “……”

    “总之……不要轻敌吧……”

    希尔薇这么说着，她不知道该怎么继续这个话题，她看着对方的那个对手，不知道为什么……总觉得她有些眼熟，总觉得在哪里看见过。

    “嗯，我感觉得到……”

    余烬这么说着，从对方身上，感觉到了第一次面对无名王者时的压力……而且，那个敌人，定然要比那时的无名要强上许多，而且……

    “火焰与深渊……在发出警示。”

    看着这么说着的余烬，DIO和远坂时臣对视另一眼，DIO当机立断的说着：“余烬大佬……我很难和你们解释，但是……对方的【层次】，和大家是完全是不同的。”

    “所以你们……小希尔薇，你们到底知道些什么呢？”

    八云紫有些迷茫，她完全无法理解，和埼玉、铃木悟一样什么都不明白，她说着：“咱知道，咱大概是打不过对方的……但是余烬大佬也不行吗？那你们……”

    “……”

    “我们……可以。”

    四宫辉夜这么说着，她艰难的组织着语言，在余烬、叶莹、铃木悟、埼玉、八云紫五人的注视下，说道：“我的这个……还有大家的这个东西，和对方是类似的层次。”

    “……”

    DIO看着，看着其他人都注视着四宫辉夜手中如同月辉一样的氤氲，看着远坂时臣和希尔薇手中流转的规则之力，他手中也凝聚出了属于他的【DIO之力】……

    “就是这样的东西……我们没办法解释，解释没有任何意义，什么都没办法改变，还会增加胜利的难度，相信我们吧……那个家伙……”

    说着的DIO，强迫自己去面对……面对这个让人感受到压迫感的对手……

    “让我们四个去试着应付吧……”

