    林潇深吸一口气，停了下来，绿原兔幼兽，进入了孵化体后期境界。

    名称：绿原兔幼兽

    品质：圣品

    成长阶段：孵化体后期

    进化品值：10000

    力量数值：30000点

    特殊能力：力量额外增加1.5%（+450力量）

    速度数值：3点

    防御数值：6000点

    兽技领悟1：朝露复命3型(辅助型兽技,无攻击力同时脑海中关于四式技能合一的奥义又深了一层领悟，让林潇感觉自己已经触摸到了这种奥义的边缘，很快就可以真正完全领悟。

    随着绿原兔幼兽进化到了孵化体后期，光是一只孵化体后期的幻具兽，就拥有了三万多点攻击力，四兽合体，就算还没有领悟四式合一，林潇现在的最强攻击力，也达到了五十万点。..

    林潇一击轰杀了刚刚还威风八面的赤鼠王，另一边的ziyou大帝，也终于展露真正力量，恐怖的核能形成了黑洞般的旋涡，几千枚的小太阳尽数被其核能旋涡吸扯吞噬，原本黑洞般的旋涡几乎化为了赤红se。

    大帝龙行虎步，虚空踏步走出，吞噬了几千枚小太阳化为了赤红的旋涡被他反过来推出。

    “轰”

    这能量，蕴含了几千枚小太阳和核能的力量混合在一起，威能何等恐怖？扑过来的鼠头人几乎来不及转念头，便被这至少有数百万的力量碾压成渣。

    又一个百万级的恐怖怪物死亡。

    林潇轻吸了一口气。这ziyou大帝，身为九级核能人巅峰存在，当ri和应帝天都对得一掌，果然恐怖，一百万级数的王级黑暗兽，根本不能与之匹敌。

    不过，赤鼠王和鼠头人刚刚被他们相继轰杀，虽然震撼住了整个ziyou大帝余下的赤照鼠，那东边区域里的黑se光柱之中，却涌现一只接一只的恐怖怪物。

    只是眨眼工夫。三头庞大赤鼠王和四头鼠头人就从黑se光柱之中降临了。

    每一头的实力。都不会低于一百万。

    林潇也禁不住微微吸了一口冷气，因为紧跟着这三头赤鼠王和四头鼠头人之后，竟然还有一个看起来不起眼的丑陋少年，但是林潇却一眼就能认出。这就是变化出了人形的无相猪。传说中最强的王级黑暗兽。

    “五百万……”林潇想到了王级黑暗兽的记载之中。无相猪，五百万战力。

    这个数值，绝对恐怖。

    三头数千米的庞大赤鼠王。几乎是一路平推过去，一堆堆的建筑物粉碎，但凡有人类在其中，瞬间便被烈焰蒸发。

    赤鼠王全身的赤焰之光，远比赤照鼠恐怖得多，几乎可以炼化一切，大地在其面前也纷纷化为了焦土。

    这一次，三只赤鼠王联合一起，一路平推向了中心处的塔形建筑物，而另四只鼠头人，如同被笼罩在了赤红光辉之中的神人，则扑向了林潇。

    整个ziyou之都，现在出现了两个拥有顶端战力的存在，那就是ziyou大帝和林潇，相比而言，不论是生化王母还是钢铁巨人又或者那些超级的合体人都还达不到这个层次，只是相比之下比一般的赤照鼠要强大得多罢了。

    三只赤鼠王联合攻向了塔形建筑物，气势无匹，誓要一举将整座建筑物推翻，另四个鼠头人则扑向了林潇。

    每一个鼠头人身体外面都似包裹着神光，头顶之上，各有九个太阳出现，却远比一般的赤照鼠召唤出来的“九ri争辉”强大得多。

    每一尊鼠头人的身形都有数百米高，单论个体战力，似比赤鼠王还要稍强一些，未逼近，一轮接一轮的太阳便轰了过来。

    虽然是四只鼠头人联手，但每一头鼠头人的实力都只在一百多万，联手林潇也可以各个击破。

    “如果将这四只鼠头人都杀了，凭它们的灵魂能量，我的绿原兔幼兽只怕不只是将要提升到兽婴体的境界，至少也可以达到中期甚至后期境界。”

    只要吸纳得到足够的灵魂能量，完全虚影浮现的绿se小兔子之中只要诞生出一缕气雾化的能量，就代表可以将由“孵化体”进入“婴兽体”。

    四只鼠头人联手来送死，林潇当然不会错过这千载难逢的机会，海神之心的能量运转到了极限，便要以绝对战力，一举将这四只鼠头人轰杀。

    另一边的威势就闹得更大了，三只赤鼠王一举朝着塔形建筑物推去，ziyou大帝微微低啸，他的实力完全不逊se于可以施展海神之心力量的林潇，双手连着旋转，很快就在身体四周显出黑洞旋涡。

    不过他还没有攻击阻挡到这三只从三个不同方向一路推过来的赤鼠王，他就遭受到了最强大的攻击。

    丑陋少年，传说中最强的王级黑暗兽，无相猪，出手了。

    它身影连着晃动，便到了ziyou大帝面前。

    ziyou大帝感觉到了前所未有的威胁，心头微凛，立刻动转黑洞旋涡，将自己整个身体都包裹了起来，再对着丑陋少年打来。

    不想丑陋少年被他这一击打得如同泡沫破灭，紧跟着一种天地波动裹起，ziyou大帝和丑陋少年同时消失在了空气中。

    “不好，ziyou大帝被那无相猪拖进了它的无相世界中了。”林潇看过了关于这无相猪的资料记载，其中就有明确记载这无相猪号称最强的黑暗兽，不只是因为拥有无敌的五百万战力，而且其身体里有一个无相世界，可以吞噬一切，甚至于无相猪本身就是无形无相，不可捉摸。

    ziyou大帝和丑陋少年突然消失，只有一个可能xing，那就是ziyou大帝被无相猪吞噬进入了它的无相世界。

    在无相世界，无相猪几乎就是神一样的存在，不逃离出来，ziyou大帝只怕是凶多吉少。

    丑陋少年带着ziyou大帝消失，三头赤鼠王无人能阻，将大地都烧出三条深深的焦痕，一起撞击向了塔形建筑物，原本聚集在建筑物四周的众人，纷纷逃命。

    这幢建筑物和它们的形体相比，也显得很是渺小，这一撞，立刻轰隆隆的便崩溃了。

    林潇顾不得多想，只因为眼前的四个鼠头人联手攻来。

    林潇选中其中一个，挥动了海神力量推动着的拳头轰了出去。

    “啵”地一声，火焰光辉闪烁，林潇这一拳打出去，原本估算着就可以打死一头鼠头人，不想却如同陷入火焰泥塘之中，无法受力。

    “甚么？”林潇微吃一惊，才发觉这四只鼠头人有古怪，身体上的火焰都汇聚在了一起，似乎正在施展某种特殊的阵法，四只鼠头人的力量汇聚在了一起，如同一体，竟将林潇的攻击硬扛了下来。

    对于海神之心的力量，林潇并没有什么更好的施展或cao纵的方法，毕竟不是他真正的力量，他只能使利灵魂胎儿来硬行驱动，简单的将其打出去，真正可怕的是这海神之心力量的强横，几乎是粗暴的碾压对手。

    现在一旦被对方硬扛了下来，林潇立刻就有些不知道如何攻击了，只因为对方可以扛下第一拳，就可以扛下第二拳，而这海神之心的能量，用一点少一点，林潇根本舍不得这样子浪费。

    四只鼠头人虽然联手硬扛下一拳，其实也是很不轻松，缓过一口气，二十七个火太阳就对着林潇砸了下来。

    林潇闪避不了，不得不挥手再次打出海神之拳，将二十七个火太阳在瞬间破灭，紧跟着身子往下一冲，猛地落地，他想到了要将这四个鼠头人的联手阵式撤开，如果一对一，拥有一百多万点战力的鼠头人，不堪一击。

    另一边传来轰隆隆的恐怖巨响，三头赤鼠王将那塔形建筑物撞击得彻底倒塌，随着外墙脱落，远方众人才注意到了这塔形建筑物内部，竟然是一个用钢铁之类的金属材料制作出来的如同烟囱一样的东西高高耸立着的。

    只是外面建成了塔形建筑物用以遮掩。

    此刻，赤鼠王的恐怖火焰已经将这像烟囱般的金属巨型建筑物烧得通红，可是却就是没有融化，而四周的大地在三只赤鼠王的力量之下，不断的崩溃，一道道的被掀了开来，如同泥石的洪流。

    林潇远远落地，看到了这一幕，十分吃惊：“这些黑暗兽似乎是有目的而来，想要破坏那建筑物，而且还在不断的破坏那里，难道那底下有什么东西？只是，会是什么……”远远看到了那金属烟囱出现，林潇就明白这底下，一定有什么秘密。

    大地不断的被掀起，此刻ziyou大帝被无相猪拖到了无相世界，生死不知，林潇碰到了这四个鼠头人，一时也解决不了，根本无人能阻挡那三只赤鼠王，只能眼睁睁的看着它们在破坏。

    一块块的大地被破碎，四面八方，无数的人类远远看到，也开始震惊。

    原来，ziyou之都中心区域的底下，还埋藏着如此惊人的秘密？

    掀开地表，出现在众人眼前的竟然是一处无法形容的宏伟钢铁建筑，看起来充满了未来科幻的杰作，与之相比，什么关闭制造生化王母的地库或者钢铁巨人的生产基地都显得渺小不足一提。

    而三头赤鼠王不断破坏，这显出来的宏伟钢铁建筑物也越来越庞大。(未完待续……

