    赵瑄带着庞恭等人从陡坡离去，而姜冏走的是另一条路。

    他平日里装作是尹奉的部下，而尹奉所部的营地正在塬地北面不远，有一道蜿蜒的土坝连接其间。

    尹奉每日里派遣士卒在土坝上巡视，自本方营地处，至粮营而止。这几日里，巡视的士卒有时候去十人，回来五人；有时候去五人，回来七八人。总之没有谁会特别注意一队普通的巡兵。

    这会儿巡兵队伍为十人。除了五名尹奉的亲兵以外，还有姜冏、尹奉、姚琼、李俊和王灵五人。

    众人都披了士卒常用的斗篷，姜冏手里还绰一杆枪，步履轻快。

    在他的脚下，是向北延展的坡地，顺着坡地边缘，可以一直下到丁令溪畔。水畔有连绵的林地，远处绝壁峭峙，孤险云高，还有一些小规模的村寨隐约其间。河池周边水泉甚多，春夏时分丁令溪颇显浩荡，翻翻腾腾地涌流，将潮湿的水气带到高空，然后慢慢落下来，落在姜冏的脸上，颇觉清凉。

    再往远处，溪水蜿蜒回旋，卷起白色的波涛，在视线尽头，仿佛能看到溪水与水势更甚的西汉水相连。姜冏能够想象出那种浪涛交织如带，蔚为壮观的情形。

    哪怕只是想想，这样的情形也能让人心情愉悦。

    毕竟，只要庞恭答应参与大事，数日之内，马超的政权就该覆灭了。

    当日玄德公在汉中进位为王，姜冏被选派为使者出访。在路上，姜冏亲眼目睹了益州百姓和凉州百姓过着不同的生活，亲眼分辨出了治理有能的政权和徒仗武力的政权有何区别。

    负责接待姜冏的，乃是玄德公麾下的军师将军庞统。

    姜冏与庞统深谈数次，愈谈，愈是感觉到汉中王才是真正有平定天下气概的英雄，而马超与之相比，不过是个勇猛匹夫罢了。

    姜冏遂就此与庞统订约，将会利用自己功曹的身份影响凉州，使马超亲善益州，而为汉中王的臂助。

    这个计划初时进展的很顺利。马超此前在关中、巴西等地遭逢连续惨败，全靠着益州的接济，才能周旋羌氐之间重振势力。后来他就任假凉公、安西将军，虽然这职位出于许都朝廷，却源于背后庞统的策动。

    在建安二十一年，汉中王出兵关中的时候，姜冏更全力促使马超协助。马超所部铁骑一度兵临蒲坂，并在长安城下大破阎行，对汉中王的后继作战帮助极大。

    然而汉中王终究还是没能在关中立足，损兵折将地退回了益州，全权负责与姜冏联络的军师将军庞统战死沙场。

    而姜冏则因为在此过程中明显偏向汉中王的表现，一度遭到马超的怀疑。

    之后的三年，姜冏竭力推动益州与凉州在经济上的往来，并多次出面庇佑了前往凉州的益州商旅。在暗地里，他是希望藉此机会，重新联络上汉中王麾下的有力人士。

    只可惜，在庞统身死之后，益州方面的军务、谍报等管理体系都有变化，行事的套路似乎也开始不同。姜冏又顾忌马超的凶残，只能竭力低调，故而整整三年，在这方面始终未能成功。

    但他的行为也不是没有好处。

    因为他一向表现出对益州的亲近，凉州各地的士人，颇有一些慢慢地倾向于他，认为他在某种程度上，是益州利益的代表。

    这样的暗潮固然不为赵瑄之类寻常小吏所知，却在上层隐约传播。所以之前姜叙在意图推动马超南下的时候，直接就指责姜冏为凉州内患，说他要把凉州基业卖给刘备。

    这话还真不能算错。

    姜冏对马超的影响力，终究不如他的族兄姜叙，于是失去了权势地位，被押回府中禁锢。而这一动作，立即引起了许多心向益州之人的戒惧。

    此番南下，是否代表凉公要和魏王合作，与汉中王为敌？

    若凉、益之间开战，亲近益州的官员士人，会有什么样的结果？

    他们的利益谁能维护？他们的脑袋还能不能保？

    对姜冏下手，是一个普通的警告，还是一个开端？

    凉州士人从来不缺乏对马超的不满，而当他们的疑虑无以消解，反而在很短时间内结成了以姜冏为首的小团体。

    这批人虽然随着马超南下，但却以此为机会，彼此串联，试图采用某种手段，解决益州和凉州的矛盾。而马超与汉军的对峙愈是紧张，种种矛盾最终就愈发归结到某一个人。

    便是假凉公马超本人。

    当凉州骑兵在武都和广汉属国与汉军开始冲突的时候，姜冏等人的谋划愈来愈激烈，涉及的人也越来越多。姜冏甚至觉得，很多事情的推进甚至不以他本人的意志为转移。

    只要马超在位，只要他还坚持这种形同蛮夷的统治模式，那很多矛盾就一定会爆发，一定会用最激烈的方式爆发。

    适才姜冏对庞恭说，只能等他三天时间。皆因众人已经议定了，三天之后，众人将会安排人手，伪装成汉中方向来谈判的使者，邀请马超在河池以东的某处荒原上会面。

    因为马超素以勇力自矜，此前又颇惊讶于汉中太守张飞的勇猛，故而他面对汉中来人，绝不会堕了自家威风……他一定会只带少量骑士，亲自前往。

    而尹奉等人作为马超麾下保有自身实力的乡豪，此前早就秘密在荒原中的某处挖掘用以藏身的堑壕，并预备了近百名敢死的勇士、预备了特地精选出的强弓劲弩。待到马超进入伏击范围，上百强弓劲弩一齐发射，定能一举诛杀马超。

    马超一死，尹奉、庞恭两人乘机再往粮秣营中放火，其余各部趁乱厮杀，必定能使得羌胡人哄堂大散。到那时候，凉州人便能掌握自己的命运了，至少，能昂首挺胸地成为汉中王驾下臣子！

    这么想着，哪怕姜冏素来淡定，也难免呼吸急促，心潮澎湃。

    然而就在这时，一支人人身披铁甲的精锐骑队从土坝下方经过。骑士们看到土坝上方走过的这支步卒，忽然勒马。

    为首的骑士向左右吩咐两句，随即便有数名骑兵催马上坡。

    “你们几个！跟我来！庞将军急着要用人干活！”

    姜冏等人连忙低头，以免被认出了面目。

    尹奉在姜冏的身后道：“带队的是庞柔。”

    那为首的骑士，正是马超的亲信部下，庞德的从兄庞柔。

    姜冏低声道：“莫要妄动！看看能应付过去吗？”

    己方带队的什长赔笑道：“这位将军，我们是尹奉校尉的部下，受命专在此地巡逻。万一尹校尉发现我们乱走，必定要怪罪……”

    话音未落，一名骑士挥鞭子猛打下来：“少废话！我们急着用人！立刻跟我来！”

    李俊和王灵下意识地去摸腰间刀柄，被姚琼止住。他压低声音道：“大事为重！”

    尹奉的部下什长面门吃了一鞭子，满脸是血地回头。

    尹奉向他微微颔首。

    那什长慌忙道：“遵命！遵命！我们跟着将军们走！”

    当下一行人被骑队挟裹着，往南面下了土坝，然后沿着丁令溪，绕着粮营所在的塬地行进。走着走着，姚琼稍稍往路边偏过去，试图找个机会钻进深草中脱身，然而羌胡骑士们盯得居然极紧，立即策马过来，将他迫回队列里。

    一行人惊疑不定地走了约莫一刻，便绕行到了粮营南面，层层险峻陡坡之下。

    当姜冏看到被当作粮营南面脱身之所的那个废弃驿站，他叹了口气。

    庞柔始终漫不经心地催马走在姜冏身边，听得姜冏长叹，他冷笑一声：“姜功曹，别急着叹气啊？之后有你要叹气的时候！”

    姜冏反手扯下自己身上的宽大戎服：“庞将军真是好耐心。”

    尹奉等人也都卸去身上的伪装。

    他们抬起头来，脸色都很难看。

    这时候任谁都明白，他们已经被马超发现了。

    庞柔指了指前头：“凉公在等你们呢！各位，请吧！”

    姜冏大踏步向前。

    尹奉稍稍犹豫，随即跟上。

    姚琼等人尚在迟疑，庞柔麾下的骑士们将腰刀拔出半截威慑，迫得他们举步。

    走到驿置破败的院子里，姜冏便看到了身着亮银色鱼鳞铠，身材高大威武如魔神的马超。

    马超大大咧咧地坐在院落中的一块大石头上，手中有一下没一下地抛掷着一个球形的东西。

    姜冏走到近处，才发现这球状物每次被抛掷到高处，就会溅射出红色的鲜血，像是雨点那样洒落下来。那是一颗头颅，是一颗因为鲜血流淌殆尽而变作灰白色的头颅。

    姜冏猛然止步。

    而马超止住了抛掷的动作，将那个球形的东西拿在手里，把正面对着姜冏：“姜功曹来了，哈哈，来……来见过赵主记呀！”

