    “萧家萧炎见过加刑天前辈，翼爷爷经常给我提起您，说您是一位德高望重的老人～”

    萧炎先是拜见加刑天，张口就是拜年的话！

    帝都分开后，什么时候萧翼见过他～他只是随口说说而已。

    好话人人爱听，萧炎当然不傻。

    什么经常提起您，还什么德高望重～加刑天听到萧炎赞扬，高兴的合不拢嘴了。

    “哈哈！萧老秒赞了，我只是混吃等死的老头子而已！”

    “今日老头子闲来无事，就让我来给你做一个见证吧～”

    加刑天心情大好，张口做个见证！意思很明显，要做一个公证人，不容其他人欺负萧炎～

    至于这个其他人，说的肯定是云岚宗了。

    一时云岚宗高层长老全都脸色不好看。

    但他们还是赶紧上前拜见～

    “云岚宗，云棱，云澜，云华……见过加老，欢迎加老到来云岚宗做客～”

    “呵呵，不必客气，你们忙你们的就好，我只是来看看萧炎这位恩人的晚辈而已～”

    加刑天看似乐呵呵的话，其中充满警告！告诉他们萧炎是他恩人晚辈，由他看护！

    一旁的纳兰桀此刻面皮直颤，纳兰肃脸都白了。

    纳兰家依靠加玛帝国起家，纳兰桀还是帝国的元帅，他们敢反驳这位皇室老祖宗吗？

    加玛帝国皇室老祖宗，不论势力，实力，都不是他们招惹的啊！

    一起来时还有说有笑，现在说变脸就变脸，让他父子俩脸往哪搁呀！

    纳兰桀浑浊老眼看向加刑天的眼神有些幽怨～

    最后昂着高高的头颅不再理会，随他说什么去吧！

    等过会比试完，自己成了萧炎的岳丈家爷爷，背后也算靠上了萧家这颗大树，加玛皇室今后也不敢轻易动纳兰家！

    想到今后也算沾上了斗宗关系，纳兰桀有些迫不及待了，恨不得立马把孙女推销出去～

    纳兰桀老眼一翻，老脸平静无情绪波动，捋着下巴胡子道；“时间不早了，嫣然与萧炎小子还是比斗吧！比斗结束，有些事情也好今日一起安排～”

    看似没有什么表情，实际上已经迫不及待了。

    没看到老东家的老东西都开始巴结自己未来的孙女儿，不给自己这位功臣留丝毫面子吗？

    既然老东家都巴结，自己何必又有什么好说的。

    孙女嫁入萧家做妾也不是什么丢人的事情！毕竟萧家可是有斗宗存在！

    别说他纳兰桀，就是云岚宗的宗主云韵也改变不了什么吧？

    纳兰桀还不知道，云韵早已成了萧家人！

    要是他早知道云韵这位云岚宗宗主都成了萧家人！当初知道纳兰嫣然退婚后，恐怕他会拖着病躯，亲自来云岚宗，把她给抓去萧家，直接扔给萧炎当童养媳得了。

    还会把事情留到现在～

    纳兰桀一句话，吸引了所有目光！张口要快些比试，云棱几位云岚宗长老都产生了错觉！

    他们还以为这是纳兰桀给的信号，纳兰家早有准备！

    只有纳兰嫣然这位孙女看的明白！爷爷纳兰桀一句话让她无语了。

    他爷爷这是迫不及待呀！迫不及待看着自己输～

    什么意思？自己有这么差吗，这得多希望把自己送出去～

    “哼～”

    纳兰嫣然一脸不高兴，娇气冷哼带着鼻音。

    “哈哈！既然纳兰桀你这老东西有些着急被打脸，那么萧炎小友就开始吧～”

    加刑天也看出来了纳兰桀的心思，当然也听说过萧翼在纳兰家说的话。

    虽然知道纳兰家即将绑上萧家大船，可是他加玛皇室岂会甘人后？

    他加玛皇室夭夜可是那位斗宗的弟子！比起纳兰家关系一点不差，丝毫不害怕纳兰家得势！

    加刑天猜出纳兰桀的心思后，瞥了一眼，依然我行我素。

    萧炎可没他这么好的心情，无奈走到纳兰桀，纳兰肃父子面前，抱拳一礼，客气道；

    “萧炎见过纳兰家爷爷，伯父！萧炎代父亲给你们问好了。”

    不客气不行啊！这两位一位是自己未来岳丈，一位是岳家爷爷，必须客气，给足面子。

    谁让他翼爷爷不知什么心思出了这么一个主意呢？

    纳兰嫣然输了为妾，赢了自由！

    同样，自己也没得选择，自己不可能认输，装输，自己的脸面，萧家的颜面都丢不起！

    萧炎相信，只要自己敢故意认输，恐怕自己都不用出云岚宗了，那位翼爷爷肯定现身把自己往死里揍～

    既然反抗不了只能接受！

    萧炎抱拳对纳兰父子客套见礼，不等回答，接着道：“既然纳兰家爷爷着急，我与嫣然现在就开始比试～”

    纳兰桀见到萧炎客套，最后询问自己，很是满意点头，嗯了一声！

    纳兰肃也换了一副笑脸，“时间过得真快，记得当初与萧战兄喝酒谈天，那时萧鼎萧厉也不过几岁～”

    “后来萧家出现变故，无声搬迁，那时你母亲也不过刚有了你～”

    “唉！一晃多年，你与嫣然都长大了，有了自己的小心思！这才有了今日之事～”

    纳兰肃一声声叹息，讲起往事，最后说的萧炎与纳兰嫣然长大，有了各自心思，明显推卸责任！

    告诉萧炎，一切都是他女儿纳兰嫣然自己所为！不要恨上纳兰家。

    反正以后纳兰嫣然成为他萧炎的妾室，随他管教～

    一旁的纳兰嫣然真是无语了！这都什么亲人～

    爷爷恨不得把自己送出去～

    父亲怕得罪萧家，却把责任全部推给自己！

    虽然当初退婚是自己的注意，父亲母亲没少在自己身边唠叨！

    “唉～”

    纳兰嫣然只能心中叹息，感叹自己命运！

    早知逃不掉，何必去争！最后丢脸的还是自己，落得遍体鳞伤。

    纳兰嫣然自怜一阵，随即又坚定了信念！

    自己修为虽然不如萧炎，可自己有着可比天阶的功法加持，还有功法自带的扶摇九天步，自己未必会输！

    扶摇九天步诡谲，快如闪电，御风腾空，还不相信了，自己有着这么强大契合自身的功法，还会输给萧炎～

    信心坚定，纳兰嫣然绝美的脸上满脸都是自信！

    “萧炎，我不知道你有什么强大手段！但我纳兰嫣然也不差，不一定就会输给你！我们开始吧～”

