    敖夜离开后，很快他就回到了东域城，辞别了李天霞，随后才与徐凡乐、关月清他们碰面。

    云缨身上受了些伤，她的伤势与寻常人不一样，因为是器灵的存在，所以她的脸色苍白，并无伤痕和血迹。

    但作为器灵，只有激烈的战斗，才会出现这种情况，徐凡乐和关月清两人，身上也是明显挂彩了。

    随后询问之下才知道，原来是因为他们遇到了强大的妖兽，而且还是群体的妖兽噬魂蚁，这种恐怖的存在，想不到竟然给他们遇上了，不得不说这运气还真的是差到极点了。

    好在他们身上也没有太大的伤势，这还算不错的了。

    “夜哥，我们出来已经有十二天了，接下来要去什么地方？”徐凡乐问道。

    敖夜一愣，心中忍不住轻叹，想不到时间竟然这么快，已经出来十二天了么。

    距离与叶云天的生死战，仅剩下十八天的时间了，此番进入九天玄域的历练，收获颇丰，尤其是最后这一下，简直就是血赚到底，这对于他来说还是不错的。

    他还要淬炼玄气真元的异果，将之吞服下去，这些至尊灵晶，足够他再度突破了，那便是三级武王了。

    敖夜手掌紧握，感觉到前所未有的压力，但也觉得很有动力，毕竟这算是不错的提升。

    东域，除了沧澜宗，还要诸多的势力，他毕竟只是来了几天时间，还得需要挑战打磨，提升武道实力。

    同时，龙大宗师这个名头，必须得好好利用起来，只要拥有足够好的名气，到时候自己建立势力，必定会有莫大的好处。

    而且，在东域神海建立自己的势力，到时候可以与沧澜宗对抗，至少心中也有些底气。

    “跟大家介绍一下，这位是...”

    敖夜指着妖邪的男子，他话刚说到一半，忽然发现自己好像也不知道对方的名字。

    “司马流云。”男子沉吟道：“这是我在东域神海常用的名字。”

    徐凡乐和关月清，两人朝着司马流云看了过去。

    虽然他们觉得司马流云不凡，但总感觉，这人十分独特，就有种说不清道不明的感觉。

    云缨却若有所悟的看着对方一眼。

    而司马流云也看了一眼云缨，露出一丝的惊讶。

    “司马流云，我接下来要在这东域神海建立属于自己的势力，暂时需要你去撑场面，你只需要招人即可，找那些孤儿，或者急需支持的人，让他们加入，前期需要苟着发育，在我回来以前，我需要看到至少十位实力强大的武王。”敖夜开口说道。

    司马流云缓缓点头，问道：“势力取名为什么？”

    “龙门。”敖夜淡淡说道。

    敖夜并不知道的是，这个名字，今后将会在东域神海，乃至整个中州大陆，都成为了响当当地势力，乃至后来的沧澜宗、安澜宗都只是它陪衬，当然了，这些都是后话了。

    “好。”司马流云点点头，并没有询问多余的话，敖夜根本就没去多问，因为司马流云这样的狠人，又岂会是凡俗之辈？

    “吾主。”司马流云迟疑了半晌，当即取出一片龙鳞，说道：“这片龙鳞，或许对你有帮助。”

    敖夜看着龙鳞，心中露出惊讶的神色，他没想到，对方竟然还有一片龙鳞。

    “那位前辈...”略微迟疑了一下，司马流云当即问道。

    “不该你问的就别问，知道得太多，对你没有什么好处的。”敖夜淡淡说道。

    司马流云说的是小黑，这家伙在解决完事后后，忽然就消失不见，躲到领域内，气息收敛到了极致，一副紧张兮兮的样子，敖夜也十分诧异。

    不过他知道，小黑不可能会无缘无故躲起来，能够让它如此忌惮的存在，九天大陆之上，估计找不出太多了。

    “是是。”司马流云后背冒出了一片冷汗，忙不迭点了点头。

    此时交代完了一切后，敖夜当即又与江皓辰联系，并将龙门情况告知对方，让对方帮忙找扎根的地方。

    以江家的势力，想要办到这一点自然也是很简单的。

    忙完这些后，敖夜又仔细叮嘱了一翻，让其注意盯梢，如果敖灵有什么情况就禀报于他。

    随后敖夜又往南蛮之域赶去，返回了云空城，再见嫦曦城主，收集了诸多的修炼资源，这来来回回，都耗去了六天的时间。

    在这之后，敖夜一行人便准备打道回府。

    不过在他们经过一个村庄的时候，敖夜便下意识的想起了一个人来。

    韩力。

    当初在进入云空城，他们遇到的这个苦命的孩子，如今又如何了？是否一切还安好？

    仔细感知了一下，很快敖夜就感应到了韩力所在的村庄。

    一行人当即进入了村庄内，问了才得知，韩力的家人，因为兽潮，全部葬身，仅剩下他孤身一人在这世上。

    按照村长的所指的方向，他们一路来到了后山，终于找到了韩力，韩力跪在坟头前，满脸的悲伤，眼神内带着一丝的茫然。

    敖夜看着对方，轻轻叹息了一声。

    这韩力也是个苦命的孩子，之前敖夜就是因为觉得与自己的命运相似，所以他才出手要帮他，给了他一套心法修炼，想不到家人都离他而去，剩下他孤身一人在这世上。

    “韩力。”

    敖夜淡淡开口说道。

    听到敖夜的话，韩力猛地转过身来，他看着敖夜一行人，脸上露出些许的诧异。

    “人死不能复生，但天道有轮回。”敖夜平静说道，“你如果变强起来，未来或许还有机会见到你家人，但如果你自暴自弃，从此一蹶不振，那么你永远也见不到你的家人。”

    “你是说我还能见到我家人？”韩力豁然转过身来，目光死死地盯着敖夜，眼中充满了渴望。

    半晌敖夜点点头。

    “不错，只要你肯修行，站在这世界的巅峰，你终归有朝一日，有逆天之力，可以进入轮回，过问掌管轮回者，他会给你一个答案，告诉你你的家人身在何处。”

    原本一蹶不振，原本心死大于默哀，原本自暴自弃。

    此时的韩力，他却双眼内爆发出前所未有的精芒，充满了昂扬的斗志和希望。

    或许，正如敖夜所说的那样，自己只要变强，终会见到自己的家人的，有朝一日，他们会再度重逢！

    想到了这里，韩力便朝着敖夜深深鞠了个躬。

    “谢谢你！”

    敖夜摇了摇头。

    “那可愿意追随于我？”敖夜淡淡问道。

    韩力抬起头看着敖夜。

    原本他的再造之恩本来就是敖夜给予的，没有那一套心法，他的家境也不会得到改善。

    “我愿意！”韩力重重点了点头。

    敖夜笑着点点头。

    没有人知道，今日的落魄少年，今后会成为一个比肩帝尊的存在。

    当然了，这些都是后话了。

    但今日，如果他没有遇见敖夜，就不会有后来的故事。

    “老大，我们现在去何处？”韩力问道。

    “回大炎王朝。”敖夜看着前方，淡淡说道。

    韩力似懂非懂地点了点头。

    这一路上，敖夜他们找了只御兽，虽然没有陆渊的御兽强大，但速度也是极快。

    而敖夜，他这一路上也没闲着，那些至尊灵晶尽数被他吸收到体内，经过淬炼玄气真元的玉髓果，那些玄气真元都尽数被敖夜所吸收。

    大概五十万块至尊灵晶，敖夜的武道修为，随着他虎躯一震，气池内的玄气真元震荡，敖夜终于踏入了三级武王之列。

    如此庞大的至尊灵晶，才堪堪提升了一级，果然武道修为越到后面，提升就越有困难。

    不过敖夜也明白，这毕竟相当于白送的修为，所以他也就没有纠结得那么多了。

    随着他做完这些，敖夜当即取出了两块龙鳞，上面布满了玄异的纹路。

    龙符！

    敖夜仔细比对，又与五色祭台上的纹路相互融合，终于，龙符的庐山真面目，彻底展现在他面前。

    龙符异常玄妙，甚至可以说与他的九转龙帝经，相辅相成，尤其可以激发龙族的血魂之力。

    他有龙血和龙魂，但无法获得血魂之力，缺的就是龙符这样的媒介，而今终于获得了龙符！

    敖夜开始功参造化，将这次的龙符彻底融合，他的魂海之中，两块龙鳞组成的一个龙符，就像是玉玺一般大小，四周有着玄异的纹路，每次运转都带着恐怖的气息，端得玄妙无比。

    他现在的实力，纵然没有任何其他外力的情况下，可以与四级武王交手，如果借助九荒不灭、玄功秘法、九龙解命术，那么对上六级武王也是绰绰有余的了！

    敖夜感觉体内的力量在沸腾。

    “敖夜，你确定这么做吗？”关月清开口问道。

    “嗯，反正早晚都要去，正好这次回大炎王朝，尚有闲暇的时间，就先解决你的事情吧。”敖夜点点头。

    接下来还有与叶云天和灵纹盛会的事情，他要快刀斩乱麻，将事情安排妥当了，欠了关月清的人情，还是尽早还清得好，因为他怕以后就没机会了。

    而关家，在知晓关月清要带敖夜回族内，顿时变得热闹了起来，关家所有人都纷纷返回关家族内，见证、考验这位关家女婿。

    关月清的兄长、爹娘、叔父、关家长老……

    他们都已归位。

    “哼，我倒要看看，这叫敖夜的少年，到底有什么能耐！”

    “才十七岁的样子，半步武王的实力，怎么说呢，弱，太弱了！”

    “我北疆之域的少年天才，他们去中州回来的，随随便便都有二级武王、三级武王的实力，甚至是六级武王！”

    ……

    关家内的议事堂格外的热闹。

