    一听巡天部的人来了，周屈通瞬间变脸，扼住叶枫脖子的手，松了几分。

    他虽自恃修炼者，高人一等，却也不敢跟巡天部这样的国家机器相抗。

    更何况，巡天部也不乏修炼者，强者如云，他区区一个淬体境五重，只能算渣渣！

    哦不，连渣渣都算不上！

    这时，一名女子冲了上来，喝道：“叫你抱头蹲下，没听见吗？”

    “听见了，听见了……”

    周屈通不敢再耍横，当即彻底放开叶枫，然后老老实实地抱头蹲了下去。

    得到解救的叶枫，这才大口大口地呼吸着，好一会后，他呼吸平稳正常起来，这才扭头看向救了自己一命的女子：“方……”

    不料，那女子当场粗暴地打断了他：“叫你说话了吗？还不老实点，抱头蹲下？”

    原来，她不是别人，正是方楠。

    好凶！

    叶枫暗暗撇嘴，但犹豫了片刻，他最终还是老实地抱头蹲下。

    至于在场的其他人，包括周俊、周媚儿和马飞等人在内，也全都抱头蹲下。

    扫了一眼现场，只见死尸遍地，缺胳膊断小腿儿的活人，更比比皆是，方楠柳眉大皱：“怎么死伤如此惨重？到底怎么一回事？”

    周俊当即指着叶枫大声道：“报告，都是他叶枫干的！”

    周媚儿高声附和：“不错，就是叶枫这小杂种干的！对了，他还给我爸下一种叫痒痒粉的毒药，害得我爸不得不断腕自保。”

    见他们兄妹俩颠倒黑白，马飞当场大声反驳：“放屁！简直胡说八道，颠倒黑白！”

    随后，他看向方楠，解释道：“报告，事情有因必有果，这个周媚儿是个蛇蝎心肠的毒妇，她知道我们枫哥与他哥哥有仇怨，她就故意报复，带人将我枫哥活埋……”

    “活埋？”周媚儿直接冷笑打断，“真是笑死个人了，真要是活埋，那他叶枫怎么现在还活得好好的？”

    “这……”马飞无言以对。

    实际上，他也不清楚叶枫是怎么活过来的。

    但他脑子很是活泛，马上就转过弯来，大声道：“自然是我们枫哥自救，才得以大难不死的！”

    “自救？怎么自救的？”周俊冷笑，“你这话鬼才信。”

    马飞：“你……”

    眼看双方就要吵闹起来，方楠不耐烦起来：“都皮痒了是不？都给我安分点！”

    周俊、周媚儿和马飞三人这才安分下来。

    方楠随后看向叶枫：“你来说，到底怎么一回事儿？”说完，还趁人不注意，给他挤眉弄眼一番。

    叶枫瞬间秒懂，这分明是站自己这边啊！

    当即，他将事情的前因后果，简明扼要地说了！

    闻言，方楠当即道：“来人，立即把马飞这些人，还有周家这些人，统统带到江州市警局，交由警察来立案调查！”

    “这……”

    一直默不作声的周屈通，顿时急眼了：“凭什么不带叶枫这小杂种？”

    “巡天部做事，轮得到你来问凭什么？”方楠斥道。

    “我……”

    周屈通给一个丫头片子训了一通，眼泪都快下来了。

    但此时此刻，他连个屁都不敢放。

    “实话告诉你，叶枫还涉及另外一桩要案，我们巡天部需要直接带走提审，明白？”方楠冷冷道。

    周屈通一听，顿时给打了鸡血一样兴奋。

    自己这些人给带到市警局，不算什么，凭周家在江州的影响力，相信市警局不会为难自己。

    但是叶枫给带到巡天部提审，那可就要命了，谁不知道巡天部审讯残酷，进了里面，不死也得脱层皮啊？

    尤其是这时，方楠叫来一个手下，拿来黑色头套和手铐：“全都给叶枫戴上。”

    叶枫顿时苦着脸：“不至于吧？”

    方楠瞪了一眼：“少废话！”

    周屈通幸灾乐祸地道：“小杂种，你完蛋了！”

    叶枫轻蔑一笑：“老东西，你别高兴得太早了！”

    原来，刚刚他暗中掐指推算过了，此去非但没有凶兆，反而是吉兆。

    周屈通咬牙切齿道：“死到临头了，还这么嚣张？我倒要看看，你能不能完整地活着出来？”

    这时，方楠的手下，将手铐给叶枫拷上后，然后将一个黑色头套套在了叶枫的脑袋上。

    “带走！”

    方楠推了叶枫一把，喝道。

    很快，叶枫被带出了KTV，进了一辆商务面包车。

    一坐好，叶枫就感觉身边香风袭来，一闻，不是方楠又是谁？

    “方巡查员？戏演够了，现在总可以把我放开了吧？”叶枫笑眯眯地道。

    “什么演戏？”方楠冷笑，“叶枫，你可别自作多情，虽说你救了我们巡天部的人，但一码归一码，你杀了人，就要承担法律责任。”

    “方巡查员，误会，天大的误会啊，我不是故意杀人，我是正当防卫。你也看到了，他们人多势众，而我们才几个人……”

    “少废话！叫你跟我们走，自然有我们的道理！”方楠斥道。

    闻言，叶枫只好乖乖老实下来，反正卦象大吉，怕个啥？

    不过，长时间这样憋在头逃离，他很快就有些受不了了，当即道：“方巡查员小姐姐，能不能把头套给我取一下，我感觉我憋气死了。”

    “可以满足你这个请求。”方楠随即将黑色头套，给他取下。

    呼吸到新鲜空气，叶枫又得寸进尺：“方巡查员小姐姐，能不能把手铐给我开开啊？我想活动活动筋骨。”

    “不行！”方楠直接拒绝。

    叶枫眼珠一转：“方巡查员小姐姐，我想要解手。”

    “憋着！”

    “方巡查员小姐姐，我憋不住了啊！”叶枫苦着脸！

    方楠嘴角抽抽，一脸肉疼。

    叶枫还不放弃：“方巡查员小姐姐……”

    “行了！”方楠无奈，最终将一样东西塞到了叶枫手里，“自己车里解决！”

    随后，她吩咐开车的司机手下，将车子靠边停下，她自己和几个手下，一同出了车子。

    叶枫拿起一看，差点没把自己气个半死：“娃哈哈AD钙奶小瓶子？方巡查员小姐姐，你是认真的吗？这小瓶子，能有多大点容量啊？”

