    “啪！”

    鲜血如拍打在地面上一样，一下子染红了一大片的雪地，让那殷红的色泽显得是那般的刺眼。

    “啊…啊啊啊啊啊…！”

    两个被撕掉了肢体的村民瘫倒在地，发出了痛苦无比的哀嚎。

    “叽叽…！”

    “叽叽…！”

    而那两只以小巧的嘴巴撕下了两名村民的手臂与大腿的大兔则是带着可爱的叫声，竟是在两、三下之间便将比自己的身体还粗壮的手臂与大腿给吃下。

    顿时，手臂与大腿上的血肉以惊人的速度被撕碎、嚼烂、咽下，最后连骨头都在「咔嚓咔嚓」的啃食声中被两只大兔给吃掉了。

    这个过程，只用了短短不到两秒的时间。

    用了不到两秒的时间，两只巴掌大小的兔子便将两个成年男性的手臂和大腿给吃掉。

    带着这般可怕的食欲，兔子们一一接二连三的跃起，向着倒在地面上哀嚎的村民的方向扑了过去。

    那是货真价实的死亡倒计时。

    如果是以刚刚那样的吞食速度的话，所有人都有理由相信，不需要几秒，两个村民就会被大兔的族群给瞬间吃光，连骨头都不会剩下。

    这就是三大魔兽中最棘手、最麻烦、最难对付的食欲化身————「大兔」。

    就在这群大兔即将吞没两个村民时…

    “嗡————！”

    一道光束陡然掠过，将暴风雪给蒸发的同时，狠狠的落在了一扑而起的大兔的身上。

    “叽————！”

    尖锐的叫声中，被光束给吞没的大兔纷纷都在悲鸣下被消灭，似被火焰给焚烧殆尽一样，不剩一丝毛发。

    至于剩下的几只大兔，则是迎来了光剑的斩击。

    “噗哧————！”

    裂帛般的斩击声中，剑型的煌式武装划过一道优美的轨迹，将来袭的数只大兔给斩成两半，令魔兽的血液在半空中飞舞。

    席尔薇雅就这么手持刚刚从枪型转化为剑型的煌式武装，一边将猛扑而来的大兔给斩杀，一边出声。

    “快！离开这里！”

    语气中，竟是也隐隐的带上了一丝焦急。

    “你们没事吧？”

    “快！靠到老身的身上！”

    雷姆与琉兹立即来到席尔薇雅的背后，将两个村民都给背在了身后。

    “叽叽…！”

    “叽叽…！”

    而那与雪景几乎融为一体的兔群则是发出宛如愤怒一样的叫声，铺天盖地的向着席尔薇雅扑了过去。

    只是，在那之前，歌姬便是已经开始了歌唱。

    “咚————！”

    一阵狂风立即如同冲击波一样的震荡而起，吹飞了所有向着这边扑来的大兔，甚至将周围的暴风雪都给推了开来，使得周围变成了一个空白的地带。

    “趁现在！”

    在席尔薇雅的指示下，雷姆与琉兹开始带着受伤的村民，往大圣堂的方向跑去。

    可是，村庄里并不仅仅只有两个村民。

    “救…救命啊！”

    “不…不要啊！”

    其余的村民们亦是陷入了彻底的恐慌中，一边哭喊着，一边狼狈的向着大圣堂的方向逃跑。

    如果不是因为村民都是人类与亚人的混血儿，多多少少都拥有着战斗能力，也许已经出现了死伤。

    然而，即使是这样，在如雪崩般用来的兔群的暴戾袭击下，不少人都被啃掉了身上的血肉和部位，发出痛苦的哀嚎。

    “唔…”

    席尔薇雅咬了咬嘴唇，刚准备唱出歌，救下濒临死亡的村民，却是被抢先了一步。

    “噗哧————！”

    一对手掌曲成了爪形，带起一片锐利的锋芒，将扑向受伤村民的大兔给撕碎。

    “你们在摸什么鱼啊！？”

    加菲尔冲着一群村民们大喊。

    “加菲尔！？”

    “加小子！？”

    村民们与琉兹婆婆都惊喜出声。

    换来的却是加菲尔的怒吼。

    “赶紧逃！难道想死吗！？”

    在加菲尔的怒吼下，村民们这才反应了过来，有的抱起伤者，有的负责开路，与雷姆和琉兹一起，向着大圣堂的方向逃去。

    而席尔薇雅与加菲尔却是不约而同的选择了压阵。

    “倒是本大爷看走眼了，原来那个家伙身边的女人居然也这么强，不错，本大爷就喜欢强大的雌性。”

    “谢谢你的夸奖，不过现在还是先掩护村民们前往大圣堂吧。”

    加菲尔与席尔薇雅进行了简短的对话。

    旋即，两人便是一边断后，一边将扑来的大兔给击杀，带着所有的村民，赶往了大圣堂。

    大圣堂如其名，就是一座巨大的圣堂，只是似乎有一段岁月了，显得如同遗迹一般的古老。

    “快！”

    “快进去！”

    在雷姆与琉兹的指示下，村民们一个个的均都带着一身血迹和伤势，跌跌撞撞的涌进了大圣堂。

    席尔薇雅与加菲尔立即也是跃入了大门。

    “————Dazzling_light，It's_a_barrier_to_your_world（耀眼无比的光，那是隔绝你我世界的屏障）————”

    一进入大圣堂，席尔薇雅立即放声歌唱。

    “铮————！”

    一阵光辉立即绽放了开来，化作一道屏障，将整个大圣堂都给覆盖在了内里。

    “叽叽…！”

    “叽叽…！”

    数量庞大的大兔猛扑而来，却是纷纷都撞在了屏障上，被弹飞了出去。

    “这还真是厉害。”加菲尔有如刮目相看般的说道：“该不会靠你一个人其实就能解决了吧？”

    闻言，席尔薇雅没有停下歌唱，只是在心中暗暗摇头。

    她的能力，虽然如其名那般，除了治愈系以外便是万能，可以实现各种各样的效果，可万能本来就有弱点。

    一是一首歌只能实现一种能力。

    一是星辰力的剧烈消耗。

    后者的话，因为席尔薇雅现在的INT（神秘）已经成长到了比以前高很多的地步，再加上还有装备在降低消耗和进行恢复，基本上，只要席尔薇雅别乱来，那就不用担心这个问题。

    但前者却是绝对跨不过去的局限。

    在这样的情况下，即使席尔薇雅唱出能够造成大范围攻击的歌，亦是无法保证能够将所有的大兔都给杀死。

    而只要不能将所有的大兔都给杀死，那无论席尔薇雅杀死多少的大兔，其余的大兔都会进行分裂，进而补充数量。

    如果席尔薇雅能够同时使用两种能力，那就可以一边将所有的大兔都给捕获在一起，一边施展大范围的攻击，将所有的大兔都给消灭。

    可在只能使用一种能力的状况下，席尔薇雅就无法做到这一点。

    况且，大兔的数量多达数万，想全部捕获起来，聚集在一块，那也没那么简单。

    只要漏掉一只，那就会功亏一篑了。

    “若是使用道具的话，或许能解决这个问题…”

    毕竟，在妖精的布袋里，亦是有着储存有爆裂魔法的魔道具。

    使用那个的话，只要席尔薇雅先用能力将大兔给聚集起来，再用爆裂魔法将大兔都给炸死，那也能行。

    问题就在于，一旦席尔薇雅这么做，那在唱出歌之前，大兔的奋力攻击便会杀死不少的村民。

    席尔薇雅即需要做到将所有的大兔都给捕捉起来，又需要做到使出足以杀死所有大兔的攻击，除此之外还必须保护好受到大量的魔兽攻击的村民。

    想同时做到这三个条件，那又谈何容易？

    所以，席尔薇雅想全身而退简单，想保护村民们简单，却应该无法成功将大兔给讨伐。

    这也是大兔最棘手的地方了。