    田恬转过头，眼神冷冷的，像是带着冰渣子一样。

    举手投足间都带着凛冽的气势，看上去气势十足。

    我还是第一次看到田恬这么霸气。

    她在我面前从来都是温温柔柔、乖巧柔弱的模样。

    “大长老，我还没有问你，为什么要把江东哥哥抓起来？”她语气冷冽，眼睛直视着大长老。

    大长老被她的气势震慑到了。

    他吓得结巴了。

    “圣，圣女……这些都是族长的命令，我也是听族长的命令办事，还请圣女恕罪。”

    田恬依旧冷着一张脸，丝毫不见之前温柔的模样。

    “既然这样，那就把族长请过来，我正好问问他为什么要这样做。”

    大长老无奈之下，只好让人把族长请过来。

    很快，族长就带着一群人来到了这里，后面还跟着林业和另外一个女长老。

    看到这里的情景，林业和女长老都十分惊讶。

    族长神色如常，眼前的情景并不奇怪，似乎是已经预料到了。

    他们走到田恬的面前，都恭敬的喊道：“圣女。”

    田恬没有理会他们，而是直直的看向了族长。

    “族长，你来的正好，我有一个问题要问你，你为什么要让人把江东哥哥抓起来？”

    田恬的语气十分严肃。

    我知道她是真的生气了。

    族长显然没有见过田恬生气的模样，此时也有些紧张。

    他见田恬一副气急的样子，不由得开口解释道：“圣女，这件事情确实是我做的，不过身为族长，我这样做也是有我的苦衷。”

    田恬小脸冷冷的，反问道：“族长，你有什么苦衷，竟然要抓走江东哥哥。”

    族长深深叹了一口气。

    “圣女，因为我不能让您跟着江东离开圣医谷，您是所有族人的信仰，为了不让您离开，我不得不这么做。”

    田恬闻言，脸色微微动容。

    “可你也不能抓走江东哥哥，而且我答应你了，一定还会回来的，你不是说会考虑吗。”

    族长摇摇头，看着田恬的目光带着几分愧疚。

    “圣女，这个办法就是我深思熟虑后的结果，您对圣医族太过重要，我不能让圣医族出现一点点的意外，所以只能把江公子抓起来了。”

    田恬叹了口气，坚决的说道：“族长，可是我不能留在这里，我一定要跟着江东哥哥一起离开，这是我答应江东哥哥，而且要是没有江东哥哥的话，我也早就死了，你们也不会有这个圣女了。”

    田恬的语气很坚决，没有退步的决定。

    “圣女，您真的要离开圣医谷吗？没有商议的余地了？”族长不甘心的问道。

    田恬牵着我的手，和我对视了一眼。

    我已经看出了她的决定。

    “没错，我已经决定了，要离开圣医谷。”田恬坚定的说道。

    在场所有的人都看向了田恬。

    “圣女，请您不要离开圣医谷。”

    全部的人都挽留田恬。

    田恬摇摇头：“大家不必挽留了，我已经做好决定了。”

    他们都一副深受打击的模样。

    “江东哥哥，我们走吧。”田恬扭头温柔的对我说道。

    我点点头，准备跟她一起离开。

    族长却开口了。

    “圣女，若是您执意如此，就不要怪我无礼了。”

    说着，就让人把我们包围了起来。

    “你这是什么意思？”我目光不善的问道。

    族长看向我，带着几分恶意。

    “江东，我本来不想伤害你，可是你执意要带着圣女离开，那我只好除了你，断了圣女的念想了。”

    他的眼中出现了一股杀气，已经对我产生了杀意。

    我意识到他现在是真的想杀了我。

    田恬也看出了族长的意思，立即挡在了我的前面。

    “你想杀了江东哥哥？”

    “圣女，我也是被逼无奈，为了留住您，我必须这样做了。”

    族长说完，一股恐怖的力量瞬间笼罩着我。

    我瞳孔一缩，直接被这威压压的倒在了地上。

    我从来没有见过这么恐怖的力量。

    这种族长比我想象中的还要强大。

    随着这股力量将我包围，族长眼中的杀气倾泻而出。

    田恬想要阻止，却无法靠近一步。

    她小脸煞白，急的哭了出来。

    “江东哥哥！”

    我已经说不出来话了。

    那股力量缓缓的压向我，窒息的感觉袭来，

    在绝对的力量下，我连喘气都困难了。

    这时林莎莎和林业神色也动容了。

    “族长，求您了，不要杀江东哥哥。”林莎莎哭着为我求情。

    林业也上前一步，凝重道：“族长，您三思啊，族规上写了，不能伤人性命，请您放了江东吧。”

    大长老闻言，不满的说道：“林业，族长行事哪里有你反对的资格，族规上还写了，不能带族外人回到圣医谷，你们爷孙两触犯族规族长还没有问罪，现在就闭嘴吧。”

    林业看着他，一脸的不赞同。

    “大长老，我们犯下了族规愿意受罚，可是身为医神后人，理应以仁为本，不该伤人性命。”

    大长老冷笑了一声。

    “林业，你说这么多不就是想救这个江东吗，要是他带走了圣女导致我们圣医族出现大难，你负得起这个责任吗？”

    此话一出，林业哑了声。

    很显然，他也不敢以全族的安危来保下我。

    林莎莎哭的眼眶红红的。

    见爷孙俩无话可说，大长老的得意的看着他们。

    “族长，杀了他吧，以绝后患，这可关系到我们整个圣医族啊。”

    族长没有说话，杀气却更加的凌厉了。

    在场的那个女长老不忍的别过了眼。

    所有人都看着族长。

    “江东，你不要怪我，我也是为了圣医族好。”族长说完了这句话，杀气毕现。

    就在他要杀了我的一瞬间，田恬猛地大喝了一声：“住手，不许伤害江东哥哥。”

    我下意识的看向她，这一眼吓得我魂飞魄散。

    田恬手中不知何时出现了一把匕首。

    她把匕首抵在自己的喉间，表情决绝。

    “圣女！”

    其他人看到这一幕，都惊恐的大喊道。

    族长也看到了田恬的举动，脸色猛地一变。

    “圣女，您要做什么？”他惊骇的问道。

