 “竞选中断一下，出情况了！”

这时，一把手接了电话后，紧急的看着众人道。

“有一个国外的病人，身份很敏感，是官方的一名大佬，他有糖尿病，因为双腿血液不通与积聚，剧痛难忍，后来做了微创手术，植入支架，但手术的结果并不理想，而且因为糖尿病，手术的创口坏疽溃烂！”

一把手对着众人解释道。

“糖尿病？

双腿坏疽，这麻烦了啊！”

“按照常规，那可是要截肢的啊！”

“不错，目前全球这种病例，九成都是截肢治疗，但截肢后的人啊，大多没多久就离世了。”

大量的声音在响起。

这种病例其实并不少见，糖尿病因为血糖过高，导致伤口难以愈合，久而久之，伤口就溃烂了，唯一的办法就是截肢。

但是哪怕是截肢也很危险，轻易能要人的命。

“那人的镁国的某位高官，那边的意思也是截肢，来华夏估计是想看看其他的方法！”

一把手脸色凝重道。

现场一下子就沉默了，一把手的意思是对方来头很大，且又不想截肢，但国外名医都没办法了，这烂摊子不是丢给他们了？

而他们如果处理不好，那就要背负责任，搞不好来个洋医闹就更麻烦了。

“人还没到，大家想讨论讨论治疗方案吧！”

一把手又道，看着林辰等人：“林医生，杜大师，你看看有没有办法！”

这不经意的喊声，无疑说出几位泰山北斗的地位了，其中林辰更在杜永望之上。

杜永望心中一怒，他堂堂鬼谷一派的领袖，居然在小小杏林堂之后，可恶。

那洪部长也是暗怒，看着林辰道：“林医生，你有什么看法吗？”

“这种病症在中医也叫老烂腿，如果早期发现，治法就有不少，但如今双腿都坏疽了，具体情况必须看过才知道了！”

林辰也没打包票。

“你是杏林堂林医生？

说话也这么不靠谱吗？”

洪部长脸色一冷。

林辰顿时皱眉：“病人都还没见到，枉然下决定，洪部长做事是这么不靠谱的吗？”

洪部长无言反驳，对林辰更生气了。

这小子年纪不大，却有着名医该有的傲气啊，连他的面子都不给。

这时，大门走入大量的歪果人，其中一人躺在担架上，而走在最前面的是一名英俊的青年。

“师傅！”

青年见到林辰后，率先惊喜大喊。

“史密斯？”

林辰略惊，这不是他在国外的那弟子吗？

“师傅在就好了，帮忙看看艾伦先生吧！”

青年既紧张又高兴，紧张的是，他的朋友的病不能再等了，高兴的是居然遇到师傅了。

“这位是？”

一把手看着青年，略有好奇。

“先生你好，他是我们史密斯家族的少爷，史密斯先生！”

旁边一名管家般的人物介绍道：“我们少爷来自鹰国！”

“史密斯财阀？”

现场传出一道惊呼声，正是傲天王。

他是京城天王之一，资产遍布全球，自然知道全球鼎鼎有名的史密斯大财阀了。

洪部长知道青年的来头后，语气客气了很多：“原来是史密斯先生啊，放心吧，这里是华夏医学协会，聚集了华夏最出名的医生，你朋友的病肯定能治好的！”

“洪部长，我说过了，没见到病人不可盖棺定论！”

林辰忍不住冷哼。

这人啊，就是喜欢崇洋，也就一个财阀而已，有必要变化嘴脸吗？

“林医生，你！”

洪部长更是大怒，之前不给他面子就算了，如今在国外友人面前也敢踩他。

“我听师傅的！”

史密斯没理会洪部长，询问林辰：“师傅，麻烦帮我看看朋友！”

杜永望等专家教授也很不爽，这国外友人为什么第一个找林辰啊，难道华夏除去林辰就没其他医生了。

“史密斯，医生不是上帝，不是救世主，我们只能尽力而为！”

林辰对史密斯点点头，让史密斯推出病人。

史密斯赶紧顺带介绍，病人确实是镁国高官，前几代的亲戚更有人做过副总统，说白了就是一名正客。

等病人推出来后，杜永望等人也挤了过来。

他们都知道这是个机会，如果能找到最佳治疗方案，或许能一举成为会长！但等病人身上的被子揭开后，所有人的想法瞬间被封杀了。

只见病人双腿部位已彻底坏死了，一片紫色，到处都是流脓的伤口，这样的腿已经完全没用了。

“众位华夏医生，请问有办法吗？”

患者的助手是一名女的，此刻开口问道。

“我需要看看病例！”

杜永望皱眉道：“越详细越好！”

“这是病例！”

那女的立即拿出大量的病例给众人看着，结果翻看之后，杜永望等人脸色皆是一沉。

从病例来看，患者的病已是无力回天的地步了。

林辰看了会患者，突然对杜永望问道：“杜大师，这病，不知道你怎么看！”

杜永望心中一怒，这林辰是故意的吧！虽然他是鬼谷一派的旗帜，但患者这种情况，根本就是没得治了！林辰明知故问，是想推卸责任吧！“我看啊，只能截肢了！”

杜永望没好气道。

“不行，截肢事关重大，艾伦先生是绝对不能截肢的！”

那金发女人怪叫一声：“你们不是华夏名医吗？

为什么没有其他的办法？

听说华夏中医很厉害的，难道是沽名钓誉？

太让人失望了，早知道我们就留在镁国更好，华夏医生完全靠不住！”

这话说的众医生都不爽了，治不好就赖他们华夏中医？

“你是老医生，你说说有什么办法！”

那金发女人又看着杜永望道，在她看来，杜永望年纪大，应该是名医。

“这个！”

杜永望支支吾吾，对方是高官，在场又有史密斯财阀，轻易得罪不起，他立即将难题踢给林辰！“这位是我们医学协会会长，看看他的意见吧！”

把林辰捧高了，看林辰怎么处理。

众医生也是暗惊，杜大师为了甩掉难题，居然承认林辰会长的身份了啊！“你是会长，你说说怎么治？”

金发女子顿时看着林辰，心说这会长也太年轻了吧。

林辰淡淡道：“截肢，或者送患者回去，这就是我的意见！”

“什么？”

众人顿时一呆。

这个意见不是与杜大师一模一样吗？

 