    “这些年，我想尽办法，试图弄清楚乱神魔海中的真相，想不到，这次秦尘进入魔界居然有了这样的收获……”逍遥至尊笑着道。

    神工至尊惊愕：“逍遥至尊大人，您是说，乱神魔海暴露是因为秦尘的缘故？”

    “不然呢？”

    逍遥至尊淡淡道，“魔界一向铜墙铁壁，除了魔界自己内部似乎有反抗之外，外界极难打入进去，但那魔界内部的反抗之力这些年来一直被魔祖镇压着，苟延残喘，在远古时代还能给魔祖带来一些麻烦，近些年，却销声匿迹，死伤无数。

    除了前不久进去的秦尘小子，本座倒是想不出来还有什么原因，能让乱神魔海发生意外。”

    “那小子的惹祸能力，你又不是不知道。”

    逍遥至尊甚至还补充了一句。

    神工至尊回想一下，不由点头。

    的确，秦尘这小子，太能惹祸了，走到哪里，都是灾难。

    “大人，那秦尘他岂不是危险了……”旋即，神工至尊不由一惊，渊魔老祖亲自动手，秦尘岂能抵挡。

    “那小子，应该没那么简单就被魔祖镇压了。”

    逍遥至尊眯着眼睛，“不然魔祖也不会到处搜寻了，不过，让我在意的是那乱神魔海中的死亡气息。”

    逍遥至尊皱眉，眸光中突然精芒一闪，呢喃道：“莫非……是冥界？”

    “冥界？”

    神工至尊皱眉：“冥界乃是宇宙海中的势力，我天界虽也有冥界，但是一向不插手这片宇宙之事，为何会出现在乱神魔海？”

    “这也是我想要知道的。”

    逍遥至尊冷哼一声：“冥界虽然强大，但在远古时代，便已经立下承诺，绝不会进入这片宇宙，不然的话，这片宇宙也不会同意让他们建立生死轮回了，可现在乱神魔海中若真有冥界之人，那就值得深思了。”

    “黑暗一族再加上冥界，魔祖这是要做什么？”

    逍遥至尊目光一冷。

    神工至尊也倒吸冷气，若魔族真和冥界也扯上了关系，那……人族将面对极其巨大的挑战。

    “除了乱神魔海的消息之外，魔界还有其他什么消息么？”

    逍遥至尊看过来：“以魔祖的能耐，秦尘想要逃脱，定然极难，既然魔祖在乱神魔海到处搜寻其他人，那么，定然会有其他的一些动静。”

    神工至尊道：“还真有，据说渊魔老祖出现在了乱神魔海之后，魔界的陨神魔域中发生了巨大变动，整个陨神魔域似乎都化成了炼狱一般，除了少数人逃出来之外，陨神魔域中似乎已经化为了一片死地。”

    “陨神魔域？”

    逍遥至尊皱眉：“那不是魔界的一个废弃之地么？

    秦尘他们跑去哪里做什么？”

    “不对，深渊之地！”

    突然，逍遥至尊心中一惊，脱口而出。

    “逍遥至尊大人，那深渊之地是什么地方？”

    神工至尊惊愕道。

    “深渊之地，是陨神魔域中的一片险地，传闻，是远古魔族某一位顶级存在陨落后所形成，那处地方，可不简单……”“深渊之地中危险重重，以渊魔老祖的实力，也无法肆意横扫，不过，秦尘若真进入了深渊之地，就麻烦了。”

    “那深渊之地虽然能遮蔽渊魔老祖的追踪，但是除非秦尘进入最深处，否则依旧会被渊魔老祖找到，而一旦进入最深处，以秦尘如今的实力怕是……”逍遥至尊豁然看向神工至尊，目光爆射厉芒：“这个消息，是多久前的事情了？”

    神工至尊连道：“两天前。”

    “两天前？”

    逍遥至尊脸色一变，“不好，也不知道来不来得及了。”

    “神工至尊。”

    逍遥至尊突然沉声道。

    “在。”

    “你马上随我前往万族战场至尊殿，号令万族战场人族联盟，对万族战场魔族联盟发动总攻，你亲自出手，进入万族战场，打对方一个措手不及。”

    逍遥至尊沉声道。

    “嘶！”

    神工至尊连倒吸冷气，直接对万族战场上魔族联盟发动总攻？

    这……是要开启再次的大战吗？

    不过，心中虽然震惊，但神工至尊脸色却决然，恭敬道：“是。”

    “跟我走。”

    轰！逍遥至尊当即一步跨出，带着神工至尊朝着万族战场的所在，第一时间飞掠而去。

    万族战场外，靠近人族领地的一处虚空之地。

    一座宏伟的建筑，悬浮天地间，这一座建筑，像是位于异位面虚空一般，巍峨耸立，霞光璀璨，上面到处都是可怕的阵纹闪烁。

    阵纹之中，有着一片辽阔的空间，像是一片小世界一般，位于虚空大陆之内。

    如果有强者来到这里，看到这样的场景，定然会大吃一惊。

    这，竟然是一座至尊级大阵。

    此地，正是人族在万族战场上的总部大营，至尊殿的所在。

    在万族战场，至尊级强者不可贸然进入，一旦进入，便是真正的撕破脸皮，会引发族群级的战斗。

    但为了防止出现意外，各大强族都会派遣至尊级强者镇守在万族战场虚空之外，以免发生意外的时候，可及时救援。

    此刻，在这人族域外至尊殿中。

    一名强者，正盘膝而坐，他的身上滚滚的至尊气息流露，伴随着他的吞吐，一道道可怕的至尊气息在他的周身流转，法则的力量，都臣服在他的脚下。

    而除了他之外，在这至尊殿中，还有人族的一些天尊强者，这些天尊，有从万族战场中退役下来的，也有要前往万族战场任职的。

    万族战场上那无数坐镇的天尊，都是来自人族联盟各大势力，进行交换的时候无论是上任还是退役，就需要经过至尊殿的任命。

    除此之外，至尊殿就没有被的事情了。

    因而至尊殿虽然坐镇万族战场域外虚空，但十分平静。

    除了当年的人魔大战之外，这无数万年来，至尊殿几乎不会有任何大战，每一届坐镇万族战场的至尊殿殿主，其实就是换了个地方修炼而已，正常情况下，根本用不着他们出手。

    

