    　　棋局之上。

    　　爷爷一字落下，我便陷入了绝境。

    　　绝境之中，我仿佛陷入了幻觉，看到了很多人的死亡，而那些人的死亡，也让我的心中产生了一种无法压抑的恐惧。

    　　虽然知道是幻境，可我的情绪却深入其中，甚至，还在想办法尝试救人。

    　　在我救人的时候。

    　　后方那一股凶猛地杀意，直逼我的心魂。

    　　我一个翻身，抬手掐指印格挡。

    　　一把剑。

    　　从一道剑意，到化形，瞬息刺入我的眉心。

    　　我的指印，竟没有挡住。

    　　我整个人在这幻境之中，倒飞出去，而我单手拍在地上，准备翻身而起的时候，我突然感觉，一座大山压在了我身上，山巅之上，所站着的人，正是我爷爷的身影。

    　　被这庞大的山压着，我几乎无法动弹。

    　　我深呼吸。

    　　与之相抗衡，而在这一刻，我的视线，也终于回到了现实。

    　　我依旧坐在这亭子之下，跟我爷爷下棋，而刚才那一幕的发生，的确只是幻境而已。爷爷脸上的表情平静，他看了一眼我旁边放棋子的白瓷器皿，道。

    　　“八仙，该你了。”

    　　我收心，观这棋局。

    　　爷爷方才的那一手棋，已经把我的白棋逼入了绝境，而我方才在幻境之中所感受到恐怖压力，在这一盘棋的棋局之上也有。

    　　虽然只有黑子白子，但却又刀光剑影。

    　　这盘棋我不能输。

    　　若我输了，就拿不到帝印。

    　　帝印是我证道仙帝的唯一办法。

    　　也是我应对昆仑大战，关键的一个准备。

    　　只有强大起来，才能保护自己的家人朋友，才能斩断昆仑碑，越过那昆仑碑，去向另外一个世界，见到我的父母，去看看我的父母，为何会如杨流云所说，过的不好。

    　　对于白子来说。

    　　现在就是死局。

    　　但我觉得，凡事无绝对。

    　　我开始仔细观察，这棋盘上的黑子排列。

    　　我将所有的空格，都看了一遍，然后，选出其中可落子的位置。哽噺繓赽

    　　然后。

    　　我再以推演之法。

    　　往后推演，每一步棋局。

    　　一次落子，一条路，我一口气将可选的九个落子的位置，可能发生的变数，全部都推演了出来。

    　　第一步，九颗落子的位置。

    　　这九颗落子的位置，到下一步，黑棋落子之后，黑棋有七个位置，七个位置，是不同的七种棋路，七种棋路之后，则变为四十六种棋路……

    　　我以推演之法，将这棋路，一直推演到白子三十六手之后。

    　　七种的棋路，差不多有上万种。

    　　而这些内容，在我脑海中，只用了几分钟，就全部推演了出来。

    　　在与无支祁战斗之中，我精神力的提升，对这盘棋的推算，十分有利，若非四星云的精神力，我绝对不可能做到这一点。

    　　等推断出这些棋路之后。

    　　爷爷又提醒了我一句。

    　　“该你落子了。”

    　　“你看外边，叶落而枯，白雪纷飞，已有三载余。”

    　　他这么一说，我往外一看。

    　　果然，亭子之外的树，都长高了许多，而附近山上的那些树叶，是深红色的，显然这山色已至晚秋。

    　　“放心，昆仑金阙之内，与外边，时日不同。”

    　　他如此解释，我便放心。

    　　抬手落子，指尖有神。

    　　见我这次落子，如此果断。

    　　他也抬手拿子落下。

    　　这一子落下的位置，我一样推算过。

    　　所以。

    　　我没犹豫，再次落子。

    　　这次落子的位置，是我在推演的时候，演算出的最好落子位。

    　　而前边那一颗白子，只是破局之子，而后边这一颗子的落子位置，则是逆转之子，这一颗子落下，整个棋盘上的局势，一下子就发生了改变。

    　　如此改变，让对面的爷爷一愣。

    　　他甚至都站了起来。

    　　虽然这一步棋，不仔细看看不出逆转的气势，但爷爷怎是普通人？

    　　他一眼就看了出来。

    　　这次，棋盘上的气场，压在了爷爷的身上。

    　　这盘棋，从最初摆下的时候，就是一盘残局，早就有人算过这棋局上的一切态势，爷爷虽然坐在对面下棋，实际上，棋谱早给了爷爷，他该落子的位置，早就在脑海中了。

    　　所以，几乎每一步，爷爷都无需考虑。

    　　可现在。

    　　我落下的这一步棋，却在棋谱之外。

    　　从上一步的破局。

    　　到这一步的逆转，这两步棋，可封神！

    　　意外之余。

    　　爷爷的脸上，露出了几分十分隐秘的笑容。

    　　他手指衔住的黑子，悬在半空中，久久无法落下。

    　　看着我。

    　　他道。

    　　“八仙，这两步棋，妙极！”

    　　棋局之上，方才我仿佛看到的泰山压顶，在这一刻，已经消失不见了。那座山，在我的一招之下崩塌，而爷爷在我的强大气场之下，步步后退。

    　　我身后。

    　　原本都已经丧命的王霸等人，此刻，起死回生，而站在了我身边。

    　　爷爷的四面八方，都被我围了起来。

    　　“不过，别高兴的太早。”

    　　“你再看，这一步棋！”

    　　爷爷手中的黑子悬了一阵子，终于落了下去。

    　　而这次，那颗黑子落下的位置，正是我以推演之法，所推演出的最为巧妙的破局之位，这个位置的落子，与刚才我的破局相比，更是技高一筹。

    　　但这一步，我早推演过。

    　　爷爷落子之后。

    　　我再落子。

    　　这次落子，直接阻断爷爷的破局之路。

    　　而爷爷也如我所想，在这条不阻断的破局之后的一侧，开辟出了一条新的路子，他再落子，我再阻断。

    　　一番啪啪啪，连续落子之后。

    　　爷爷拿起一颗黑子，却停了下来。

    　　期盼几乎满了。

    　　黑子，已然彻底陷入了死局。

    　　这一步，乃是我推演之后的第二十六手。

    　　我总共推演了三十二手。

    　　后边，还余六手。

    　　爷爷深吸了一口气。

    　　他道。

    　　“看来，此局，八仙你……”

    　　话才说到这里，突然间，狂风大作。这亭子看起来虽然四处漏风，但外边的风都吹不进来的，所以我刚才下棋的时候根本没有感觉到外边的四季变换。

    　　此刻突然来了风，那风刺骨，且有几分杀意。

    　　我下意识抬手格挡。

    　　难道。

    　　半面鬼医抢帝印，抢到了这里？

    　　也不对，若是抢帝印，他们应该等我出去之后再抢，现在，我还在昆仑神宫，他们公然抢帝印，不怕神宫降罪？

    　　这风之持续了几秒钟。

    　　风停之时。

    　　爷爷还在对面坐着，他盯着棋局，脸色不好看。

    　　我的目光，也落在棋盘上。

