    对于唐南意已经表现得如此明显，陈柒柒想当不明白也有些不好意思了。

    但是她现在还没弄清楚她到底是不是真的喜欢唐南意啊。

    跟他相处下来，陈柒柒觉得挺舒服的，但是她也明白相处舒服不一定就等于喜欢呀！

    所以对于他给自己的那份新的通信技术，她觉得好烫手！

    唐南意见她并不高兴，然后就问：“怎么了？”

    陈柒柒摇摇头，“没什么，谢谢你。”

    听了她的话后，唐南意笑着说：“不用谢。”

    这会儿旁边还有玉栖墨和司晨、科林他们几个电灯泡，唐南意并不打算现在跟她说点什么。

    而且陈柒柒也需要点时间再想一想。

    等午饭后，大家都散了，陈柒柒一个人来到茶室，她躺在地上，看着天花板发起了呆。

    过了一会，天花板出现了唐南意的脸，陈柒柒一个激灵的坐起来。

    唐南意什么时候进来的，她怎么没听到声音？

    “我敲过门了，你没回答我才开门进来的。”唐南意说。

    “噢，我刚刚在想事情。”

    “那你想明白了吗？”

    陈柒柒看着他，然后说：“没有！”

    过了一会，只听唐南意温和的说：“那你在顾虑什么，可以和我说说吗？”

    “很多，什么都有！”陈柒柒看着他开口

    “是吗，需要我给你解答吗？”唐南意眼带宠溺的问。

    “不用！”陈柒柒摇摇头。

    她抱着抱枕，把脸埋进去，有点想要逃避他的眼神。

    唐南意看着她毛茸茸的头顶，伸手去顺着她的头往后抚摸了几下。

    然后陈柒柒听到他说：“你可以慢慢想，我随时都在！无论你想了解什么，我都会真诚的告诉你的。”

    他这个意思就是他会等她想明白，等她做出选择。

    “不过，如果你做的决定是错的，那我是不会认的。”唐南意后面又接了一句。

    陈柒柒埋在抱枕里，听了他最后一句话，本来上一句她还挺感动的，后面那句简直就让她有些哭笑不得。

    过了几秒钟她感觉到唐南意的靠近，感觉到他附身落下一吻在她头顶。

    “你慢慢想！我先出去了。”唐南意抚摸了她的长发几下就把空间留给她。

    陈柒柒感觉他起身走了，便偷偷的从抱枕里抬起头看着他离去的背影。

    看着他绑在头发上的那根发带，还有绑的样子，一看就是她的手笔。

    这也就是说，自从陈柒柒给他绑上发带后，他就没解开过那条发带。

    陈柒柒再次把脸埋进去，一时间也不知道要说点什么。

    过了好一会，司晨蹿进来，后面跟着玉栖墨，俩人已经把陈柒柒和唐南意之间的关系看在眼里。

    他们之间就差隔了一层窗户纸了，这不看唐南意找她聊了一会就出来了，他们就过来问问情况，当个知心大哥。

    如果可以顺便再给唐南意添点堵的话他们会更加开心，毕竟自家大白菜被猪拱了，俩人心里都不舒服呢。

    “柒呀，你是怎么想的？”司晨盘腿坐到陈柒柒旁边。

    听到他的声音，陈柒柒提起头，见他们俩都在，然后说：“我也不知道！”

    玉栖墨：“你在愁什么呢？可以说说吗？”

    陈柒柒挠挠头，没谈过恋爱的她，经验值为零，偶像剧和各种恋爱小甜文感觉也不是很值得参考。

    “我只是不太清楚自己对他到底算不算喜欢。”

    陈柒柒和司晨还有玉栖墨三人关系好，他们俩就跟她闺蜜似的，所以她也不怕跟他们说说感情上的烦恼。

