    “放心吧，我解决他不会花太久时间的，你很快就能回来了。”

    百里红妆摆了摆手，显然并没有将其当成一个大难题。

    现如今的她正想着如何才能进入魔界，要靠着自己进魔界，短时间内显然是没什么机会，至等也不知道要等多久。

    然而，现如今这个夫人无疑就是一个突破口。

    只要将青凌和其夫君都给踢开，自己说不定就能得到这个好机会了。

    因此，她需要好好想想怎么将这件事情办妥。

    “好，我答应你！”

    陆稷在思量了片刻之后便做出了决定，没有什么比自己的性命更重要。

    只要自己离开一段时间，不光可以报仇，还能平安无事。

    待到自己回来的时候，大家或许早就已经将这件事情给忘记了，无疑是一个非常不错的机会。

    陆稷又将自己了解的情况一五一十地说出来之后这才离开，不过，他倒是没有直接离开天之塔。

    在这离开之前，他们还有一些事情需要处理。

    天之塔很快又传出了一则消息。

    陆稷选择直接将九十一层的位置让给蓝依萱，这挑战便也就没有必要进行了。

    原本大家还一直等着看一场好戏，没想到忽然得到了这样的答案，不免有些诧异。

    “就这样放弃了？”

    “陆稷这选择也没错，反正他原本就不是蓝依萱的对手，若是答应了下来，到时候输了更难看，还不如直接认输。”

    “这已经是最好的结果了，他之前可是想要杀了蓝依萱，如果真的上了擂台，我觉得他可能会直接死在擂台上。”

    伴随着此人的话音落下，众人的表情也染上了一丝错愕。

    不过仔细想想，还真的是这么一回事。

    雷旗在听闻陆稷做出了这样的决定时，心头也是十分惊讶。

    “陆稷，你没事吧？”

    这样的做法无疑直接承认自己技不如人了，到了他们这等修为，自尊心可要比其他人大得多，不用想都能知道他现在有多郁闷。

    “大家议论也不过是现在短短时间罢了，很快就会淡忘的，你不要放在心上。”

    面对雷旗的安慰，陆稷却是不在意地摆了摆手。

    “我没事，既然已经做出了这样的决定，我就已经有心理准备了。”

    眼看着陆稷的情绪比自己所想的要好得多，雷旗不免有些诧异。

    “你这是忽然想开了？”

    “我准备离开天之塔一段时间。”陆稷看向了雷旗，神色十分认真。

    雷旗微愣，“准备离开？因为这件事？”

    陆稷点头，“这件事一出，我本就成了笑话，不如先离开一段时间，等到情况稳定一点之后再回来。”

    见状，雷旗本想劝他留下来，不过仔细想想这样的情况也的确是很难接受，便点了点头，表示支持。

    “既然你已经做了决定，我便也就不劝你了。

    不过现如今的局势本就不稳定，你也别离开太久了。”

    “放心吧，不会太久的。”

    说着，陆稷忍不住道：“要不你和我一起离开吧。”

    雷旗愣住，狐疑地看着他，“为什么？”

