一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十章扛棺材的死定了

    李亚奇的生母，是当年宫内的一名侍女，身份卑微，最后死于嫔妃之间的算计当中。

    不过，李远未曾低看过李亚奇。

    只是李亚奇自己走不出心里的那座坑。

    不予教导，不给予其权利，并非是对李亚齐失望，李远只想看看，这个不争气的儿子，到底是不是他亲生的，是不是他李远的种。

    有本事，你斗啊！

    不服，你斗啊！

    去把你二哥踩下来，把辱骂你的四哥狠狠的揍一顿。

    这是李远迫切希望看到的。

    然而，李亚奇没有，他就像个无用的羔羊，在帝王世家一头头的巨龙面前害怕，颤抖，自卑，自甘堕落，终日惶惶不安。

    “这个孽障，真是气死我了。不过，那招‘气影腾雾’还算有点样子，击杀五阶元尊不在话下！”

    虚空中，李远一边飞，不由笑骂一声。

    长年没有注意自己的七儿子，原来他已经迈入尊阶，并且达到元尊二重了，希望他可以明白当父亲的用心。

    李远悲哀的叹声气。

    帝王家里，怎可像那百姓家一样和睦？

    趁着自己还在，能镇得住日渐强盛起来的龙子龙孙，老七也快点强大些吧。

    否侧，一旦自己寿元耗尽，老七的生母那般卑劣的出身，他的背后无有一点势力支撑，该如何从自己兄弟们的爪下逃生？

    帝王，只有一个！

    李远很清楚，王者不会留威胁在身侧。

    他自己也是这么走过来的，手上染过兄弟的鲜血，做过很多、不得已而为之的事。

    但，这就是帝王家啊！

    要吗，为王！

    要吗，沦为王者的垫脚石和牺牲品。

    ……

    望着远方那消失的巍峨山峦，地面至今还在李远的余威下震动，李亚奇被震惊在原地，身躯发抖，眸子里涌现恐惧之色。

    “真的仅仅是大衍玄黄诀的第二重境界，气影腾雾吗？”

    堪称毁天灭地！

    在那道白金气焰的轰击下，即使同为八阶元帝，不死也废，李亚奇很清楚大衍玄黄诀的可怕之处！

    虽说李远的境界达到武道顶峰，但他施展招式的手法以及那一瞬的姿态，太狠厉了，夹杂帝王威严的一击，让人生不出半丝反抗之意。

    这一刻，李亚奇真的被吓到了。但更为强烈的耻辱涌上脑门，令他发出了咆哮。

    “天呐，这便是元帝强者的招式吗？太可怕了，实在太可怕了，七皇子，七皇子殿下，接下来臣该怎么做？”伴随李亚奇的咆哮，摔得鼻青脸肿，五官变型的史翔爬了回来，匍匐在地面。

    “废物！”李亚奇一脚踹史翔身上，又将其踹吐一口血。

    拼命的呼吸俩口，压下李远带来的恐惧感，李亚奇的眸子望向虚空中：“等着，早晚有一天，我会让李家所有人后悔，让他们明白，轻视我，会是何等悲惨的下场。还有你李远，等着瞧，我会用气影腾雾杀死你，我发誓，一定会用气影腾雾杀了你！”

    听着大逆不道的话，史翔浑身发抖，有点后悔追随李亚奇，帝王世家太冷血，伴君如伴虎，只要踏错一步，万劫不复！

    但他更清楚，此时若敢说退出，李亚奇绝对毫不犹豫的杀掉他，就如同李远那样，不费吹灰之力！

    “去给我找几名剑者师父来，修为皇阶三重以上，五重以下的元魂剑者。从今天开始，我要练剑！”李亚奇冷冷道，自顾自的走向远方。

    “剑者师父？”史翔一怔，指着消失的盘龙峰道：“那白发佬呢？还有南冥扛棺人？”

    “扛棺材的家伙死定了，不用等他！”李亚奇回过身，注视盘龙峰的位置一眼。

    回想秦浩吸纳龙灵的画面，他就有种很强烈的感觉，南冥扛棺人必死无疑。

    不过，就算死，应该也会把大衍玄黄诀的元气，释放在秦浩身上。

    所以，无论如何，秦浩都逃不脱他的手掌。报仇也并不急于一时。

    “我也觉得扛棺人死定了，可是，七殿下为何要练剑？”史翔呼出一口气道，步伐跟了上来。

    俩个月前，秦浩还没有经受盘龙峰激发潜力，已经干掉了半步皇阶的史狂龙，现在吸纳龙灵，扛棺人八成凶多吉少。

    让史翔不理解的是，李家祖传的帝王诀那么厉害，为何李亚奇不修炼，偏偏要找剑术老师。

    “让你找，你就给我去找，记住了，话多的奴才，死得快！”李亚奇狠狠盯了史翔一眼，吓得史翔打了个寒颤。

    为什么要找剑术老师？

    因为李亚奇要让秦浩感受一下，“你，没有让我出剑的资格”是什么滋味。

    “就看是你进步快，还是我进步更快。秦浩，我说过，此生，我将会是你的噩梦，哈哈哈……”李亚奇大笑，展开元翼凌空飞去。

    有大衍玄黄诀支撑，他坚信自己剑气的威力，不会比秦浩的差。

    倒是可惜了盘龙奇观，早知会被毁掉，就该一起踏上去，接受那最后一轮的潜力激发。

    最起码李亚奇获得的力量，不会比宁超凡和轩辕化学俩个废物差，毕竟，他可是李家的直系。而宁超凡和轩辕化学，是卑贱的支脉。

    ……

    风儿吹动树叶，发出沙沙的声响，身下似乎有小虫子爬来爬去，摩擦出异样的感觉。

    身体好无力，嘴巴好干，燥热的天气，更加让人倍感难受。

    “渴，水……”

    昏迷倒地的秦浩，发出几丝渴求的梦呓。

    听到他的声音，马上，有一股甘泉降临，很清凉，也很甜，从喉咙滑入腹内，秦浩开始贪婪吸吮。

    汪汪，汪……

    狗精舔了舔秦浩的脸颊，舌头带着一股异火的力量，有点火辣辣的。

    “晗儿！”

    秦浩至昏迷中猛然惊醒，腾然坐起。

    哗！

    一片巨大的树叶从脸部坠落腿上，树叶上的泉水洒了一身，浇湿了秦浩的裤子。

    汪汪，吼！

    见秦浩醒来，狗精绕着他欢悦的跳了几圈。

    “狗兄？”

    秦浩揉揉眼睛，不知道昏迷了多久，脑子很重，待清醒一些，这才朝四周看去。