    叶佳期一直没再睡着。

    到乔宅时，欧凡直接将车开进了车库。

    “到了，下来吧。”乔斯年扶住她。

    叶佳期抬起头，还是这熟悉的车库，车库里有乔斯年喜欢的车。

    乔斯年扶着她下车，他腿脚不便，走路一瘸一拐，倒惹得叶佳期没心没肺地笑：“我忽然想起一件事。”

    “什么事？”

    “你以前坐轮椅上装瘸的事。”

    “……”乔斯年嘴角抽了抽，“先进客厅，小柚子在等你。”

    叶佳期“扑哧”笑了。

    戳乔斯年的短，很有意思。

    从车库沿着长廊一直走，叶佳期走得很慢，她看到外面的雨还在下个不停，打在乔宅的芭蕉叶上、紫薇花上，倒有一种别样风情。

    乔宅确实还是老样子，每走一步都再熟悉不过。

    这是她闭上眼都能走的地方。

    客厅里，叶佳期和乔斯年刚推开门，坐在地毯上玩过家家的小柚子就转过头来，扑闪着大眼睛，扔掉娃娃，歪歪扭扭就往他们跑，吓得佣人赶紧要抱住她！

    “粑粑，麻麻……”小柚子跑得快，直接扑向叶佳期，双手抱住叶佳期的腿。

    叶佳期心疼地蹲下身，摸了摸她的小脸：“妈妈在，妈妈在呢。”

    小柚子“哇”的一声就哭了：“你们不要我了，说好玩游戏的。”

    叶佳期替她擦眼泪：“没有不要你，游戏是……谁先到家里，谁就赢了，所以小柚子赢了啊。喜欢这里吗？像不像你的城堡？”

    “差一点点。”小家伙不满地撅起嘴巴。

    乔斯年也蹲下来，捏了她肉乎乎的小脸蛋一下：“你这么可爱，谁舍得不要？嗯？”

    “你舍得。”小家伙撒娇地瘪起嘴巴。

    “我哪舍得。”乔斯年被气笑，“你哪看出爸爸舍得啊？来，让我抱下。”

    乔斯年张开手臂。

    小柚子松开叶佳期，往乔斯年的怀里扑过去。

    乔斯年顺势将她抱起来，站起身往沙发走去。

    客厅很大，不过原本简洁、大方的客厅被小柚子扔了很多玩具，地毯上更是惨不忍睹，都是小柚子的“小伙伴”，看来都是欧凡买给她的。

    小柚子很喜欢被乔斯年抱，她就搂着乔斯年的脖子，用毛茸茸的小脑袋蹭他。

    小家伙指了指他的脚：“粑粑……”

    “没事，走路没走好，小柚子不能跟我学。”

    叶佳期坐到沙发上来：“小柚子，妈妈不在身边，听话没有？有没有哭？”

    “没哭。”小家伙倔强地摇头。

    “小骗子。”叶佳期笑道，“到妈妈这里来，你爸爸脚疼。”

    “噢！”小柚子立马懂事地冲叶佳期伸手。

    他们之间都很自然，不自然的是乔宅的所有佣人。

    他们都瞪大了眼睛，什么爸爸妈妈？这个小丫头真得是乔先生的女儿吗？这个女人真得是乔太太吗？

    他们眼珠子都快掉下来了，太震惊了！

    这个家里要有女主人了吗？

    叶佳期抱着小柚子玩了一会儿，乔斯年叫的医生正好过来。

    医生给叶佳期量了体温，给乔斯年处理了下伤口，又开了几副药。

