    “好痛好痛，一定不要轻饶这坏家伙。”空峰出现了，凝结了半具有裂缝的身躯，附和道。

    听到这些话，心杀不可置信地瞪大眼睛，心里‘咯噔’一声，它以为对方想借此立威，没想对方压根没想让自己活下去。

    “等等----”

    “以地岭盟约之名，宣布对你的惩罚，回去重新孕育吧，希望下一个你能有一颗爱护位面的心。”

    罗克没给它继续辩驳的机会，盟约石碑跳动一下，顷刻间跳跃至第5峰，带着心杀沉入峰顶界域中。

    心杀苏醒不到半天时间，再度陷入沉睡中，下一次苏醒就未必是现在的它，能保留多少罗克也不知。

    “戮蛇，你因恨起战端，扰乱了位面正常秩序，念你初犯，封禁你五个月，你可认罚？”罗克轻描淡写地解决掉心杀后，接着对有些懵的戮蛇问道。

    “认罚认罚。”戮蛇自问不想回炉重造，忙不迭点头。

    “很好，兽灵、蜃虫、元素龙，诸位峰主且听着，你们既成为了空岭界的一份子，就应以空岭界的利益为重，不得扰乱秩序，听明白了吗？”

    罗克目光看向四方，声音浩浩荡荡传开，在位面之力的加持下，传遍了整个位面。

    “明白。”

    有了心杀作为先例，没人敢忤逆，听到他的问话，三个声音接连应答，态度异常断端正。

    罗克微微颔首，接着宣布：“我对你的要求，有外敌入侵时，必须共同护卫位面的安全；无外敌入侵时，好好经营各自地盘，为空岭界提供优质的召唤生物----”

    威慑过后，他没有吝啬，给几位峰主划分了一块地盘，让它们孕育召唤生物。

    从它们领地所出的召唤生物，赚取了本源能量后，两成半归属它们自己，另外七成半，为发展空岭界所留。

    “竟有这种获得本源的方法。”听到这一安排，兽灵眼中一亮。

    在魔兽的孕育方面，它有不少经验，瞬间就有了初步计划，准备打听打听，再为自己赚取能量。

    其他峰主和兽灵的想法一样。

    趁着这个机会，罗克给金羽、泡泡云等种族划分了领地。

    位面晋升后，它们有了打破原来层次的能力，一旦突破至更高的生命层次，智慧也会随之提升，不能像以前一样对待。

    至于奖惩措施，他暂时没有整理出来。

    “奎峰，给它们改造领地的事情，交给你办。”罗克吩咐道。

    “诶？---好吧。”岩石巨人刚想抱怨几句，见本尊目光不善，它只能乖乖应下。

    “我的领地呢？”见别人都有地盘，却没有轮到自己，空峰不干了，拉了拉他的巫师袍。

    “这不都是你的？”罗克狐疑道，这家伙是闹哪样啊。

    “才不要呢，我也要一块，我也要提供召唤生物，总之不能被它们比下去。”空峰兴致勃勃地说道，脸上带着一股倔强。

    她接着补充了一句，“让海贝那丫头帮我。”

    虽然有些荒谬，罗克一想有竞争是好事，干脆给她划分了一块，顺便给自己的分身一块，免得它只顾着在山顶沉眠。

    “我就不用了吧，我不懂的----”岩石巨人连忙出言拒绝。

    “不懂就让罗恩帮你。”罗克断言道。

    “好---好吧，你是本尊，你说了算。”岩石巨人一脸幽怨，这绝对是祸从天降。

    “各域的界限也由你和空峰来整理，这是我的规划，你们看着办吧。”罗克想了想，给了它传了不少信息。

    这下，分身奎峰眼色更是幽怨了，照这样下去，自己估计没有时间沉眠了，本尊这是要强行扭曲自己的种族本性，以后可怎么活啊。

    “诸位峰主听着，最后一条，不得擅自将新种类召唤生物送入召唤殿，必须通过我的检测才行。”

    罗克突然又有些不放心了，定下了一条规矩，通传至各峰主耳中。

    处理完琐事，他才将镇压在一侧的金色锁链招过来。

    “好一个‘辉煌锁链’，好诡异的蛊惑之力，能拘禁生物作为傀儡，特别是位面之心。”罗克略有惊奇地说道。

    面对如此奇特的位面珍宝，一旦空峰被束缚，很大可能难逃控制，前提是它真得能束缚空峰一段时间。

    眼下，在失去原来的位面的支撑后，这件辉煌锁链像是无根之萍，威能正在衰弱。

    他伸手一扬，将辉煌锁链抛出，使其落入第一峰中，快速沉入某空间内，镇压在空间中的一石碑下。

    “在它被转化前，先不要动它。”他嘱咐道。

    “嗯嗯。”空峰自无不可。

    罗克带着空峰下了山，见本尊不再搭理自己，岩石巨人趁机返回自己的山峰，战斗过后乏了，先休憩一番再说。

    两人来到了召唤殿所在的位置，位面中原来的生物都聚集在这边。

    “呀！你是谁？”

    “呀！你也是谁？”

    “你竟然冒充我，可恶。”

    “你竟然冒充我，也很可恶。”

    “罗克巫师，有人冒充小贝儿呢。”

    两个长相相同的人一见面，就对上了眼，其中一个傻眼了，说了几句变急眼了。

    “看到没，如果单单模仿别人的相貌，会造成不少困扰。”罗克对空峰说道。

    “那---这样呢。”空峰想了想，背后长出了一对翅膀，如金羽着翼一般。

    “看，她果然是冒充小贝儿的。”海贝气呼呼地说道。

    空峰没搭理她，接着扭了扭身躯，鱼尾化为了双~腿，身上披上了一重巫师袍，在罗克身前转来转去。

    “如何？不一样了吧。”

    “也行。”

    位面之心本没相貌，采用位面内生物的模样，本就是它们的惯用手段，罗克不好苛责。

    “小贝儿，空峰是第一峰峰主，你以后辅助它即可。”不顾海贝的纠结，罗克给她下达了命令。

    这对海贝也有好处，空峰是真正的位面之心，地位和巫界意志类似。

    接着，罗克在第一峰临近山脚的地方，划分出一片区域，将九座召唤殿全部迁移过去，重新设置了防护层。

    “这万兽山不是真正的万兽山了，看来得找奥古斯申请几座召唤殿才行，已经是微型位面了。”

    据罗克所知，以召唤为唯一性法则的万兽山是截然不同的，无需召唤殿也能使生物被召唤，还有孕育召唤生物的妙用，第一峰显然不具备这些功能。

    不过，他能感觉到，新万兽山有特殊功能，暂时没显露出来，他将辉煌锁链镇压下，就是一种尝试。

    “下次去了圣论城再说吧，位面新铸，需观察一段时间。”接下来几天，罗克留在空岭界处理杂事。

