    奥比克看着坐在山崖边上的两个人，问道：“你们在赏夜景吗　？”

    两个男人并排坐在往日他总是坐着的位置，在这个位置上能清楚的看见整个村庄的面貌。

    奥比克就很喜欢坐在这里。

    不管是以前。

    还是现在。

    大古身体下意识颤抖了一下，他清楚的看见了停靠在奥比克身后的小推车，新城在通讯中已经说过了，奥比克是卖荞麦面的，所以说...此刻站在他面前的，正是那个黑夜妖怪奥比克。

    大古当即就想站起来，可还没等他有动作，陈木的手放在他的肩膀上，肩膀上传来的巨大力量一时间让大古没办法站起来。

    “别急。”

    陈木的声音直接在大古的脑海中响起，大古愣了愣，重新坐下去。

    这一切并未被奥比克察觉到。

    刚才跑的实在是太快了...奥比克伸手拍干净沾在自己裤腿上的灰尘后，对着陈木点了点头，笑着低声问道：“可以和你们一起看吗？”

    陈木缓声道：“当然可以。”

    只是坐在一起看个风景而已，虽然说陈木更宁愿这个时候坐在这里的，是居间惠。

    但不是也没什么大问题。

    一个人看风景是享受，但有时候，也是一种孤独；多两个人一起看，随意的聊一会儿，那股孤独感就会随之被冲散开。

    奥比克一屁股坐在大古的身边，大古几乎是下意识的握紧了拳头，今晚出来的任务目标就坐在自己的身边，他有一种当场将奥比克就地正法的冲动。

    可...陈木先生已经说过不要轻举妄动了，大古捏了好久的拳头最后还是只得松开。

    不能够。

    奥比克看着下方的村庄，瞳孔中倒映着点点微弱的光，他说道：“其实...这个村子，以前并不是这样的，以前的村子要更好看，要更加的漂亮，更加的...迷人。”

    “能详细点说说么？”

    奥比克扭头去看，说这话的陈木表情很是认真，他有些恍惚...面前的这个男人，是第一个这样问他的人。

    不仅是人，在很多的妖怪看来，村子都丝毫无可留恋之处，它们并不在意过去，即便是有在意的，也只是蹲在角落里默不作声，什么话也不说。

    奥比克很难去描述自己现在的心情是怎么样的，或许是开心，又或者是复杂纷杂，又或者是两者都有。

    再或者...是伤心？

    深吸一口气，奥比克布满沧桑的脸上显露出稚嫩孩童般的笑容，他伸出手，往村庄的某个方向指去。

    “我记得，村子以前的那个位置，有着一片莲藕池，就在那里，是一片绿油油的，很美，很美。”

    “...”

    奥比克自从出生起，就在这个村子里生活了。

    他最喜欢的事情就是呆在村子的黑暗角落里，看着那些在阳光下盛开的花，看着那一片绿油油的莲藕池，以及那满目粉红的鲜色花海。

    还有村民们淳朴的笑容。

    就算是什么都不去做，光是看这些东西，他都能看上一天。

    事实上，奥比克也正是这么长大的，这个村子就是他的一生的体现。

    可随着时间的流逝，时代的更替，如今的村子，和以前的村子已经大为不同了。

    方方面面。

    不论是人，还是物。

    奥比克看着一片黑暗的村庄，口中喃喃道：“村子的变化越来越大了，大的我已经快要认不出它了，它正渐渐变得陌生。”

    说着，奥比克的声音也不自觉带上些许的悲凉：“村子就快要消失了啊...”

    大古没说话。

    他坐在奥比克的身边。

    眼神满是复杂。

    因为妖怪的身份，再加上那个年轻男人被害，导致大古先入为主的觉得奥比克是一个十恶不赦的可恶妖怪。

    可面对面接触一番，又是坐在奥比克的身边听着奥比克说了这么一段话后，奥比克在大古心目中的形象，发生了巨大的转变。

    现在，他只是觉得。

    奥比克，

    有些可怜。

    像是断了线的风筝，无论你怎么去追逐，风筝也不会停下，只会越来越高，直到飞到你看不见的地方，消失不见。

    而你只能呆呆的站在下面看，什么都做不了，无力阻止。

    陈木起身，换了个位置坐到奥比克的身边，拍拍奥比克的肩膀：“你没办法接受村子的变化吗？”

    奥比克脸上露出轻松的笑，陈木和大古能听他说这么多，其实他也挺开心的。

    奥比克轻声说道：“没办法接受啊，一点办法也没有。”

    “那就再看看吧。”

    奥比克扭头去看，陈木没有去看他，而是望着下方的村庄。

    “再多看一看村子，看一看现在的村子。”

    奥比克用力的点了点头。

    “嗯！”

    ...

    三个人坐在山崖边看了很久很久，大古最初还挺有精气神的，到了最后已经困得睁不开眼睛，可陈木和奥比克还是那样精神奕奕，大古只能将这个东西归类于那两个家伙自身所持有的特殊天赋了。

    不睡觉还能那么有精神，这种天赋还挺让人羡慕的。

    快天亮的时候，奥比克和陈木还有大古道别，脸上带着笑离开了，能看得出来，今晚他过的很开心。

    而大古和陈木，则是回到德拉姆车内，关上车窗躺在车里睡了一觉。

    胜利队的其他成员们找了一晚上奥比克，都没有找到，此外，大古和陈木也失联了不知道跑到哪里去了，弄得他们一个头两个大。

    “有发现吗？”

    “报告指挥，没有...”

    “一点发现都没有？？”

    “没有...指挥，我们找遍了整个小镇，都没有发现奥比克...”

    崛井吐槽道。

    “奥比克是妖怪啊，如果他故意躲着不出来，我们人类应该是很难将他抓出来的吧。”

    “指挥，我有个建议。既然奥比克是在晚上出没，那今天白天不如我们就好好的休息一下吧？然后晚上再去作战，否则的话我们实在是没什么动力啊...太困了。”

    宗方觉得这话说的挺对的，刚要答应下来。

    滴滴滴——

    通讯器响起，

    丽娜有些惊慌的声音从通讯器内传出。

    “指挥指挥！奥比克出现了！他正在惊吓普通人...”

    通讯结束，宗方将通讯器放下。

    崛井张了张嘴，不知道说什么才好，最后才愤愤然的骂了一个字。

    “草！”

