    时间转眼来到了黄昏，张家村的村口。

    原本打算包扎完就离开张家村的裴文德，硬生生在张屠户妻子的挽留下留到了现在。

    如果不是裴文德执意要离开的话，估计他现在都还在张屠户家呆着，然后等着第二天白天被慧寂和尚押回山上。

    毕竟裴文德下山之前可是信誓旦旦的说过，自己不会惹麻烦的，尤其不会去招惹官府的人员。

    但他现在的做法，明显就是冲着麻烦去的，慧寂知道了肯定会被气个半死。

    万一裴文德要是惹上了麻烦，被卷入“灭佛法难”之中，他的那个胞姐裴慧不血洗了同庆寺才怪。

    退一万步来说，裴文德从正式修行至今也不过一年的时间。

    慧寂自然不会放心让他卷进“灭佛法令”这种级别的事件中去。

    这次与之前的山君、红衣厉鬼、美人首的事件不同，根本就不是裴文德这种修行萌新可以接触到的级别。

    说实话，慧寂现在倒是挺佩服自家师父那淡定的样子的。

    要是换做自己有裴文德这么个徒弟，不说整天提心吊胆，也肯定做不到灵祐禅师的淡然。

    “其实，我也不想惹麻烦的……”

    想都不用想都能脑补出慧寂那急得跳脚的模样，正在赶路的裴文德无奈的笑了笑。

    “但我这次真的是被迫的。”

    就仿佛是在回应裴文德的话一样，他的视野中忽然出现了一个飘着的人影。

    这人不是别人，正是之前与祸斗战斗而死的陈正道。

    或者更确切的说，这是陈正道的一缕残破的元神，只能借助阴神之力暂时显化在裴文德的面前。

    “如果我可以的话，我也不想‘附身’在你身上。”

    陈正道神色傲然的皱了一下眉头，哪怕仅仅只剩下一缕残破的元神，他也是钦天监数一数二的缉妖师。

    那种与生俱来的傲气与傲骨，是裴文德完全无法理解的傲慢。

    “那你就别‘附身’我啊？”

    没好气的反驳了对方一句，裴文德又不想被一个男人附身，换个女鬼还可以考虑一下——前提是漂亮的女鬼，丑拒！

    “你以为我想吗？”

    听到裴文德的反驳，气急败坏的陈正道终于难以维系自己表面的傲慢了。

    “鬼知道你这个怪胎为什么会出现在李罡身边？”

    “我本来是想用这最后的元神之力给他留条警训的，结果硬生生被你给截胡了。”

    说到这里，陈正道的语气停顿了一下，原本的气急败坏也变成了无限哀戚。

    “那小子行事无比冲动，没有我的警告，他一定会不知死活的去给我报仇的。”

    闻言，裴文德顿时陷入了沉默。

    尽管和李罡仅有一面之缘，但对方那火爆的脾气却表现的十分明显了。

    裴文德一点都不怀疑陈正道的说辞，李罡在发现对方的尸体之后，肯定会去复仇的。

    “所以，你还没弄清楚你为什么会‘附身’我吗？”

    “如果你还不弄清楚原因的话，就别怪我直接超度你了！”

    从一道仅仅只是传讯的残魂，变成能够附身裴文德的鬼魂。

    陈正道这其中的变化实在是太过夸张，容不得裴文德不怀疑对方的立场。

    按照裴文德穿越前的最新小说套路，像这种“贴身老爷爷”一样的角色通常都是幕后反派BOSS，是为了夺舍主角才充当金手指的。

    “……”

    无言的看着种种表现都异于常人的裴文德，从来都不吐槽的陈正道有生以来第一次有种想要吐槽的冲动。

    “你到底还是不是正常的人？”

    “虽然不知道什么原因，我始终没办法完全附身于你。”

    “但我终究不是什么孤魂野鬼，以我元神的坚韧程度，你想超度我未免也想太多了。”

    “还有，从头到尾你都没有怀疑过我的其它说辞……”

    “反而在这点上质疑我，你脑回路是不是有点不正常？”

    也难怪陈正道表现的如此无奈，实在是裴文德的表现和他想象中的“凡人”相差太多了。

    碰上自己被修行者元神附身的情况，他第一时间反正不是自己碰上神仙，而是怀疑这个神仙想要夺舍自己。

    最关键的是，裴文德除了这一点之外，对自己说的其它事情却一点都不怀疑。

    甚至就连自己请求对方去给自己报信，裴文德也毫不犹豫的答应了下来，着实让陈正道有些怀疑自己是不是哪里没有表述清楚。

    “我也是修行者，你说的那些我都能理解，为什么要怀疑？”

    神情自若的嘀咕了一句，裴文德又不是那种见死不救的人。

    明知道有只强大的妖怪可能在沩山附近作恶，置之不理实在不是他的风格。

    至于给李罡送信？

    那只不过是顺道的事情罢了，裴文德一点都没放在心上。

    送到的是缘分，送不到是正常的。

    “这不是修不修行的问题，你难道就不害怕那只祸斗吗？”

    这也是陈正道心中最大的一个疑惑，他并没有隐瞒那只祸斗杀死自己的事实。

    在这种情况下，哪怕是一个修行者，也会仔细权衡一下才会答应自己的条件才对。

    为此，陈正道早就做好了各种威逼利诱的打算，结果却一个都没用上。

    “说不害怕那是不可能的，但害怕又怎么样？”

    微微摇了下头，裴文德从不否定自己内心的恐惧与害怕。

    但比起单纯的害怕，他更习惯与直面这种恐惧的情绪。

    更何况，裴文德又不是一味地作死，他对敌我之间的实力衡量有着充分的心理准备。

    自己这边有后台，实在不行还能去找灵祐禅师和慧寂和尚求救。

    反观陈正道口中的那只祸斗，姑且不说它这一路上被陈正道追杀，还留下几分实力。

    单单它与陈正道最后一战留下的致命伤口，就不是短时间内可以恢复的。

    所以在这种情况下，裴文德越早找到那只祸斗，危险性反而越小。

    事实上，这也是裴文德叫陈屠户替自己上山报信，自己却一马当选择先去搜寻祸斗的原因之一。

    他害怕那只沦为重伤的祸斗凶性大发，伤害到生活在沩山周边的其他无辜群众。

    这是裴文德在经历了山魈事件之后，对这种纯粹妖物的一种判断——人类在它们的眼里和食物没什么区别。

    —推荐票—/—月票—

