    “这就是人类世界的所谓集市吗？真的太热闹了。”

    热闹非凡的街道之上，一位漂亮姑娘笑着嗯了一声，看着就在她前方的银发美少年，手微微用力，木质轮椅稳稳地行进在人流之中。

    对魔兽而言，幻化人类姿态也许可以通过努力做到，但如真的人类一样，没有任何障碍地行走在人群之中，除了幻龙，其他魔兽根本做不到。星辰鱼化形人类姿态是没什么问题了，他的那双大长腿，也不会动不动就变回鱼尾，可是——他根本就不会走。

    废了老大劲，连走到门口都没有，看得叶归岚五官都要拧在了一起，这速度，乌龟都要翻身了。

    抱也不好抱，牵也没法牵，最后是在扶丞的帮助下，费利亚直接坐进了一个木质轮椅。

    那一头闪亮的银色短发，再加上这娇弱的公子哥外表，就算坐着轮椅也不会太违和，只是一路收获了很多关爱眼神，都在感叹好好一个美少年，年纪轻轻就身体残缺，实在可惜。

    为了以防万一，叶归岚在他的腿上盖了一层毯子，坐在轮椅上也有效隔绝了密集的人群，也可以多少减轻费利亚的紧张感。

    不用同人类密切接触，更不会有擦肩而过的时候，坐在轮椅里的星辰鱼放松不少，一路看着许多新奇事物，对什么都很好奇，一路之上问来问去，叶归岚笑呵呵地都一一答复，少年和少女都有着亮眼出色的外表，两人一路说说笑笑的样子，吸引了不少目光。

    “叶归岚，这个叫轮椅的东西真的很棒，可以给我吗？”银发少年转过身，“这东西可以有效阻隔同其他人类的接触，以后我应该会用得上。”

    “行，给你。”叶归岚推着他往前走，想着费利亚跟在自己身边的时间，都没有好好带他体验过人类世界，的确有违当初承诺。

    “那是什么？可以吃吗？”

    “你想吃吗？”

    “我想。”

    “行，我去买。”

    从集市地头走到尾，费利亚也是一路嘴不停，见到什么都想尝试，见到什么都要问上一句，叶归岚始终都笑呵呵的样子，想要吗？行，买。

    夜色降临，集市还没有散去，各式各样漂亮的灯都亮了起来，一派热闹非凡的人间景象。

    费利亚看的眼睛都直了，它盯着造型各异的灯，忍不住喃喃低语，“真好看，这是在水域之内永不可能见到的热闹景象，人类世界一直都是这样吗？”

    “水域也有自己的风景，便如魔兽的世界……一定有着人类不知的美景。”叶归岚看着满街长灯，推着轮椅缓缓地继续往前走，“各有各的独特风景，不必羡慕。”

    银发少年嗯了一声，将手中的东西都塞进口中，意犹未尽地还舔了舔手指，“我还想看更多，探究人类世界更多的东西，甚至……包括人类本身。”

    “怎么，你不只是对人类世界感兴趣，对人类自身也有着浓厚兴味？”叶归岚笑了，“你这条鱼，是不是生错地方了。”

    “你是不会懂的。”费利亚喃喃低语，抬头看着那璀璨灯火的时候，人类的瞳孔已经消失不见，那双鱼眼有些痴迷地看着，甚至有点不可自抑的……360度开始转。还好是在晚上，还好有夜色掩护，不然这双可以360度转圈的眼睛，是要吓坏旁人。

    “费利亚？”叶归岚低头，在看见那双快要翻进去的眼睛之后，倒吸一口气，一道细碎的光突然出现在少年的脸颊下方，叶归岚看得心惊肉跳，那是……鱼鳞？！

    “嗯？”银发少年缓缓仰头，神情不知道为什么开始有些呆滞，他脸颊泛红，目光朦胧，幻化的人类姿态似乎也在崩溃边缘，叶归岚看着他脖颈后方又冒出的几片鱼鳞，当下不敢有任何停留，推着轮椅疯狂跑了起来。

    “你方才吃什么了！”叶归岚一边推一边低吼，眼睛死死盯着毯子下面的那双腿，会不会现在就变成鱼尾了？！

    “嗝——我，我也不知道……”一个充满酒气的嗝打了出来，叶归岚的眉峰快要拧在一起，他怎么和冉冉一样，一喝酒就要现原形？

    “你撑住，不能在这里变成鱼！”叶归岚脚下动作更快，看着少年明显耳鳍化的耳朵，心头一个颤动，不行，根本来不及了！叶归岚直接弯腰，探手将坐在上面已经晕乎乎不能自控的费利亚抱了起来。

    嗝！又是一个酒嗝打了出来，叶归岚原本是要公主抱的，在摸上盖着毯子的腿时，她直接拦腰抱了起来，还哪儿有腿了！那分明是条鱼尾巴！

    走了走了，再不走这条鱼真的要现原形了！

    一个起身，就要御空而出——！

    “师妹？！”

    方怀瑾的声音硬是让叶归岚险险一个刹车，她肩头上扛着费利亚，手死死按在毛毯之上生怕这下面的鱼尾露出来，银发少年已经醉得晕乎乎，上半身软趴趴地垂了下去，时不时地打个嗝出来。

    “师姐，一起回吗？”叶归岚回身，快速地问了一句，方怀瑾起初没看明白怎么回事，等见到那一头银发的时候，恍然大悟般地迅速走了过来，“师妹，这是那只鱼——！”

    叶归岚点头，“师姐，我再不走就来不及了……喂！”

    听到方怀瑾的声音，银发少年猛然睁开双眼，已经转到眼眶后面的眼睛缓缓转了回来，它缓缓抬起头，没给叶归岚任何反应机会，双手直接探出，将站在近处的方怀瑾一个拉进！

    夜色之中，方怀瑾看见了它手臂上冒着细碎光芒的闪闪鳞片，那张俊美的妖化脸蛋，急速地压了过来。

    砰！

    一记重拳，费利亚直接被叶归岚打晕了。

    【作者有话说】

    谢谢大家对我更新的包容，三更完毕，晚安，明天见（错处明天修改，希望不会影响到你们阅读。）

