    陆港市相距泰平市大约500公里，高铁全程正常运行时间为两个半小时，第一班车是早晨6点08分。局里出面与铁路方面沟通，把宋金成和杜英雄先送上车后补票，列车长也非常照顾，给他们提供了两张一等软座。

    早间坐车的人不多，坐一等车厢的就更少了，连续几天没正经合过眼，精力和体力都严重透支的两人，此时也顾不得形象，干脆躺到软座上。宋金成叮嘱杜英雄抓紧时间休息，养足精神，接下来又得是马不停蹄奔波的一天。

    杜英雄听话地闭上眼睛，可好一会儿，竟然没有睡意，大概是这段时间熬得太厉害了，生物钟有些紊乱，越困反而越睡不着觉。他努力挣扎了一会儿，还是不行，无奈睁开眼睛，见宋金成也没睡着，正对着手机起腻。不用问，肯定又在看他那宝贝儿子的照片，瞅那架势恨不得要嘬几口手机屏幕。

    “宋队，第一次听儿子叫爸爸是啥感觉？肯定特激动吧？”杜英雄觉得干脆唠会儿嗑，兴许精神松懈下来就能够睡着了，他闭着眼睛，含含糊糊地问道。

    “那是！就上个月的事儿，我在沙发上躺着，儿子在身边玩，突然没来由地自言自语叫起‘啪啪’‘啪啪’。”宋金成学着儿子的声音，一副陶醉的模样，说，“当时我觉得好像有一股电流猛地钻进我心窝里，浑身上下都跟着起激灵，反正那感觉真的没法形容，就好像你突然间感到生命是可以延续的，即使让你立马死掉，也没什么可遗憾的。”宋金成顿了一下，赶紧“呸呸”两口，“干咱这行不能说死，不吉利，我可不能死，我还要看着儿子娶媳妇，再给俺生个大胖孙子呢！”

    “呵呵，没事，说破无毒！”杜英雄笑慰道。

    二人有一句没一句地聊着，睡意果然便渐渐浓了，很快相继都进入梦乡，这一睡便睡到终点。

    从出站口出来，宋金成和杜英雄看到天阴得厉害，乌云压顶，死死遮住太阳的光亮，连雾气也染成黑色，整个城市仿佛还停留在光线朦胧的黎明时分，让人觉得压抑莫名。

    两人没等多久，便有一辆警车开过来，车刚停稳两边车门迅速打开，随即跳出两个穿藏蓝色警装棉服的人，他们直奔宋金成，殷勤打着招呼。

    “宋队，五六年没见了，可想死我们了！”两人一人握住宋金成一只手，用力摇晃说。

    “是啊，一晃好些年就过去了。来，给你们介绍，这是刑侦局支援部的杜警官，这两位是……”宋金成“嘿嘿”笑了两声，接着将两位警官介绍给杜英雄——四方脸，又高又壮的，是泰平市公安局刑警队副队长李德鑫，另一位个子稍矮，戴着一副细边眼镜的，是刑警队重案组组长王良。

    “劳烦二位辛苦了一夜，一大早又来接站，实在是太感谢了！”杜英雄伸出手客套地说。

    “哪里，哪里，应该的，都是宋队的老部下，他的案子我们义不容辞！”两人分别与杜英雄握手，异口同声地寒暄道。

    随二人向警车走去，宋金成裹了裹身上的皮衣，说：“泰平今年的冬天，好像特别阴冷。”

    “是啊！这鬼天气，连着阴了好几天了，说是要下雪，可总也下不来，搞得人心里特别憋闷！”王良应着话，拉开车门。

    四人相继坐进车里，李德鑫从副驾驶座位，回头问：“宋队，你们还没吃早点吧，咱先找个地方吃点？”

    “算了，时间紧，先找人吧！”宋金成从随身带来的公文包里，拿出一份报告递给李德鑫，“我们圈定了几名嫌疑人，都是近两年籍贯为泰平的省监狱刑满释放人员，通缉嫌犯有可能是奔着其中一个来的，上面地址什么的记载得都很详细，咱们今天争取把这几家走完！”

    “行。”李德鑫接过报告，大略看了一下，“那咱第一个去……”

    按照韩印圈定的范围，共有五名嫌疑人，宋金成的设想，是今天必须见到本人，除非不在本市。但一开始就不太顺利，首先走访的嫌疑人已经搬离原居住地，几经周折才算见到人；接着第二个，是个卖摇头丸的，正在家里睡觉，以为警察是来抓他的，穿着裤衩光着身子就从二楼窗户跳了下来，四个人一路狂追500多米，才合力把那小子按住……一上午转眼就过去了，走访的两个嫌疑人都排除了嫌疑。

    早晨就未吃饭，中午饭可不能再不吃了，王良和李德鑫拉着两人找了个不错的饭馆，要了几个当地特色菜，由于还有任务在身，只能以茶代酒。席间，宋金成忍不住，又拿出手机秀儿子照片给众人看，但很快没电了。他有些意犹未尽，借了杜英雄的手机，还特意打着免提，把电话挂到爱人的手机上，嚷着让儿子叫爸爸。孩子在电话里咿咿呀呀的，根本听不出说些啥，但他享受得不得了。

    午后，天空更加阴沉，雾气也仍未消散，周遭被灰暗的色调笼罩着，城市间的景象犹如一张黑白照片，苍白无力，没有一丝生气。

    四人来到一栋带着院落的二层独楼前。推开没有上锁的院门，走进院子，来到正屋门前。这是整栋小楼唯一的进出口，木质的大门，木门外还有一道铁栅栏门。

    李德鑫抬手拍了拍最外面的铁栅栏，里面的人应了一声。

    门外，杜英雄的手机响了，他从棉服兜里掏出手机，见来电显示的号码是顾菲菲的，便贴到耳边，按下接听键：“顾姐？正在走访……谁？你说是谁……我们正在他家门口呢……”

    小楼的木门，就在那时，缓缓打开……

    大概，杜英雄和宋金成还在高铁上熟睡的时候，顾菲菲给韩印打来电话，说有关王立民和宁世豪在监狱里活动的视频获取得很顺利，她准备将需要比对的三个视频，通过网络发给刑侦局犯罪研究所，韩印则表示让她们稍微再等等，他还有建议要补充。

    当顾菲菲和艾小美以及随后的宋金成与杜英雄相继领命出发后，韩印又躲到会议室的角落里，默默地盯着贴在白板上的嫌疑人照片，但其实他的视线早已越过白板，穿越到记忆的隧道中……

    在韩印先前最新的分析中，认为王宁二人背后应该还有一个主谋，意味着这个作案团伙总共有三人。那先前的判断会不会太想当然了，如果在银行劫案中行凶的不是宁世豪，而是这个所谓的主谋呢？这是不是说明，他才是五年前抢劫警枪，接着又在泰平市制造多起抢劫案的真凶呢——他是泰平人，曾在陆港生活过，“警枪案”后逃回泰平老家躲避追捕，隐蔽半年后，觉得风头已过又再继续作案。然后便如宋金成的思维，他因为犯了别的事被关进省监狱，又在那儿认识了王宁二人。三人共同谋划，出狱后以私家侦探身份做掩护，抢劫富足女性并灭口。

    那么就先前圈定的范围，再做一次缩小，“警枪案”凶手——也是多年前泰平多起抢劫案的罪犯——同样也是本次银行抢劫案的行凶者：应该是与王宁二人同期于省监狱坐监，于泰平系列抢劫案后入狱，并在“薛燕案”之前出狱，籍贯为泰平市的前科犯。

    想到此，韩印迅速翻阅顾菲菲先前从省监狱发回的资料备份，片刻之后，他发现5名嫌疑人中，有两人符合范围：其中一个叫刘福治，泰平人，干部子弟，比王宁二人入狱时间稍早，因醉酒斗殴致受害者腿部残疾，被判处有期徒刑四年，三个月前出狱；另一个叫刘翔朋，同样是泰平人，因盗窃汽车被判处有期徒刑三年半，一个半月之前刚刚出狱。

    出于谨慎，韩印将原来的分析又加以延伸，然后挖出刘福治和刘翔朋。他告诉顾菲菲，也许刘福治和刘翔朋中的某个人，就是本次团伙作案中的第三人，让她在省监狱也找出他俩活动的视频，然后将之与王宁二人活动的影像，加之原须比对的视频，一同发往刑侦局犯罪研究所做鉴定。

    顾菲菲随后紧急落实两人的视频之后，按照韩印的意思完成发送。

    将近中午，顾菲菲和艾小美顺利回到陆港市，不久之后，刑侦局传来消息——通过“人体动态特征识别”技术分别比对，王立民、宁世豪、刘翔朋均不是原始视频中人，但刘福治基本符合视频中嫌疑人特征！

    也就是说，刘福治有可能是银行劫案的行凶者，但必定是“警枪案”中的凶手。

    “顾姐，赶紧给英雄挂电话吧！”艾小美几乎是跳着，兴奋地催促道。

    顾菲菲拿出手机，飞快拨出号码：“喂，英雄，你们查到哪儿了？刘福治！主谋是嫌疑人中的刘福治……”

    此时，杜英雄手里正举着电话。木门已打开。

    “乓！”随着一声震耳欲聋的响声，门内耀出一股火花，门外的人还未看清门内的情形，一颗子弹已正中李德鑫眉心。刹那间，又见一股火花闪过，王良下意识地推开身边的杜英雄，可这一枪打出的是霰弹，虽然有所躲避，但王良右腿上部，以及杜英雄左边手臂，都不同程度被霰弹击中。紧接着，从屋内冲出三人，正是王立民、宁世豪还有刘福治，三人分别手持自制小口径手枪，双管霰弹猎枪，“五四”式警用手枪……待除当场牺牲的李德鑫外的三人真正反应过来时，三名凶徒已经踹开铁栅栏门窜向院外。一刹那，宋金成抬手一枪，跑在最后的王立民应声倒地，抽搐几下，便没了反应，他被子弹击中后脑暴亡。

    同伴被击毙，前面的同伙没有丝毫停顿，继续狂奔逃窜。三名警察追出院外，凶徒已没了踪影，宋金成叫了声跟在后面腿伤严重只能趔趄而行的王良，指着街边警车的方向，示意他到警车上用对讲机喊话请求支援，他和杜英雄冲到马路对面继续搜索狂徒。

    二人正四下张望，就听身后又是“乓乓”两声枪响，猛回头见王良倒在警车前，两名凶徒举枪沿街逃窜，很快用枪逼停一辆黑色桑塔纳轿车，将司机拖出车外，坐进车内，猛地一轰油门，疾驰而去。

    杜英雄和宋金成跑回警车边，见王良躺在血泊之中，面部和胸部被霰弹射中。这时，街边一家文具店店员跑出来，怯怯地说刚刚那两个人躲在店里，用枪抵着他和老板的头，现在老板已经打电话报警了。宋金成让店员帮着照应一下奄奄一息的王良，等候急救，然后眼里噙着泪水，从王良棉袄兜里摸出警车钥匙，打开车门，与杜英雄飞快坐进车里，冲着两名狂徒逃窜的方向追了过去。

    宋金成一边开车，一边用对讲机请求支援，同时向周边的交巡警喊话，要求注意搜索一辆黑色桑塔纳轿车。不多时，对讲机中传出发现目标的喊话，宋金成是本地人，对道路比较熟悉，循着对讲机中喊出的方位，开过几个街口，便看到前方出现被凶徒劫持车辆的踪影，遂与几辆前来增援的交警车辆一同展开追捕。

    狂徒疯狂驾驶着车辆，并从后视镜中发现追赶而来的警车，坐在副驾驶的宁世豪探出车窗，持霰弹枪向后方射击，刘福治也不时向路边行人和车辆发射冷枪，干扰追捕……狂徒的横冲直撞，警察的无畏追捕，仓皇奔跑的行人，乓乓的枪击声，被流弹击伤群众的呼救声，刺耳的汽车碰撞和刹车声，一场如枪战电影般的警匪喋血追捕，就在这样一个灰暗的午后，毫无预告地骤然出现在熙攘的大街上，随之而来的混乱和惊扰可想而知。

    其实最慌乱的当然还是亡命逃窜的狂徒，慌不择路间，刘福治驾驶的桑塔纳汽车已经驶到速度极限，猛然失去了控制。它先是撞掉一辆SUV的车门，接着又撞飞路边的水果摊，最后撞上一个交叉路口东北侧绿化带上的一棵行道树……两名凶徒从撞毁的车里爬出来，踉踉跄跄由交叉路口分头向东西两个方向逃窜，随后而至的杜英雄和宋金成心领神会，也跳下警车分头追捕过去。

    杜英雄追出十几米，见跑在前面的刘福治又跳上一辆白色越野车，便赶紧返回，跳上警车继续追捕；而这边的宁世豪看来撞伤很严重，他拖着双管猎枪，脚步越来越沉重，终于脚下一软扑倒在地。他缓缓转过身，仰面躺在地上，眼睛空洞地望向即将追赶上来的宋金成，旋即将双筒猎枪抵在下巴上，绝望地扣响了扳机。

    眼前的一幕连宋金成也被震撼到了，这是一个真正的亡命徒，视生命如草芥，可想而知这些人的丧心病狂、人性灭绝到何种程度。宋金成不禁开始担心，刘福治又会制造出什么样的惨绝事件来。正忧心时，协助追捕的巡警车赶到，向他通报了另一边的情况，宋金成把宁世豪交给巡警，自己又跳上警车前去支援杜英雄。

    杜英雄自知对道路不熟悉，所以不敢轻举妄动，只能尽量咬住前面的目标，不让他从视线中消失。但毕竟警车的速度与越野车无法相比，加之左臂被霰弹枪击中，无法使力，只能靠一只右手扶着方向盘和变换挡位，几次都因换挡不及时差点让车熄火了，就这样眼瞅着被目标甩的距离越来越远，杜英雄是心急如焚。正在此时，一辆警车从旁侧的巷口中冷不丁杀将出来，带着轮胎剧烈摩擦地面的声响插入到他与目标车辆之间，随即报话机传出宋金成的声音：“兄弟，交给哥了，你悠着点……”

    宋金成接力追捕刘福治驾驶的越野车，他首要的目标是死死咬住越野车，等待更多的警员前来增援，从而合力将越野车逼停。他一边沉着驾车，一边在心里盘算着最终有可能将越野车截住的方位——目前正行驶在东西走向的先锋街上，再往前是西安路，再往前是民主路，接着是一个十字交叉路口，十字路口往南是长江路，往北是文化路……想到文化路，宋金成心里猛然“咯噔”一下，那儿可是学府区啊！有几所大学和附属中学，此时是下午2点左右，正是学生上学的时间……决不能让刘福治拐上文化路，否则有可能造成大范围的流血事件，不，哪怕一条生命也不行！想到此，宋金成不觉用尽全身力气，踩下油门……

    宋金成奋不顾身勇猛的姿态，前面的刘福治似乎察觉到了，同样也垂死挣扎最大限度地提高了车速。如此，警匪两辆车，你追我逃，搏命行驶，时而差距缩小，时而又扩大距离……而宋金成一颗心一直悬在嗓子眼，生怕刘福治真的会选择在学府区作乱，好在驶过民主路后，越野车直接冲过了十字路口，并没有拐向北侧的文化路。

    但还未等宋金成把心完全放下，便见越野车在刺耳的刹车声中陡然停住了，接着刘福治探出头冲文化路方向打量一眼，旋即又以最大的扭力调转过车头，气势汹汹冲着宋金成的方向而来。想必他终究还是要选择驶上文化路，与学生们同归于尽，可能以他反社会的人格，会认为这是一个壮举，临死前拉上几个垫背的也值了！

    可宋金成怎么可能让他得逞！先前他虽然告诫自己决不能让刘福治拐上文化路，可他并不知道如何阻止。此刻，当情势急转直下，两辆车终于呈现面对面的姿态，而且此时周边车流稀少，不会伤及无辜群众，宋金成于瞬间明白，当下自己最该做的是什么了——他没有闪躲，鼓足勇气，迎着越野车，加大油门……

    把接力棒交给宋金成后，杜英雄长出一口气，稳稳地跟在后面，等待时机接应宋金成。可突然间，前面两辆车同时冒着失控的危险加快了车速，又把他远远地甩开了，他似乎感觉到了某种生死攸关的气氛，他对着对讲机高声喊话，宋金成先是没有回应，过了不久，对讲机中才传来他沉沉的声音：

    “兄弟，他现在与我对面了，我会尽全力将他拦住！”

    “别啊！别冲动宋队，他那可是越野车啊！”

    “管不了那么多了，让这一切赶紧结束吧！”

    “别，千万别……”

    杜英雄此刻已是泪流满面，他知道宋金成的举动意味着什么，他嗷嗷地叫喊着，但还是从对讲机中听到“哐当”一声巨响。

    杜英雄疾驰到十字路口时，被眼前惨烈的景象惊呆了。四周弥漫着呛人的汽油味，越野车侧躺在马路一侧的隔离带边，车身上下几乎瘪在一起，可以想象，是冲撞发生后，车身连续高速翻滚造成的。刘福治被甩到了马路中间，满头鲜血趴在地上一动不动。而十几米外，马路上是一圈又一圈的轮胎摩擦痕迹，接着又是很长的车身摩擦地面的痕迹，想必是警车被撞得打了几个转之后，倒扣在地上，又拖行出数米。警车前脸被整个撞飞，零部件飞得到处都是，宋金成大头冲下，被卡在车里，满脸玻璃碴儿，一只眼球好像被撞飞了，眼睛变成一个血洞，方向盘深深插入胸口。

    杜英雄彻底蒙了，抱着头，流着眼泪，蹲在奄奄一息的宋金成身边不知所措，却见宋金成用他唯一的眼睛，死死盯着他棉衣的口袋，杜英雄蓦然明了他的心迹，赶紧掏出手机。由于先前，宋金成借他手机给爱人挂过电话，所以他赶紧按下拨号键，电话那头很快传来一个女人甜甜的声音，杜英雄顾不得解释什么，强抑着悲痛，急促说道：“嫂子，没时间了，跟宋队说几句话吧……”

    作为一名刑警的爱人，丈夫的安危是她时刻的牵挂，每天从丈夫早晨出门，她就在心里不住祈祷，直到他安然无恙下班回家才算放下心来。周而复始，每天如此，她甚至已经习惯了这种担惊受怕的生活，可她真的不敢想象，如果有一天丈夫回不来了，她该怎样去面对？而当这一刻真的来临时，她发现自己出奇地坚强和冷静。她知道丈夫心里最记挂什么，她麻利地三步并作两步，来到婴儿床前，摇晃着熟睡的儿子，哽咽地说：“儿子，快醒醒，叫爸爸，叫爸爸！”

    也许是血脉相通骨肉相连神奇的感召，才九个多月大的孩子，竟乖乖地坐起来，对着手机话筒，清晰地叫出：“爸爸……爸爸……爸爸……”

    “金成，你听到儿子叫你了吗？听到了吗？”

    杜英雄将手机贴在宋金成血肉模糊的耳朵上，不知道是不是听到了话筒中儿子稚嫩的声音，他嘴角动了一下，又眨了眨剩下的一只眼睛，似乎在尽力做出一个满足的表情，然后眼神便渐渐凝滞，直至完全失去了光彩。

    “宋队，别睡，别睡，咱不说好了，要看着儿子长大吗？”杜英雄像是自言自语地呢喃着，肩膀随之剧烈地抖动。而此时，耳边突然传来“乓”的一声响，他站起身，循声望去，只见趴在侧前方的刘福治，身子似乎动了动，又趴下去，手里却不知何时多了一把枪。瞬即，他觉得胸口像被针扎了一下，一阵刺痛，接着感觉一股甜咸的浆液猛冲到喉头，他想强咽回去，但还是止不住从嘴角渗出。他低下头，看到鲜血正从胸口汩汩地流淌……

    杜英雄，勉勉强强从腰间拔出配枪，冲刘福治开了一枪，接着眼神复杂地向远处望了一眼，双膝渐感无力，缓缓跪到地上，晃了晃身子，慢慢倒下。

