    轰！

    闫步思一声尖叫，黢黑的身子被詹如来双掌推的身子流星一般向后撞去，“咔嚓嚓”撞断了两株大树之后，余势不衰之下，又将一面高墙撞出一个大洞，发出一声怪叫，从高墙内捞出一名惊慌失措的丫鬟，张口将丫鬟体内鲜血吸干，仰天嘶吼：“大魔天掌？你是魔门高手？就算是魔门半天崖的弟子，我闫家子孙也不怕！”

    他喝了活人鲜血，似乎实力飙升，在嘶吼声中，化为一道残影，瞬间冲到詹如来面前，掀起一团旋风，将詹如来包围起来，身子在一瞬间化为十几个虚影，攻向詹如来的全身不同的方位。

    “好功夫！”

    詹如来在黑色旋风中放声长笑：“久闻闫家僵尸功十分了得，今日一见，果然名不虚传！”

    砰砰砰！

    在说话声中，伸手抬腿，将闫步思的攻击一一挡下，罡气爆射之下，身周树木、墙壁、地面全都被震为齑粉。

    龙昭一脸紧张的看着下面两人的交手，情不自禁的双手合十，喃喃道：“老天保佑，一定要让闫家的这人获胜啊，若是詹如来获胜，那可就大事不妙了！”

    杨行舟看了龙昭一眼，柔声道：“你为什么想让闫家这老者获胜？詹如来若是胜了，与你有什么关系？”

    龙昭顺口道：“肯定有关系啦，我姑姑偷了衮绣城的火龙丹，引的衮绣城主震怒，现在为了夺回火龙丹，一群高手已经去了上京，我姑姑现在都不敢府内外出……”

    她声音戛然而止，抬头看向杨行舟，面露怒容：“杨行舟，你故意套我的话！你刚才是不是用了精神法门？”

    杨行舟淡淡一笑：“胡说八道，杨某乃顶天立地的大丈夫，怎么会用这种上不得台面的小手段来套你的话？”

    他虽然面上带笑，心中却生出一阵明悟：“她姑姑是谁？是了，定然是绣缘公主无异！怪不得绣缘公主要被衮绣城的人追杀，原来她盗取了衮绣城的火龙丹，这才引得一群高手对她穷追不舍。只是这火龙丹怎么到了龙昭的手中？他妈的，既然这绣缘公主是他的姑姑，这火龙丹落在他的手中，也属正常。不过为什么火龙丹并未带进京城，而是选择了让龙昭来保管？”

    他脑海里一瞬间生出种种念头：“当今大离王朝的皇帝就是龙姓，看来这龙昭便是皇室一脉，不过她到底是郡主还是公主，却一时间无法猜出。”

    种种念头在杨行舟心中闪现，但面上却是不显，依旧笑嘻嘻的表情。

    便听龙昭呸道：“你还顶天立地？刚才我明明看到你对着小胖子发出一缕指风，要不然那小胖子修为不低，怎么可能那么容易就死在了詹如来属下的手中？”

    杨行舟：“胡说八道！你肯定看错了！杨某身为一山之主，岂能做出这等卑劣行径？你刚才肯定是眼花了！”

    龙昭气鼓鼓道：“我没看错，你这人阴险的很，怪不得人家叫你黑风老妖！刚才你让韩普给那小胖子金块，就不安好心，那小胖子真可怜，就因为一块碎金，连命都搭上了。”

    韩普在旁边冷冷道：“那小胖子竟敢在我家老爷战车上撒尿，本就该死！他现在也算是死得其所，有什么可怜的？他若是在你的车子上拉屎撒尿，你也会觉得他可怜么？”

    龙昭道：“这小胖子虽然有错，但罪不该死啊，你们让他故意送死，总之有点太过分！”

    连光影哼了一声，道：“江湖子弟江湖老，江湖上打打杀杀的事情多了去了，每天都有人在杀人，也每天都有人被杀。行走江湖，心不狠，手不辣，死的就只能是你！”

    塞外边陲之地，环境本来就恶劣，杀人放火寻常事，连光影虽然身为女子，却也明白行走江湖，务必心狠手辣，因此听到龙昭对闫家死去的小胖子感到同情，登时不屑一顾：“你这人肯定是打小自蜜罐里泡出来的，少见生死。就刚才那小胖子的行为，弱势方放在塞外，早就被人一棍子打死了！”

    龙昭张了张嘴吧，最后知趣的选择闭嘴。

    他最近这段时日虽然见到了不少江湖中事，可是还是难以适应这种动辄杀人的情形，似乎在江湖之中，人命就不是人命了，与野兽无异，这与他长期生活的环境有着极大的不同。

    就在他们争辩之时，楼下詹如来与闫家老者越打越激烈，沿街各处行人纷纷惊叫躲避，不少人都被罡气震死，软倒在地。

    龙昭看的心急，对杨行舟道：“杨行舟，你救一救这些人啊，他们两个交手便交手，怎么还要波及这些无辜的路人？”

    杨行舟无动于衷：“他们已经打出了真火，眼看就要分出生死，谁还在乎旁边路人的安危？自己都要活不成了，哪有闲工夫管别人！”

    他眼力高明，此时已经看出那闫步思已经是强弩之末，难以在詹如来面前支撑多长时间，即便他喝了不少人血，提升不少实力，却还不是詹如来的对手。

    只是这詹如来刚才只用了一招大魔天掌的招式，其余的手段却都源于另外一套功夫，虽然也高明至极，却远没有刚才那双掌横推显得霸气无双，威力也相应的减少了一部分。

    可即便如此，闫步思也不是詹如来的对手，嘶吼连连，却无论如何逃脱不了湛如来双掌罡气笼罩的范围之内，头顶黑气升腾，身子不住扭曲，可就是难以走脱。

    “你真的敢杀我不成？”

    那闫步思忽然放声大叫，声震全城：“吾乃金州闫家闫步思，今日遇到塞外强敌，孙儿被杀，我也将难以幸免。我若身死，必是死在这些塞外高手，魔门半天崖传人手中……”

    他这句话说得又快又响亮，在喊叫之前怕是已经打好腹稿，才会如此快速的喊了出来。

    这闫步思功力高深，此番运气叫喊，声音如同滚滚炸雷，在整个小城内滚来滚去，片刻间，全城人都听到了，全都扭头看向交手的方位，面露不解之色。

    但也有江湖中人听到“金州闫家”这几个字后，全都脸上变色，急忙记下闫步思喊出的话语，深恐遗漏其中的任何信息。

    若是闫家人真的死在了这里，这好歹也算是日后可以汇报给闫家人的消息。

    杨行舟见这闫步思喊叫，大叫晦气：“他妈的，闫步思这老东西，自己死就死吧，还要拉着别人一起死。看之前詹如来对闫家那么忌惮的样子，他杀死了闫家子孙后，肯定要杀人灭口，免得被闫家人追查到他身上。如此一来，附近见过他的人，怕是一个都活不成。”

    他想到这里，扔掉筷子，起身道：“走！这里不能待了！”

    刚要下楼，便见詹如来带来的十几名大汉已经封住酒楼出口，冰刃在手，对酒楼众人虎视眈眈，一人喝道：“诸位，没有我们少主发话，你们谁都不能走！”

    杨行舟眉头挑了挑，轻声道：“兄弟，你真的要拦我们？”

