    第3076章  收集   

    “事情都已经过去那么长时间了，我早就已经释怀了，只不过就是有一点替我妈妈遗憾，到了最后，还是没有看上设计好的酒吧一眼。”

    

    环视着整个酒吧，瑞雯轻叹了一口气，语气之中充满了遗憾。

    

    听到了瑞雯口中的话语，恒彦林当下便是轻轻地摇了摇头，旋即英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹颇为认真的神色，看着瑞雯，张开嘴巴，出声说道：“我相信你的父母在天之灵一定会很欣慰有你这样的一个女儿，因为你时时刻刻都在思念着他们，然后努力的将这一个酒吧经营好，没有辜负他们，这其实就已经是最大的幸运了。”

    

    “是吗？”

    

    瑞雯闻言，本来有一点悲伤的情绪，不知道为什么，就被恒彦林所说的这些话给驱除了，尤其是看到了恒彦林那张俊俏的面庞上挂着的淡淡笑容，更是充满了魅力，感染力，让瑞雯都是不由得笑了起来，然后对着他出声说道：   

    “林先生，有没有人跟你说过，你的笑容真的是很感染人，就像是太阳一样，非常非常的温暖？”

    

    “啊？”

    

    恒彦林正在认真的宽慰瑞雯呢，结果瑞雯的嘴里突然迸出了这么一句话来，这让恒彦林一脸错愕之色，旋即便是哭笑不得，没好气的朝着瑞雯丢出了一个大白眼，说道：“你怀疑你在给我吹彩虹屁！”

    

    “哪有，我只是实话实说而已！”

    

    这会儿，老毛已经是拿着酒过来了，然后就看到了恒彦林与瑞雯这么一副画面，不知道为什么，老毛就觉得非常的温馨，同时也是在心里更加确定了，瑞雯真的是对恒彦林有意思，不然的话，怎么会笑得这么的开心？

    

    酒水放在吧台上，然后老毛就看向了恒彦林，咧嘴一笑，说道：“林先生，这是我们酒吧里最好的酒了，你来试试看？”

    

    瑞雯这会儿就对恒彦林说道：“林先生，喝一杯，老毛可是这附近最好的调酒师，这酒一般人可是喝不到的哟！”

    

    “那我就来试试看吧。”

    

    恒彦林闻言，眉毛微微向上挑了一挑，倒也是有一些意外，他没有想到眼前这个满脸络腮胡的大汉居然还是一名调酒师，旋即他就说了一声，然后就跟着瑞雯一起朝着吧台走去。

    

    瑞雯率先端起了一个酒杯，递给了恒彦林。

    

    恒彦林接过手，然后看了一眼酒杯里的酒水，发现这酒杯里的酒水竟是呈现出了七彩斑斓的光芒，酒泡在不停的翻腾着，看着非常的美轮美奂。

    

    这让恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了一抹惊讶之色，因为他可还从来都没有见过有这样的酒水。

    

    看到恒彦林的俊俏脸孔上都是显露出如此惊讶的神色，老毛也是颇为得意地说道：“这是我自己亲自调出来的酒，叫做七彩斑斓，正如你所看到的那个样子，这就像是七色彩虹一样，无比斑斓，是希望每个喝下这杯酒的人，都可以如同那七色彩虹一样，人生都可以璀璨斑斓，无比精彩。”

    

    听到老毛对这一杯酒水进行了解释，这让恒彦林的眉毛又是再一次向上挑了一挑，然后看着老毛，帅气到了极致的脸庞上浮现出了惊异之色，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“没有想到，老毛大哥你居然还可以调出这么好的酒水，这可真的是人不可貌相啊！”

    

    “呵呵，过奖了，你喝一喝看就知道了。”

    老毛接受了恒彦林的夸奖，然后面庞上也是显露出了非常得意的笑容，出声说道，想要让恒彦林喝下再评价。

    

    以恒彦林的这等实力，任何酒水来说对于他根本就没有任何的意义，不过他也相信老毛不可能会谋害他的，所以他并没有动用灵气去驱散这些酒意，而是直接就张开嘴巴，喝了一口尝试一番。

    

    当酒水入口后，恒彦林便是感受到了一股非常清爽的感觉，让他置身于清爽的天气之中，同时又觉得自己好像是踏上了七色彩虹一样，在上面踏青，格外的舒服，让整个人的心情都变得非常的愉悦。

    

    哪怕是恒彦林如此定力十足的人，在感受到这样的美好后，也是不由得闭上了双眼，嘴角不由自主的翘了起来，浮现出了一抹颇为舒服的笑容。

    

    在持续了一会儿后，恒彦林终于是睁开了双眼，然后看着手中的这一杯七彩斑斓的酒水，帅气的面庞上浮现出来的神色已经不再是意外和惊讶，而是颇为的震惊了。

    

    “没有想到，居然还有这样的酒水！”

    

    恒彦林说了一声，然后抬起头看向了老毛，眼眸中透露出了佩服之色，惊叹道：“老毛大哥，你真的是非常出色，没有想到可以调出这么好的酒，真的是厉害，厉害！”

    

    “呵呵，实不相瞒，恐怕我最出色的就是这调酒了，不过这样的好酒你应该是知道的，是非常难以调制的，就算我一天也无法调制出多少，所以今天你算是很幸运的了，如果不是瑞雯说要请你喝的话，我还未必舍得拿出来呢！”

    

    老毛笑眯眯地说道，像是温和的长辈一样。

    

    “是啊，林先生，今天真的是托了你的福啊！”

    

    “不错，不然的话，我们还未必能喝的上这个酒呢！”

    

    “林先生，你是不知道，这老毛平时是有多抠门啊，一小杯都不让我们喝呢！”

    

    这会儿，越野战队的其他队员也都是纷纷出声喊道，抱怨着起来。

    

    听到了这些队员的话语，老毛面色平静，甚至没好气的冲着他们丢出了一个大白眼，然后张开嘴巴，出声说道：“废话，你们以为这酒是那么容易调制出来的吗？

    这都不知道要耗费多少材料，你们要是能争气一点，多收集一些材料，那至于就制造出那么点酒吗？

    我们的酒吧早就已经是发扬光大了好吗？

    还至于这么破烂，没有什么生意？”

    

    “想要享受又不卖力一点，你们倒也是想的挺美的啊！”

    

    

    

