    “老板，结账！”雷纳将一叠贝里放在桌子上之后，直接起身出了酒馆。

    刚才在酒馆获得了一些消息，得知目前罗杰海贼团也非常活跃的存在于新世界海域之后，就有些期待他们洛克斯海贼团和罗杰海贼团的相遇了。

    虽然根据他所知道的消息，罗杰海贼团和洛克斯海贼团应该是没有交集的，唯一的一次交集，就是神之谷的那次事件了。

    但是他都能穿越到二次元世界，出现些偏差也不是没有可能的。

    从酒馆出来之后，雷纳又去武器店逛了逛，他现在缺一把好一点的武器，虽然现在的他更擅长体术，但是有系统的，以后他的剑术应该也不会太差。

    而且现在他黑皇的能力已经能非常熟练的掌握了，哪怕是通过武器也能释放能量。

    不过太差的武器承受几次能量的传递之后，就会报废！

    所以他想找找看，能不能获得更好的武器，比如良快刀五十工或者大快刀二十一工，至于无上大快刀十二工那种存在，他就不去想了，那是可遇而不可求的事情，他现在的实力，也根本驾驭不了，甚至有些大快刀二十一工他都不能驾驭。

    “也不知道船长来这座岛到底干嘛！”雷纳再次从一间武器店出来，四处看了看之后，小声嘀咕道。

    他已经逛了三间武器店了，别说良快刀五十工，就连一把好一点的武器都没有遇到。

    “哟~雷纳，你小子在这里干嘛？”背后，传来辛普森的声音，雷纳回头看去，直接辛普森和温思默克等人正提着酒瓶，摇头晃脑的朝他走了过来。

    “我说……你们不会除了喝酒，就没有别的事情可以做了吧？”雷纳无奈的摇摇头，说道。

    “那……嗝……那你小子又在干嘛？”辛普森打了酒隔，不满的问道。

    “我？我找找看有没有合适的武器！”雷纳指了指刚才出来的武器店，说道：“结果里面卖的全是垃圾，根本看不上！”

    “哈哈哈……小子，你是不是傻？这种地方怎么可能卖什么好东西，这里出售的都是那些制式武器罢了！真正的好东西，谁会拿出来卖？”温思默克大笑着说道。

    雷纳一呆，也对！这里可是恶魔岛，海贼聚集的地方，又不是什么正常的商业岛，而是有组织的地方。

    “噗哈哈……还说我们只知道喝酒，你还不是一样？”见到雷纳吃瘪，辛普森大笑着说道。

    “对了，你们知道船长来这里干嘛么？”雷纳撇撇嘴表示自己和他们不一样，然后才问道。

    “这个就真的不知道了，估计干部们知道吧！管他的，反正我们克罗斯海贼团在这片大海上横行无忌，想去哪里就去哪里！咱们船长可是要当世界之王的男人！”辛普森乐呵呵的说道。

    雷纳叹了口气，他们根本就不明白，这个世界的水到底有多深啊！

    不过现在他的实力太差，除了随波逐流之外，根本没有什么太好的办法。

    和辛普森几人分开之后，雷纳独自返回了船上，此时的海贼船上安静级了，除了他之外，根本就没有什么人，之前连续几天不见人的航海时间，把船员们都憋坏了，所以现在都在恶魔岛上释放自己的精力。

    稍微活动一下之后，雷纳开始锻炼起来，虽然不知道神之谷事件到底是什么时候发生的，但是他不想死的莫名其妙，所以增强自己的实力，是唯一的保命之法。

    第二天，船员们开始陆陆续续的返回，等到他们回来的时候，见到的是被擦得发亮的甲板，之前和海军大战留下的一些战火的痕迹都被雷纳给弄的干干净净。

    这是他一大早起来的成果，他不知道洛克斯船长打算在这里停留几天，停留在这里是不是有什么事情，所以他尽量早一点将每天的工作时间给完成，这样不管出现什么突发事件，他都能保持自己的连续打卡签到不会中断。

    上个月缺一天全勤的事情，给了雷纳极大的打击，这种事情多来几次的话，他自己都不确定，自己会不会发疯。

    返回的船员大多数都是昨晚没有休息的船员，所以上船之后就直接返回房间呼呼大睡起来，至于其余的船员则是继续在岛上“嗨皮”！

    完成了一天的工作之后，雷纳又开始继续锻炼，偶尔他也会下船去酒馆坐坐。

    就这样，三天之后，船长洛克斯才发出了召集令，让船员们回船集合。

    “纽盖特大哥，气色不错啊！看来这几天过的很愉快啊！”刚刚锻炼完之后，见到爱德华·纽盖特返回，雷纳赶紧上前迎接。

    “他肯定过的愉快啊！这几天喝酒的贝里全是我们掏的，我说纽盖特，你会不会太小气了啊？”陪着纽盖特一起喝酒的船员，嘟囔着说道。

    “咕啦啦啦啦……老子喝酒，从来不给贝里！”纽盖特略带自豪的说道。

    雷纳脸色一黑，为什么白胡子爱德华·纽盖特说这话的时候，这么中二呢？自己见证了他的黑历史，以后不会被灭口吧？

    几天不见的船员们相互打着招呼，做为船长的洛克斯就在二楼的阁楼看着底下的船员们。

    “船长……我们现在就出发么？采购的食物和酒水还不够啊！”身为厨师长的长面包突然对着洛克斯喊道。

    “哦？还不够？那就……抢他们的！”洛克斯微微一笑，指了指身边停靠的海贼船，说道。

    “喔~~那就让我们大闹一场吧！”

    “哈哈啊哈……不亏是船长，真是太酷了！”

    船员们听到洛克斯的话，立刻兴奋的嗷嗷叫，这几天虽然很放松，但是做为海贼，不抢劫算什么海贼？

    之前因为知道船长在岛上办事，所以大家都稍稍克制了一些，怕给船长带来麻烦，现在洛克斯下达了命令，这些无法无天的家伙们立刻来了精神。

    “轰轰轰~~~”

    “快跑！是洛克斯海贼团！”

    “救命啊！谁来救救我！”

    “扑通扑通！！”

    停靠在洛克斯海贼团旁边的海贼船，全部遭受到了攻击，这些海贼船里除了留守的人员之外，并没有多少战力，就像他们之前一样，经历了连续的航海之后，必然会上岛玩耍，所以他们的进攻非常的轻松。

    这次的行动雷纳也参与了，对付海贼他完全没有任何的心理负担，而且他也想找找有没有合适的武器。

    不过他不但找到满意的武器，甚至财宝的收获都不是很多，也许这些海贼离开的时候，都将财宝给带走了，倒是食物和酒水收获了不少。

    在毁灭第五艘海贼船之后，他们的食物和酒水就已经补充完毕了，大家也就慢慢返回了海贼船上，准备出航了。

    与此同时，恶魔岛中心位置，一个监控室内。

    在发现洛克斯海贼团攻击其余海贼船的时候，他们就向上官汇报了，但是他们收到的命令却是假装不知道。

    “混蛋洛克斯，居然在港口就如此高调的行事！和他合作真的好么？”一个留着小胡子的男子恨恨的说道。

    他就是加维尔·弗雷塔斯，恶魔岛三大主事人之一，经营着岛上所有的酒馆，负责情报贩卖和武器贩卖两大营生。

    “没办法，如果他们真的闹起来，别说港口了，这座小岛都要被他们给拆了！”另外一名微胖的男子，叹了口气，说道。

    “好了，事情已经发生了就不用在去想别的，找到那几艘海贼船的主人，给他们一笔费用让他们闭嘴，如果不愿意……就干掉他们！”坐在主位的是一名魁梧的男子，他脸上带着面具，让人看不清长相。

    “是，大哥！”刚才开口的两人同时低头，略带恭谨的回道。

    这名面具男就是恶魔岛的主人，掌管着整个恶魔岛，和所有来这里的海贼、恶棍们交易。

    另一边，已经启航的海贼船上。

    雷纳将抢来的财宝上缴一部分之后，剩下的直接丢在了自己的房间里面，然后他才出来朝着一个光着上身，左臂有一条巨龙纹身的男子走去。

    “喂~凯多先生！”雷纳笑着打了个招呼。

    “嗯？雷纳？你找我干嘛？”凯多一愣，看了看雷纳，问道。

    “我想和你学习体术！”雷纳并没有废话，直接说道。

    “唔咯咯咯……跟我学习体术？我的身体是天生的，你学不来！”凯多摇摇头，说道。

    雷纳叹了口气，点点头直接离开。

    他不知道凯多有没有骗他，但是对方既然这样说，他也不能勉强凯多。

    其实凯多的体术相当的粗糙，但是身体素质非常强横，所以哪怕不会任何招式的凯多，一样拥有非人的战力。

    原本雷纳就是希望能学习到凯多是如何将身体变成这样的，但是凯多刚才的话已经很说明问题了，他也没有必要一直纠缠凯多。

    “真是有趣的小子！”看着雷纳离开的背影，凯多轻笑一声，说道。

    “ma~mama~我的弟弟啊！雷纳来找你干嘛？”雷纳离开之后，夏洛特·玲玲从船舱之中走出来，他手中还拿着刚才抢来的甜点，直接对凯多问道。

    “他想知道我的身体为什么这么强大！”凯多毫不掩饰的说道。

    “哦？又是一个有野心的家伙么？”夏洛特·玲玲若有所思的看向雷纳离开的方向，轻声说道。

    “野心……也要有与之相配的实力才行！”凯多冷笑一声，说道。

    虽然他才从实习船员转正不久，但是他的实力已经比一般的干部不会差了，也就金狮子史基、纽盖特、玲玲等人能压制住他，其余的干部和他对战，虽然能战胜他，但是无法击败他！

    就是因为他那变态的身体，普通攻击连给他造成伤害的资格都没有。

