    有了灵活的胖子的命令，幽魂魔小队全体倾巢出动。

    他们在夜色的掩护下，悄悄的靠近冒险者酒馆，偷偷潜入冒险者酒馆门口旁边的马厩。

    “吱——”

    冒险者酒馆的大门，突然就被人推开，里面的灯光瞬间照射在门口的地面上。

    开门之人正是安西！

    只见他摇摇晃晃的从酒馆里走出来，只用看的也知道一身酒气。

    而且安西一边踉踉跄跄的往外走，一边嘴里还镀那昂着。

    “老院长啊！傲天大哥……嗝……他实在是太邪恶了……”

    “不愧是恶徒中的恶徒，抢走北境之城的超级大恶人……太邪恶了……根本喝不过啊……嗝……”

    安西一边打着嗝，一边朝马厩的方向走去。

    “卧槽，怎么会在这个时候出来！”灵活的胖子皱紧了眉头。

    “是安西大魔法师出来了！他是使团的领队！听说是整个使团里最强大的魔法师！”

    “龙傲天这家伙到底怎么搞得！不是让他把所有人都留在酒馆里吗？！回头我一定要去琮哥那里告他一状！”

    灵活的胖子脸色很难看，毕竟出了这种差池，计划很有可能就会功亏一篑！

    “胖哥儿！”作者真帅凑上前来，在灵活的胖子耳边道：“现在该怎么办？咱们是不是要把人先撤出去？”

    幽魂魔刺客玩家们才刚刚进入马厩，估计现在才刚刚开始搜索车队。

    但在这个时候却突然出现了所有人都没有料到的情况，这种事情谁都不想见到的。

    “不行的。”读者真帅摇了摇头，否定了他哥的建议。

    “如果我们现在退出去的话，恐怕会和这个魔法师直接面对面撞上。”

    “幽魂魔的天赋技能遁身阴影并不是真正意义上的隐身，只是利用自己的天赋能力让自己存在于阴影之中的身形被扭曲，从而降低存在感，甚至直接让他人忽略我们的存在。”

    “如果正面撞上，而且人家还是魔法学院的大魔法师，我敢保证我们绝对会被发现！”

    灵活的胖子听完读者真帅的解释，也暗暗点头。

    他沉吟半晌，终于道：“先派几个人出去探探路，如果能够顺利逃脱那就最好，咱们也分散开来一批一批离开。”

    “如果他们被发现了，那就弃车保帅，让他们趁机吸引安西的注意力，好让剩下的刺客们顺利逃脱。”

    灵活的胖子的这个办法，可以说已经是极限了。

    旁边的玩家们也再想不出比这更好的办法，可他们还是担心道。

    “这样肯定会被发现的，到时候该怎么解释？！”

    “被发现就被发现，我们也可以解释说是几个不守规矩的玩家比较好奇来自帝国的使团长什么样。”

    “到时候随便丢几只替罪羊出来，就算他们杀了咱们又能怎么样，反正三十秒钟之后又是一条好汉。”

    “害，也只能这样了。”

    玩家们纷纷点头，现在这样已经是最好的办法了。

    而且事情紧急，容不得玩家们再继续想下去了。

    所以被堵在马厩里的幽魂魔玩家们互相对视了一眼，几个敏捷高的玩家走了出来，施展遁身阴影的技能。

    他们弯着腰，贴着墙边，朝着马厩外潜行离开。

    但事情并不像玩家们想象的那么简单。

    “嗯？怎么回事？”

    安西敏锐的感觉到周围好像有点不对劲，他一愣神，目光随机转向马厩的方向。

    多年来的战斗本能告诉安西，那被黑暗笼罩的马厩一直透着一股诡异的气息。

    就好像，那里藏着一群敌人似的！

    “谁！谁在那儿！”

    安西一声低喝，手中已然出现一柄长长的魔杖！

    那魔杖尖端有一块赤红的宝石，在魔杖顶端滴溜溜的旋转着，散发着璀璨的红光！

    那红光极其耀眼，甚至让人无法直视。

    所有人都明白，一个高级魔法，此时正在被酝酿！

    可黑暗之中，没有任何人回答。

    马厩里的玩家们早就被吓得差点心脏骤停，屏住呼吸不敢动弹。

    这个NPC到底是什么怪物？！这种直觉真的存在吗？

    隔了这么远都能看到潜行中的幽魂魔玩家？你的眼睛是24k钛合金狗眼吧？！

    安西晃了晃脑袋，又眨了眨眼，试图让自己清醒一些。

    而当他用稍显清明的目光看向马厩之时，却立刻级发现了几个扭曲的影子，缓缓的从马厩的墙角下离开。

    “是什么夜行动物吗？野猫？”

    安西喃喃自语。

    “不对，不管是野猫还是敌人，都应该先抓住再说！”

    安西回过神来，当即一步跨出，朝着马厩行去。

    而就在这个瞬间，马厩里的玩家们的心脏都提到了嗓子眼的时刻，在安西的身后却是突然出现了一个身影。

    一双粗壮的手掌伸过来，搭在安西的肩膀上，同时出现的还有一杯麦酒。

    可安西一直神经紧绷，此刻竟条件反射的厉喝一声。

    “火焰牢笼！”

    话音刚落，那魔杖上头的耀目红光便炸裂开来，刺破了黑暗的午夜。

    那红光化作烈火，仿佛初生的照样，瞬间将冒险者酒馆附近照耀的如同白昼！

    冒险者酒馆、马厩以及周围的街道，在这个魔法产生的光芒的照耀下，一览无余！

    所有幽魂魔玩家都能清清楚楚的看到彼此脸上的惊讶之色，但很快这种惊讶就变成了尴尬。

    幽魂魔玩家尴尬的现身，一个个都保持着或蹲或趴的模样。

    甚至在那马厩之内，还有几十个幽魂魔玩家蹲在墙角里，尴尬的挤成一团。

    读者真帅低着头，拿兜帽罩住自己，低声嘟囔。

    “看不见我……看不见我……看不见我……”

    而在他旁边，作者真帅也是无语扶额。

    他也是服了自己这个弟弟，有些时候真的看不懂他的操作。

    灵活的胖子也是颇为无奈，发私信问道。

    “这也是一名优秀刺客的必修课程么？”

    “这门课的名字叫啥？”

    “利用重复性的咒语来干涉现实世界，使现实世界产生一定程度的扭曲？”

    不过就在幽魂魔玩家们已经彻底放弃了的时候，却又有一个救星，突然出现。

