    在天月泽之内，一个粗心大意，可能就意味着失去生命。

    贪狼冒险队这种精英级别的冒险队，不会犯低级错误。

    二十多名冒险队成员，以相对均匀的速度向谷内推进。

    栖霞谷是天月泽外围区域一处比较知名的灵兽栖息地，经常会有冒险队、佣兵甚至是历练武者进入，所以谷内主路附近，几乎是不可能发现那些珍贵的灵草、矿石等资源。

    各种类型的灵兽倒是有不少，但大部分也都是低级灵兽，价值并不很高。众人此次是为猎杀赤纹双头蛇，没功夫去杀低级灵兽。

    约莫半个时辰后。

    走在队伍最前端的队长吴雄，突然止步，并抬起一条手臂。

    二十多名队员，同时定住身躯，屏住呼吸。

    吴雄侧过身，低声说道：“前方千米之外就是黑水潭了，大家小心一点，附近，随时都可能会有比较高级的灵兽出没。”

    “确认附近区域安全之后，原地待命，等候赤纹双头蛇现身。”

    “一旦发现赤纹双头蛇，由副队长朴交彬率先出手，阻断其退路。其他人，则按照事先制定的计划进行围杀。”

    众人都低声应是，表示明白。

    宁阑凝目望向前端，能看到千米之外，有一个很大的水潭。潭面，有波光闪烁。

    水潭四周，有不少灵兽的身影，它们来此应该是为喝水。

    宁阑低声向身旁的吴巧儿问道：“巧儿姐，赤纹双头蛇，会在这附近出没？”

    吴雄队长既然让大家等候在这里，那这附近应该是更容易发现此灵兽。

    吴巧儿笑着说道：“赤纹双头蛇，是水陆两栖灵兽。在天月泽地域之中，很多地方都有这种灵兽的踪迹。栖霞谷内，这种灵兽的数量多一些，主要就生活在前面的那个黑水潭之中。”

    “它有时候会从黑水潭出来觅食，所以也会登上陆地。我们在此，就是等待某一条赤纹双头蛇登陆，那样就有机会猎杀。”

    宁阑恍然点头。

    不远处一位小队长出声道：“秦览兄弟，猎杀灵兽时，着急是大忌。尤其面对高级灵兽，更需要沉得住气，不然就是失败的结果。一个月前，队长带着我们猎杀过一头八级灵兽，那是相当于先天后期武者的恐怖灵兽。为了将其猎杀，我们足足守了五天时间。”

    宁阑笑道：“受教受教。”

    吴巧儿低声道：“猎杀赤纹双头蛇，一般不需要等那么久。黑水潭内的这种灵兽，数量还是挺多的。运气好，几个时辰就能遇到登陆的。运气不好，最多也就等个一两天时间。”

    赤纹双头蛇的价值，在七级灵兽中算是相对比较低的。

    这次贪狼冒险队来此，是因赏金任务，有雇主发布赏金任务，急需要赤纹双头蛇的新鲜蛇胆。

    宁阑点头道：“巧儿姐，我明白了。”

    四周再次陷入安静，大家都尽量不发出太大的声响。

    山谷中，响着风声和虫鸣声。

    等了不到两个时辰的时间。

    “哗啦啦~”

    一道水声从前方传来。

    虽然距离较远，但还是能听得清楚，似乎是有庞然大物从潭水中上岸了。

    吴雄等人，眼神都瞬间一凝，整个人身体绷紧。

    宁阑，也是将视线转向黑水潭方向。

    他看到，一条体型巨大的双头蛇，凶猛地从黑水潭中游到岸上。

    两个蛇头，同时甩动，分别各咬住一头低级灵兽，而后一口吞下。

    宁阑心中不禁低呼一声，好大的蛇。

    这双头蛇，远远地看去，通体为银白色。蛇身，犹如一口大水缸。

    待双头蛇上岸继续猎食低级灵兽，距黑水潭超过百米时。

    “嗖！”

    副队长朴交彬，全身元气爆开，闪电般冲了出去。

    这位冒险队副队长，是先天中期境界的武者。

    不到千米的距离，他只用了几个呼吸时间便掠过。

    他没有直接攻击双头蛇，而是绕过灵兽，到了其后方。

    他的任务，就是挡住双头蛇退路，不让其退入黑水潭。

    吴雄精神一振，高声道：“大家动手，争取在最短时间内，将这头赤纹双头蛇斩杀，回去交了任务。”

    “嗖嗖嗖！”

    二十多名冒险队，手握兵器，同时冲出。

    宁阑，也跟在这群队员后面，向着赤纹双头蛇位置接近过去。

    吴巧儿紧紧跟在宁阑身边，寸步不离。

    她说道：“秦览，你不用上去参与战斗，在旁边看着就好。大哥说了，前几次任务，你只需要熟悉一下猎杀灵兽的过程，体验体验气氛就好。”

    宁阑苦笑着应了一声。

    到了近一些地方，赤纹双头蛇的全貌就看得清晰了。这灵兽的颜色，大体上为银白色，但表面有一条条红色纹路环绕。

    赤纹双头蛇的毒性并不很强，即便中了这种蛇的蛇毒，以武者的抵抗力，休养几天就可痊愈。

    它的危险，主要来自其惊人的利齿撕咬力量和恐怖的身体绞杀力量。

    如果被它缠住，那即便先天境界的武者，也会短时间内骨骼寸断。

    贪狼冒险队的成员，很快便与这头七级灵兽厮杀到了一处。

    队员们经验都很丰富，进退有据，相互照应保护，不出意外的话，就不会被蛇身缠绕住。

    赤纹双头蛇的生命力极为顽强，在一位先天后期境界武者，一位先天中期境界武者，两位先天初期境界武者，以及二十一名队员持续攻击之下，竟仍是坚持了足足半盏茶时间才死去。

    随着双头蛇最后一声嘶叫声消失，这头七级灵兽那庞大的身躯，重重地倒了下去。

    吴巧儿眼神晶亮，拍了拍手高兴地说道：“好了，此次任务完成，现在就可以回去交任务领取赏金酬劳了。秦览，这次我们运气真好，只等了不到两个时辰，就发现了赤纹双头蛇，并顺利将其猎杀。一定是你的加入，给我们贪狼冒险队带来了好运。”

    宁阑愣神了一下，而后无奈地笑了笑。

    他转移话题道：“我们要将这条大蛇带回营地吗？”

    吴巧儿自然的点头说道：“那是当然，七级灵兽全身都是宝贝。连血肉，都能卖上不错的价钱，可不能随便浪费了。”

