
　　沐清漪好奇地看着递到自己手中的羽箭，回头笑道：“倒是有些投壶的意思。”不过投壶是士人才子之间玩的风雅游戏，而这个老板倒是别出心裁的拿来赚钱了。沐清漪也不在意一百文钱的事情，握着手中的羽箭瞄准了最近的一个瓶口慢慢的将羽箭投了过去。可惜沐清漪技术不佳，羽箭连碰都没有碰到瓶口就掉到一边去了。

　　老板顿时笑开了花儿，乐颠颠的过来，“夫人，承惠一百文。夫人再来一支如何？说不定这次就投行中了。”沐清漪回头看容瑾，她很有自知之明，“我肯定投不中，还是不玩儿了。”容瑾随手抛出一块碎银子，道：“干嘛不玩儿，闲着也没事儿。”

　　老板捧着足足有二两的影子欢喜的谢过，连忙招呼人将二十支箭送到了两人面前。容瑾接过一支递到清漪手中道：“清清玩吧。”

　　沐清漪只得再试一次，依然是最近的一个广口瓶，依然没中只是碰到了瓶口。第三次，还是没中，瓶口晃了晃。转眼间，沐清漪都投出去了十几支箭却无疑所获，不由得有些沮丧起来。她的眼力有那么差么？从前在家里她也是跟大哥们一起玩过这些游戏的好么？

　　旁边围观的百姓看了都跟着笑了起来，原本输钱的人心情也好了不少。一般的寻常百姓花一两百文钱玩玩也就罢了，哪有人一次连投了十几次都不中的。见到别人输的比自己多，心情自然就好起来了。

　　沐清漪眨了眨眼睛，回头看容瑾。容瑾淡淡一笑，将一支箭放进她的手中，然后从身后环住她，抬手握住她的执箭的右手，俯身在她耳边低语，“投吧。”

　　沐清漪一怔，抬手再一次将箭掷了出去。只觉得一股奇怪的力道牵引着她，投出去的羽箭微微改变了一下方向，在众人的注目中羽箭稳稳的插进了不远处的瓷瓶中。

　　“呀！中了！”有人惊呼道。显然今晚投中的次数实在是太少了。但是偏偏爱好齐射的北汉人民不能忍受自己竟然败在自己最擅长的事情上，因此今晚倒是让老板赚了不少钱。

　　老板脸色一僵，神色有些怪异地望了一眼从身后揽着沐清漪的容瑾。这公子连瞄都没有瞄准，只是拉着女子的手随便一投就中了，这……是意外还是巧合？

　　将一块小小的碎银子送到沐清漪跟前，老板探究地问道：“公子……夫人，你们还玩么？后面可是……越来越难了。”容瑾勾唇一笑，道：“当然要玩儿，箭不是还没用完么？”嗯，他喜欢这个姿势，继续！

　　十好几次都不中，终于中了一次沐清漪也高兴起来，听了容瑾的话也跟着点了点头。浑然没有察觉自己和容瑾在人群中这般亲密的姿势。容瑾满意的一笑，握住沐清漪的手低声笑道：“继续。”

　　“又中了！”

　　“啊！又中了！”

　　“……好厉害，又中了！”接连几次，都是不偏不倚的正好落入品种，瓷瓶连晃都没有晃一下。老板早已经垮下了笑脸，眼巴巴地望着地上的瓷瓶和银子，很明显，这些银子很快都要从他的手里飞走了。到了这个时候他哪里还能不知道这是遇到高手了。但是容九公子玩起了兴致又岂是他说停就能够听得。只得眼睁睁的看着一块块银子落入容瑾二人的口袋里，只剩下最后一个了。

　　“公……公子……还要投么？”老板战战兢兢地道。这最后一个瓶子是他特意选的，按理说他是觉得眼前这男子就算再厉害也是绝对投不中的，但是对上这俊美无俦的黑衣男子他就突然不敢赌了。若是输了，那可是五十两银子啊。足够一个寻常的三口之家用好几年了。他一个月也不一定能转到这么多。

　　容九公子挑眉道：“自然是要玩儿。”

　　沐清漪拉拉他的衣袖，道：“容瑾，没箭了。”

　　容九公子随手抛过去一块银子，“只要一支。”老板捏着银子，想哭的心都有了。只要一支……说明了对方是十分有信心的啊。

　　“这……公子……”

　　容瑾似笑非笑地看着他道：“怎么？不让玩儿了？那你摆摊儿干什么？”周围围观得人们也跟着嘘声四起，之前的人可输了不少钱，也不是没有有钱没事干的富家公子来当冤大头。何况，这细小的瓶口，还有这距离，就算是没有彩头他们也想看看这对年轻夫妇能不能够投进去啊。

　　老板看了看周围，只得咬牙忍了，递过去一支箭道：“公子请，在下也想见识一下公子的神技。”容瑾笑眯眯地把箭交给沐清漪，笑道：“这算什么神技？清清，还是你来吧。”

　　“还是你来吧。”沐清漪道。她自己什么水平自己知道，如果不是容瑾的话，只怕她就是在这里投到天亮也不会有接过。准确的说，一般人根本就不可能成功。就算是最厉害的人最多也就是第一个有可能成功。早在容瑾握着她的手投了两次她就明白了，那样的瓷瓶败在地上，就算有眼力好的投中了，如果不能控制力道和位置的话，投进去的羽箭很可能会将瓶子压倒。至于最后这一个，又细又高的冰纹瓶，就算是容瑾来头沐清漪也觉得有些悬。

　　在她耳边低低的笑了一声，容瑾低声道：“清清对我没信心么？”沐清漪挑眉，容瑾也不管她的拒绝，握住她的手笑道：“慢点来，试试看。”沐清漪只觉得自己的手被他修长的手指握住，一股力道轻轻地牵引这手臂往上一提，然后羽箭慢慢的出手却不是往前方而去，而是往上面去了。在众人的目光下，只见那长长地羽箭被抛到细口瓷瓶的上方，然后才笔直的垂落了下去。

　　“呀？！”

　　羽箭稳稳地落入了瓶口，那高高的细口长瓶微微晃动了两下，却最终还是站住了脚跟稳稳地立在哪里。

　　“啊！好厉害！”周围一边叫好声，容瑾勾唇一笑，看着那望着瓶子发呆的老板道：“我们赢了，还不把彩头拿过来。”

　　老板终于回过神来，望了望容瑾和沐清漪，再看看瓶子旁边放着的五十两的银锭子，终于忍不住嚎啕大哭起来，“我的银子……我的银子啊。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第923章 除夕夜游，巧遇(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 