    不用说这几道身影正是问天宗的真正执掌者，问天老人、天一殿主、昆阳殿主以及丰元殿主。

    只听得问天老人眉头一挑道：“看来大明神朝当真是同一方势力有所牵连，对方竟然能够察觉到我们的窥视，必然是同级别的存在。”

    方才问天老人几人便是在施展手段查探大明京师的动静，以他们这般修为，别看相隔数千里之遥，可是想要查探大明京师的动静的话根本就是再简单不过的事情。

    对于别人来说，数千里之遥或许算得上距离遥远了，但是对于这等存在来说，只要愿意的话，不过是一念之间便可跨越的距离。

    千里距离对于天柱境的强者而言，其实几乎同面对面没有多少区别，所以当问天老人几人肆无忌惮的打量着大明京师方向的时候，一身修为已然彻底达至天柱境的张道陵要是没有感应的话，那他这天柱境就真的是假的了。

    丰元殿主闻言微微点了点头道：“不错，此人正是当初突然之间自天而降的那一尊天柱境的强者，若非是有此人在侧的话，我也不会心有顾忌而坐视大局崩坏。”

    问天老人微微颔首向着丰元殿主道：“道友做的没错，当时那种情形换做是我们也一样会选择观望，毕竟不清楚对方到底是何方神圣，若然贸然出手的话，只会平增变数。”

    其实还有一点，那就是一旦天柱境强者交手的话，那就真的是涉及到两方大势力之间的生死搏杀了。

    这种决断至少丰元殿主不敢轻易做出，毕竟问天宗并非是以他为主，虽然说他同样有着一定的决策权，可是丰元殿主还是要同问天老人、天一殿主、昆阳殿主几人商议过后才是。

    天一殿主眼中闪过一抹精芒道：“也不知此人究竟是什么来头，不过不管怎么样，他将手伸到了我们问天宗的地盘当中，那么我们就要出手将其爪子斩掉，否则的话，岂不是什么牛鬼神蛇都敢同我们问天宗叫嚣。”

    正是出于这般的考虑，问天老人几人才会亲自赶过来，一方面是要保证大明神朝不为他人所夺，另外一方面也是要维护他们问天宗的颜面。

    事关问天宗颜面，同大明神朝一样的重要，不然的话何至于让问天老人几人全部出马。

    问天老人捋着胡须，眼中闪过一道精芒道：：“那就请对方过来，探一探其底细如何！”

    说话之间，问天老人心念一动，顿时就见大明帝都上空风云变幻，一只遮天蔽日的大手凭空浮现，就那么狠狠的向着下方的大明帝都镇压而下。

    那一只大手还没有落下，单单是浮现在大明帝都上空便散发出无尽的威势，修为稍微弱一些的当场便被那气势压迫的口吐鲜血，倒是一众百姓没有受到什么痛苦，直接便昏了过去。

    修为越高越是能够感受到那一只大手所携带的无边威势。

    太和殿之中，一众人正在推杯换盏，突然之间一股可怕的威势降临，生生的压在而来所有人的心头。

    楚毅、朱厚照等人自然是第一时间察觉到了大明帝都上空那一只可怕的大手印正在向着大明帝都镇压而下。

    身为一国之主，朱厚照见状不禁为之震怒，只要是想就能够想象得出对方出手这是摆明了在向大明示威。

    不管是不是对方的对手，做为一朝之主，朱厚照自当做出反应。

    心念一动，顿时便见一条磅礴无比的气运神龙横空而出，一声充斥着无尽皇道威严的龙吟之声在高天之上回荡。

    如果说有强者望去的话就会看到一条绵延数万里的磅礴神龙正冲天而上向着那一只镇压而下的大手狠狠的撞了上去。

    就见神龙正撞在那一只大手之上，神龙仿若实质一般，轰然爆射出无量神光，正是大明气运勃然而发。

    楚毅冷哼一声，气运与大明国运**，瞬间便令大明气运神龙威势暴涨数倍之多。眨眼之间那一只遮天蔽日的大手愣是被大明神朝的气运神龙给撞碎开来。

    远隔千里之外，随手一击只为引来张道陵的问天老人没想到张道陵还没有出手，大明神朝的气运神龙便生生的将他那随手一击给挡了下来。

    “好一个气运神朝，竟然不知不觉之间已经聚集了如此之磅礴的气运。”

    不要看如今大明丢失了大量的疆域，可是不要忘了，大明根基尚在，尤其是一干高层更是没有什么折损，自然是损失不了太多的底蕴。

    当然如果仅仅是如此的话，大明所汇聚的气运还不足以对抗一尊天柱境的强者，但是不要忘了，如今大汉一众人杰加入大明神朝，甚至名留封神榜单，以大汉一众人杰所携带的磅礴气运汇入大明神朝，对于大明神朝的气运增幅之大简直是超乎想象。

    就算是朱厚照在催动大明神朝的气运神龙的时候都暗暗心惊不已，要是以往大明神朝有如此之磅礴的气运的话，有怎么可能会让问天宗打到大明帝都啊。

    朱厚照不禁向着大汉一众英杰看了一眼，更加清楚的感受到楚毅此番带回来的一众人对于大明来说究竟有着何等的意义。

    当楚毅以自身气运汇入大明神朝气运的时候，感受最明显的便是神朝之主的朱厚照了。

    朱厚照向着楚毅看了一眼，眼中满是喜色道：“今日朕便与大伴同心协力，斗一斗这问天宗。”

    朱厚照之所以如此笃定出手之人乃是问天宗的强者倒也正常，他们大明神朝根本就没有其他的敌人可言，除了问天宗之外，朱厚照实在是想不出还有什么强者会这般针对他们问天宗。

    就在这个时候，张道陵长宣一声道号道：“福生无量天尊。”

    冲着朱厚照还有楚毅一礼，张道陵正容道：“陛下，殿下，对方这是想要引贫道前去，就让贫道前去走上一遭吧。”

    朱厚照下意识的向着楚毅看了过去。

    楚毅稍作沉吟，微微点了点头道：“天师便走上一遭吧，不过天师须得小心才是。”

    不清楚问天宗具体的底细，楚毅自然是不敢大意，但是以张道陵的一身修为，除非是问天宗有着超越张道陵一个境界的修为，不然的话，同境界之下，就算是张道陵陷入对方的围攻当中，张道陵也足可以脱身归来。

    以大明如今的实力，就算是对方的强者杀至，楚毅自问也不是没有一战之力。

    张道陵笑了笑，一步踏出，眨眼之间便消失在大殿之中，下一刻远在千里之外，两道身影浮现在山峦之间。

    张道陵讶异的看了身旁的楚毅一眼，显然张道陵没想到楚毅竟然随他一起来了。

    不过对于楚毅，张道陵从一开始就有些看不透，至于楚毅修为究竟如何，张道陵心中也没有底，但是对于楚毅的安危，说实话张道陵还真的没有担心过。

    就算是他会被人围杀，楚毅怕是也不会有什么凶险。

    楚毅要是知道张道陵心中的想法的话不知道会有什么感受，不过张道陵的想法也没有错，楚毅虽然说实力算不得顶尖，可是有气运祭坛在身，只要他愿意的话，甚至可以拼上所有的气运换取巅峰一击，脱身保命还真的没有什么问题。

    “嗯！”

    当张道陵出现的时候，天一殿主、昆阳殿主、问天老人几人自然是看向了张道陵，至于说随同张道陵一起出现的楚毅，因为一身修为的缘故，自然是不被几人放在心上。

    在天一殿主、问天老人这等坐看天下变幻上万年之久的强者眼中，不入天柱境终为蝼蚁，就算是再强，那也不是他们同道中人。

    真正让他们重视的只有一身修为不在他们之下的张道陵，张道陵的一身修为足可以让他们郑重以对视作可以同他们对话的存在。

    问天老人淡淡的扫了张道陵一眼道：“尊驾莫非是要同我问天宗开战不成？”

    此话一出，一股无形的杀机弥漫开来，这是摆明了要威胁张道陵，就差没有直接告诉张道陵，如果说张道陵点头的话，他们下一刻就敢出手围杀张道陵。

    不单单是问天老人，天一殿主、昆阳殿主、丰元殿主三人也在第一时间露出杀机锁定了张道陵。

    面对四尊同级别的强者的威胁，张道陵不愧是初代天师，竟然丝毫不受对方的影响，而是神色淡然的看了几人一眼道：“是又如何，尔等竟然敢打我大明神朝的主意，难道还不许我大明神朝反抗了不成？”

    “一派胡言，大明神朝不过是一初生的神朝而已，又怎么可能会有你这等强者坐镇，分明就是你想要与我问天宗为难！”

    一直被众人所无视的楚毅身上弥漫着一股威势，堂皇之气显露无余道：“诸位这是将我大明神朝当做盘中餐了吗？”

    被张道陵给怼了一统，正心中憋火的天一殿主闻言顿时一声冷哼死死的盯着楚毅道：“你是什么东西，吾等说话，你有何资格插言！”

    一股可怕的力量顿时奔着楚毅而来，当真是目光都可以杀人，天一殿主只看了楚毅一眼，楚毅便周身汗毛一下竖了起来，身体的本能在疯狂的向其示警。

    “好大的杀性啊！”

    楚毅心念一动，气运祭坛滚滚而动，刹那之间，楚毅目光迸射出精芒，同天一殿主对视了一眼，天一殿主眼睛一缩，惊骇的盯着楚毅道：“你……你究竟是何方神圣！”

    原来楚毅那一眼所流露出来的气息赫然是天柱境强者的气息，正是那一眼平息了天一殿主的杀招。

    楚毅明明是一尊天王境的强者而已，在天一殿主眼中也就是一只大号蝼蚁罢了，可是就是这么一个不被他放在眼中，以目光都足可以杀死的存在竟然在突然之间流露出足可与之相媲美的力量，自然是让天一殿主一副见了鬼的模样。

    别说是天一殿主了，就是问天老人、丰元殿主、昆阳殿主几人也是一脸骇然的看着楚毅。

    单单是一个张道陵便足够让他们头痛了，毕竟任何一尊天柱境强者都不是易于之辈，也就是他们占据人数上的优势，所以才敢那么的威胁张道陵。

    然而现在楚毅竟然展露出不弱于他们的气息，这自然是让问天老人几人震动不已。

    一时之间几道目光就那么的落在楚毅的身上，一道道的目光像是要将楚毅给看透一般，可是不管他们如何的查探，楚毅根本就是天王境的修为，所以几人越看心中越是疑惑，甚至暗暗怀疑，难道说自己方才感应错了不成。

    但是身为天柱境的强者对于自己的感觉素来是不会怀疑的，对视一眼，他们无比肯定方才楚毅身上分明流露出天柱境的气息。

    楚毅冷冷的看了几人一眼道：“大明武王在此，尔等谋划我大明神朝，可曾问过楚某了吗？”

    丰元殿主闻言讶异的道：“咦，莫非你便是那位临阵脱逃，消失无踪的大明武王楚毅？”

    问天宗侵袭大明的过程当中，丰元殿主可是一直躲在暗中观战的，无论是朱厚照又或者是大明诸多文武将领口中可是不止一次提到武王楚毅之名。

    只是丰元殿主只闻楚毅之名，却是从来都没有见过楚毅，所以在丰元殿主看来，楚毅这位只活在大明文武口中的武王肯定是贪生怕死之辈，早早的逃之夭夭了，却是不曾想眼前此人竟然就是大明神朝那位神秘无比的武王。

    联想到不久之前那从天而降的祭坛以及身在祭坛之上的楚毅，丰元殿主心中一动道：“我明白了，原来你是离开大明神朝，前去寻找外援去了啊，这么说来，此人莫非就是你们大明所寻找的外援吗？”

    显然丰元殿主以为楚毅是离开大明神朝寻找其他世间大宗，只看楚毅带回来的一众强者，显然是真的让楚毅给找到了帮手。

    当然楚毅的确是寻找帮手去了，但是这帮手与丰元殿主所想象之中的帮手有些不同而已。

