    江辞在警局有熟人，直接领了宁安就走。

    他亲自开的车，清俊的脸上是说不出的无奈：“你和墨修还真登对，都是大晚上折磨人的祖宗，一个刚伺候好在医院睡着，一个又离家出走闹到警局去。你们要不凑一对算了，别祸害别人了。”

    “你不要乱讲！”宁安脾气上来，“我和他不熟。”

    “好好，不熟，不熟。墨修这人精明腹黑，城府深，爱算计，做什么事都要收益大于付出，但他救了你，真是最大的失败。”

    “你不要提他。”

    “好好，不提，真是小祖宗。”江辞拿他们两个没办法，摊上了，算他倒霉，“宁安，我不知道你跑什么，你眼睛还没好，离开了我，你眼睛就好不了了，你知道吗？”

    “怎么会，世界上又不止你一个医生。”宁安嘀咕。

    “你的眼睛是我一手诊治的，用什么药，用多少剂量，做了什么手术，我都清清楚楚、明明白白，而且伤口不能感染，药得按时吃。离开了我，谁还对你这么负责？”

    宁安不说话了，理亏地低头。

    她其实心里知道，她能负气离开墨修，但她暂时离不开江辞。

    江辞带宁安去了他任职的医院。

    他大致也知道宁安跑出墨家的原因，两人又吵架了。

    “墨修这人脾气不好，但我还是头一次见他跟女人吵架，还是你厉害。”江辞奚落道，“他都这样了，我实在不知道你跟他吵什么。他不怎么配合治疗，又喜欢抽烟喝酒应酬，真不知道他这鬼样子还能活几年。”

    说着说着，江辞的声音就低了下去，带着无限落寞和怅然。

    宁安本想反驳，听到江辞说这些，不吭声了。

    好一会儿，谁也没说话。

    也许是她不够大度，不管怎么说，她的眼睛都能治好，而墨修却只能是一个残疾人。

    “他今晚上胃炎又发作了，胃出血送到了我这儿来。”江辞淡淡道，“我又不是神仙，救的了他一时，救不了他一世。他自个儿自暴自弃，我有什么办法。”

    “不会的。”宁安道，“他要真自暴自弃就不会把公司做这么大了。”

    “呵，你懂什么。他一个男人，身体残疾，孤孤单单，如果再没有事业，岂不是不配活在这个世上了？”

    宁安不说话了。

    江辞带她到自己的科室，办公室很大，也有休息的房间。

    “宁安，我跟你说清楚，我这儿没有能让你住的地方，你要是还想继续留在我这儿治疗眼睛，你就乖乖回墨家去。墨修家有的是房间，但我这儿没有。”

    “我不跟他住一块，我不可能回去的！”宁安抗议。

    “随你。”江辞拿了药箱，戴上口罩，离开科室。

    他去看看墨修。

    一瓶药水已经吊完，墨修半躺在床上，闭着眼睛，没有表情，医院的病号服穿在他的身上有些大。

    江辞给他做了检查，他没开口，但态度还算认真，没再反抗。

    一不小心，江辞踢到地毯上的小物件。

