    说到狌狌，仙灵确实有抓捕它的想法。

    但是想象是激情澎湃的，现实却是令人垂头丧气的。

    仙灵忽略了一个重大的问题，抓捕器必须要等灵兽残血的时候才可以使用。

    而那头给仙灵留下心理阴影的狌狌……

    仙灵曾无数次小心谨慎的去它的领地外围窥探，但是很遗憾的是，狌狌特别宅，几乎不出门滋事。

    而其他灵兽也不傻，远远闻到它的气息，肯定不会再继续往前的。

    以至于仙灵根本就找不到它残血的机会。

    于是，这个胆大包天的想法，只能无期限的往后延迟。

    ……

    不能抓捕神兽，仙灵就专心致志地开始搞基建。

    木头房子已经建造好了，但是由于仙灵还没有烧窑的原因，所以瓦片是没有的。

    仙灵去森林里找了一些韧性极强的植物晒干，厚厚的铺在房顶，也能勉强凑合。

    但终究不是长久之计，所以烧窑也要尽快的安排起来，毕竟房子是建好了，家里没有锅碗瓢盆怎么行？

    至于家具之类的……仙灵的手还算比较巧，只是苦于没有趁手的工具，所以只粗粗的做了一些新房必备的家具。

    比如床、柜子、桌子、椅子之类的，由于仙灵不是专业木工，外观嘛，emm，反正能用就行，要求那么多做什么。

    ……

    趁仙灵埋头造家具的时候，小昭终于解放了，它出去浪了够。

    于是芦苇湖附近的灵兽们就倒血霉了，几乎每个品种小昭都会抓点回来。好吃的小昭就一个劲的盯着这个品种抓，不好吃的就特别嫌弃的把它们驱赶去了别的山头。

    看到小昭无师自通的学会了‘择优汰劣’，仙灵很头疼，兔子都知道不吃窝边草呢，它把芦苇湖附近的生态链搞崩了肯定不行啊。

    于是仙灵又花了一些时间特意跟小昭一起外出，表面上是去赚取灵力值，实际上是声情并茂的给它上生态环境的课程。

    小昭不太喜欢仙灵逼逼赖赖，但小昭觉得仙灵好歹是自己的人类，要多让着她。

    于是小昭脾气很好的、容忍度极高的，选择去祸害别的山头。

    仙灵:-_-||

    只要不怼着一处撸羊毛，仙灵是不管的，而且小昭带回来的灵兽也便宜了她。

    毕竟想要升级烹饪术，就要频繁的烹饪灵食。

    眼看她的‘烹饪学徒’马上就要升级到L2，拥有强迫症的她，几乎是把所有的业余时间都花在了烹饪上。

    于是时间一晃，半个月过去了。

    烹饪术终于从L1升到了L2。

    这个世界可不是网游世界，仙灵要整整做满一千道白色级别的灵食，才能够晋级，所以过程非常之困难。

    不过付出也是有丰厚回报的。

    最显著的好处就是，仙灵烹饪时，制作出白色级别的灵食概率从20%提升到了40%，如果再结合清心术的话，就是50%。

    一半的几率可不低，基本是能够做到顿顿有灵食可吃。

    甚至因为有饱食度的限制，即便是小昭每天特别能造，仙灵的仓御手环里也储存了不少的存货。

    当然，这半个月，不仅是烹饪术升级，木屋里的家具也陆陆续续配备齐全了，但是细节还没有完善。

    剩下的只能以后有时间再慢慢弄了。

    现在仙灵就急着把仓御手环里的所有灵兽皮毛全都处理干净！

    因为，她发现空荡荡的床上根本就没有合适的床单和被子。

    蹲在芦苇湖岸边的石板上，仙灵将灵兽皮毛全都倒了出来。

    没有进行过处理的皮毛都黏连着血丝和腐肉，味道难闻极了，差点把仙灵给恶心吐了。

    将皮毛一块块的用特殊的清洁灵植刷洗干净，仙灵拿出木头制作的刮刀，开始刮削起腐肉和脂肪。

    这是一个浩大的工程，龙魂剑的主人实在是太勤奋太好战了，储存了好几个空间格子的皮毛。

    即使仙灵体内有灵气驱散疲意，但是也从下午刮到了晚上。

    削制好之后，仙灵把兽皮放进了木槽里，开始用木棍进行捶打，等感觉差不多了，再撒上盐巴均匀的涂抹好，腌上个几天。

    想了想，仙灵又把在森林里找到的一种低阶灵植【垂丝苓】也碾碎了放入进去。山海经判定垂丝苓具有良好的防腐效果，应该可以搭配着使用。

    其实，仙灵还知道一种利用动物脂肪和动物脑浆来鞣制兽皮的方法，但是过程有点恶心，想想还是算了。

    反正书上说过，古代处理兽皮，都是使用盐腌法的，她这么做，应该没毛病。

    ……

    兽皮鞣制好了并不能马上上身，得清洗干净晾晒几天。

    趁这几天时间，仙灵给自己磨制了不少的骨针，然后开始研究怎么制作一双舒适的鞋子。

    毕竟冬天不知道什么时候会来临，仙灵可不想穿着草鞋过冬。

    鞋子的问题其实也挺好解决，仙灵找到了一些比较有韧性，纤维又足的植物，把其捶打稀烂后用特殊的植物浸泡至柔软，就是天然的纺线。

    然而纺织实在是太耗时间了，所以她就利用自己比较擅长的编织手艺，给自己勾了几双鞋子。

    鞋底用的是处理好的灵兽皮。厚厚的几层叠在一起，然后用力碾压紧密，最后用灵植的纤维密密麻麻的缝制好，就是一块上好的鞋底。

    仙灵上脚试了试，舒适度不错，比某多多买的便宜鞋子好多了。

    至于小昭？

    爱变身的它，不管是鞋子还是衣服，容易崩坏，还是裹兽皮吧！

    ……

    衣食住行解决了，为了给忙碌的自己放个假，仙灵穿着新缝制好的兽皮衣服和小昭一起去森林里打了几天猎。

    当然，大部分时候是小昭在干架，而仙灵在补刀。

    被泽矽台的幻境折磨了无数次，现在的仙灵身手已经很不错了，虽然没有趁手的武器，但是轮着灵兽骨刀，也能虎虎生风。

    甚至还无师自通的领悟了一个技能【连击】。

    仙灵打开属性界面看了一眼：

    【技能】连击

    【技能品阶】白色普通

    【技能等级】（无法升级）

    【技能描述】在使用近战武器时，连续不断的挥砍目标的弱点，可持续叠加伤害，每隔十次，会100%出现一次暴击。

    没错！是仙灵想要的，痛痛快快的、拳拳到头的近战技能。

    就是使用起来嘛……

    仙灵兴致勃勃的拉着小昭来当陪练，结果刚开始呢，小昭就吼了一嗓子，然后……仙灵废了。

    第二次……仙灵被困在小昭的幻境里出不来。

    它对待朝夕相处的仙灵，可一点都不手软。

    被虐了两次，仙灵终于知道自己有点好高骛远了。

    于是仙灵放弃了和小昭对练，就每天扛着灵兽骨刀，前往森林里欺负普通的低阶灵兽。

    在清心术的配合下，仙灵次次都有不俗的战绩。

    可惜的是，一遇到等级高一点的绿色级别灵兽，就不是很容易打出连击。

    毕竟，只要上了绿色化灵级别的存在，灵兽都是拥有天赋技能的。一个技能下来，仙灵不可能不闪躲，一闪躲，速度控制不好的话，连击就没了。

    所以，这个技能注定只能在战斗意识强悍的高手手中，才能发挥其逆天的特长。

    不对，应该是高手也发挥不了特长，因为没有清心术的加持，谁知道敌人的弱点都在哪里啊？

    而且还必须得次次打中？你是天道的儿子吗？

    所以……怪不得【连击】会被系统评价为白色普通级别，虽然描述看上去吊炸天，但是实际操作起来，谁用谁知道。

    但是，不得不说的是，仙灵的运气还不错。

    看穿敌人弱点的清心术她有，需要弱点来连击的近战技能，她同样也领悟了。

    可谓是天时地利全占了，就剩人和了。

    不过没关系，只要她本人的身手跟上，假以时日，人和也不是问题。

    ……

    兴致勃勃的在森林里练了好几天的‘野生刀法’后，仙灵把收获到的大部分灵兽尸体全献祭给了系统，系统很给力的奖励了她不少的属性。

    然而，令仙灵崩溃的是，卡顿的系统并没有因为仙灵的勤劳而变好。

    它依旧还是有点卡顿，简直让人不得不怀疑，是不是上次主动封印龙魂剑，所以它的程序崩溃了。

    甚至更严重的是，以前的系统虽然不智能，但是偶尔还会回答一些仙灵的问题。现在的系统，除了必要的播报程序之外，不管仙灵说啥，它一律不回复。

    简直是名副其实的，真·毫无感情·机器人。

