
柳赋语是被隔壁的声音给惊醒的，这声音并不大，普通人应该根本听不到，毕竟酒店的隔音效果做得还是不错的。

可是柳赋语是实力强大的大成境强者啊。

司徒香的呻.吟声，清晰的钻入柳赋语的耳朵里，让原本有些迷糊的柳赋语瞬间清醒了。

原本柳赋语下意识的以为是秦阳他们遇到了袭击，翻身就从床上坐了起来，就在她准备冲下床的时候，她忽然愣住了，然后脸一下子红了。

柳赋语咬着牙齿再度倒回了床上，一把将被子拉了过来，捂住了自己的头，也捂住了自己通红的脸。

他们这是在……搞啥啊！

这都几点钟啊？

这精神也太好了吧。

柳赋语很是无语，但是那隐隐约约的声音却一直钻入她的耳朵里，让她浑身都有些发软，身子似乎也紧跟着变得燥热起来。

这声音断断续续持续了很久，等到终于司徒香陡然变得高亢的声音里一切平静下来时，柳赋语整个人仿佛也都随着变得没有了力气。

柳赋语紧紧的闭着眼睛，咬着嘴唇，满脸桃红，就连耳根子都红了。

柳赋语原本睡了几个小时，人已经精神不少了，如今被这么一折腾，整个人却是再也睡不着了，就这么翻来覆去的也不知道过了多久，才迷迷糊糊的睡着。

秦阳因为第二天上午还要去飓风等待索格签约，八点半时，他便醒了，简单冲洗一番后换好衣服，整装待发。

秦阳和司徒香两人撬开柳赋语房门，秦阳笑道：“该去公司了，最后的签约，完成了我们再呆几天就可以回国了……咦，你这是怎么了，没睡好吗？”

柳赋语的脸一下子红了起来，恶狠狠的瞪了秦阳一眼：“还不是因为你！”

秦阳愣住，下意识的问道：“因为我?是你胳膊的伤影响睡眠吗？”

“胳膊你个头！”

柳赋语对司徒香还不好意思说这事，但是对秦阳却可以吐槽得心安理得：“你大半夜的折腾，声音还这么大，我能睡得着吗？”

“啊！”

秦阳一下子回过神来，表情顿时变得有些尴尬，讪讪的说道：“酒店隔音还不错，我以为听不到的……”

“拜托，我是大成境，要是隔了一堵墙就听不到动静，那你被人抓走了我岂不是都不知道？”

秦阳一时间也不知道说啥了，唯有讪讪道歉道：“恩恩，我的错，下次我注意。”

还下次？

柳赋语咬牙切齿的瞪了秦阳一眼，却也没再说什么，毕竟人家在房间里，总不能规定人家不准发出声音吧？

司徒香站在秦阳的身后，脸色微红，但是神态却也颇为自然，并没有觉得太丢人。

柳赋语眼光扫过司徒香，却是微微一愣。

和昨晚相比，司徒香好像整个人都容光焕发了一般，精神面貌看上去似乎都好了很多，就像是被一朵盛开的娇艳花朵。

柳赋语心中暗暗吃惊，都说女人像一朵花，也需要浇灌，可是你这也太明显了吧？

柳赋语下意识的想到昨天司徒香所说的女人也是需要一个男人的，不管是生理还是心理的，之前她觉得司徒香说的未必有道理，可是看着司徒香那精神饱.满的样子，她竟然忽然觉得司徒香说的好像也有那么一点道理。

看看司徒香，再看看自己……

柳赋语的心中莫名的有了那么一分沮丧。

“啊哈……”

秦阳打了个哈哈，笑道：“走吧，我们去吃早饭，然后去公司。”

三个人在餐厅吃了早饭，然后前往飓风。

孟秋看着秦阳带着柳赋语和一个没见过的年轻美女，而两个美女身上都带着伤，不由吃了一惊。

“秦总，她们这是……”

秦阳笑道：“昨天索格设了一个局，我们打了个赌，然后大打出手，打了一场，我们赢了，不过也赢得不轻松。”

孟秋好奇的问道：“什么赌？”

秦阳笑笑道：“他的20%股份，我的80%股份，他应该上午就会来签约了。”

孟秋脸上露出了喜色：“索格愿意卖出他的股份了？”

秦阳点头：“这是赌约的内容，他输了，就得履行赌约。”

秦阳正和孟秋说着话，门口忽然走进来三个人，正是索格带着两个手下。

孟秋转头一看，便看到卡莎娜身上包扎着的伤口，心中吃了一惊。

这到底打的什么赌啊，看起来人人带伤……

黑月和博恩不简单，自己这个新老板也同样不简单啊。

“索格先生，你很守诺。”

索格走过来，主动伸手和秦阳握了一下：“虽然我们之前有过竞争，但是那终究只是一笔生意，如今有了结果，我自然要履行约定，也希望秦总不要放在心上，或许未来我们还有再合作的机会。”

秦阳脸上浮现着和煦的笑容：“商场如战场，这一点我自然是明白的，既然我们战斗结束，那自然是可以坐下来好好谈一下的。”

索格笑道：“秦总就是爽快大气，果然是做大事的人，好，我们先把正事办了再闲谈。”

“好！”

秦阳和索格两人在律师的见证下完成了股权的转让，秦阳也将两千万转给了索格。

“秦总，恭喜你彻底控股飓风，从今以后飓风就属于秦总你一个人，可以大展宏图了。”

秦阳笑笑道：“就目前来说依旧需要砸钱，是否能出成果都还是未知数呢，这事你们可是很清楚的。”

索格笑道：“任何投资都是有风险的嘛，更何况是这种不知道会有多少倍利润的事情，是绝对值得一搏的，若非如此值得投资，我们黑月和博恩也不会这么使劲了……”

秦阳笑道：“希望能有个好结果吧，否则打生打死忙碌一场却是空欢喜，那可就太让人失望了。”

稍微停顿了一下，秦阳眼光落在索格脸上：“索格先生，按照约定，你现在应该告诉我瑞恩的下落了吧？”

索格爽快的点头：“瑞恩在美国，藏在洛杉矶。”

秦阳微笑道：“我需要他现在的身份，最好有详细的藏身处。”

索格笑道：“我知道他现在的身份，但是具体的地点嘛，就需要你自己去查了，我想你一定有办法的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25495514"  chaptername="第九百七十三章  瑞恩的藏身处">加入书签</a>
</div>
