    张明立马跑了出去，结果看到苗天波的私人别墅外面，站着一个老者。

    这老者手拄拐杖，身姿挺拔。虽然他满头白发，但面色红润，目光炯炯有神，仿佛带着电光似的，让人不敢直视。

    天波商会有几个兄弟躺在地上痛苦**着，脸色惨白，看上去伤势不轻。

    雷腾见到张明来了，便赶忙报告道：“明哥，他……”

    “带受伤的兄弟下去疗伤。”张明赶紧吩咐道。

    “是。”雷腾一招手，几个手下赶忙上去，把受伤的兄弟带走了。

    这时候，张明很有礼貌地抱拳说道：“前辈就是风水协会的会长上官藏？”

    “本来听董成浩提起你的时候，我对你都还有点兴趣。但是，你却把程秉坤伤成那样，还破了他的丹田，废了他的真气，你实在是太让我失望了。”

    “前辈听我解释……”

    上官藏抬手打断了张明的话，说道：“我不想听你废话。我今天来，只有一个目的。”

    张明忽然有种不好的预感。

    “我要带程秉坤走。”

    “你要带那个王八蛋走？”雷腾气得火冒三丈，大喊道。“那个王八蛋害了我们商会那么多兄弟，还把我们会长伤成那样，不杀他就已经是法外施恩了，你居然还想带他走？哼，简直是白日做梦。”

    上官藏忽然手腕一转，屈指弹出一枚铜钱。

    觉察到危险，张明突然一把抓住雷腾，猛地将他拽了过来。

    铜钱没有击中雷腾，但却打中了他身后的一根灯柱。

    铛地一声，声音清脆，带着几分尖锐。铜钱竟然钉在了灯柱上，嵌进去了。

    雷腾扭头一看，顿时吓得魂不附体。刚才要不是张明眼疾手快，及时把他拽开，那枚铜钱就已经要了他的命。

    后背一个劲发冷，雷腾忍不住打了个哆嗦，不敢多嘴了。

    “你退后，别再多说话。”张明立马叮嘱道。

    雷腾急忙点头，然后擦了擦冷汗，快速后退了几步。

    此时，苗颖和诸葛侯他们也都得到消息，赶紧跑了出来。

    “张明……”

    “全都不要过来！”张明急忙大喊了一声。

    雷腾赶紧张开双手，拦住苗颖他们，劝阻他们不要靠近，那边神仙打架，很危险。

    “前辈，刚才手下人不懂事，出言不逊。还望前辈大人有大量，不要跟他一般见识。”张明赶忙抱拳赔礼道。

    张明看得出来，这上官藏的实力远胜于他，甚至超过了万宗元。所以，纵然他心里不舒服，但也只能给人赔礼道歉，以求大事化小。

    “放人！”上官藏冷傲地喊了一声。

    张明顿感压力山大。

    他没有想到，上官藏居然这么恃强凌弱，以权压人。难怪董成浩在心里提醒，千万不要杀了程秉坤。

    虽然心里很不爽，但张明现在不得不照做。别说他实力没有恢复，就是完全恢复了，也不能跟上官藏硬拼。

    “雷腾，把程秉坤带来。”

    “是。”雷腾马上跑走了。

    苗颖顿时大吃一惊，马上问道：“张明，你真得要放了那个人？”

    “不要多嘴。”张明喊道。

    “他把我哥害成那样，还让你身受重伤，决不能放了他。”

    “那是风水协会的会长，上官藏，你不要找死。”诸葛侯急忙小声提醒道。

    苗颖瞬间吓了一跳，立马捂着嘴，不敢再喊了。之前她就听苗天波提到过上官藏这个人，非常厉害的。

    苗颖根本想不到上官藏居然会为了程秉坤找上门来。刚才的情绪激动，完全是出于愤懑。

    “全都回去！”张明突然大喊道。

    诸葛侯他们迅速退回了别墅里。

    很快，雷腾把程秉坤带来了。

    “你也回到别墅区，别让任何人出来。”张明吩咐道。

    “是。”雷腾看了上官藏一眼，撒腿就往别墅里跑。

    “会长。”程秉坤恭恭敬敬地弯腰行礼，心情大好了起来。他知道，上官藏一到，自己这次肯定能得救。

    上官藏冷冷地说道：“过来。”

    “是。”程秉坤立马走了过去。

    在走过去的同时，他还得意地回头看了一眼张明，呵呵笑了起来。

    张明气得不行，但却没有办法，上官藏都打上门来了，他根本不能硬来。

    “会长。”走到上官藏的面前，程秉坤又行了一礼。

    “我们走。”

    “是。”

    上官藏和程秉坤转身就走。

    “请等一下！”张明忽然喊道。

    “还有什么事吗？”

    “前辈，有句话我不知道该不该说。”

    上官藏不屑地说道：“如果是我不喜欢听的话，就别说了，省得给你惹麻烦。”

    “前辈想带走程秉坤，我没有意见。但是，程秉坤这个人心术不正，打着风水协会的旗号到处为非作歹。如果他以后继续闯祸，被人杀了，那是咎由自取的。但是，如果因为他而影响了风水协会的名声，那就不好了。”

    “你少在那里含血喷人，我什么时候为非作歹了，根本就是你欺人太甚，我才被迫反击的。”

    上官藏忽然问道：“听你这意思，如果以后程秉坤再来天宾市的话，你可能会杀了他？”

    “我这已经第二次饶过他了。老话说，事不过三。若是他再敢来天宾市干坏事，到时候真得可能会出现意外。”

    “什么意外？”上官藏往张明走了一步，拐杖轻轻杵地，顿时荡起一股劲气。

    张明看到了那股劲气，心里明白，上官藏生气了。

    他感到压力很大。如果上官藏打过来，他根本无力反抗的。但是，这口气憋得太难受了，不吐不快。

    “会死人的意外。”

    “你要杀了他？”上官藏再走过来一步，体内真气涌动，让张明感觉到了一种很强的压迫感，压得他胸口很不舒服。

    “不排除这种可能。”

    “放肆！”上官藏突然怒了，直接用拐杖朝张明刺了过去，吓得张明立马拔出青铜剑抵挡。

    叮地一声，拐杖的尖一下子点在了青铜剑上，强大的力量猛地倾泻而来，瞬间就把张明给震飞了出去。

