    小金龙闻言顿时喜笑颜开，看吧，就算蛋蛋再撒娇，小呆牛修为再高又如何，老大最依赖的还是自己。

    几人顺利穿过了宿舍区，来到了学理会。

    学理会所在的楼宇此时早已灯光昏暗，一片静谧，只在走道间放置着一些照明用的晶石。

    因为有小金龙先踩点的缘故，再加上许多阵法都只防灵力波动，所以被蛋蛋隐藏了修为和灵力的纥溪很快就穿过学理会的结界，进入到了里面。

    正要进入陆芷曦的房间，耳边却传来小金龙的声音，“老大，等一下，里面好像有动静。”

    纥溪眸光一凝，整个人立刻腾空而起，藏在横梁上。

    蛋蛋、小狸和小呆牛都被她收到了空间中，只有小金龙变作了一只壁虎反而朝着声音传来的方向爬去。

    纥溪正思量着是不是要潜过去看看情况，脑海中却突然出现了一个场景。

    这是个昏暗的房间，房中只有微弱的晶石光亮，但能看清这屋子摆设奢华高雅，而屋中沾着两人，一男一女，男的贼眉鼠眼身材矮小，纥溪没见过，但那女的，纥溪一眼就认出来了，正是陆芷曦。

    神识中很快传来小金龙得意的声音，“老大，我已经摸到六阶的门槛了，这是我新摸索出来的能力，怎么样，厉害吧？”

    像是实施视频直播，确实挺厉害的。纥溪失笑，用神识给小金龙传话道，“不错。不过画面不稳，看来你支撑不了多久啊！”

    小金龙顿时懊恼地哎了一声，咬牙道：“等我突破六阶，千里之外的影像我都能给老大你传回来！”

    纥溪没有说话，而是神识凝聚在那画面上，在脑海中观看，顺便道：“小龙，记得录影。”

    小金龙嘿嘿奸笑了两声，“还用老大你说，我早就用上定影符箓了。”

    纥溪手上的定影符箓可是当初蒋槐寄过来的，录制时完全没有任何灵力波动。当初蒋槐在封龙域中录下凤莲影的丑态时，就连凤云景都没有察觉，足可见这种定影符箓的隐蔽性。

    就在这时，纥溪听到那矮小男人说话：“嘿嘿，蔡瑜那个白痴一向都自视甚高，看不起我。现在轮到他跌入万丈深渊了，我看他以后还怎么嚣张。”

    陆芷曦神色淡淡地瞥了那矮小男人一眼，那矮小男人顿时缩了缩脖子，讨好的笑道：“会长，你也别生气了，这次被那奚玥逃掉，只是他运气好。下次我们一定能除掉他的。”

    陆芷曦轻轻摇了摇头道：“曾守岳已经盯上了我们，再加上卫成渊那边的关系，现在我们不可再轻举妄动。蔡瑜那边，你做好安排了吗？我看那黄院长对蔡瑜异常上心，说不定会求情让他出来。”

    矮小男人立刻胸有成足地笑道：“会长放心，不过是除掉一个人，对我们来说还不是轻而易举的事情。蔡瑜他绝对没办法活着走出绝灵谷的。”

    陆芷曦点头，眯起的眼眸寒光森森，“蔡瑜这个蠢材，既然对奚玥下手，就该再狠再绝一点，都是他瞻前顾后，才让奚玥如今都还能在我面前猖狂。”