    对于这个称呼，林银屏只能羞红着脸，狠狠瞪了韩厉一眼，然后挣扎着试图摆脱了韩厉的搂抱。

    可惜，以她如今炼气期的修为，根本不可能做到，挣扎了好一阵, 才不甘心的放弃，冷着脸颊不再去看韩厉。

    片刻儿，交付完灵石火熔晶到手后，韩厉便在一众男修羡慕嫉妒恨目光中，揽着林银屏纤腰走出来拍卖会。

    ……

    一日后，他带着林银屏来到雪岭山脉一座数百丈高的巨大瀑布前，看着眼前的瀑布和四周的景色。

    从冯家留下的下人口中得到冯家洞窟的位置后, 韩厉便找到这里。

    确定位置没错后, 韩厉嘴角浮现一抹冷笑, 不出意外的话，那位炫烨王如今正在派手下追杀他。

    既然对方执意找死，那他又岂能不成人之美。

    不过，眼下还是先得到冯家洞窟中舍利子要紧。

    数分钟后，韩厉带着林银屏来到了一处大厅，大厅内情形尽收眼底此处不算太大。只二十余丈的样子。

    地面四壁整洁异常，全都那种古怪的温石砌成。厅内的东西也不。只有两排碧色木架和三口数尺大的银色箱子而已。

    这就是冯家密窟了，规模之小犹在韩立预料之下。

    那些木架不知是何种珍稀木料制，存放此间许久了，竟颜色不变，还隐隐散发着淡淡清香。

    一个架子上，摆放一件件等阶不一的法器，以中阶法器为主。有三十余件的样子。另外有数件不知名法宝参杂其中，分外惹眼，另一个架子上, 则是一块块颜色各异的玉简, 足有近百块之多。密密麻麻的摆满了木架。

    见状，韩厉二话不说袖袍一挥, 顿时所有物品周身涌现青霞，然后被卷起落入韩厉储物袋中，一件都不曾留下。

    当真是老鼠进了都要流着泪出去。

    他可没空一个个翻找，干脆全部打包带走，反正本来就是他的。

    ……

    离开冯家洞窟后，韩厉有按照“大号”留下的信息，直奔雪岭脉外飞射而去。

    约摸飞行了数百里，传来一声天动的的巨响。整个群山都被震的嗡之响，犹如天崩的裂一般。

    闻此，韩厉脸色露出一抹笑意，搂着林银屏取出一件隐匿法宝，将二人身影气息尽数收敛起来，与周围环境融为一体。

    接着一团灰气，一片乌云，以及一股白的飓风眨眼间便出现在他先前所在的位置。

    “天风真君，炫烨王，狂沙上人竟然是他们三人。”

    不远处一座山体上，林银屏红着脸依偎韩厉怀中，轻声道。

    作为天澜圣女对于大晋中元婴修士基本上都有了解。

    毕竟，两者毗邻, 时不时都会产生冲突或者交流。

    “你是打算趁他们两败俱伤在出手。”

    “嗯！看得出来这三人身价都不菲，如此机缘怎能错过。”

    韩厉强忍住化身为狼的冲动，低声笑道。

    手臂却是搂抱的更紧了一些，好像是想要将林银屏整个娇躯融入身体一样。

    闻此，林银屏心中啐了一口，倒也没有挣扎，内心隐约有些窃喜。

    忽然远处四周同时传来一阵地动山摇之声，接着一只丈许大的黄色葫芦，蓦然从百丈外的地方浮现而出，葫芦口一抖之下，一股黄濛濛的风沙狂涌喷出，正好吹向了对面而逃的灰色气团。

    “落魂沙！”

    灰气中人一见此风沙，大吃一惊，并畏惧异常的急忙一个拐弯，就要避开此风沙。

    “果然是狂沙上人，看样子炫烨王有麻烦了，狂风上人落魂沙在大晋名气可着实不小。”

    “是嘛！不如，咱们打个赌。”

    韩厉眼珠一转，轻声道

    “赌什么？”

    “就赌最后的结果，如果你赢了，就放你离开，如果你输了，回去后就嫁于我，如何。”

    “呸，休想。”

    听到这话，林银屏脸颊红的滴血，啐了一口。

    “放心，我绝不插手，如何。”

    韩厉继续诱惑道。

    “当真？”

    林银屏有些心动，试探道。

    “自然，我韩某一向一言九鼎，若你实在不信，发下心魔誓言都行。”

    韩厉再次加注砝码道，眼睛闪过一丝狡黠之色。

    “哼！我才不信你。”

    听到这话，林银屏反而退缩了，冷哼一声。

    而后，韩厉脑海便响起大衍神君的嘲笑声。

    闻言，韩厉脸色也是有些尴尬，他确实不会出手，但不代表银月不会出手。

    可惜，林银屏不上当，让他失去了一亲芳泽的机会。

    “小子，老夫感觉就算你现在要了此女，恐怕此女也不会太过于拒绝，到时候生米煮成熟饭了，此女自然也就会答应了。”

    “万一哪，好不容易到这一步，我可不想功亏一篑。”

    韩厉说道。

    话虽如此，但他还是有些心动，而林银屏也明显察觉到了韩厉的异样，脸红的更加厉害。

    “别太过分了，你答应过不会强迫我的。”

    林银屏轻咬红唇，低声道。

    可明眸却已然闭上，似乎明白下来了要发生了什么事情一样，心中惶恐不已，但并没有做出反抗之举。

    不过，她担心的事情终究没有发生，只是脸颊仿佛被火焰灼了一下，然后耳边响起韩厉的声音。

    “放心，我会等你心甘情愿的一天，这个算是利息。”

    韩厉舔了舔嘴角，嘿嘿一笑。

    “嗯！”

    闻言，林银屏提着的芳心终于放了下来。

    她虽然知道自己跑不了了，但可不愿意在这种地方就将身子交出去。

    而这时，双方交战差不多已经快结束了。

    炫烨王这一次没人帮忙，身负重伤情况下，自然不可能是早有准备狂沙上人与天风真君的对手，再加上对方有阵法相助，几乎没有多少还手之力，便被打的节节败退，无路可退。

    “你们真要赶尽杀绝。”

    尸身被破的炫烨王不甘怒吼道。

    “只要炫兄愿意交出万年尸珠以及这些年的收集的宝物，看在这数百年交情上，本君还可以放过炫兄一条生路。”

    天风真君宛若悲天悯人圣人般，叹息一声不缓不慢开口道。

    “交出尸珠，恐怕本王才没了活路。你们信不信本王自爆了万年尸珠。”

