    这会的海水温度下降了一些，不过还能接受。

    将胸口拍上水，稍稍适应，宁放戴着头灯，缓缓地走向海中。

    他没有去往太深的区域。

    那里虽然鱼比较多，可同样存在风险，如果有艘小舟，兴许会考虑。

    所幸，节目组给的头灯效果很好，所及之处，一览无余。

    到了晚上，海下的世界也变得安静了许多。

    他看见，珊瑚中有尼莫在睡觉，一直带着“羽毛”的鱼儿正在觅食，手臂粗的海鳗灵活地消失在视野之中。

    心里微微叹气，要是抓到那只海鳗，三天的食物不用发愁了。

    观察了一会，他直立起身子，只剩下个脑袋在水面上，调整好了呼吸，再次寻找。

    猎物出现。

    一只巴掌大的鱼在左下方，轻轻地摇着尾巴，应该是睡着了。

    宁放下潜，还没到近距离，鱼儿惊着了，蹭，一溜烟，跑了。

    这画面很熟悉，宁放也不失望，出现过无数次了。

    他主要的搜寻区域，是海底礁石群。

    这里有许多天然的洞穴和窟窿眼，很适合鱼类或者其他生物躲藏。

    忽然，宁放觉得有些不对劲。

    只觉得鸡皮疙瘩起来了，心里觉得特别不安。

    回头瞟了一眼，大概两秒左右，没有做任何犹豫，四肢并用，迅速离开了该区域。

    “发生了什么？”

    “在追猎物？”

    “我怎么感觉像是在逃跑。”

    “看到一个东西游过，但是太快了，没看清。”

    宁放确实是在逃跑。

    让直播间的观众看到了他潜水的能力，距离岸边，至少有二十来米，几乎是一口气，就到了。

    也不带停的，直接上了沙滩，回头仔细观察了一番，这才松了口气，四仰八叉地躺在那，胸口剧烈的起伏。

    导播发现了这一幕，紧张的同时，也把刚才那一段录像调了出来。

    放慢，放大，特写！

    卧槽。

    导播室里好几位工作人员倒吸了口冷气。

    难怪宁放要跑，刚才那个影子，是一条海蛇。

    大概两米多长，身体黑白两色，一环扣一环，和他的距离大概有三米左右。

    “卧槽，是海蛇！”

    “我记得这玩意特别毒对吧。”

    “鸡皮疙瘩起来了，好可怕啊。”

    “原来大海里这么危险的么？”

    “圆圆的脑袋没有毒吧，抓起来当宵夜啊。”

    “有点常识好不好，多数海蛇都是超级剧毒，比眼镜蛇都厉害。”

    本来身体里的氧气就不多，又来了一阵高强度无氧运动，让宁放休息了好一会才缓过来。

    “不知道你们看见没，一条海蛇从我身边游过，这玩意很危险，毒性发作有一段潜伏期，三十分钟，甚至三小时都没有明显中毒症状，要是被咬伤，有可能几个小时内死亡。

    虽然多数海蛇和岸上的蛇一样，受到骚扰才会伤人。

    但是，我不敢冒险。”

    蛇这动物，宁放一直都不喜欢，甚至只是看着，都会觉得毛毛的。

    要是自己没注意，游了过去，逃跑都来不及。

    尤其，了解到是剧毒，心里庆幸的同时，也在想，难道是第六感起了作用？

    看来，这个技能还挺重要的。

    感觉腿脚恢复的差不多，宁放第三次下海。

    虽然知道可能还会遇到，但畏手畏脚可不行，每天都有车祸发生，难道就不开车，不坐车了？

    肚子饿的感觉更糟糕。

    节目组这儿，真是有点喜欢宁放了。

    他能搞事啊。

    在金骷岛的时候，龙虾，海胆，金皮树，都与他有关。

    也就算了。

    到了这可以说是荒漠了，宁放照样能吸引注意，大海龟都出来帮忙，你不给他镜头，观众都不答应。

    吴晶那，拿着根木棍在脚踝深的水里找猎物，基本白忙活。

    再看打野小碗，他真打算以逸待劳，已经睡着了。

    那就只能可着勤劳的小伙子薅羊毛了。

    哪怕不被蛇咬，也得要小心。

    宁放先是在水面观察了一阵，没有发现踪影，水到腹部后，立刻潜水，又观察了一阵。

    确定了海蛇已经离开，这才开始继续寻找猎物。

    不过，整个人变得谨慎了许多，不再是只看前方。

    毕竟海里的声响，根本听不见。

    大自然包容万物，海蛇对于人类或者它的猎物，是威胁，但也只是一样生物而已。

    海底并没有因为它的到访，变得有啥不同。

    该睡觉的睡觉，该觅食的觅食。

    不晓得过了多久，宁放身体变得僵硬，感觉到了寒冷，并且屡次错失猎物。

    有些心灰意冷，太难了。

    哪怕他体力好，哪怕有德爷的求生技能，可工具不给力的情况下，全是白搭。

    宁放浮在水面上，脚下轻轻地踩着水，调节呼吸需要的时间一次比一次长。

    他决定，最后下潜一次，要是没收获，必须回去。

    不能在继续下去。

    做了个深呼吸，宁放不知道第几次扎进海中，气泡从鼻孔冒出，浮出海面消失不见。

    也许是太累了，他好像看见下头的岩石动了一下。

    难道？

    宁放抓紧了鱼叉，对着大概的位置，使出全身的劲，猛地往下一插。

    果然有东西。

    棍子传来了巨大的力量，宁放死死地顶住木棍，不肯撒手。

    海底变得浑浊，大量海沙泥土遮挡着视线，看不清到底是什么鱼。

    “来了来了。”

    “终于抓到了么？”

    “千万别跑了啊。”

    “辛苦了一晚上，一定要抓住。”

    无数观众的心跟着揪了起来。

    宁放不敢放手，此时，他肺里的氧气即将耗尽，脖子上的青筋冒起，脸也变红。

    但是，他知道仅凭着那点铁丝的伤害，很难将猎物直接杀死。

    所以，必须坚持。

    两手继续用力，整个人是头朝下的姿态。

    一丝丝红色混在水里，很快消失不见。

    猎物依然在抵抗，在挣扎，在求生。

    宁放保持着姿态，不肯有一丝退让！

    也不知道过了多久，他觉得自己快要坚持不住了，木棍的另一端，终于没了动静。

    双手一挑，很沉，眼睛已经张不开了，蹬着双脚，迅速浮出睡眠。

    哼哈，哼哈，做好几个呼吸，这才缓了过来。

    接着转过头，看到了自己的收获。

