    泰和元年第一天，紫禁城其它宫殿欢声笑语，唯独景阳宫显得冷清。

    身为景阳宫的主人，赵灵素还是大门不迈，从未踏出过景阳宫半步，似乎宫外所发生的一切都与她无关。

    然而，朱翊镠像对待李之怿、郑妙谨一样，同样给予赵灵素足够的荣耀。

    只是绝大部分赵灵素都没接受，而是甘愿就那样一个人静静地待着。

    如今她也学会了李太后那一套，抄经念佛成为她闲时的最大爱好，以打发平常寂寞无聊的时光。

    尽管李太后告诉过她，其实一个人真正的平静来自于内心——其用意是告诉她放下过去的执念。

    但说起来容易做起来难，“放下”于她而言又哪有这么容易？

    故而这大年初一，景阳宫也感觉不到喜庆，反而在外头喜庆氛围的衬托下显得更为冷清了。

    赵灵素依然在诵经念佛。

    服侍她的婢女忍不住劝道：“娘娘何必如此固执？今年泰和元年，万岁爷登基后的第一个春节，理应要去给两宫太后、万岁爷拜年请安。”

    赵灵素如是般回道：“在我心中，已经没有那些所谓的节日了。”

    婢女又道：“有些话不该奴婢说，娘娘这样下去，终有一天会冷了万岁爷与两宫太后的心。人应该都这样吧，感情终归需要交流，奴婢相信没人喜欢只有付出而没有回报的爱。”

    赵灵素却不以为然道：“冷了就冷了呗，原本这就是我的命。”

    婢女无奈：“娘娘为何总惦记着自己的过去而不放？娘娘现在不是宫女，而是万岁爷宠爱的德嫔娘娘。”

    赵灵素无心再听：“你不必劝我，这辈子我是不会踏出景阳宫的。”

    “哎！”婢女摇头叹气。

    “你叹什么气？”

    “娘娘，这也是万岁爷仁慈，经常还来看您，倘若换作他人，将娘娘打入冷宫永不见天日都有可能呢。”

    赵灵素淡淡地回道：“打入冷宫，我心里反而会舒服一些。”

    劝说无效，婢女也无可奈何，感叹道：“恕奴婢无法理解娘娘的心。”

    赵灵素也没多说什么，毕竟每个人的经历不一样，这世上本也没有真正的感同身受，最理解自己的人恐怕永远只有自己而不可能是别人吧。

    正当此时。

    另一名婢女跑进来禀道：“娘娘，娘娘，万岁爷马上要来景阳宫。”

    赵灵素豁然站起，紧张地道：“马上就到饭点了，怎会这时候要来？”

    婢女眉飞色舞地回道：“娘娘，万岁爷就是说午饭要在景阳宫里吃呢，不仅万岁爷要来，两宫太后、皇后与淑嫔娘娘她们也都一道来呢。”

    “这怎么行？”赵灵素顿时慌了，“这可如何是好？如何是好？”

    婢女又禀道：“娘娘，万岁爷已经下旨，一会儿御膳房的厨子就将饭菜端过来，万岁爷他们马上驾到。”

    赵灵素心下已乱，双手紧紧拽住自己衣角，紧张地来回踱着步。

    见状，婢女又好生劝道：“万岁爷让娘娘不必紧张。万岁爷说了，想一家人坐一起吃顿团圆饭，原本是该安排昨晚守岁时吃，可晚上怕叨扰两宫太后不方便，所以改在今日中午。”

    赵灵素听了，更是忐忑难安，感觉心中的愧疚感又增添了两分。

    正如她刚对婢女所说，朱翊镠待她越不好，她内心反而会舒服一些。

    此情她对朱翊镠也说过。只可惜朱翊镠对她一如既往的好，然后她一如既往的愧疚，如此周而复始。

    正当踌躇，只听外头近侍的禀报声已经传来：“万岁爷驾到——”

    赵灵素慌忙前往正殿迎接。

    朱翊镠带着陈太后、李太后、李之怿、郑妙谨等一行人进来了。

    “臣妾叩见皇上、太后、皇后！”

    赵灵素上前参拜，紧接着又道：“臣妾本该出宫，给皇上、太后、皇后拜年送祝福，是臣妾失礼了！”

    “素素不必多礼。”朱翊镠道，“既然素素誓不出宫，我只好带着母后、娘她们一块儿来这里，今天大年初一，又是我做皇帝过后的第一个春节，一家人本该坐在一起吃顿饭的嘛。”

    “皇上如此盛情，让臣妾心里委实不安！”赵灵素诚惶诚恐地道。

    “说这些作甚？快起来。”

    赵灵素这才拘谨地站起身，本来与朱翊镠单独一起时就十分拘谨，这下子全都来了，她更不知如何是好。

    该劝的之前都劝过，既然这是赵灵素的选择，朱翊镠又拗不过，也只能尊重她的决定，所以现在没人劝。

    今天来，只为坐一起吃一顿饭，憧憬一下美好的未来。

    ……

    赵灵素受宠若惊，与朱翊镠、两宫太后坐在一起，感觉很不自在。

    她不知道说什么好。

    有时候也很讨厌自己，不知道自己为什么会活成自己讨厌的样子。

    看人家郑妙谨，也是宫女出身，而且还经历了万历皇帝，可与两宫太后坐在一起，也没见局促啊！

    平常赵灵素不想这些，但今日难免会反思。其实问题的症结她也清楚，就是自己太过偏执，又宁死不改。

    能怪谁？

    这便是为什么朱翊镠越迁就她对她越好，她越感到不安的缘故。

    最后她又只得将此归结为“命”。

    认为每个人都有自己的“命”，而每个人的“命”又是不一样的。

    ……

    御膳房的饭菜送上来摆好了。

    朱翊镠请陈太后、李太后先坐，然后搀扶李之怿与郑妙谨坐，最后抬手请赵灵素，每个人都一样的客气。

    本来皇上的地位最高，他先坐才合规矩，甚至都没资格与他同桌。

    但这些所谓的规矩，早被他抛到九霄云外，别说是这几个人，与冯保、陈炬他们都同桌坐过呢。

    反正除了赵灵素，其他几个都习以为常，觉得这样也好，亲热。

    除了他们这几个，旁边还站着两名景阳宫的婢女和两名御膳房的厨子，其中一名就是白小胖。

    另外，还有翊坤宫里带来的两名近侍，其他就没人了。

    朱翊镠有心不带，只想一家人，也不想大年初一麻烦他人。

    此刻，冯保、陈炬、黄锋、王安他们，也都在大内吃酒呢。

    毕竟过年了嘛，本是放假时间，也得给他们自由，总不能一年三百六十天全都围着他转。

    这种场合朱翊镠当然率先开口，他笑道：“母后，娘，今日允许孩儿小酌两杯吧，值此新年之际，孩儿有些心里话要对你们说呢。”

    “好，好，好。”陈太后与李太后笑得合不拢嘴，点头答应。

    李太后更是笑道：“镠儿只有心里话对娘与你母后说吗？对皇后、淑嫔、德嫔就没有心里话要说？”

    “娘，当然也有！”朱翊镠笑道，“难得一家人坐在一起。”

    说话间，景阳宫两名婢女已经将各位的酒杯斟满了。

    朱翊镠举起酒杯站起来：“来，孩儿先敬母后与娘一杯，祝母后与娘身体健康，每天开开心心！”

    两宫太后也站起来举杯。

    而李之怿、郑妙谨、赵灵素在朱翊镠刚一站起来时就跟上了。

    “都坐，不必客气！”李太后道，“皇后与淑嫔挺着肚子呢。”

    “孩儿先干了，母后与娘随意。”朱翊镠仰脖一饮而尽。

    跟着两宫太后小呷一口。

    而李之怿、郑妙谨、赵灵素只是端起酒杯，象征性地做了一个动作。

    然后六人一同坐下。

    “来，开吃。”

    这一刻，朱翊镠感觉自己是世上最幸福的男人！

    ……

    。

