
　　唐果点头：“元九就是那个家伙？”

　　“是他，这人阴谋诡计特别多，现在出现都小心翼翼，每次都是身外化身，不现真身，很难抓到他。”

　　“等你回去了，我们可以联手将他抓住，我二人联手，他一定跑不掉。”

　　唐果瞥了银爻一眼：“你这么确定我会和你联手？”

　　银爻没接话，他其实不怎么确定，毕竟阿果果行事随心所欲。若是记恨当年那件事，不理会他了，一想到这个他就很失落。

　　唐果看出对方失落的眼神，却没有多表示。

　　现在她还没有记忆，谁知道这人究竟是什么货色。

　　银爻：“……”就这么现实的吗？

　　“你家小统子不是想要个编号吗？这件事我可以做主。”银爻想起了什么，转移话题，能让她在意的约莫就是那个傻乎乎的系统了。

　　上次他回时空管理局看了看，也是为唤醒他的真身。

　　因为元九的介入，他有时候不得不以真身出现，不然就没身体用了。

　　小世界那些人，不一定愿意得好处，将身体交换给他。

　　其实，还是用自己的方便。

　　只是拥有记忆的他，显然没有那么多优待，她对这样的他有很多防备。

　　“你是时空管理局的人？”

　　“时空管理局是我哥的，现在他走丢了，幸好那边有一套运营规则，他走之前也做好充分准备，就算是元九也奈何不了那边。他之前将权限给了我，给个编号还是很容易。”

　　系统听到编号的时候，就在一旁偷偷的听，他没想到自己的编号居然有着落了。

　　还是那个家伙，这个家伙很有心的样子，明显不是个坏东西。

　　当然他还是没有作声，免得坏宿主大大的事。

　　“你知道我家小统子的身份吗？”

　　既然唐果问到这里，银爻也没隐瞒：“据我哥留给我的信里面说，这应该是初代系统之一。除了另外几个系统，就它最老了。这个系统还是我哥专门开发出来给你用的，灵活性很强，比后面出来的系统潜力更大。就是初代系统，没有什么经验，偶尔会出现一些错误。不过跟了你这么多年，他的进步显然很大。”

　　唐果心道，小统子居然是时空管理局老大亲自做的系统，这还真的是没有想到。天籁小说网

　　系统在一旁也听得激动，没想到他身份这么高级，原来是初代系统，还是时空管理局老大亲自做的，可是为什么没有编号呢？

　　“既然是你大哥做的，为什么没有编号？”

　　“我哥说是你走得太急，没有来得及。”

　　系统：数手指，这不能怪宿主大大，肯定是宿主大大有什么着急的事情，才没有给他弄编号的。

　　不管怎么样，他确认了自己的身份，不是个野生系统，还是初代系统那么牛逼的身份，心里已经很满足了。

　　“你觉得什么编号适合小统子？”唐果问银爻。

　　银爻说：“其实我哥给他留了一个编号，他要是喜欢的，就用这个。不喜欢的话，就换一个。”

　　系统已经忍不住了：【银爻大人，那留给我的是什么编号啊？】

　　搓搓手，很期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5606章 全家人都被降智了（37）免费阅读。https://www.23sk.com 