    <!--go-->    “这不是我们的面具英雄吗？欢迎欢迎！”

    “你丫的也嘲讽我？”

    林浅微微眯了眯眼睛，身旁的兰螳花顿时对着林山磨了磨爪子。

    见识过兰螳花出手的林山顿时打了个冷战，连忙露出一脸笑容。

    “开个玩笑，不过你的人气还真火爆啊！要不下次上节目穿着我们j精灵联盟的制服怎么样？”

    “算了，我可不想再去参加那些莫名其妙的教育节目了。”

    当然，这里的教育节目，指的是由林浅教导观众一些精灵相关的知识，以及和精灵相处的小技巧。

    “不想去就不要去了，你做的已经够多了。”

    林山耸了耸肩，然后转移话题。

    “道馆后面准备了住房区，其实你可以直接搬到这里来住。”

    “算了吧，我可没打算干一辈子的道馆馆主，至于住宅区……倒是可以让我家那些拉鲁拉斯搬来这边住。”

    林山双眼一亮，连忙说到：“要我派人来照顾那些小家伙吗？”

    “你？我怕你把我们家的精灵全都照顾到你家去！”

    林浅瞥了他一眼，如何不知道他的心思。

    一开始，水蓝星上的人还不知道精灵也分稀有度，或者说分不出哪些精灵更加稀有，更有潜力。

    但随着时间的推移，大部分民众至少明白‘绿毛虫到处都是且战力不强’，‘和马赛克人打的地动山摇，最后被收服的班吉拉斯十分稀有，养成困难，但养成之后战力极强’之类的常识。

    这是整个国家全力运转之下，在三天内交出的答卷。

    重点不在于民众们对精灵的认知有多深，而是接受精灵的存在。

    而林山在找了一段时间，却只发现少数几只拉鲁拉斯之后，才明白这种可以瞬间移动的精灵其实也十分稀有。

    另外，得知林浅的暴鲤龙是由鲤鱼王进化而来的时候，他可是傻眼了好久。

    二人一边闲聊，一边向道馆内部走去。

    这座超能系道馆，整体结构有些类似剑盾中的机擎市竞技场，看得出并非完全新建，而是由一座本就十分出名的体育馆改造而来。

    转过登记台，便是一座巨大的广场。

    “这种地方……感觉平时根本用不到吧？”

    林浅没看过宝可梦·旅途，也不太清楚剑盾世界的道馆平时是怎么运作的。

    但应该不会每一个挑战者都兴师动众才对。

    “旁边还有一个小型挑战场，这种大赛场一般是给你们用来打表演赛的，或者等以后出现一些知名度较高或者实力出色的挑战者也可以启用。”

    “这样啊，那我们要不要先来一场表演赛预热一下？如果是你的话，应该能让我尽兴的打一场。”

    林山顿时有些蚌埠住了，和你打表演赛？

    是表演你打我，还是表演我被你打？

    “咳咳，我觉得与其浪费时间和我打表演赛，不如多打两场指导赛，毕竟你现在的指挥水平，应该领先整个水蓝星几条街吧？”

    林山的话，说的意味深长，林浅则只能打个哈哈。

    “什么领不领先，我也就是早一点接触到那些资料，如果你有那份悟性的话，应该很快就可以追上我。”

    林山：……

    还悟性，三天了，老子连属性克制表都没背下来，更别说那一排排各种各样的精灵招式和特性效果了！

    直到现在，分局那边还有不少人捧着资料发愁。

    早一点，就是早亿点接触那些资料，林山自认也做不到林浅那种精湛的指挥。

    这些东西就根本不是一时半会能吃透的，按照一些专家的说法，应该按照难度顺序编成教材，在数学语文之类的科目外，再开一门精灵科。

    九年下来，学生们能认清每一只宝可梦，并且说出它们的特性，外加精灵们可以学会的技能，那就算得上是精灵学的尖子生了。

    至于实战，还需要后续再进行锻炼。

    扯了扯嘴角，无视了林浅睁着眼睛说出的瞎话，林山果断再次转移话题。

    “总之，这座道馆就交给你了，需要什么人手直接跟我提就好，我会直接从分局调派。”

    “暂时没必要吧，反正现在也没什么人会来挑战。”

    “这你可就说错了，局里那些小伙子，可一个个都磨拳霍霍，等着你的道馆开门呢！”

    “还是算了吧，先预热一下，等道馆多一些再正式开启。至少，凑齐十八种属性，每个属性都有对应的道馆馆主。如果恶系和幽灵系找不出，也可以先放一放。”

    “我尽量吧，只是局里好手不少，但真正能担当大任的，却没几个。”

    准确的说，是林浅拔高了他们的眼光。

    有林浅珠玉在前，后续在选择道馆馆主人选的时候，知情者自然会下意识的拿出来和林浅比较一番。

    这样一来，原本看起来还不错的人选，顿时就有些没眼看了。

    对此，林浅倒是没有太操心，这些琐事，也轮不到他来操心。

    闲谈了一阵之后，林山很快就离开了，临走前安排了一下常驻在道馆的人手。

    毕竟这么大的道馆，平时单单是打扫卫生就要花费不少功夫。

    实际上，道馆之中的杂事基本轮不到林浅来管理，林山留下来的人自然会把一切都安排妥当。

    对此，林浅自然不会有什么异议。

    “回去之后先把那群小家伙都带过来，至于老妈那边……算了，干脆先搬过来住好了。”

    如今的世道逐渐开始混乱起来，被侵蚀的宝可梦偶尔也会出现在城内，不过大多尚未闹出什么乱子，就被巡逻的警卫们用麻醉枪放倒了。

    哪怕有差不多娃娃陪着，他也不太放心老妈自己一个人在家。

    万一真有实力强横的宝可梦出现在自己家附近，不擅长战斗的差不多娃娃未必拦得住。

    既然决定先搬到道馆这边，林浅就顺便去后方居住的地方查看了一下，这才发现原来住宅区虽然和道馆紧挨着，却属于两栋独立的建筑。

    而且住宅区面积极大，其中还有一片小型训练场，正巧适合宝可梦们活动。

    内部更是家具齐全，而且异常整洁，完全可以拎包入住。

    “林山那家伙倒是费心思了。”

    虽然说他在这里也只是暂住，不过该领的情分还是要领的。

    拿了钥匙，林浅正准备回家去接老妈，手机却忽然响了起来。

    拿出手机，他才发现是林山发来了一份视频。

    点开视频，林浅顿时面色一肃。

    “这是……超古代宝可梦？可那个世界为什么也有这种东西？”

    视频中，一只宛若小山一般巨大的泥偶巨人，正疯狂的四处破坏。

    远远地可以看到，被推平的楼房中，偶尔会掉落出一两个尖叫的人类。

    显然，这只巨大化的泥偶巨人出现的十分突然，以至于周围的平民根本没有反应过来。

    很快，天空中开始出现战斗机的身影，而视频也是戛然而止。

    “看背景，应该是自由国那边？”

    在网络上查了查，暂时却还没有相关的消息流传出来，或者说消息都被封锁住了。

    林山：林浅，这只巨人，你能搞定吗？

    林浅：够呛，败多胜少。

    林山：那算了。

    发完这条消息，林山便没了动静。

    林浅本来还想追问一下泥偶巨人的情况，但想来林山那边现在恐怕没什么空闲，就只能先安耐住自己的好奇心。

    看了一眼身旁的伙伴们，他微微咬牙，然后打开了系统。

    或许他现在的实力足以盖压全球，但在那些真正强大的存在面前，还是有些不够看。

    “去剑盾世界吗？”

    一去最少一个月，林浅有些害怕自己对水蓝星的记忆和紧迫感会被消磨掉。

    进入剑盾世界之后，他总觉得自己瞬间变成真正的原生训练家，除了训练和对战之外，脑海中再也容不下其他事情。

    另外……

    “去剑盾世界可以，但不适合现在进入。”

    他现在的心绪太过混乱，进入副本世界一个月，回到现实却只过了一秒左右，相当于在副本世界中的每一分每一秒，都是对抗毁灭的额外筹码。

    因此，他不想再浪费副本世界的时间，尤其是已经摸透大半的剑盾世界。

    “算了，去动画主世界看看吧。”

    相较于节奏偏快的游戏世界，动画世界……前期的傻东西真的就像是傻东西一样，甚至能搞出‘铁甲蛹互相变硬’的冥场面。

    可以说，前期的动画世界，是用来调整心情的最佳选择。

    当然，最重要的是随进随出，时间上更具有弹性。

    “系统，我要去动画主世界的话，难道还要重新捕捉初始精灵？”

    [宿主可以直接带一只宝可梦进入，后续带入新的精灵，需要购买通行证。]

    [通行证的价格等同于将副本世界宝可梦带入主世界的原价。]

    直接带一只宝可梦进入吗？

    林浅思索片刻，便作出决定。

    “那就奇鲁莉安好了。”

    从经济上考虑，其实带班吉拉斯最合适。

    不过……林浅手中这几只宝可梦，如今最容易提升战力的还是奇鲁莉安。

    有着神兽的赐福，随着时间的推移，它的实力会自然增长，甚至不需要怎么锻炼。

    而它所缺少的时间，恰好可以通过系统来弥补。

    至于兰螳花……

    原价10点BP，要不是林浅还欠着外债，分分钟带着兰螳花一起进入动画主世界。

    做出决定之后，林浅直接呼唤系统。

    “走吧。”

    下一刻，他就出现在一座熟悉又陌生的小镇当中。

    “奇鲁？”

    “别怕，有我在呢。”

    有系统灌输的知识，奇鲁莉安惊奇了一阵之后，很快就平静了下来。

    只是一双小手下意识的还抓紧了林浅的手臂。

    走出降临的小巷，看着那个带着红白棒球帽，毛毛躁躁从自己面前跑过的男孩，他的脸上不由露出一个大大的笑容。

    “来了，梦开始的地方！”

    （明天恢复正常更新，尽量多写点，欠更一直没还上好像背着啥东西一样。

    今天家里出了一些事情，亲戚做手术我跟着跑了一趟，做完手术之后医生不让睡觉陪着聊天到十点，实在没精力再码字了，只是补了之前写完大半的章节。

    十四章明天修改精简一下直接和十五章放在一起，没看到的书友在十七章更新的时候可以回去翻一下。到这里3400直接发了）<!--over-->

