    看热闹，听八卦乃是人的天性，现在已经不是文字狱的时代了。

    出了bj城以后，王公贵族甚至皇宫里面的大小轶事都经常会登上报刊，然后就被说书人进行加工，流传在各地的茶馆里面，然后继续发酵扩散。

    甚至先帝十九岁就死掉了，便有诸多谣言四起，说是这位皇帝最喜欢微服出游，干的是乾隆下江南的缩水版，其实也就是赏玩京师各大窑子而已。

    无论是北地佳丽，还是南国胭脂，都是同治的心头好。

    结果在这个过程当中，皇上生活习惯不大好，喜欢轻装上阵，结果染上了梅毒一命呜呼。

    当然，这肯定是谣传，甚至空间都开始好奇这种事情的真假，所以给出了相关里程碑。

    由此也可以看出，此时的清朝经历了太平天国起义，鸦片战争的摧残之后，无论威望还是对民间的控制力其实都低到了十分薄弱的程度。

    而绝大部分关于清朝皇帝的逸闻野史，也都是这个时间段传出来的，包括不限于如下：

    孝庄睡服洪承畴，多尔衮接盘亲嫂子，顺治出家五台山，康熙传位十四子，吕四娘化妃刺雍正，乾隆皇帝的身世之秘等等。

    顺带说一句，喜剧九品芝麻官里面的皇上，其实就是影射的同治。

    这也是清朝搞文字狱之后带来的反弹，当年的压迫就和屠杀有多狠，日后的书生就能写多黄！

    正因为世道皆是如此，所以那两个兵丁才会在瞬间获得二线小明星的待遇，被一干人强势围观，甚至还有人主动出手会了他们的帐，这样直接的经济刺激让这两个兵丁越发产生了动力，更是口沫横飞。

    这时候方林岩也知道了他们的正式身份：驿站的驿丁。

    在两百多年前，他们的同行成功的毁掉了大明最后的元气，让清朝趁虚而入。

    因为现在没有飞机，却有了洋人的火轮船，所以此时南方的大部分官儿都是先坐船来天津港，然后再从天津到京城。

    所以处于天津卫这样的交通要地，两人业务繁忙的时候要迎来送往好几拨当官儿的，也要侍候不知道多少老爷，所以见识确实非同凡响，从这两个家伙嘴巴里面说出来的东西才拥有说服力。

    于是，等到两个吃完早饭的驿丁吃完了早饭离开的时候，方林岩已经在旁边等候了几分钟了，他笑着就递过去了一串铜钱，然后嘴里道：

    “耽搁两位大哥一点点的时间，只是想要打听一个事儿，不知道两位听说过这位老爷没？”

    然后从方林岩的嘴巴里面吐出了一个名字，这两个驿丁对望了一眼，先接过了那一吊铜钱，然后才摇摇头道：

    “没听过。”

    这个驿丁的回答完全在方林岩的意料之中，因为他要找的这位官员乃是四川人，平时上京的时候应该不会先去上海，然后再去天津绕这样的一个大圈子。

    所以方林岩再次展开了金钱攻势，这一次则是一锭二两多的银子，用现在的价值观来衡量就是四千块钱左右，对于两个驿丁来说算是一笔小财了。

    方林岩将银子在两人面前晃了晃，然后道：

    “两位大哥要是方便的话，帮我找一本缙绅录来，这就算是我的购书款了。”

    缙绅录这东西乃是旧时书坊刊印的全国职官录，上面就记录了每个官员的籍贯，履历等等，对于当官儿的人来说还是有用的，不过对于老百姓来说没什么市场，所以流通性很低。

    但是，对于天天要和当官儿打交道的驿站工作人员来说，却是必备的东西。

    这两人对望了一眼，年纪大的低声道：

    “那要先钱。”

    说着就直接伸手来抓方林岩拿出来的银子，方林岩却风轻云淡的一让，让他抓了个空，然后就直接在银锭上顺手掰了三分之一下来：

    “这是订金。。”

    见到方林岩不动声色的露了下实力，这两个驿丁顿时打消掉了一些不该有的念头，他们见到过的牛人顶多就是手捏硬核桃，手扯银锭这件事实在是有些匪夷所思。

    于是很快的，一本被翻得卷了页的缙绅录就被交到了方林岩的手里面。

    方林岩立即迫不及待的翻阅了起来，然后很快就停止了动作，嘴角露出了一抹微笑，自言自语的道：

    “果然，在这里你依然还在呢！”

    说到这里，方林岩深深的吸了一口气，眼中露出了一种期待的神色：

    “xx岂是池中物，一遇风云便化龙，本来默默无闻的你，只是因为没有机会所以才黯然退隐，郁郁而终！”

    “但是现在，这个机会我来给你！”

    在确定了本世界当中这个人存在以后，方林岩立即就调出了之前的选择菜单。

    是的，就是那一份可以选择身份，让你一来就开局带着xxx的全新菜单，然后方林岩果断选择了d选项：浙商大少爷！

    顿时，大量的信息涌入到了方林岩的脑海当中，同时还有一道光柱将之笼罩住，其面容身高也开始出现了改变：

    他闭上了眼睛，足足十几秒之后才睁开，接着嘴角露出了一抹笑意，自言自语的道：

    “有意思，真的有意思！”

    现在的方林岩，已经被安排了一个官面上的身份，竟然姓胡，叫做胡芝云。不仅如此，关键他还属于一个庞大的商人世家的嫡系子孙，这个商人世界就在十几年前都非常辉煌厉害过，厉害到什么程度呢？

    随便举两个例子好了，清政府办不了的借款，他能帮忙和外国银行签订下来，借款额度是恐怖的一千八百万两白银。

    又比如湘军上下获得的战利品，赏银，都要存在他的钱庄里面。

    中国的第一艘轮船“万年清”号，也是这个家族一手操办制造。

    其生意甚至做大到堪称中国首富的地步，而他的家族败落的原因，居然是在上海与洋人开启了一场与生丝有关的中外大商战！消耗了超过两千万两白银。

    最后输掉这场商战都是非战之罪，原因乃是意大利生丝大丰收外加中法战争爆发，出现了金融危机。

    不过，当年胡家的核心人物，也就是方林岩的三叔，已经是去世好几年了。甚至胡家官场上的大靠山，也是早已故去。

    并且当年胡家在商战结束以后，也是被朝廷罢官抄家，好在只是负责查抄胡家的三叔这一脉，因此还算是给他们留了一点东山再起的机会。

    只是这几年过去了，胡家的人脉关系也是次第凋零，简直就像是雾气那样缥缈无形了。人说百足之虫死而不僵，但是此时的胡家，距离僵硬躺平其实也就是咫尺距离。

    更关键的是，人脉这个东西通常是和实力挂钩的，你有钱有势，当然是花花轿子人抬人，能帮得上忙的抬抬手就过去了。但你没势有钱，搞不好人家都会将你当成肥猪。

    当然，既没钱，也没有势，那九成九的人脉都自动失效了。

    现在方林岩这位六少爷肩上的担子也是相当重的，胡家深知朝中有人好做官的道理，于是便让他带着一笔巨款去交结山东济南的一位官员：李孟。

    这位官员其实现在于任上很不得志，并且马上就要从现在的位置上退下来，降一级被送到杭州隔壁的德清县做通判。

    这么一个郁郁不得志并且正在走霉运的官员，胡家为什么派自家的少爷千里迢迢去巴结呢？无非就是三个字“烧冷灶”而已。

    胡家这边觉得这位官员背后的靠山很快就会得势，李孟应该只是暂时倒霉，所以现在就去雪中送炭。这也是当年胡家起势的老套路。

    当然，天底下的任何事情都充满变数，烧冷灶这种事情人人会做，变数却很大。最大的概率就是钱送出去了人巴结了，可是这人啊却根本就没能起来。

    还有的变数就是投资的官儿脸厚心黑，就算是重新得势马上就翻脸不认人的。

    此时的方林岩就觉得胡家人的眼光很有问题，比如现在想要投资的这个李孟本来就是以贪赃被弹劾，这种人胃口肯定不小。

    并且根据胡芝云之前的调查，做事情很没有下限，为了搜刮甚至逼出了五六条人命，这其中还有两名信洋教的教徒。

    这时候的清朝官儿，已经被两次鸦片战争给打怕了，只要是听说沾染到洋人的事情，那么不问究竟，一律偏向洋人顶格查办，所以李孟才倒了大霉。

    在方林岩的眼中，手里面有权的话，要弄钱真不是什么难事，真正能力强的官儿甚至可以一面搂钱一面还能造福当地百姓。

    像是这个李孟，就是典型的又贪婪又无能还心狠的典型，投资在他身上那简直就把钱扔在了水里似的，连听个响的机会都没有。所以胡家自从三叔不在了以后，情况依然非常不好，就是掌舵的人眼光不大行啊。

    不过，美中不足的是，方林岩还获得了一项提示：说是因为他选择这个人物身份太晚，出现了一些副作用。

    因为胡芝云的本尊已经在昨天傍晚在赶夜路的时候被一名劫匪一棒子打在脑袋上，直接昏迷到了现在，若是方林岩不选择这个身份的话，估计几分钟内就要咽气了。

    即便如此，到现在魂魄都已经消逝了一部分，所以人物对过去的相关记忆就已经有所缺失。

    但对于方林岩来说，这并不是什么大问题，他倒是觉得胡芝云的运气真不错，硬生生捡回了一条命，等到自己离开本世界之后，还能继承自己留给他的东西，风风光光的活下来。

    方林岩算了算日期，甲午正式开战乃是七月二十五日，今天是七月十八日，若是算上现在落后的信息传播速度的话，那么自己还有足足七八天的时间来进行运筹帷幄。

    现在既然确定了自己的目标在这个世界，并且其人生经历基本没有变化，那么方林岩就基本确定了自己接下来的工作重心就是赚钱了，因为接下来要走的这一步剑走偏锋，没有钱那可不行。

    这时候，方林岩摸了摸身上的衣角，那里已经明显的感觉得到有些额外的厚度了，因为这里面缝着三张银票，合计是一万两白银，其中一张五千两的，一张三千两的，还有一张两千两的。

    这就是在临行之前家族交托给方林岩的经费了，除此之外，家族还会看方林岩办事的情况， 追加额外的金钱。

    这是因为胡家虽然现在算是没落了，却还有一项支柱产业依然还能勉强维持，那就是当年鼎盛时期留下来的药行，在bj，济南，天津等等地方都有分店。

    胡家的药行，一度曾经和同仁堂分庭抗礼，哪怕是现在，方林岩这位六少爷也可以在北方的一些主要城市支取相应银钱的权利。

    对于商人来说，拿一块钱赚一万块的难度，肯定远比拿一万块赚一百万块要高得多，一来就毫无麻烦的获得大量的本金，这也是方林岩选择胡家少爷身份的最主要身份。

    接下来方林岩饱餐了一顿，就开始在天津这地方打探相应的货物行情，搜集了一番信息之后，然后又去发达的港口区域问了问，算是摸了个底，然后就直接前往了天津芦庄子的宝局。

    这宝局是什么地方呢？其实就是赌场了，在其余的地方赌场这种地方龙蛇混杂，几乎是十赌九骗，但天津这里的宝局却还真的有不少的规矩，算是中国赌场最早正规化的几个地方之一了。

    当然，在来到了芦庄子之前，方林岩很干脆的就找了个僻静的地方施展出了言灵术，在与伊夫琳娜进行了简单的沟通之后，一名男子被召唤了出来。

    翠绿色的光芒消失之后，这名男子睁开了眼睛，然后对着方林岩半跪恭敬行礼：

    “骑士长大人，我是朱迪劳伦特，很荣幸为您效力。”

    方林岩点点头道：

    “我这一次的需求应该知道吧？以擅长赌术为主。”最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>