

边戍镇不适合种植甘蔗，以前就曾派人获取过甘蔗幼苗尝试去种植，结果失败了。

为了维持贵族的体面生活，艾森家族不得不每年都会从外地购买砂糖，算下来也是一笔不小的开销。

所以，当欧文得知边戍镇可以种植能够代替甘蔗的甜菜，那自然是非常高兴，特地划了一块试验田来种植这种新作物。

这样一来，边戍镇就可以不用从外地购买砂糖，直接在自己的地盘上种植甜菜来制糖，省下不少钱。

除了用于制糖之外，其副产物也具有不错的利用价值。

比如糖蜜经过发酵，或通过化学方法处理，能够生产酒精、醇类和甘油等。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

制糖后的滤泥，含有丰富的钙质和其他养分，可以作肥料使用。

甜菜茎叶、青头、尾根以及甜菜粕等，也是优质多汁饲料，可供给牲畜或史莱姆喂食。

总而言之，种植甜菜的好处还不少。

或许有人就会问了，那为什么不扩大甜菜的种植规模呢？

主要的问题出在今年种植的小麦身上，欧文并不清楚今年的小麦产量究竟会有多少。

甜菜再好，也得先确保领民能填饱肚子，毕竟小麦才是大家的主粮啊。

温斯特提供的数据直接不能套用在边戍镇上，两边的情况完全不一样，魔力的存在是最大的不确定因素。

等今年秋收过后，克莱夫统计出一个大致的数据，到时欧文就心里有底了。

届时，他会对边戍镇的农业种植进行重新划分，以确保各类作物种植的合理分配，更加科学地利用土地资源，从而促进领地的发展。

临走前，欧文对那位农民说道：“好好干，等收获的时候，我会按之前谈好的价钱全部收购。”

“我会的，领主大人。”农民点头哈腰道。

此前，那位农民也想跟大家一样种植小麦，后来是克莱夫找上他，说领主大人想把他分配到的田地当做试验田种植甜菜。

一开始，农民是不愿意的。

为啥要他来种植一种从没听说过的作物，如果收成不好怎么办？

为了让那位农民彻底摆脱疑虑，克莱夫提了个诱人的价钱，只要按照指导方针进行种植，不论最终收成如何，都会照这个价钱全部收购。

而且，他还替对方做了个简单的计算，结果得出种植甜菜的收益更大。

这让才那位农民下定决心去种植甜菜。

……

临时实验室里。

欧文从模具里取出四块椭圆型的黄色肥皂，形状完好，试制非常成功。

由于实验室已经具备制取烧碱的能力，外加油脂、高纯度的酒精等原料都有了，欧文便决定尝试制作肥皂。

油脂直接取用动物油脂，而高纯度的酒精则是从外地购买的白酒经过蒸馏提纯制取的。

制作肥皂的原理很简单，就是皂化反应。

油脂和氢氧化钠溶液共煮，水解成高级脂肪酸和甘油，前者经过加工成型就是肥皂了。

值得一提的是，油脂不易溶于氢氧化钠溶液。

这时，就需要加入酒精来增加油脂的溶解度，加快皂化反应速度。

拿起一块肥皂凑到鼻前闻了闻，欧文能嗅到一股淡雅的花香味，那是他在制作过程中加入了香精的缘故。

如此一来，就能顶替掉肥皂原有的那股怪怪的碱味，对外介绍说，这是香皂。

如果要对外销售的话，相信香皂一定会大受女性贵族的欢迎，毕竟她们这类人可是非常爱干净的。

因此，欧文准备到时候在边戍镇建设一座制皂厂，专门用来生产肥皂。

除了对外销售赚钱外，他还考虑到了领民的卫生问题。

众所周知，肥皂的去污能力是相当厉害的。

要是能大规模生产相对便宜的肥皂，做到人人家中皆有一块，每个人都会使用肥皂把自己洗得干干净净的，到那时得病的几率肯定会大幅减少。

除此之外，还有一个更加重要的原因，那就是制造肥皂时会产生一种副产物，那就是甘油。

这玩意可以用来制造出比黑火药威力更强的炸药，还有无烟火药也需要它。

遗憾的是，目前边戍镇还不具备大规模生产肥皂的条件。

首先是实验室制取的烧碱量有限，必须优先拿去供应硝化棉的生产，以满足子弹的需求。

其次，当前高纯度酒精的制取成本比较高。

这要等到今年秋收以后，看看有没有多余的小麦能拿去利用发酵法来大量制备酒精。此外，甜菜也可以用来制备酒精。

最后是油脂，动物油脂很贵的，光靠边戍镇也无法产出大量动物油脂。

那就需要从外面收购了。

既然如此，不如大量收购价格相对便宜、又能榨油的植物种子或果实，再运到边戍镇榨取植物油脂。

不管是动物的，还是植物的，只要是油脂都能拿来制造肥皂。

顺便也可以大量收购天然碱，运到边戍镇里利用苛化法来制备足够的烧碱。

这样的话，边戍镇就能满足建造制皂厂的条件了。

“要从外面收购啊……”欧文小声喃喃道。

若是委托商人的商船大老远地把货物运过来，边戍镇需要支付一笔运费，还有交易货物的中间差价。

这无疑会抬高制造肥皂的成本。

为了降低生产成本，欧文愈发觉得，边戍镇还是拥有一支隶属于领主的船队比较好。

不单单是运输制造肥皂的原料，还有其他原料也可以运输。

比如，玛夏会长承诺专供边戍镇的硝石，就可以派自己的船只去她的制硝场取货，从而省下一些钱。

另外，边戍镇已经不再对外出口矿石，全部都自己用掉了。

即便是这样，欧文还是觉得铁严重不够用，已经在和克莱夫讨论要不要从外面去收购一批铁锭或铁矿石。

到时也可以派自己的船去把铁给运回来。

想想也真是可笑，明明边戍镇本身就是盛产铁矿的镇子，却需要从外面进口铁矿或铁锭。

决定了！

经过一番思考，欧文作出了一个重大决定。

反正自己手上也有船的设计图纸，不如就自己召集人手建造船只，招募船长，训练船员，组建一支属于边戍镇的船队。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65806473"  chaptername="第137章  试制香皂">加入书签</a>
        </div>
    