

  这比列听着好像不多，但每年实际到他手上的现金回报，肯定不会低于八位数。

  也就是相当于你退休后不上班，也可以享受现在一样的待遇。

  对于侯军宏，贡知生想的确实已经足够周到了。

  而你现在竟然贪婪到了这个程度，意图浑水摸鱼，把属于贡家的资产给分一部分出去？

  或者是异想天开，狮子大开口想要吞了贡家资产？

  越说，贡知生越气愤。

  半天后才冷静下来，突然望着贡永林开口说：“永林，现在你到了什么级别了？”

  苏启和贡兴邦奇怪的看着贡知生，不知道为何贡知生突然问这样莫名其妙的问题。

  贡永林自己也有些发蒙，原本以为自己就是过来打酱油的。

  就看看自己老爸，边上听听就行了，反正他无心贡家家主的位置。

  有些尴尬的说：“爸，我不太明白你说的话。”

  贡知生面无表情的说：“前段时间我听别人说，你在国外山上已经到达了元婴级别。”

  “现在距离飞升还有长时间？”

  “这个。。”贡永林哑口无言，愁眉苦脸的不知道该如何回答。

  贡兴邦边上偷偷忍着不笑。

  苏启望着贡永林这窘迫的样子，一阵忍的难受。

  “怎么？你们道家修仙，到了哪个级别都成了秘密？自己老爸都不能说了？”贡知生继续问道。

  贡永林头都大了，小心翼翼的回着说：“老爹，我这不是还在努力吗？”

  “混账东西！”贡知生实在忍不住的说道：“十年前你跟我说，你要修仙。”

  “我以为你就在我面前胡言乱语，被法度老和尚的洗脑所致”

  “没有想到你还真跑了，不见人了。”

  “你知不知道从那以后我为你担心了多少个夜晚？你跑出去也就算了，好歹他妈也给我来个电话吧。”

  “十年过去了，怎么还没有见你飞升？”

  “还的每次外面一打雷，我就莫名其妙都站在窗户边上想着，这该不是我家那小子在渡劫了吧。”

  “你怎么还是回来了？而且元婴级别都没有到？”

  “修仙这么多年，你觉得荒唐吗？觉得荒废了自己的年华吗？”

  “看看你弟弟，比你小了四五岁，是你这个模样吗？”

  “贡家三子，大的只会争权夺利，老二是个神经病去修仙，没有兴邦，贡家前途堪忧！”

  ‘我警告你，这次你还给我去修仙，一辈子都别在我面前出现！”

  贡知生此刻有些控制不自己，叽里呱啦的一顿数落着。

  苏启看到的是一个普通父亲对于自己儿子的失望。

  贡永林自然不敢说话，低着脑袋。

  良久后贡兴邦赶紧说：“爸，算了，二哥这次不会走了。”

  “他会继续在贡家，我觉得这样也挺好，他一身仙力，以后可以保护我们贡家的财产。”

  噗！

  边上突然传来了一个令人喷饭的声音。

  几个人全部都看过去，一看边上警察小哥真憋的一脸通红。

  一直在边上站着，自然的听出了他们在交谈着什么内容。

  看到所有人看着他，他赶紧解释：“哦，没事，你们继续，不要管我。”

  贡永林白了他一眼没有说话。

  贡知生发泄了一通，情绪也平静了下来。

  望着贡永林说：“你们三兄弟当中，你们爷爷当年最喜欢的就是你，但唯独就是交友不慎，认识了法度和尚。”

  “生生把你给坑了进去。”

  “你应该要对得住你爷爷，这次好好呆在贡家，兴邦那边中基投资发展也很猛。”

  “他需要人，你这个做哥哥的就别整天不知所谓了。”

  贡永林沉默了会，而后点头说：“爸，我知道了。”

  苏启这时候开口说：“贡叔，侯军宏这个人想要吞噬贡家的产业，总得也要有东西在身上吧。”

  “你能不能猜出他的计划。”

  “现在我们就是要先解决了这个人，才能偶解决您大儿子的事情。”

  “哦，对了，你出事，这事又跟你大儿子有没有关系。”

  贡知生皱了皱眉头。

  “首先，我出事这事情当时我也很古怪，到底是谁出卖了我，因为当年的一些事情，知情人并不是很多。”

  ‘那些人后来也都一一离开了公家产业，如果他们只是为了钱的话，应该清楚，拿着过来威胁我贡知生。“

  “那么我肯定就会满足他们，他们也没有必要这么做。”

  “知道现在我明白了，还有一个侯军宏狐狸尾巴露出来了。”

  “我猜的没错的话，必然是侯军宏故意在我大儿子面前露出了什么。”

  “也必然暗中煽风点火了一番，怂恿了我大儿子干了这事情。”

  “其次回到侯军宏这个人的目的上来。”

  “我猜的没错的话，他是想要吞了骄阳集团。”

  “骄阳集团是五年前成立的一些企业，专门来管理贡家一些旁系产业专门成立的一个公司。”

  ‘这些旁系产业都是贡家产业延伸投资，规模看似不是很大，但一旦成长起来，有着丝毫不亚于贡家主业的规模。’

  “这个集团的总负责人就是侯军宏，但是为了方便他管理，法人代表这一栏也填写了他的名字。”

  苏启这下有些头痛了。

  法人某种意义上来讲，就是法律所承认的主人。

  很多大老板都不喜欢盯着一个法人几个字，因为怕一出事了，出去顶锅子的是自己。

  所以一般都会找一些自己信得过人出来出任，做一个背后实际控制人。

  但这也给了很多人一个钻的空子。

  侯军宏肯定早就有想法了，也早就控制了这个公司。

  若不然也不敢突然在背后兴风作浪。

  贡兴邦有些愤怒的说：“从小我就特别信服他，虽然他不是我们贡家人，但是我一直都在把他当做贡家的亲人。”

  “万万没有想到，养了几十年，最终还是我们贡家养的一头白眼狼。”

  苏启打断说：“兴邦，现在我们不是去感慨人性冷漠的时候，当务之急是如何解决这个侯军宏。”

  “而且是要悄无声地的解决。”

  “只有解决了他，我们才能够安心的处理你们贡家的家事。”

  