    “帮主，这人交给我来对付吧！”

    这名瘦小的轮回者走到姜维面前，开口说道。

    姜维点头，道：“速战速决，不用留手。”

    “是。”

    这家伙答应一声，就来到苦力强面前，直接开口道：“你的十二路潭腿很厉害，今天我虞山便来领教领教，希望你拿出真本事，和我好好的打上一场。”

    苦力强闻言，脸色一沉。

    仅仅观察几招，就认出他的腿法，由此可见，这个叫虞山的人，绝对不简单。

    下一刻。

    虞山猛地窜了出去，速度非常快，一般人都很难跟的上他的速度。

    “好快的速度，这是武当梯云纵？”

    姜维有些惊讶，没想到虞山的速度这么快，这样看来，这个家伙选择出手，是做好了准备的。

    仅仅一个眨眼的功夫，虞山就冲到苦力强面前，轻松写意的躲过苦力强势大力沉的一脚，并趁机给了苦力强腿上一拳。

    一击落空还被到打一拳，苦力强也大吃一惊，使出浑身解数，将自身腿法施展到极致，短暂地防住了虞山的进攻。

    两人你来我往，打斗的十分精彩，看的周围众人紧张不已，都期待着战斗的结果。

    所有人都紧张的盯着两人，唯有姜维一脸轻松，甚至还觉得有些无趣。

    没办法。

    虽然两人的战斗很精彩，但在姜维眼里，却弱爆了。

    别说苦力强，就是包租公、包租婆这个级别的高手，姜维都是乱锤的，对于两人的交战，自然提不起多大兴趣。

    很快。

    虞山凭借着武当梯云纵的速度优势，抓住苦力强破绽，一拳打得苦力强口吐鲜血，倒飞了出去。

    虞山的速度，领先苦力强太多，交手的时候，苦力强只能被动防御，根本摸不到对方，输了也是情理之中。

    噗！

    挨了一拳的苦力强，已经陷入危险当中。

    虞山如影随形的跟了上去，准备补上一拳重创对方的时候，远处的早餐店内，一根木棍直接飞了出来。

    棍子速度极快，犹如箭矢一样，带着破空声而来。

    虞山见状，顿时吓了一跳，直接舍弃追击的机会，快速闪到一边，堪堪躲过了袭来的木棍。

    砰！

    飞来的木棍没有击中虞山，反而冲着姜维轰来，不过，却被姜维抬手一指给弹飞了。

    下一刻。

    早餐店内，手持长棍的阿鬼飞奔而出，挡在了苦力强面前。

    五郎八卦棍也出手了。

    “老三，你退下吧，这个我来对付。”

    老大林旭开口道。

    见到自己的老大要出手，虞山点了点头，果断的退到一旁。

    老鬼棍法精妙，攻守兼备，虞山速度再快，没有武器的情况下，根本不是老鬼的对手。

    “五郎八卦棍是吧，希望你能坚持的久一点！”

    老大很猖狂的说了一句，缓缓抽出腰间的单刀，双手握住后划了一个半圆，而后猛然斩向前方。

    嗤！

    神奇的一幕出现了！

    空气仿佛被无形的刀气划开，发出破裂之声，就连地上，都被锐利无比的刀气切开一刀裂痕，十分恐怖。

    老鬼面色郑重许多，行家一出手就知有没有，单单一个拔刀劈砍的动作，就能释放出如此惊人的刀气，可见此人实力绝非一般。

    别说老鬼惊讶，就连姜维都有些惊讶的看了一眼这个轮回者。

    这刀法，明显是柳生但马守的绝招：

    杀神一刀斩！

    没想到，这个轮回者，竟然还学会了这么强力的技能。

    果然，能成功闯到现在的轮回者，都不是泛泛之辈，至少都有点真本事。

    看到这人使出杀神一刀斩，姜维就知道，这场战斗的结果了。

    很快，手持长棍的老鬼使用五郎八卦棍迎了上去，和林旭激烈的打了起来。

    金铁之声不断传开。

    两人交手极为精彩，锋利无匹的刀芒不断砍出，都被密不透风的五郎八卦棍给挡住了。

    不过，兵器的碰撞，还是单刀更强一筹，凭借着锋利的劈砍，林旭硬是顶着棍法，将老鬼手中的长棍砍得稀碎，而后又凭借杀神一刀斩强大的爆发力，将老鬼给砍翻在地。

    就在五郎八卦棍溃败的时候，第三名高手也出手了。

    裁缝店的那个老裁缝，双臂套着铁环，赤着上身直接冲了出来，千钧一发之际，用铁线拳挡住了单刀，救下了老鬼。

    “洪家铁线拳！”

    老大林旭紧握单刀，再度冲了上去。

    因为和五郎八卦棍交手，耗去太多体力，自身刀法又被洪家铁线拳克制些许，无法一刀斩碎铁圈，导致交手一直处于下风。

    眨眼时间。

    林旭就被裁缝老板给打的倒退出去。

    至此，猪笼城寨隐居的高手，十二路潭腿、五郎八卦棍、洪家铁线拳，这三大高后都到齐了。

    “一起上！”

    林旭喊了一声。

    人群中的老二老四也站了出来。

    他们四个，从一开始闯荡，就一直共同进退，彼此之间的默契，完全碾压苦力强三人。

    更别说，这四人都是比较厉害的高手，每一个人的实力，都不比他们三人差。

    四个打三个，大家实力还差不多，怎么算也是数量多的一方更有优势。

    更何况，除了老裁缝出场晚之外，其他两个都受了点伤……

    噗噗！

    没坚持多久，这三大高手，就在四人围攻下，被打的吐血。

    姜维扫了一眼四周，包租婆还窝在房间不肯出来，包租公也躺在地上装死，一点都没有出手的打算。

    姜维便淡淡的开口道：“把他们三个给我杀了！”

    他就不信，逼到这份上，神雕侠侣都不出手？

    几个轮回者闻言，只能硬着头皮走了上去。

    姜维现在是斧头帮帮主，在这么多人面前，他们必须听令，不然的话，惹怒了姜维，神仙也保不住他们。

    杀了三人虽然会得罪包租公、包租婆。

    但比起得罪姜维，他们更愿意承受神雕侠侣的怒火。

    就在三大高手即将被杀的时候。

    一个穿着睡衣，叼着香烟的女人，突然打开房门，速度极快的走了下来，挡在了三人面前。

    包租婆，忍不住要出手了！

