    能够按身体状况进行复健，沈清河的身体恢复的很快。

    最开始的时候，他连话都说不清，现在吐字完全清楚。

    因生病而变得不灵活的左手，现在只要不拿重物，完全没有影响。

    至于最严重的腿脚，现在虽然还能看出脚步不算太灵活，但是沈清河年纪大了，就算腿脚不利索，也只会觉得是年龄的缘故，而不是生病的后遗症。

    尽管身体恢复不到生病以前的状况，但沈清河知道，这已经是最好的结果了。

    毕竟自己可是在鬼门关走了一趟，能捡回一条命，都算自己命大。

    恢复到这种程度，医生检查之后，终于宣布，沈清河能够出院了。

    沈家人包括苏柒柒全都松了口气。

    这段时间把苏柒柒忙坏了，她又要照顾医院里的沈清河，又要照顾苏景橙，现在这边终于结束，她也能好好工作了。

    自己的身体虽然恢复了，但是沈清河心情仍旧不太好，主要原因是沈默。

    他住院的这段时间，沈默虽然打过电话，或者发个视频，可是从他醒来过后，沈默一次都没医院看望过。

    为了让沈默来看看沈清河，苏柒柒给沈默打过电话，发过消息，可是每一次都石沉大海。

    苏柒柒甚至怀疑，沈默是不是把自己的联系方式都拉黑了。

    住了好长时间的院，要出院的时候，最终有许多行李要拿。

    就在苏柒柒收拾到一半的时候，沈默居然来了。

    他来的时候也没打个招呼，病房里的人全都十分意外。

    苏柒柒看着他，一下子就看了出来，他瘦了。想来公司里这段时间，还是不好过吧，也不知道自己之前交给他的东西有没有起到作用。

    苏柒柒想要上前和沈默说话，结果沈默像没有看到她一样，径直走到了沈清河面前：“爸，你身体没事了吧？”

    “呵，你还知道你爸在医院里！现在才过来，是看我死没死吗？”沈清河的语气极差，任何一个父亲被自己儿子扔在医院，不来看一眼，等快出院的时候才来，恐怕心情都不会好。

    知道沈清河心里不痛快，沈默也不多说废话，直奔主题，“爸，公司财务出现巨大亏空，现在股东们要求清算公司资产，申请破产。”

    沈清河皱紧了眉头，他知道公司出了问题，但没想到问题已经变得如此严重。

    “那你今天过来，是想要向我求助的吗？”沈清河问道。

    沈默一直挺值的脊背，在此刻透露出深深的疲惫：“爸，我现在压不住那些股东了，想要请你出面……”

    沈清河白了摆手，打断沈默的话：“我早就把公司的权利交给了你，在公司里还能有什么话语权？而且我的身体变成了现在这个样子，还有什么能力去管理公司呢？”

    “可是爸……”

    “你不必多说了。”沈清河摇了摇头：“我现在算是有心无力，根本管不了公司的事情，你自己想办法吧。如果实在没有办法，那就顺其自然吧。”

    沈默震惊的看着他：“爸，难道你忍心让自己多年的心血就这样付之东流吗？”

    沈清河黑着脸说道，“就算不忍心又能怎么样？我老了，你看着办吧。”

    说完，沈清河扭头看向苏柒柒：“东西收拾完没有？收拾完了就送我回家。”

    苏柒柒看了一眼行李，“已经收拾完了，正好沈默也在这里，让他送你回家吧。”

    “不用。”沈清河自己穿上了外套，“他贵人事忙，还是你送我回去好了。”

    苏柒柒无奈，只能照做。

    沈默见苏柒柒去拿不算小的行李，下意识的将其提了起来：“还是我来吧。”

    他这是在关心自己吗？苏柒柒笑了下，没有拒绝。

    就在一行人刚刚上车的时候，沈默又接到了电话，需要他马上回公司。

    看着沈默一脸为难的模样，苏柒柒把行李放在了自己车上：“我送伯父回去吧，正好我也开车了。”

    沈默权衡了一下，低声说道：“谢谢。”

    沈清河在一旁冷眼看着，一句话都没有说。

    最终苏柒柒开着车送沈清河回家。

    回去的路上，苏柒柒忍不住问道：“伯父，公司里的状况，你真的不打算插手吗？”

