    

    想到昨天听到方子茜叫着他的名字的时候，他心里有多么感动……

    白世勋现在只觉得自己是个傻叉！

    原来，方子茜会叫出他的名字，根本不是对他不能忘情，而是……只是想要利用他而已！

    看看方子茜对自己的新男友多好，生怕连累对方，所以哪怕被人欺负了，都不想让对方趟这个浑水……

    亏他还以为自己有多重要呢！

    现在看来，在方子茜心里，他真的已经是过去式了……

    白世勋越想越生气，妒火与怒火轮番灼烧着他的理智，让他根本顾不上考虑后果，脱口而出……

    “方子茜，你这眼光真是绝了！连女朋友被人欺负了，也只能报前男友的名号，这种废物点心，早该甩了。我看，还是我好心一点，收了你吧……”

    方子茜浑身一震，转头看向他，“你……你这话什么意思？”

    白世勋一把抓住她的手腕，“就是字面上的意思。你一个人在国外发展事业，跟着这种废物男人，是没有前途的。不如跟着我，只要你乖乖听话，满足我的需要，我可以罩着你，花钱捧你。”

    “白世勋，你这是……这是要包养我的意思？！”方子茜愣了好一会儿，才铁青着脸，从牙缝里迸出这句话。

    白世勋微微一怔，但很快，嘴角露出了一丝慵懒凉薄的笑意。

    “你这么理解也行。不管怎么说，你一点都不吃亏，不是吗？毕竟，除了金钱和利益之外，我们的身体也很合拍不是吗？昨天晚上你那么热情，不知道的人，还以为你这一年来都是单身呢！可见你那个男朋友真不怎么样，不仅罩不住你，就连那方面也……”

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声，回荡在空旷的房间里。

    白世勋捂住了脸，怔住了。

    他完全没有想到，方子茜会突然抽了他一巴掌。

    这女人的胆子简直太肥了，背叛了他，耍了他一次又一次，不仅没有一点反省，竟然还敢打他！

    他要是不让她知道厉害，他就跟她姓！

    然而，就在白世勋要发作打回去的瞬间，他忽然看到方子茜瞪大的眼睛里，已经蓄满了泪水，那紧抿的嘴角，看起来倔强无畏，实际上，却一直在微微颤抖着。

    他的心……也跟着颤抖了一下。

    已经举到半空中的手，怎么也落不下去。

    “白世勋，你别太过分了！我们分手的时候，虽然是我对不起你，但是，交往的时候，我也从来没有占过你什么便宜！现在，我们分手都一年了，你也已经跟安大小姐订了婚，说明在你心里，那段感情也已经过去了！你为什么非要这样羞辱我？”

    “就算你觉得我对不起你，昨天晚上，就算是我还你了。以后……以后我们不要再见面了！你也不要再提……再提什么包养的事情，你这样做，对得起你未婚妻吗？！”

    方子茜说完，没有再看白世勋一眼，甚至连自己的衣服都顾不上换，穿着身上的睡袍，就冲了出去。

    白世勋都被她骂懵了。

    直到方子茜的身影消失，他才猛然清醒过来，低咒了一声：“shit！”

    赶紧追了出去。

