    绮琴看着被迷雾环绕的七座岛屿兴奋道：“船长！听说这里有着世界上最好的造船匠是真的吗？”

    巴雷特点头笑道：“昂！当然！”

    这里可是当之无愧的世界第一造船厂，八百年前古代三大兵器之一的“冥王”就是从这里开出去的，几年前海贼王哥尔?D?罗杰的“奥罗?杰克森”号也是由世界第一造船匠造出从这里开了出去。

    当然，这位为海贼王造船的造船匠也遭受到了世界政府的审判，但是因为一些原因这位造船匠并没有被处罚。

    巴雷特来这里主要是为了见这名造船匠，当年亲自为罗杰造船的牛角鱼人—世界第一造船匠—鱼人汤姆。

    巴雷特大手一挥看向朱厌笑道：“朱厌，把船挺近一号船坞！”

    “是，船长！”

    极恶之狼号的进港瞬间吸引了不少人的目光。

    一名造船工愣愣的看着站在船头的巴雷特呢喃道：“这个怪物怎么会来这里，不行，我得去上报！”

    说完这名造船工转身慌忙的离开了，一旁的同伴见状愣道：“喂！利利路你干什么去，还没下班呢！”

    极恶之狼号上正好看到这一幕的巴雷特扭头看向雷克点头道：“雷克，解决掉他，别引起太大骚乱。”

    雷克点了点狼头身形一晃化作一道闪电追了出去。

    船坞内众人都被一闪而过的闪电惊了一下。

    嘉百莉站在巴雷特身旁震惊看着飞走的雷克道：“哇！雷克速度好快呀！”

    巴雷特笑道：“世界上，除了光应该没有比它更快了！”

    片刻后雷克回到了极恶之狼号上朝着巴雷特点了点头表示任务完成，巴雷特看着雷克点了点头道：“看家。”

    雷克晃了晃狼头趴在甲板上舒服的睡了起来。

    巴雷特无奈笑了笑看向绮琴道：“绮琴，你带着嘉百莉还有朱厌去采购一些物资吧，顺便给嘉百莉买一些好看的衣服。”

    绮琴闻言点头笑道：“好！”

    嘉百莉一听有好看的衣服穿兴奋的点头道：“谢谢巴雷特船长！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“好了，大家出发吧，太阳落山前回到这里。”

    “嗯嗯！”

    众人兵分两路，巴雷特带着围巾来到一名正在忙碌的造船匠身前询问道：“你好，打扰一下。”

    那名造船匠一愣扭头看向巴雷特愣道：“有什么事情吗？”

    巴雷特点头笑道：“请问认识汤姆师傅吗？”

    说着巴雷特将一叠贝利放在了这名造船匠手中。

    造船匠不动声色的手下贝利左右环顾了下沉声道：“您要找汤姆师傅？！”

    巴雷特点头沉声道：“怎么了？”

    那名造船匠叹了口气沉声道：“您来的真是太不巧了，今天是汤姆师傅被审判的日子，一大早世界政府的人就将汤姆师傅带走了。”

    巴雷特一愣沉声道：“世界政府的人将汤姆师傅带走了？！”

    造船匠叹了口气点了点头。

    巴雷特深吸一口气点头道：“麻烦你了。”

    巴雷特眉头紧锁，他怎么也没有想到自己来的这么不是时候，偏偏赶上汤姆被带走的时候。

    虽然知道汤姆会因为造海上列车而被世界政府释放，但是多久被释放巴雷特根本记不清了。

    难道自己要在这一直等下去吗？

    走在迷雾缭绕上大街上巴雷特突然想到了什么身子一颤朝着一个方向快速走去。

    不久后巴雷特来到了一栋大楼面前，巴雷特抬头看着大楼上大大的卡雷拉三个大字沉声道：“找到了。”

    巴雷特高大的身材迈入大厅瞬间就吸引了许多人的目光。

    巴雷特来到前台看着接待小姐沉声道：“我要造一艘船。”

    接待小姐闻言抬头看着巴雷特微微一笑道：“请问先生的预算是多少呢？”

    巴雷特沉声道：“五个亿…”

    “五个亿…五个亿？！”

    接待小姐后知后觉一脸震惊的看着巴雷特。

    顿了顿接待小姐愣道：“这位先生，您没有开玩笑吗？”

    巴雷特点头道：“没有！”

    接待小姐颤抖的将手伸向电话虫颤声道：“先生，您请稍等！”

    “是的，是的！是，老板！”

    接待小姐深呼出一口气伸手笑道：“这位先生请跟我来！”

    跟随接待小姐巴雷特很快来到了卡雷拉公司的顶楼。

    “咚咚…”

    随着木门被敲响，巴雷特见到了卡雷拉公司的主人—世界第一造船匠鱼人汤姆的徒弟—冰山。

    接待小姐冲着冰山点头笑道：“老板人带到了！”

    说完接待小姐扭着臀转身关上门离开了。

    巴雷特深深看了眼门口将目光转向了冰山。

    坐在座位上的冰山看见巴雷特后站起身脸上露出笑容道：“就是您要建造一艘预算五亿贝利的船吗？”

    冰山虽然不知道对方说的是真是假，但是敢张口就提五亿的人他很想见识一下何方神圣敢这么夸下海口。

    巴雷特没有搭理冰山而是将蒙在脸上的围巾缓缓摘了下来。

    冰山看到巴雷特的面容后身子一颤震惊道：“巴…巴雷特？！”

    巴雷特一点也不客气的坐在一旁的沙发上笑道：“怎么？你们一个个见到我后都这么惊讶？”

    冰山摇头愣道：“你，你怎么会来这里？！”

    巴雷特笑道：“来这里干什么？当然是造船了。”

    冰山一愣连忙摇头道：“不行，我是不会帮你的！”

    冰山和巴雷特虽然只是相识但是关系还算不错，毕竟当初罗杰造船时巴雷特帮着冰山解决了不少麻烦，但是冰山知道自己不能给巴雷特造船。

    因为现在自己的师傅就是因为给海贼王罗杰造船遭受到了审判，如今自己在给这个世界政府头号通缉犯造船自己也肯定会落得跟自己师傅汤姆一个下场。

    巴雷特笑着看着冰山道：“不要这么着急拒绝嘛，我可是有着你不能拒绝的理由！”

    冰山盯着巴雷特沉声道：“什么意思？”

    巴雷特双手交叉搭在膝盖上沉声道：“一，我可以帮你救出你师傅，二，我猜你身上有着古代兵器“冥王”的设计图。”

    冰山对于前一个理由没有多感意外但是听到后面瞳孔微缩的盯着巴雷特怒声道：“你怎么知道？！”

    “嘘！”

    巴雷特手指搭在嘴唇处轻笑道：“隔墙有耳哦！而且……”

    说着就见巴雷特不知从来里取出一根钢管。

    下一秒，钢管如同离弦的利箭从巴雷特手中脱手而出。

    “咚！”

    钢管径直穿透房门定在了上面，接着就见鲜血如同涓涓细流般从钢管中流出。

    冰山震惊的看着这一幕，要知道他的房门可是定制的连大炮都轰不开，但是现在却被一根普通的钢管穿透了。

    冰山咽了咽口水看着不断流出的鲜血上前小心翼翼的打开了房门。

    就见门后的钢管径直插在刚才接待小姐的胸口上，因为大出血接待小姐脸色苍白。

    接待小姐颤抖着的看着冰山声音沙哑道：“救…我……”

    话音刚落，钢管中涓涓的细流戛然而止。

    巴雷特不以为然的淡淡道：“你身边世界政府的人还真是不少呢。”

    冰山愣道：“丽雅她……”

    巴雷特淡淡道：“世界政府情报组织CP9成员，为的就是冥王的设计图纸。”

    顿了顿巴雷特邪魅一笑道：“如果没猜错，设计图纸你已经交给了弗兰奇！”

    冰山闻言一屁股坐在了地上彻底傻了眼，愣愣的看着面前这个身材高大的怪物，不仅实力强横，而且为什么他还这么会猜？！

