    产品卖爆了！

    七月初，也就在广告上线一个周后。

    非但是川省，云贵两声和鄂湘两省的市场反馈亦是极为热情。

    酷暑的盛夏，换上新包装的星耀啤酒，几乎是在同时出现在了各地的零售以及餐饮店中。

    新包装的星耀啤酒上，印着周德华手持啤酒的帅照，下方还有着一行龙飞凤舞的签名。

    华仔！

    签名只有这两个字，但大多数人几乎都认不出来。

    这两个字是楚天耀给周德华设计的，为了熟练写出来，周德华可是花费了整整两天的时间疯狂练习。

    另外，他也将这两个字视作是了自己的艺名。

    包装贴纸上的照片是经过电脑处理的，虽然的确是周德华本人，但通过照片看上去却是更像刘天王几分。

    一时间，消费者几乎全无怀疑。

    办事处里，卢秋雨翻看着面前堆积如山的报表，整理了足足半天功夫后，这才冲着楚天耀说道：“只是一个周，我们销了三千吨啤酒，实现销售额八百四十万。”

    说出这个数字时，卢秋雨都忍不住有些惊讶。

    这可是之前竹啤都从未达到过的销售成绩，一个周销售额八百多万，一个月下来岂不是轻轻松松三千多万。

    “还不够，我们之前的库存再加上现在的产量，一个周至少得销掉五千吨才行。”

    楚天耀皱着眉头，一脸严肃道。

    这话，却是让卢秋雨大为吃惊。

    五千吨是什么概念，之前竹啤销量最好的时候，他们一个月才卖五千吨，如今楚天耀竟然是要将这个时间缩短到一个周。

    这怎么可能？

    卢秋雨心中有些不敢相信，虽然她不可否认如今星耀酒业占据了天时地利，而且楚天耀的广告效果确实不错，但即便是如此，想要实现这个目标未免也太过骇人了。

    “没有什么不可能的，你忽略掉了鄂湘两省的市场，我们有星耀货运在手，比其他家多出不小的优势，短时间内甚至可以把销售网扩大到皖赣浙三省，甚至是长三角地带。”

    说到这里，楚天耀翻开了手里的一份资料。

    “我们不单单依靠经销商，陈飞鹏手下的办事处数量已经超过五十家，销售团队进入中部地区只是迟早的事。”

    听到这话，卢秋雨则是沉默了片刻，抬起头来望着楚天耀。

    “所以，当初你之所以拿下星耀货运，不惜重金让陈飞鹏建立办事处，扩建销售团队，为的不仅仅是鄂湘两省，而是长三角经济带？”

    回想起楚天耀的种种操作，卢秋雨忽然是恍然大悟。

    她一直都为小瞧楚天耀的野心，可此刻才发现，自己终究是有些低估了这家伙的疯狂。

    “不错，只可惜这个目标估计短时间内是无法实现了。”

    楚天耀好不否认的点头承认。

    实际上，沿着长江沿岸利用蘑菇战术进行倾销的方法，并非是楚天耀自己想到的，而是他想起了当年华润曾经在国内的营销手法。

    在长江沿岸以一城一厂为中心，如同种蘑菇一般，利用长江通航的便捷货运，构建出一张横跨西南和长三角地带的庞大网点。

    只可惜，以楚天耀的身家暂时还做不到一城一厂这么豪气，只能是以办事处作为代替，就地招收销售人员，组建销售网点，覆盖整个长江沿岸。

    当然，随着销售范围的提升，对产量的要求自然也就更高。

    别看星耀酒业如今年产量动不动就十几万吨，但实际跟华润比起来，压根是无法相提并论的。

    不单单是华润，还有青啤、燕京等大厂也都在这两年疯狂的进行收购，如今处于头部的啤酒大厂，年产量至少都在四十万吨以上。

    另外像嘉士伯和中策集团等进入国内的外资，也在今年开始了各种收购、入股等方案。

    这一年，是国内啤酒总产量跃升的一年，初步估计至少能达到一千五百万吨左右。

    相比之下，星耀酒业这十几万吨的年产量，似乎是有些不够看了，甚至放到全国啤酒行业里来看，连二十万产量的中部企业都够不上。

    不是楚天耀不想提升规模，而是身家太少，底蕴不够，跟那些经营了几十年的国营大厂比不得，更无法与那些怀揣巨额资金的外资相提并论。

    下午，楚天耀刚刚挂断了与陈飞鹏的电话。

    办公室门外，一阵急促的敲门声响起。

    而后，没等到楚天耀开口，杜国盈便连忙推门风风火火的走了进来。

    “楚总，大事不好了，蓝剑他们又要起诉咱们了。”

    杜国盈手里拿着一叠资料，急匆匆的跑到楚天耀面前，将手里的东西递给了楚天耀。

    “律师函？”

    凑到楚天耀身边的卢秋雨，忽然是面色一变。

    杜国盈交到楚天耀手里的东西，是整整十八封律师函，不单单是蓝剑，还有山城和亚太等众多啤酒企业。

    律师函充满了警告意味，通篇都在说星耀酒业涉嫌广告欺诈以及不正当竞争，要求让星耀酒业马上下架所有广告，更换产品包装，甚至要楚天耀公开向社会大众道歉。

    “楚总，这下可怎么办，咱们用的毕竟是假货，这要真是被人告上法庭可就糟了。”

    杜国盈心急如焚的向楚天耀问道。

    当初让周德华模仿刘天王打广告的事他就觉得有些不靠谱，眼下广告上线才一个周就被蓝剑等企业联手发了律师函，他如何不急。

    “他们要告就让他们告呗，我们通通都接了，另外申请管辖法院执行，我们的公司总部在泸城，但凡是要起诉的，让他们去泸城法院排队。”

    楚天耀将手里的一堆律师函顺手扔进了垃圾桶，随即又低头忙起了手头的工作，头也不抬的向杜国盈说道。

    开公司创业的，哪个不被人起诉几次，否则也不需要法务部一说了。

    楚天耀前世创业，打过的官司不下二十起，对这里面的门道可是太清楚了。

    只是看着楚天耀如此镇定，反倒是让杜国盈和卢秋雨有些面面相觑。

    自家老板哪怕被人起诉也能像个没事人一样，这脸皮厚到已经让二人有些五体投地了。

