
宁茉倒是真的有几分可怜这个女人，为了一个不孝顺的儿子，年轻的时候肯定废了不少的心思，到了现在也不能安稳啊。

“神医，我的母亲如何？”

这是沐展的心头病，宁茉却一点也不同情他，早做什么去了啊。

“老夫人的腿能站起来。”

宁茉这一句话，众人都愣了，尤其是沐展，他简直是喜极而泣。这腿是因为自己站不起来的，现在能站起来了，他怎么能不高兴啊。

“但是老夫人的身体很差，不是腿脚的问题了，而是她老人家年轻的时候吃了太多的苦头了，所以到了现在身体不好，内里已经亏空的不行了。”

这种心情，在短时间内，情绪大起大落的，这对任何人来说都很难接受。沐展愣在了那里，满脸的不敢相信。

周明宣什么都没说，但是他知道，宁茉是故意的，她若是想要好好的说，那么她有太多的办法让沐展接受这个事情了，但是她偏偏要如此。

“怎么会这样！”

“那是因为老夫人年轻的时候受了太多的苦楚，所以才会亏空了内里。”

这一句话，简直是让沐展愧疚的不行了，他脸色铁青，然后问道：“没有救了吗？神医，求你了，一定要救我的娘亲。”

宁茉还没说什么，老夫人却摇头道：“老大，不要为难人家，娘都这个年纪了，怕什么啊。娘不亏了啊，你也不要放在心上。”

宁茉知道老夫人这么说是安慰沐展，她知道这老夫人是对自己儿子很好，但是慈母多败儿。所以，也有点同情不起来，当年若是多多管束，估计也不会如此了。

“能救的。”

宁茉本想要多说两句的，但是最后还是什么都没说，到了这个年纪，若是这个道理都不懂得，怎么当的上这个私兵的头目。

不过是因为没办法弥补了，只能安慰自己，求个心中安慰罢了。

他为何在意老夫人的腿，不过是因为那是他的心魔。

“怎么才肯救！”

此刻沐展明白了，这是他们算计的一环，或许自己不答应，他们就不会救治自己的母亲了。

宁茉看看周明宣，周明宣一点也不愧疚的说道：“沐展将军答应了归顺，那么什么事情都好说。”

虽然是威胁，但是也是为了救下更多人的性命，宁茉并不觉得愧疚。

老夫人好像要问什么，也想要阻止，她不能让儿子为了自己被其他的人威胁。

“我觉得将军说的对，既然王妃和皇上都这么觉得，我自然是要听从的。还请将军为我在皇上面前美言几句。”

沐展这么说了，众人都松了一口气，而沐展也安慰了自己的母亲，宁茉这才给老夫人诊治。

她的腿部不是断了，而是积水，其实是寒气侵扰加上过度劳损。

宁茉给老夫人用了银针，过了一刻钟，将银针拔掉，然后用药膏直接热敷。

过了一会，老夫人就觉得十分的舒服，这么多年从不曾有这样的感受，她觉得腿有些刺痛。

多少年了，都没什么感觉了，她也没想到这次的感受这么的明显，便没忍住，哼哼了一声。

“娘，怎么了啊？”沐展很担心，眼神不善的看着宁茉。

但是宁茉一点也没怕的，她直接给老夫人吃下了丹药，其实这个丹药才是最重要的。

膝盖给了药膏，给了银针治疗，其实已经好的差不多了。

但是这个身体亏空，才是最难的，这不是一颗丹药能解决的，至少三颗。

心疼啊，都是积分啊，但是为了完成任务，这就算是投资了。

“这样的丹药，七天一颗，一共三颗，吃完了能保您再活十年。以后注意保养。”

宁茉这么说，沐展不知道为何，总觉得这人十分的不靠谱，真是神医吗？

“老大，你赶紧给我看看，我的膝盖是不是红了？”

老夫人这么说，沐展马上看，就看到老夫人的腿变了。这个腿不肿了！

自己的母亲的腿一直都很肿，不能动，一动就疼的不行了。但是现在，竟然不肿了。

“娘，不肿了。”

沐展说完了这话，十分的高兴，喜极而泣。他看着宁茉，宁茉这个神医的名号，他第一次认可了。

“神医，这个腿多久能好？”

沐展直接问道，只是这一次多了期待，真是不敢相信，竟然这么快就已经见效了。

“三天后，这药膏用三次就好。”

宁茉说完了，就将剩下的药膏给他们了，一点也不在意，也不重视的样子。

“这药膏就用三次就行吗？要不然神医您多给我一点药膏吧？”

“不需要啊，这个就足够了，你现在其实就能站起来了，只是现在不能久站。”

宁茉这么说完了，那沐展就期待的看着老夫人。老夫人怎么忍心让自己的儿子失望呢，挣扎着站了起来。

就这样的母亲，宁茉也没阻拦，果然站起来了。

“娘，真的好了！”

沐展十分的开心，宁茉表情很淡定，不管沐展怎么道谢，宁茉还是十分的平静。

“腿已经好了，丹药记得吃，好好的调理，不要再跟着劳心费力，这便是我能为你做的了。”

宁茉这话让沐展脸色惭愧，一个劲的点头，他算是明白了，这神医对自己有意见。

不过因为腿真的好了，所以他很好脾气，一点意见都没有，别说是态度不好，便是打自己也不会生气的。

宁茉这次出手，让沐展十分的感恩，直接就同意了归顺。周明宣也松了口气，看着宁茉的眼神中带着温情。

不是因为她帮着自己，而是因为这次有惊无险。他还是不赞同宁茉的冒险，但是宁茉也的确是厉害，总是能够让人心服口服。

安王妃有些心酸，她看着他们就好似看到了一对璧人。

本是为了难为他们才带着他们来的，谁能想到，他们将事情办得这么漂亮。

不过安王妃还是深吸一口气，她不是嫉妒只是感慨，有些时候遇到了对的人，真是很重要。

谁也没想到，沐展就怎么归顺了，张总兵虽然保留了职位，但是同时，沐展也是总兵，而且手下带领五千人。

剩下的一万人，将会直接进入周家军，严格训练。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67459765"  chaptername="第一百九十章  质问">加入书签</a>
</div>
