    自从察觉到东方不败采取的种种应对，完全足以令‘她’在这一波攻击中化险为夷。

    王帆在赞许的同时，也没有坐等对方出现失误。

    当即展开了新一轮攻击。

    霎时，五柄飞刀呈五边形，将那个正随风起舞的大红狍子罩了进去。

    紧接着，双手交叉，又斩出两道匹练刀气。

    待到这两道呈X字状的强大刀气，紧紧跟随在五柄飞刀后面，斩向半空中的东方不败。

    王帆双脚重重跺地，整个人化作一道狂飙虚影，朝‘她’飞扑了过去。

    反观东方不败。

    刚刚险之又险的化解了这一次猛攻。

    还没来得及松口气。

    立刻发现对方又施展了一波更加犀利的强攻。

    特别是看到那个横练无敌的对手，竟然也欺身飞扑上来。

    当即勃然大怒，双袖猛一挥。

    无数绣花针，霎时暴射而出。

    宛若一阵喘急暴雨般，从那五点寒芒中穿过，朝着那两道匹练刀气。

    以及落在最后，正朝这边飞扑而来的敌手激射而去。

    同时，也借着挥袖力道飘然后撤，恰到好处避让过了那五点描边寒芒。

    只是……

    两道匹练刀气虽然被飞针成功击碎。

    可其余飞针，却也因两种内力交锋时产生的强烈爆炸气流，给尽数荡开。

    并没有达到预期中，错峰而过，诛杀那敌手的效果。

    待到东方不败终于落地，脚尖连点转身避开冲击波，心中刚刚生出一股子踏实感，耳边就听见‘啾——’的一道破空声。

    躲闪的念头刚刚浮现，左肩胛骨便传来专心疼痛。

    原来。

    王帆见第二波精心准备的攻击，也没能奈何东方不败。

    大致摸清了这妖人轻功身法的厉害后。

    当即抓住对方时刻都想保持风华绝代特征，趁着她落地时连连点地转身，宛若翩翩起舞惊鸿仙子的时机。

    直接以过载方式，调集庞大内力以及意识力，施展了迄今为止，杀伤力最为强悍的一记小李飞刀。

    效果不用说。

    东方不败左肩胛骨结结实实挨了一记飞刀后。

    并且，整个人都被飞刀上夹杂的巨大力道，撞得朝左后方踉跄退去。

    眼见那对手已经扑了过来。

    都来不及查看伤情。

    便满脸凶厉之色，顺势拧腰转身，卸去力道找回平衡的同时。

    将一大波绣花针，朝欺身而来的王帆爆射了过去。

    此时，两人之间的距离，已经不到一丈。

    面对东方不败含怒激射而来的这一波飞针。

    王帆也不敢大意，瞬间施展震古烁今境界金钟罩。

    这一次，金钟罩凝现速度，可比当初在狮驼岭时要快多了。

    丝毫不下于一流高手在下意识中，将护体气劲遍布全身。

    只见一股高速旋转金光气流从王帆身上透体而出。

    伴随着‘昂——’的一声龙吟。

    这股高速旋转气流霎时外扩成金钟模样。

    在那股急速流转的金色气旋中，更是隐隐呈现出一条张牙舞爪的金龙。

    数十枚飞针扎上去。

    除了激起一阵密集火花，就被崩碎弹飞，再无寸功。

    看到这一幕，红唇微张的东方不败，美眸中满是震惊之色。

    可……

    王帆对此并无半分意外。

    撑开金钟罩挡下那一拨飞针后。

    这气势惊人的震古烁今境界金钟罩，立刻就因他前扑之势，‘嘭——’的一声化作无色狂风散去。

    没办法。

    施展这门横练武学时压根不能动，一动就破功。

    也就是王帆能利用那一瞬间的停顿，成功施展出来，并挡下这波飞针了。

    如今完成使命，他当然不会因此故步自封。

    趁着东方不败被镇住这一刹那。

    王帆眨眼便跃过两人间仅存的距离。

    侧身以太极拳拂手挡开‘她’下意识拍来的右掌。

    迅速五指微张成爪，叼住‘她’手腕，并牢牢扣住。

    同时，以光明拳中的催城重炮，直轰向‘她’胸口。

    待到重炮印在东方不败胸口。

    强大的劲力，瞬间便将其浑身护体气劲‘嘭——’的一声砸爆。

    伴随着一阵‘咔嚓——’骨裂声响起。

    五脏六腑也遭到重创的东方不败，脸色霎时苍白，‘哇——’的一声吐出一大口鲜血。

    不止于此。

    这股劲力甚至透体而出。

    炸破了‘她’背后两层绫罗绸缎衣物，露出大片原本该欺霜赛雪，如今却悉数青紫的肤质。

    一拳之威，竟恐怖如斯！

    东方不败满眼难以置信：“你——竟然练成了光明拳？”

    要知道，般若掌虽被江湖武林赞誉为少林第一掌。

    可煌煌霸气的光明拳，却在江湖武林之中，拥有着天下第一神拳的美誉。

    专破各类护体罡气、横练神功。

    言归正传！

    王帆并未回应东方不败，更没有因为对方顶着一张熟悉的英气俏脸就手下留情。

    顺着对方被扣右腕，一路向上施展分筋错骨手。

    卸掉了一个又一个关节，重创每一条筋腱。

    巨大的痛苦。

    令东方不败也忍不住面容扭曲，仰天发出一阵阵凄厉惨叫声，甚至疯狂反击。

    只不过……

    这些含恨挥舞过来的霸道掌力、肘击，踢踹过来到双腿、膝击，都会沦为王帆下一步分筋错骨目标。

    很快。

    这位日月神教的当代霸主，便浑身被冷汗浇透，满脸扭曲，彻底不成人形扑倒在地，连动一动手指都是奢望。

    可哪怕如此，王帆依旧点了他几处大穴。

    并很快以吸星大法，将其全身功力汲取了过来。

    待尽数转化成易筋经内力后。

    才发现刚好填补两人交战时消耗掉的内力。

    主要是此战动用的绝学太耗内力，并且数次进行过载攻击。

    而东方不败面对他的凌厉攻击，也没敢怠慢，基本做到了全力以赴，同样消耗了不少内力。

    由此可知。

    正常的超一流高手，其高光时刻，能够维持的时间也不会太长。

    瞅着那张变了形的英气俏丽脸庞。

    王帆迟疑了一下。

    刚才施展吸星大法时，他已经大致确定了东方不败的性别。

    虽然外表看已经与女性无异。

    可本质上，的确是个没有小弟弟、没有胡须，甚至连喉结都炼化没了的残缺男人，比某国变身术要强多了。

    考虑到葵花宝典如此邪门。

    这位一旦流落江湖，难免会沦为很多用心险恶之人的狩猎目标，害人害己。

    最终没有半句交代，直接挥掌将其当场震毙……

