    叶辰的自信，使得每一个人都很震惊，同时……带有一丝怀疑！

    诚然，叶辰以修罗之名，在混乱战场圣境区域斩杀了许多神族，但……他现在叫阵的，是神族中的顶级神体李狂天！

    那是一个面对大帝之威都全身而退的超级天才。

    龙飞高声大喝，道：“既然修罗兄弟这么说了，我自然不会再乱插手，当然，如果情况不对，我会帮忙！”

    叶辰爽朗笑道：“行！”

    这龙天，倒是个爽快人，还挺热心肠的。

    就在这时。

    有怒喝声响起！

    “愚蠢！”

    三个穿着神宫弟子衣服的男子，飞掠而至。

    带头之人，眸光冷冽，厉喝道：“修罗，你少在这里哗众取宠了，神族李狂天，根本不是我们能够抗衡的。

    你要找李狂天，你想送死，那是你的事，可你弄出这么大的动静，使得这里汇聚了如此多的人，一旦李狂天来了，这里的人，都得被他一网打尽。

    修罗，你知不知道你这样做，是在害了大家，你的狂妄无知，将会葬送大家的性命！”

    位于山巅的叶辰，看着这喊话的神宫弟子，道：“我让你来了？”

    该男子神色一怔，随即道：“我庄天贤本来大可以不管此事，但身为神宫弟子，同为人族一份子，我不能看着你们在这里等死！”

    叶辰：“多谢你的好意了，你可以走了。”

    庄天贤：“修罗，你别不识好歹！”

    叶辰：“你不用多管闲事。”

    庄天贤冷哼一声，大喝道：“你根本不知道神族李狂天究竟有多么可怕，就连我，在李狂天面前，也撑不过三招！”

    人群中。

    龙飞冷哼一声，道：“少给自己脸上贴金，你连李狂天一招都接不下。”

    庄天贤的脸色，顿时垮了下来，他也懒得搭理龙飞，他此次来，就是要阻止这件事，因为，不阻止的话，他们神宫的天璇神女也势必会卷进来！

    故此。

    庄天贤看向山顶的叶辰，大喝道：“既然你如此信心满满，那我就先来看看你有几斤几两！”

    话音落下。

    “轰！”

    一股狂暴的气息，从庄天贤的体内爆发开来。

    足足九种法则之力，猛然间绽放出可怕的光芒，庄天贤的身体，沐浴在九大法则之光中，威势强盛，紧接着，他的身形，便朝着山顶处的叶辰，暴掠而去。

    叶辰神色平静，道：“九种法则，好厉害。”

    暴掠至叶辰面前的庄天贤，大喝：“就连我也不是李狂天的对手，你凭什么能跟他斗？！”

    叶辰：“看在你也是人族的份上，又没太大的坏心眼，我劝你现在哪来的回哪里去。”

    庄天贤嘴角的肌肉都在抽动，道：“看来，你是真的不撞南墙不回头，那我就先让你撞一个头破血流！”

    叶辰看着庄天贤，淡淡道：“你，不行。”

    “那就试试！”庄天贤怒喝，身为神宫弟子，又是光芒耀眼的天骄之流，今天却被一个不知从哪里冒出来的修罗小觑，他心中的火气彻底憋不住了。

    “轰！”

    庄天贤一步踏出，瞬息之间便出现在了叶辰的面前，随之一拳狠狠捣向叶辰的胸膛，九种法则之力，顷刻间爆发开来。

    面对庄天贤这强势的一拳轰击，叶辰仅仅只是轻描淡写的拔剑，挥斩。

    “唰！”

    恐怖的剑光，刹那间便将庄天贤打出的九种法则之力撕裂。

    “啊！”

    庄天贤的口中，发出一声惨叫，他的身体，顿时便失去了平衡，如同断线的风筝一般往后倒飞，从山顶，直接摔倒了山脚。

    四仰八叉，狼狈至极！

    山脚周围。

    所有人目瞪口呆，一片死寂！

    庄天贤，在神宫之中，属于顶级的天才之流。

    九种法则之力，相当强横。

    他修炼的神宫秘法，也极为霸道。

    可……

    如此强大的庄天贤，竟然连修罗的一剑都接不住……

    大家都看的出来，若不是修罗手下留情，绝对秒杀庄天贤！

    躺在地上的庄天贤，脸上一阵茫然，双目空洞无神。

    他无法接受这个事实。

    本想着教训修罗一顿，结果，自己被修罗一剑教训的如此之惨！

    这是他败的最惨的一次，彻头彻尾的丢尽了脸面！

    回想起刚才修罗出剑时那一刹那的画面，庄天贤的心中，都还依旧生出一抹抹惊悸！

    他完全无法理解，为何人族的圣境，竟然也有如此强大的存在！

    这真的是圣境吗？

    站在山顶的叶辰，环顾八方，道：“今日，我在这里等那神族的李狂天来送死，无关人员，想看热闹的，我不阻扰，但出了事，也怨不得我。

    想帮手的，我感谢。

    但想阻止我的，我不需要。

    尤其是，别拿那种高高在上的姿态来指手画脚，因为，不管是圣境还是帝境，在我面前，都没有指手画脚的资格！”

    山脚下，龙飞大笑，道：“修罗，那你使劲杀，哈哈哈，这种事，别说看了，我现在光是想一想都热血沸腾！”

    与叶辰一同来混乱战场的张啸以及刘敏，依旧还处于难以形容的巨大震撼中。

    叶辰的强大，再一次颠覆了他们的认知！

    他们张家与刘家的两位老祖宗，知道路上捡回来的叶辰这么强大吗？

    …………

    此时。

    虚神界。

    一名老者，带着一名背着重剑的浓眉少年，以极快的速度在赶路。

    老者道：“前方就有一座神族的驻地，你确定你要跟那个高级神体的天骄一战？”

    少年正是罗天，他点了点头，道：“没错！”

    老者：“你不是说还急着去找一个走散的兄弟吗？”

    罗天：“等我杀一个高级神体的神族，再去找他，这样，他以后就没办法在我面前吹嘘了！”

    老者淡淡一笑，道：“你真有这个自信？”

    罗天：“我还打算试试神族的帝境！”

    老者：“好，如果你能杀了神族那个高级神体的圣境天骄，我就带你去找个神族的帝境练练手！”

    罗天的嘴角，忽然浮现一抹笑容。

    等找到叶辰。

    啥也不说。

    丢几具神族的尸体在他面前！

    自己……终于很快就能扬眉吐气了！

    （就两章，孩子满三个月了，已经符合手术条件，现在带孩子跑了几千公里外的一家权威医院准备手术，时间差不多是半个月，告知一声，实在是抱歉。）

