    李炳隆也窝火，但他是通缉犯，又不是银行家，抢金铺的那点钱早花完了，抢金铺也没贩毒来钱来的快，还稳定，可他没路子，只能给别人打工。

    这个厨师，有句话没说错，这个老板真的是没什么信誉，大家出来混的，这么明显黑吃黑，指不定哪天把他也卖了。

    “你等着，我再打个电话。”李炳隆憋着气，又挂了一个电话过去：“老板，说不通，你连钱都能忘他觉得没诚意，不开工，......好。”

    李炳隆皮笑面不笑了的说了句：“老板说他是想节约点时间，钱已经拿到了，马上就上来了。”

    “哼，这还差不多，我告诉你，只要价钱满意，我手里还有独家秘方，纯度90，极品。”零食库也暗暗松了口气，太险了，现在没事了。

    高希璇即刻转述里面发生的对话，周瑜已经到了门口，而他的身影也出现在了工厂安装的的闭路电视里。

    看管闭路电视的古惑仔倒是没多大反应，一个年轻人，吃着早饭，有什么好奇怪的。

    既然已经到了这里，周瑜自然不能再退回去，而是来到了大厦的看门管理员这里，表明自己是个刚毕业的大学生，咨询起了租房的事宜。

    管理员起初兴趣缺缺，不过香烟大法祭出，他的面部神经就和善多了，一边唠着家常询问着周瑜是做什么工作的，一边还拿出个小本本，上面记录的都是房东存放在这里的外租登记。

    时间在周瑜和管理员的拉扯之中度过，直到几分钟后，计程车再一次出现在了门口。

    周瑜听着管理员的介绍，不时的点头回应，微调了下脚步，余光已经瞥了过去。

    在他这个位置能够清楚的看到计程车上依旧是两个人，一个戴眼镜的司机，外加一个年纪略大，头发灰白的中老年男子。

    后车门打开，中老年男子即刻下车走了下来，西装革履，但从材质看也就普通人的消费水平，不是特别贵的那种。

    而计程车司机等到他关上了车门，开车离开。

    周瑜隐约觉得有哪里不对，微皱了下眉，但一时没有想起，只是灵光一现，注意力很快就回到了中老年男子身上。

    老板来了！

    老板进入大厦，看了一眼和管理员说话的周瑜，也看见了管理员手上拿的租房备忘录，略一思索就明白了，没有过多关注，直直的朝电梯走去。

    楼外不远处，O记的潘学礼也已经得到了通知，只等老板一进场就要准备行动。

    周瑜看着上升的电梯，眉头越皱越紧，他又想起了刚才的一丝疑虑，一定是哪里有问题。

    他努力回忆着刚才的细节，尝试捕捉其中遗忘的点，眼睛无意识的在租房备忘录上扫过，租金3000元。

    灵光乍现！

    钱！

    那老家伙下车的时候没给钱！

    难怪周瑜觉得他们的互动特别的简单。

    这又不是私家车，这是计程车，从车还未挺稳周瑜就已经关注着他们，到那老板下车这之间缺少了一环，一个给钱找钱的动作。

    如果是大额的纸币，多余的当做打赏，那互动会很简单，

    老板给钱的动作被车门挡住，司机不需要回头找钱，周瑜没有看见，确实存在着这种可能。

    但从穿着上判断，这个人的性格不像是那种人，而且这样也太容易被别人记住，不符合他的毒贩身份，常规才是安全，低调才不引人注目。

    这司机有问题。

    不是和那个老板认识，本来就是熟人帮忙送一下，就是他本身也是这个贩毒链条里面的一环。

    而这里是制作毒品的工厂，即使这个老板的心再大，也不可能会让一个熟悉的外人知道他的秘密所在。

    答案呼之欲出，这个司机，也是毒贩！

    周瑜笑着让大厦管理严稍等，走到了一边，深吸了一口气拿起了手机直接打给了展风：“展风，你继续跟着那辆计程车，看看那辆车有没有载客，我怀疑，这个司机十有八九也有问题。”

    “我马上跟。”李展风没有二话，车子立马开了出去，所有人的目光都盯着客人，谁能想到送客人的计程车司机也有问题，刚才客人下车，他就已经找了个位置停下来了。

    “你就在附近绕一下找一下，如果他有问题，他就不可能走远。”

    “明白......看见了，就转了一个弯，他的车子就停在一边，挂了暂停揽客的牌子，人还在车上。”李展风迅速报告战况。

    “很好，你的目标就是盯着他，这个人一定有问题。”周瑜已经可以确认了，现在不是怀疑，而是肯定。

    而这个人的作用也可以基本确定，应该是在贩卖链条里担任运输的位置，依托计程车卖货，在计程车上完成交易，逃避打击。

    确实是一个高招。

    这样一来，他来送老板到工厂就完全说的过去了。

    人盯住了，别让他跑了就行，现在该收网了。

    周瑜直接打给潘学礼，电话铃声却在楼外响起。

    潘学礼看了看手机，嘴角带着笑的走了进来：“不用打了，直接说吧。”

    周瑜挑了挑眉：“潘sir，老板到了，等他进门就可以收网，你们的人负责外围吧，防止他们狗急跳墙，跳窗逃脱，再说这里这么多监控探头，你们的人大规模出现，容易被察觉出来。”

    “周sir，监控我们会小心避开的，外围还是你们去吧，O记做事不喜欢假手他人。”潘学礼轻笑了声，这周瑜真天真，抓人的机会怎么可能让给他。

    报纸怎么写？NB破获毒品大仓，顺便抓捕了通缉犯李炳隆，那还能有O记什么事，有他几分功劳。

    听着潘学礼的话，周瑜不免皱眉，潘学礼不信他，他也信不过潘学礼。

    O记两辆车，估摸着有10个人，这么多人下车步行到大厦，这之间的距离想要完全避开闭路电视，很难的。

    要不然上面的人装的不就成了个摆设，毒贩的警惕心可不是一般的强。

    就在这时，意外出现！

    电梯落地，老板居然从电梯里走了出来，朝他们所在的门口走来。

    来不及想为什么，周瑜秒变脸，立马开口。

    只见他用着一脸为难的神色对着潘学礼说道：“潘先生，2500一个月是不是太贵了，我刚毕业没多久，这个租金对我来说太吃力了。”

    潘学礼有点侧身背对，看不清身后的情形，但他丰富的经验瞬间领悟，配合着说道：“2500还嫌贵，我告诉你我这里的房子交通这么便利，你不租有的是人租，你这人怎么回事，不诚心租就不要打电话给我嘛，浪费我时间，你知不知道我的时间有多宝贵。”

    周瑜纠结的不行：“潘先生，我确实没什么钱，你稍微降一点，我真的是诚心租的，我会好好爱护房子的，你帮帮忙。”

