一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦云此刻很激动，他身躯颤抖着，他不知该说什么好，任何语言表达不出他内心的心情。

    秦浩没有辜负他的期望，他看清楚了，秦浩燃烧的是火焰元魂。

    元魂排行榜上，杀伤力最强悍的超一流元魂之一。

    火焰元魂的力量，是比秦云觉醒的元魂，更加强大的存在。

    隐约间，秦浩身上的火焰，似乎还是变异体。

    “好，好！”

    良久之后，秦云喉咙里哽咽着说道，眸子里噙着泪光。

    若让他知道，秦浩的火焰是天地间，异火排名前三的红莲火，恐怕他会更加激动。

    然而，秦浩觉醒的不单单只有红莲火，体内还藏有另外一种元魂，一种在兽元魂之中最顶尖的霸主，龙魂。

    秦浩，乃双生元魂！

    “你……你杀了独孤金……你杀了独孤金！”

    另一旁，被老妖禁锢的独孤九剑，嘶哑的大喊，孤独金是独孤九剑的亲兄弟。

    而眼前的侏儒，不仅杀了他的兄弟，还擒获了独孤家族的大公子。

    场中气氛再次紧张起来，尽管独孤家族的武者个个仇恨的盯着秦浩，却无一人敢靠前。

    独孤九剑愤怒之下，险些控制不住心神，这使得西门钢和皇埔战狂脸色大变。

    “九剑兄，别冲动！”

    皇埔狂战赶紧出口道。

    三人正和老妖互相损耗灵魂，这时候不能出现任何情绪波动，否侧后果不堪设想。

    秦浩冷冷的站着，面对独孤九剑的愤怒，独孤家族武者的仇视，充满冷漠。

    但眼神之中的愤怒，不比他独孤九剑弱，甚至比他更强烈。

    目光扫过，断龙崖顶遍地疮痍，大地裂成无数沟壑，死尸躺得到处都是，秦云倒在地上，身体多处受创，每一道创伤堪称致命。

    尽管没有亲眼目睹秦云激战，但秦浩完全可以想象的得，他孤身一人迎敌，有多么的凶险。

    这，全是为了秦浩，为了让他觉醒元魂。

    更可恨的，要数被老妖禁锢的三个老头。

    这三个老头的实力相当强，秦浩料想，导致秦云重创的元凶，八成就是这三个老家伙。

    况且此刻，这三个老家伙逼得老妖发动了噬魂的禁忌之术。

    老妖的禁术，是拿命换命的凶狠招式。

    不到万不得已，像老妖这种爱惜生命的妖怪，是绝对不会用自己的命开玩笑，但他，却没得选择。

    吱呀！

    秦浩的拳头握紧，指着身前头皮被撕裂的独孤宇道：“要吗，你们后退。要吗，他死。我不想废话，给你们三息的时间考虑！”

    说完，目光望向皇埔回春。

    此人的实力，是在场最强的。

    而且眉宇，似乎与皇埔大奇相似。

    通过独孤宇在崖下的介绍，秦浩已经判断出来他是皇埔大奇的爷爷，皇埔家族的大长老。

    但此刻，秦浩不想揭露杀死皇埔大奇的事，为了安全带走秦云，目前不宜激怒这个老东西。

    “这……”

    独孤家族剩余的武者见状，对视一眼，表情百般无奈，选择默默的朝后退去。

    可是西门家族的武者，以及皇埔家族的武者，并没有后退，而是在犹豫。

    费了那么大劲，死了那么多族人，怎么可能说退就退。

    他们退了不要紧，这秦浩八成下一秒，会挟持独孤宇，带秦云逃走。

    那三大世家此番天大动作，岂不是竹篮打水一场空。

    “你们没听到吗？秦家的大爷让你们退，你们就他妈给我退……全给我滚呐！”

    别人在犹豫，独孤宇却急疯了，嘶哑的大喊。

    他见识过秦浩的手段，一道火焰绝招，灭杀独孤金，不带眨眼的，连灵魂都被焚灭，永生难堕轮回。

    “退！”

    西门家族，有个方脸的老头一挥手，顿时，身后之人也缓缓退去。

    独孤宇毕竟是独孤家族的大公子，目前独孤志一死，百分百会成为下一任族长。

    三大家族行事，一向栓在一起，唇亡齿寒。

    危机独孤宇性命的事情，西门家族必须得顾忌一下。

    “大长老！”

    这时候，皇埔家族的人齐齐望向皇埔回春。

    皇埔回春是领导人，他不退，其他人是不敢退的。

    也是下一秒，皇埔回春做出了动作，他向前踏出一步，然后，踏出第二步，第三步，第四步，一步步朝秦浩走去。

    皇埔回春不但不退，反而向前步步逼近。

    “皇埔回春，你想干什么？你他妈到底想干什么？你要害死我吗？给我滚呐，滚的远远的，否侧，等我父亲回来，我一定让他杀了你……”

    唰！

    未等独孤宇的话说完，皇埔回春行走之间，掌下一道紫色的劲芒扫去，如紫色的光刀照亮夜幕，一闪没入独孤宇的喉咙里，瞬间，切开了孩童嘴巴大小的伤口。

    独孤宇双手捂紧喉咙，鲜血顺着指缝喷涌，他面孔扭曲，眼神不敢置信，他实在无法想象，皇埔回春敢斩杀他这个独孤家族的继承人。

    临死这一刻，独孤宇对皇埔回春的恨意，也是达到了无以复加的地步，拼尽全身力量，艰难的说了一句：“皇埔回春……我……槽……你……妈！”

    扑通！

    说完，独孤宇一头栽在秦浩的脚底，喉咙里的鲜血染红了沙地。

    这一幕，令全场之人惊愕，令人做不出反应。

    “皇埔回春，你个老疯子，你居然敢杀我们独孤家族的继承人？你是想让皇埔家族与我们独孤家族，来一场空前绝后的生死大战对吗？”

    远方，独孤九剑刚死了兄弟，这一刻，连自己家族的继承人，也死在面前。

    他的情绪一下子暴动起来，怒瞪双目，嘶哑的呐喊，若不是被老妖禁锢，绝对会找皇埔回春拼命。

    “九剑老弟，别冤枉好人。谁看见是我杀了啊宇贤侄？我就问一句，在座的各位，谁看见了！”

    皇埔回春脚步一顿，目光扫视众人，那冰冷的语气，和阴毒的眼神，令众人不敢对视，纷纷畏惧的避开。对此，皇埔回春满意的点点头，继续望向独孤九剑，指着独孤宇的尸体道：“独孤宇贤侄，为了三大世家的共同利益，与秦云的交战中，不幸阵亡，这般英勇，不愧是我们三大世家的后辈楷模，是一等一的

    好汉。等独孤族长回来之后，老夫将亲自登门，告诉他，他的儿子有多么的勇敢！”

    “皇埔回春，你无耻至极！”

    噗！独孤九剑怒血攻心，一口没忍住，喷洒在地。