    

    就厉颢渊这这个盯着人的程度，根本没机会。

    四人吃了会儿，秦晚晴还记着舒歌的事，趁热打铁：

    “翁先生既然对小歌印象也不错，不如约个时间，专门让小歌给你做个专访？”

    翁鸿儒笑着看向秦晚晴，举起手边的香槟，吩咐侍者斟满她的杯子：

    “你推荐的人，我自然会给面子。”

    舒歌下意识将她的酒杯拿过来：

    “既然是我的事，当然应该由我给翁先生亲自敬。”

    舒歌朝翁鸿儒碰了碰杯，呡了一小口，放下来：“翁先生，抱歉，我不大会喝酒，怕喝高了贻笑大方，让您笑话，浅尝辄止，别见怪。”

    翁鸿儒也不逼迫，十分为人着想：“既然不会喝酒，就不要勉强。”

    又打了个手势，让助理去通知服务生，专门个舒歌送了杯鲜榨果汁上来。

    舒歌看着他一个娱乐圈教父对人这么好，倒是更加有些感慨。

    做新闻这么久，见多了身居高位的人。

    身份地位高的人，对人多少人会有股子傲慢与疏离。

    可从翁鸿儒身上，却完全看不到。

    这个翁鸿儒真的是做那种灰色不法生意的人?

    会不会是哪里弄错了...

    厉颢渊见舒歌两次给秦晚晴拦酒，却已是眯了眯眸。

    第一次撞翻了秦晚晴的酒，本就觉得蹊跷。但也没多心。

    现在又抢过了秦晚晴的酒，就实在由不得他不深想了。

    头一转，目光落在秦晚晴身上，暗不可察地多端详了一番。

    最终，却什么都没说。

    饭局继续进行，翁鸿儒和厉颢渊一边喝酒，一边聊着时下一些商圈新闻。

    服务生也时不时进来给几人斟酒。

    呶

    有时见秦晚晴的杯子空了也会顺势给她杯子也倒满红酒。

    舒歌见状，会贴心地悄悄将秦晚晴手边的红酒换掉，将自己边上的果汁倒满。

    ……

    饭局结束，翁鸿儒给舒歌留了张名片，上面有他的联系方式，最先离开了。

    舒歌拿到了名片，已经满足了。

    以后想要接近翁鸿儒，机会更多了。

    与秦晚晴打了声招呼，准备走，秦晚晴道：“很晚了，这边不大好叫车，要不送你回去吧？”

    舒歌摇头，又看一眼厉颢渊：“麻烦厉总帮我好好照顾晚晴。”

    厉颢渊自然听得出来她的话里藏话：“不用你说，我也知道。”

    希望如此吧。

    舒歌没再多语，转身离开。

    ……

    舒歌刚出酒店，夜风一吹，额头有些懵懵的，犯晕。

    虽然饭局上只喝了一小口酒，却还是有点儿酒劲上头了。

    她站在马路边等出租车。

    真的应了秦晚晴说的，半天都没看到一辆出租车。

    掏出手机正想找个打车软件叫车，只见一辆车子从马路斜对面幽幽驶过来。

    她一喜，正要招手，笑意却又一凝。

    那辆黑色世爵，再熟悉不过。

    世爵已停在她眼前，傅南霆的声音从昏暗光线中飘来，异常冷清而果断：

    “上车。”

    她懒得回话，调头就走，却听他更冷的声音传来：

    “我不想又用过激的手段让你上来。”

