    “嘎嘎嘎嘎！快看那个怪物！它居然敢出来！让它们知道我们的强大！小嘎瘪们准备好了吗？”

    “准备好了！”

    在光天化日之下，一头高达十米的庞大翡翠龙骨架正在地面上缓步移动着。

    而站在这具骨架之前的，则是一群活生生的翡翠龙的，它们全身闪烁着绿色的结晶铠甲，并且头上也带着绿色的结晶头盔，手中拿着绿色结晶构造的长矛。

    “我们就是远近都非常出名的青绿战队！我们不会原谅出现在我们领地上的怪物！”

    “没错，原谅是不可能的，我们要戳死所有试图想让我们原谅的家伙！”

    “不过好像对面没有想让我们原谅的样子……”

    这支队伍由十五个翡翠龙组成，它们穿戴的装备是最新研发的，这一身绿色的铠甲不单可以抵抗像是幻觉什么的影响，而它们手中的长矛也具备强大的威力。

    “嘎！上了！”

    领队的龙尖叫一声，长矛瞬间离手射出，刚刚投出的长矛猛地以不可思议的速度射向了这头庞大的骨架，并完美地……从对方的肋骨间穿了过去。

    虽然这根矛没有击中，但别的队员的长矛紧接而至，有不少长矛穿透了骨架的头骨。

    不过这庞大的骨架依旧在继续前进。

    “嘎嘎？这样居然还能动？队员们，一起把它给卸了！”

    “嘎——！！！”

    翡翠龙们大叫着从地面上跳起，并从手中拿出了刀剑之类的武器直接砍向骨架所有部位。

    在刀光与骨头的对撞中，脆裂的响声接连地回荡而起。

    “咕！”突然，骨架猛地挥起了它的手臂，瞬间拍飞了一个趴在它大腿骨上猛砍的翡翠龙。

    但它这只手也遭受到了另外几个翡翠龙的攻击，队长用一把长刀砍在了手臂关节处，这一下把半只手都给卸了下来。

    ……看着这一情况……琳觉得挺有惊讶的。

    琳主要关注的不是这些翡翠龙，而是这个骨架，这骨架目前处于完全……无法感知状态。

    琳造出来的那面墙的‘隔绝效果’并不只是作用于丛林里而已，琳还能让它作用在每个……从丛林中出来的生物身上。

    包括这个骨架也是如此。

    现在对于这个骨架来说，周围的所有事物都是一片漆黑，它什么都不知道，什么都感觉不到。

    但即使如此它似乎还是保留着一点细微的感觉，因此能击中一个翡翠龙。

    不过它似乎也就到此为止了。

    它那么容易被切开的原因不只是这些翡翠龙用的都是最新的‘梦境装备’，还有琳也对它的内部结构造成了许多损坏。

    因为它在飞出丛林之时，琳已经让大量的微型兵种钻进它的体内。

    它现在可以说是随时都会崩溃的状态。

    不过，要侵略绒球的当然也不只是这一个而已。

    现在在被琳围住的丛林内，已经挤满了多界之骨。

    那些多界之骨大多数都是花朵型的，花朵型比较小，而且都在里面不出来。

    只有骨架型的才会离开围墙到外面。

    这是因为骨架型本身比较特别，它们是获取了翡翠龙的一些资料后才生成的种类。

    当一个多界之骨获取了翡翠龙的记忆资料后，它就会和附近所有的多界之骨进行分享。

     这些骨架本身根据翡翠龙的记忆，它们知道周围环境的情况。

    所以它们才能无视墙所制造的隔绝区出来。

    花朵型的话，按道理来说它们也是有翡翠龙的记忆资料的，只不过它们不使用这个资料，而是把它储藏在体内。

    琳不知道它们为什么要这么区分，因为多界之骨本身在想什么……琳目前还没能检测的那么完全。

    只是能在它们体内的‘管理室’中知道一些它们的情报而已。

    ‘咕……’

    在琳想着的时候，这头翡翠龙骨架型的多界之骨已经倒在了翡翠龙队伍的脚下了。

    “快点把它的骨头全搬回去，这可能可以卖出很高的价格！”

    这些翡翠龙队伍本身不是正规军队，准确的说它们是‘冒险者’这种角色。

    许多翡翠龙在梦境中有了很高的……成就，而有些翡翠龙开始不满足于只在梦境中冒险，而是打算到真实中进行冒险。

    这种‘职业’很快就变得流行了起来，冒险者通常的行动在梦境里差不多，它们探索那些无龙居住的区域，试图寻找击杀强大的生物获取血肉和骨牙，同时也寻找各种稀有的宝物什么的，像是少见的矿物。

    现在零星出现的多界之骨，只需要这种冒险者队伍就能对付了。

    不过这种零星的进攻并不是它们的主要目的，这实际上只是对外面的……探测而已。

    ‘轰——！！！’

    忽然，一阵剧烈的轰鸣在围墙中心的丛林中响起。

     许多翡翠龙在梦境中有了很高的……成就，而有些翡翠龙开始不满足于只在梦境中冒险，而是打算到真实中进行冒险。

    这种‘职业’很快就变得流行了起来，冒险者通常的行动在梦境里差不多，它们探索那些无龙居住的区域，试图寻找击杀强大的生物获取血肉和骨牙，同时也寻找各种稀有的宝物什么的，像是少见的矿物。

    现在零星出现的多界之骨，只需要这种冒险者队伍就能对付了。

    不过这种零星的进攻并不是它们的主要目的，这实际上只是对外面的……探测而已。

    ‘轰——！！！’

    忽然，一阵剧烈的轰鸣在围墙中心的丛林中响起。

    许多翡翠龙在梦境中有了很高的……成就，而有些翡翠龙开始不满足于只在梦境中冒险，而是打算到真实中进行冒险。

    这种‘职业’很快就变得流行了起来，冒险者通常的行动在梦境里差不多，它们探索那些无龙居住的区域，试图寻找击杀强大的生物获取血肉和骨牙，同时也寻找各种稀有的宝物什么的，像是少见的矿物。

    现在零星出现的多界之骨，只需要这种冒险者队伍就能对付了。。

    现在零星出现的多界之骨，只需要这种冒险者队伍就能对付了

