    从严高官家出来的时候，已经是晚上七点半左右了。

    因为喝了酒，江枫也就没有去开车，而是散步一样走向小叔家，在半路的时候还不忘记买了一大袋水果。

    十五分钟后，江枫提着水果来到了小叔家。

    开门的是小婶，看到江枫不由得惊讶的问道：“小枫，你什么时候回到县城了？怎么不到家里吃饭？”

    “小婶！”江枫笑着打了个招呼，“我是今天下午才回到县城的，因为急着去见一位重要客户，所以就没提前跟你们打招呼。”

    进门后，跟在客厅看新闻联播的小叔互相打了招呼，江枫才问道：“奶奶呢，出去散步还没回来吗？”

    小婶道：“还没回呢，她散步一般都是八点多才回来。”

    小叔问道：“小枫，你之前不是在省城忙着为你的大客户安排相亲吗？怎么又回县城这边来见客户了？”

    “那个大客户已经搞定了，我又重新接了几个大客户，今天回县城这边是为其中一个大客户牵线搭桥的。”

    说到这里，江枫忽然转移话题道：“小叔，你最近工作怎么样？”

    小叔叹了口气道：“还不是老样子，就这样混日子等退休呗！”

    小叔是在财政局上班，俗话说不想当将军的士兵不是好士兵，他年轻的时候也是充满了干劲，努力想成为领导干部中的一员。

    可惜小叔乃是贫苦家庭出身，工作能力虽然不错，但情商不够高，又没遇到赏识他的伯乐，因此一直没得到晋升的机会。

    一晃二十多年过去，当初那个意气风发的青年已经变成了四十多岁的大叔，满腔热血也早已消退，如今的小叔雄心不在，只想着赶紧退休养老了！

    江枫想了想，提醒道：“小叔，你最近工作态度积极一点，回头若是有机会的话，我在严高官面前提一下你，能不能管用我就不知道了！”

    小叔震惊道：“小枫，你认识严高官？”

    江枫笑道：“今晚就是在严高官家跟他喝酒，过两天准备安排他女儿相亲，这门亲事若是成的话，我再找合适的机会在严高官面前提一下你。”

    小叔听得目瞪口呆，他知道侄子做媒厉害，可万万没想到他会厉害到这种地步，竟然要给县高官的女儿安排相亲，这简直是不可思议。

    此时，小婶刚好洗了一些葡萄端上来，听到江枫这么一说，同样是震惊不已。

    “小枫，你这做媒能力，我是彻底服气了！”

    小叔在感慨了一句后，心中又忍不住激动起来，尽管这些年来他已经绝了往上爬的心思，可在体制内混的，谁不想自己的职务更进一步？

    如今自家侄子已经有资格到严高官家吃饭喝酒了，虽说这是因为做媒的原因，但这也不是随便一个媒人都能做到的事情。

    以严高官的身份，提拔他这么一个小科员，简直不要太简单。

    江枫心中虽然有些把握，不过话还是没有说满，“反正小叔你心里有数就行，我只是找机会提一下你，能不能成我也不敢保证。”

    “我懂，能成固然好，不成也无所谓。”

    江枫点了点头，随即叔侄俩又聊到老家盖房子的事。

    因为韦天德父子认真负责，手底下的人也没有偷懒，所以房子进度非常快，是时候要采购第二批建材了！

    商量好明天一起去建材市场后，奶奶也散步回来了，看到江枫这个乖孙子到来，老人家非常高兴，便拉着江枫开始问长问短，一直聊到九点多钟，才去洗澡睡觉。

    ……

    上午。

    建材市场。

    王佳笑容满面的目送一个客户离开后，便收敛笑容，摸出一根烟点燃，坐在店门口那里吞云吐雾。

    他是农村出身，今年不过才31岁，就已经有房有车，资产更是破了百万，这在同龄人眼中算是非常优秀的了。

    可惜事业上的成功，却掩盖不了他感情上的失败。

    想当年，他在班上也是班草级别的大帅哥，跟同班的一个名叫侯兰馨谈起了恋爱，那时真的是羡煞旁人。

    可校园恋情想要修成正果，是真的太难了！

    人家侯姑娘的家境尚可，父亲是小学老师，母亲跑车拉客，也能赚不少钱。而王佳的父母都是地道的农村，只是在家务农。

    两人大学毕业后，侯姑娘就听从父母的安排，去考了乡镇的事业单位，然后进入政府部门上班。

    当时王佳也陪着一起考，如果能考上肯定是皆大欢喜，可惜他没能考上，而侯姑娘的母亲也有些看不起他，他只能到省城去打工，跟女朋友开始了异地恋。

    这异地恋有多难，尝试过的人都懂。

    刚开始一两个月甚至三五个月，都还算好，可当以月为单位换成以年为单位后，两人的话题就变得越来越少，矛盾也越来越多。

    当时侯兰馨也知道这样下去两人肯定逃不过分手的下场，便要求王佳到她工作的镇上找份工作或做生意。

    可那个时候，王佳已经回到老家县城开始创业了，经过两三年的磕磕碰碰，事业才勉强有了一点起色，他当然不可能放弃。

    而人家侯姑娘在政府部门上班，也不可能放弃工作来迁就他。

    于是为了这个问题两人大吵一架，最终七年的恋情终于划上了句号，从那个时候开始侯姑娘就再也不接他电话了。

    如今两人已经分手三年了，这三年来王佳也尝试过想找个人来替代她，可惜每次想踏出那一步的时候，他又退缩了。

    因为他心中仍然放不下他的初恋女友。

    “唉……”

    王佳长叹了口气，人生不如意事十之八九，徒呼奈何！

    就在王佳回想着往事叹息的时候，一个声音忽然传了过来，“王老板！”

    王佳循声望去，发现是前段时间光顾他生意的一个客户，连忙站起来迎了上去，笑容满面的说道：“原来是江老板，这次需要什么材料？”

    江永贵把需要的材料与数量一一报出来，然后笑道：“王老板，我这也算是熟客了，你可得给我优惠点。”

    “放心，我给的肯定是最优惠的价格！”

    说着，王佳看向旁边不说话的江枫，问道：“这位老板是？”

    江永贵当即替他们介绍道：“这是我侄子江枫，是一名职业媒人，我来了两次都没看到老板娘在，难道王老板你还是单身？如果那样的话你就得好好跟我侄子聊聊了，我侄子可是声名远扬的大媒人，保证给你找个称心如意的老板娘回来！”

    王佳满脸惊讶道：“江老板，你没逗我吧，你侄子这么年轻竟然是职业媒人？”

    王永贵道：“我可没逗你，我这侄子的做媒履历若是说出来，恐怕得吓你一大跳！”

    江枫也没有谦虚，接话道：“王老板，在做媒这一块，我的实力还是可以的。”

    王佳忽然心中一动，问道：“江媒人，我有个相恋了七年的初恋女友，只是我跟她已经分手三年了，也不知道她现在结婚了没有。如果她还没有的话，你能不能替我去说媒，让她嫁给我？”

    江枫道：“这个我得先看看你们两个人有没有夫妻缘分，如果你们有这个夫妻缘分，那我肯定尽力替你说媒。如果你们没有这个夫妻缘分，那我也没办法强求的。”

    王佳不解的问道：“这夫妻缘分怎么看啊？”

    江枫笑着解释道：“我对姻缘方面有我的理解，这个夫妻缘分也是由我来定义，目前来说我觉得有夫妻缘分的，他们结婚后都能过得很幸福！”

    王佳虽然心里有些不以为然，但对方毕竟是客户，他还是要捧着才行，反正他刚刚提到的事成了固然好，不成也无所谓。

    “那行，江媒人你就帮我看看跟她有没有夫妻缘分，这事压在我心里两三年了，一直放不下，真是够折磨人的。”

    “没问题，咱们先谈生意，等忙完了你再把她的情况跟我说说。”

    “嗯，好的，这单生意，我就不赚你们的钱了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二章到，加更应该是凌晨两三点的事，大佬们不用等，睡醒明天再看！感谢永恒152大佬的四万打赏，大佬威武！！！感谢SO元老大佬的五百打赏。感谢七情六慾大佬的打赏。

