    手滑门，真的是如同梦魇一般，知恩酱感觉自己好像是要疯了！

    　　仅仅是一张误发的照片，如同一个巨大的阴霾，遮盖了知恩酱近乎所有的未来。前几年真的被人骂透了，直到今年才稍稍从那种阴霾和印象中稍稍走出。可是比起事业上受的影响，感情上的影响更重！

    　　最开始的时候，基河就一直因为这件事不信任知恩酱，每次有了什么争执的时候，基河都会把这件事提出来，逼问知恩酱一次。每一次都是知恩酱精疲力竭的去解释，去诉说。可是下一次争吵，基河还是会再度提起来，并且对知恩酱完全不信任。

    　　每一次吵架，都必须要以知恩酱痛哭为结束，好像只有看到知恩酱在哭，基河才觉得知恩酱在忏悔。可是越是这样，就越变本加厉。

    　　终于，在恐怖分子阴差阳错的影响下，知恩酱离开了基河。

    　　和恐怖分子认识的过程，实在不是一个很好的经历。这个可恶的黑粉，虽然后来已经知道是假的，但是知恩酱每一次想起最开始见面的时候，恐怖分子这个混球用那首歌还有各种歪理糊弄自己，糊弄到自己还以为黑粉是真爱的样子，想一想就咬牙切齿的生气吖！

    　　但是终究，还是有了安全感。知恩酱从未有过这种安全感，即使是有那么多需要烦心的事情，依旧能安然入睡的感觉。

    　　其实有的事情知恩酱都不太清楚自己对恐怖分子的感情，喜欢、依赖、占有欲等等，这些感情里到底是那一头占得更重呢？

    　　知恩酱的小脑袋实在是难以思考这么复杂的问题，但是有一点是肯定的：“恐怖分子，你要是敢离开我，我就把你腿打断！”

    　　可是今天，全变了！

    　　噩梦重现！

    　　先是victoria非常隐喻的说出了手滑门的事情，给了知恩酱一记警钟。到了现在，水晶居然也开始用手滑门的事情威胁了！

    　　知恩酱气的发抖，其中或许气还是一点点，更多的还是害怕。作为一个安全感极度缺失的人，知恩酱深深知道恐怖分子对于自己有多重要，可是如果谁想把他从自己身边想夺走，就来......试试看！

    　　“你威胁我？”知恩酱盯着水晶。

    　　水晶看到知恩酱的眼神，微微一怔，但是也不甘示弱的说道：“我没有，毕竟我说的，全都是事实。不是吗？你也别误会，我觉得你挺好的。毕竟能这么热心，没事就帮着别人做家务，而且自己主动的连衣服都换好了，真的很厉害！我就没办法像你这么勤劳。”

    　　“不用冷嘲热讽的，你觉得你很高尚吗？”知恩酱看向水晶，眼中都是讨厌的神色：“你只不过是因为有一位很好的欧尼而已。哦，不对！应该是两位。从出道的时候就备受关注，和你自己的实力有一点的关系吗？别人提起来的，永远只是少时冰山公主西卡的妹妹，仅此而已。在节目上动不动黑脸，这放在别人身上早就被骂透了。可是你却没什么事，因为是冰山公主的妹妹嘛！殊不知你自己自鸣得意的时候，就是在败坏你西卡欧尼很不容易得来的好感动。”

    　　“你给我闭嘴！”水晶气炸了，直接指着知恩酱，手都哆嗦了：“你没有资格提我欧尼。”

    　　“自己做的事情还怕别人说吗？”知恩酱也是从刚才到现在的怨气全部爆发，正好恐怖分子不在，就发泄个过瘾！

    　　于是知恩酱继续说道：“好，不说你的亲欧尼，那就是说说你的v欧尼。恐怖分子和victoria欧尼之间的事情，你有什么资格一直在其中吵来吵去的？好像这件事和你有多大关系一样。殊不知恐怖分子和victoria欧尼心里，应该烦死你了。毕竟谁喜欢一个带音响的电灯泡呢！别那样看着我，我就是在说你，电灯泡已经很讨厌了，还是带音响的！你和victoria欧尼关系那么好，她一直照顾你，你是怎么报答的？你这样一直闹，只是败坏了恐怖分子那里对victoria欧尼的好感动和耐心。你是在害你的v欧尼！”

    　　水晶从来没有被这么怼过，已经有点懵了，气的哆哆嗦嗦：“你再这样乱说，我撕烂你的嘴！”

    　　知恩酱说不过宋香菜，但是对于水晶来说完全是战斗力超强。因为水晶在家被西卡保护的很好，在组合又是团宠，所以经历这种事不多。而知恩酱作为一个solo歌手，没有队友，完全是自己一个人摸爬滚打出来的，自然丝毫不惧。

    　　“在大众面前消耗对你西卡欧尼的好感度，在恐怖分子面前消耗对你v欧尼的好感度。这位对你最好最重要的欧尼却被这样对待，你还真的是一位好妹妹呢！”知恩酱盯着水晶：“还有，不是我欠恐怖分子钱，是他欠我钱。如果你想说什么‘欠钱还肉’这样的话来恶心我，还是省省吧！这样只会显得你丑陋！”

    　　水晶气的眼睛通红，感觉随时眼泪都会流出来。最重要的是，水晶发现自己完全说不过知恩酱。

    　　知恩酱小腹黑，而且心特别细，而她说的很多事情在某个程度上说，也是有几分道理的。其实在水晶心中的，也一直有一些愧疚的心理。就像有一段时间她总是强调自己是最好的妹妹一样，因为她真的很想当一个很好的妹妹。

    　　特别是对西卡，水晶真的是摆在心里第一位的。小的时候，西卡和水晶两姐妹其实吵的挺厉害的，经常为一个玩偶或者一件衣服吵的不可开交，甚至冷战。毕竟是小孩子。可是随着年龄的增长，特别是前后进入了偶像圈，作为姐妹的两个人虽然见面的时间越来越少，但互相的挂牵和羁绊却越来越多。

    　　小时候各不相让的两个人，到了现在总想把最好的送给对方。互相理解，互相宠爱，互相心疼。

    　　就像当初西卡让王太卡离水晶远点，水晶后来没有怪过西卡一次，因为她知道欧尼是为自己好。和欧尼比起来，区区王太卡算什么？

    　　水晶真的是特别心疼自己的欧尼。最近一直为了自己的事业而应酬喝酒，每次都是宿醉。最开始水晶还觉得不理解，明明已经是少时一员了，为什么还要想搞自己事业？

    　　西卡其实是一个很懒的人，基本上能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。她这么懒的人，能有多少野心？

    　　但是有一次西卡醉倒后，酒后吐真言，说出了自己的担心。西卡现在这么做，完全是因为偶像的寿命真的太短了。西卡很担心有一天自己过气了，还有什么实力可以去保护自己想保护的人呢？特别是，自己的妹妹？

    　　两姐妹都是偶像，看起来荣光无比，其实压力却更大！一荣俱荣，一损俱损！

    　　所以，不管怎么样，也要努力一次，给两个人一条后路。

    　　得知这些的水晶，心中的愧疚更多了。原来自己的努力这么久，真的是有些自鸣得意。

    　　所以此时此刻，水晶再也受不了了，直接扑上去：“不许你这么说我欧尼！不许！”

    　　知恩酱本来就委屈，现在说了这么多，没有丝毫的发泄，反而觉得更委屈了，也流着泪抓着水晶的肩膀：“你这样只会让人觉得更讨厌！”

    　　“那也比你好！”水晶抓着知恩酱的头发：“我倒是看看你脑子装的都是什么脏东西！”

    　　知恩酱力气比水晶小一点，但是也努力反击的抓着水晶的头发：“那也比你这样每天自鸣得意的自大狂好很多！”

    　　“快给我道歉！给我欧尼道歉！给v欧尼道歉！”水晶气的飙泪。

    　　知恩酱也委屈的眼睛红红的，但是嘴上不示弱：“我可以给你的两位欧尼道歉，但是前提是我错了。可是我没错！我没错，我就不道歉！你除了这样逼迫别人道歉，没有别的办法了？就算是道歉了，也不过是心里安慰吧！”

    　　“给我闭嘴！”

    　　两个人就这么......打起来了！

    　　货真价实的撕啊！

