    “嗯？快看，他们在干嘛？”

    “不知道啊……”

    此时，岳丰城的中央广场之上。

    伯爵府的人，正有条不紊的架起了一个由好些屏风拼接而成的、从四面八方都能看到的巨大荧幕。

    自从“讨伐军”的先锋部队须臾间便兵败如山倒后；

    通过门缝窗隙、看到这一惊像的岳丰城的民众们，就忍不住满心的好奇。

    那可是天风国主亲命而来的、浩浩荡荡的讨伐军啊！

    两三万之数的军士，加上数以百计的攻城器械；

    怎么会败给一个仅有三千可战之士的伯爵府？

    而且，还败的那么快，败的那么摧枯拉朽……

    再之后，更为诡异的一幕出现了——

    身为岳丰城城主的薛广胜，居然尽起全城数千守军，把那些残存的攻城器械统统拉出了城，一路北上。

    如此一来，城中民众们就更加看不懂了。

    既然是伯爵府所在的岳丰堡胜利了……

    而且是一场须臾之间、便已决出胜负的大胜；

    那为何还坐视薛城主带着区区几千人，把那些明明是极为重要的“战利品”的攻城器械，运出城外？

    伯爵府的人，不可能不知道薛广胜一路北上的路线，极有可能是朝着讨伐军大部队而去的！

    这不是放虎归山、以自身之财资利与敌吗？

    完全看不懂啊！

    至于那些信了薛广胜的鬼话，几乎散尽家财、也要拿出一笔笔真金白银、亦或是玄丹玄符等物，借予这位薛城主的豪绅们；

    在看到薛广胜带着攻城器械离开之后，却都难抑心头的激动——

    “嘿嘿，只要借给薛城主一笔资财，让他从伯爵府手里、买走那些攻城器械运给讨伐军；”

    “待明日，讨伐军主力兵临城下，覆灭伯爵府后，我们也都算是‘有功之臣’了！”

    “当然最重要的是，薛城主立下了亲笔血契；”

    “他借走的资材，最迟一月便会如数奉还……”

    “这就等于把钱拿出去溜达一圈儿，就能白piao一波‘拳助讨伐军剿灭国贼之义士’的声望，何乐而不为呢？”

    这些豪绅门，几乎无一例外的盼望着讨伐军主力能速速进城，把伯爵府碾个粉碎，把岳家连根拔起！

    此时，万众瞩目的广场之上。

    在那由几十上百块屏风拼接而成的巨大“荧幕”之上，已经开始循环播放起太子、宁王设计陷害岳丰伯爵的内容来。

    在《扩音符》的效果加持下，广场周遭、大街小巷；

    即便是紧闭门窗，也一定能听见那留影水晶中的言对话——

    “呵呵，岳尚游用了太子殿下的玄符，却不曾吃过殿下的灵丹妙药。”

    “那等待他的，自然只有毒攻心脉、凄惨而亡的下场了！”

    “嗯，可以通知北莽大将军，让事先准备好的那一具‘替身’登场了！”

    ……

    “看在你是太子亲信的份儿上，告诉你也无妨；”

    “其实我们这支名义上的‘讨伐军’，早在十天前、就已经被陛下秘密派出了！”

    “陛下他老人家，早就料定岳尚游之死；”

    “也早就部署起后续的铲除动作了！”

    “岳家，亡定了。”

    ……

    一些大胆的，已经不满足于听了。

    他们纷纷推开门窗，甚至走上街道，朝着中央广场上、那个从四面八方都能看到的巨大银幕看去。

    “不过，覆灭伯爵府，这也只是陛下的一道开胃菜罢了！”

    “你可看到宁王世子率领的先锋军了吗？”

    “光是那股力量，就足以将岳丰堡铲平个十回八回的了！”

    “至于我们，圣明的陛下还另有安排，具体的就……”

    “咦？等等，这是驾驭留影水晶才有的魂能波动？”

    “你……”

    “噗！”

    荧幕上的画面中，一把匕首，插进了一名北伐军主帅的嫡系将领的心脏。

    “啊！你、你……敌袭！！”

    此人在临死之前吼出这句话的同时，还自爆了丹田玄府；

    那满脸络腮胡子的壮汉，被炸的遍体鳞伤。

    吐血飞退的同时，还不忘摘下事先藏匿的留影水晶……

    “我的天啊，原来岳丰伯爵并没有叛国投敌？”

    “这一切，都只是一场阴谋？”

    大银幕上的画面，还在一遍遍的循环播放着。

    所有看见了真相的人，都感觉脊柱发凉。

    一方面是忌与国主陛下、太子、宁王等人的令人发指的行为；

    另一方面也算为他们自己知道了不该知道的事——

    “完了完了，我们知道了如此隐秘的事，岂非要被杀人灭口？！”

    “好奇心害死猫，好奇心害死猫啊！”

    “傻啊，你不会装作没看到？”

    “对，赶紧关门，关窗！”

    此时，步无尘登上岳丰堡之巅；

    居高临下的看着中央广场周遭、民众们自欺欺人的行为，他都被逗乐了。

    “是时候再给他们添一把火了！”

    少年自言自语的同时；

    已经有伯爵府的人开始行动了。

    他们骑着撕风角马、举着屏风，在岳丰城的大街小巷上慢跑。

    屏风上展示的，是从那两枚“原版”留影水晶中、复刻而来的内容，将国主、太子、宁王等人的丑恶阴谋揭露无疑！

    每播放完一遍，这些撕风骑士们就会开启《扩音符》，高声炸喝：“岳丰城的乡亲，我们已经收到确切消息；”

    “讨伐军的主力，不日即将抵达。”

    “而他们此来，不仅要灭我伯爵府，更是打算将整座城池屠灭一空！”

    “天风国主也好，太子和宁王也罢；”

    “做贼心虚、恐天下舆论四起，怕皇家威严尽失的他们，只想将岳丰城的每家每户都赶尽杀绝，毁尸灭迹啊！”

    “我岳家哪怕是以卵击石，撞个粉身碎骨，也绝不向如此卑劣的政权屈服！”

    “但，我们实不愿看到被蒙在鼓里的你们，也遭受这灭顶之灾。”

    “所以特意将真相道出，只希望你们快走，快逃！”

    “我伯爵府在背水一战之前，更决定散尽家财，以最大的诚意资予全各位。”

    “我们不奢求乡亲，能与我岳家共抗罪恶的宁氏皇族；”

    “我们只求你们在离开以后，能将此次事件的真相、散与天下人知，便于愿足矣……”

