    看押室外面有特勤局的值班室，不过这些人都只是普通人，毕竟特勤局中并不是只有战队成员，还有很多辅助战队工作的普通成员。

    这些人中了三眼猫的精神幻术后，都对它的经过无视，毕竟以三眼猫的实力，把整个特勤局的人拖入精神幻境中并不是难事。

    所以那怕监控室的人看到摄像头的影像有异，也没有人发出警报之声。

    只是走了一会儿，三眼猫感觉宋思甜这女人没有跟上，不由往后望去，发现那女人不知道在值班室中翻找着什么东西。

    喵呜~

    “你在找什么？”

    这女人之前还恨不得长对翅膀飞离这里，现在能走了却又停下来找起东西，还真不怕被人发现。

    “我找钥匙，这手铐封印了我的力量，我要把它取下来。”

    宋思甜此时心里其实也很着急，但是不把这手铐取下来，她真要遇到危险，可根本没有反抗之力。

    “你手铐不是坏了吗？”

    对此，三眼猫不由白了这女人一眼，真是个笨蛋。它在离开关押她的房间时，就用魂力摧毁了她的手铐。

    “啊！”

    宋思甜听到这话很是惊讶，只见她只是轻轻用一点力，那手铐就自动打开了。见此，她脸上不由绽放出如百花盛开般的笑容。

    原来三眼猫不知道何时已帮她弄坏了手铐，这手铐上的道符能封禁鬼蝶的力量，但是面对三眼猫的力量，却根本没有抵抗之力。

    “原来它也并不是那么可怕嘛！”

    宋思甜小声的说了一句，随后她从旁边值班室取下一件很厚的棉大衣披上，她现在穿的衣服可是很薄，这样子出去不得冷死。

    三眼猫没有再理会她，在离开特勤局时目光带着一意味难明之色转头看了一眼某处。

    等它们离开后，金钱猫自医务室走出。看着周围那些视若无阻的人类，它深深感到忧虑，这三眼猫果然变得比以前更可怕了。

    离开特勤局所在的区域有一段距离，但依然没有见到后面有人追来，宋思甜不由放下心来。

    看着走在前面路上的三眼猫，她小跑着追了上去，面带讨好的说道：

    “好冷！猫大爷，我们找个地方弄点吃的吧！”

    宋思甜现在算是明白了，以后她如果不想坐牢挨枪子的话，她就要好好抱着前面这条粗大腿。凭它的力量，那些臭修士想捉她，那真是做梦。

    从三眼猫此时表现出的力量来看，简直纵横无敌。

    “你有钱？”

    宋思甜身上的东西在被抓起来后就搜走了，此时的她那有钱。

    “吃东西要钱吗？”

    看着宋思甜用手托着鬼蝶，对着它含笑的样子，还真欠扁。看来这次的事对她影响很大，以前她还会顾忌官方不敢轻易动用鬼蝶的力量。

    现在她到有一种肆无忌惮的心态，对此三眼猫表示很赞赏，畏畏缩缩的人，它可不喜欢。

    因为天气预报的原因，晚上的街道有些冷清。

    毕竟寒风刺骨，又下着飘雪，谁也不喜欢大晚上出来吹风受冻。

    它们找了一家不错的餐馆进去，立时有服务员迎了上来。

    “美女，几位？”

    进来后立时暖了一层，看来里面开有暖气，所以十分暖和。店内还有客人正在吃饭，到不像外面一样冷清。

    “就我一个，帮我找个安静的地方。”

    虽然说不怕，但宋思甜还是本能的找个不显眼的位置。毕竟她不想吃饭才吃了一半就被人打扰，就算逃跑也要等她吃饱了再说。

    是吧！

    宋思甜很有保姆的觉悟，根本不怕脏，把三眼猫抱在怀里跟着服务员来的一个安静的地方坐下。

    偶有一些抬头看向她的客人，看到宋思甜的脸亦不由流露出惊艳之色，但是看着她身上披着的那件好像是警察制服的大衣，却不敢太过放肆。

    三眼猫它们不知道，在它们离去没有多久，精神幻术失效后，整个特勤局就像被炸锅了一样沸腾起来。

    看着监控录像上一人一猫如入无人之境的样子，特勤局的所有超凡者都面面相视，根本不敢相信眼前这一幕就发生在他们特勤局。

    “它是妖是鬼，到底是什么层次的东西？”

    山虎战队的队长看到这一幕，不由满脸惊骇的说道。

    能让他们所有人不知不觉的陷入幻境中，那代表的意义没有人不明白，也就是说对方想杀他们，根本就易如反掌。

    在场的人中新加入的凌峰实力最高，御鬼者职业的实力达到将级。虽然依靠的是鬼物，但谁也不能否定他的实力。

    所以山虎战队的队长问话，其实是向凌峰询问。

    “刚刚我问了金币，它让我们如果不想死的话就不要去招惹那只猫，不到将级实力，去多少都是找死。”

    凌峰虽然不想打击众人，但是却不得不把金币的话原原本本的说出来，他可不想自己的队友无畏的送命。

    这不是值不值的问题，而是有无意义的问题。

    面对将级存在，他们这种不到那层次的超凡者，去多少都是送命的下场。而且要惹急了对方，引发灾难，造成大量的人员伤亡，那谁也负不起这个责。

    “小峰，你也不是对手吗？”

    “刘叔，虽然不想承认，但是以我现在的实力，无法发挥金币力量的情况下，我根本不是一只将级生物的对手。”

    御鬼者与鬼物的鬼契十分特殊，契约的鬼物实力再强，如果御鬼者的精神力不够，也无法发挥鬼物的力量。

    除非御鬼者死亡，鬼契解除对鬼物的限制，鬼物才能真正发挥自身的力量。

    这也是之前金币见到三眼猫时，一点动手的欲望都没有的原因，因为它此时也就是一个纸老虎，空有将级实力却无法使用出来。

    “都给我去调查，为什么会有一只将级的猫出现在上渔市，而我们之前却一点消息都没有。它什么时候出现的，有什么目的，现在它在那里，我们都要查得一清二楚。通知警方，我们需要他们配合行动。”

    “是，队长。”所有人都松了一口气，只是去调查，而不是去捉，这让他们压力要小一些。

    “阿香，致电魔都总部，我们需要支援。”

    这一刻，山虎战队与血狐战队的超凡者都开始行动起来，连血狐战队那修练狂魔队长，此时也有人去通知行动。

    一只将级生物出现在上渔市这座人类城市，这是一场浩劫，整个上渔市武装力量已经进入了最高警戒。

    正在某饭店用餐的一人一猫并不知道，一场征对他们的行动已经展开。

    ······

