    第283章漂亮又温柔的林经理

    林羞赶忙走过去，不可避免地也看到了电梯里的一片狼藉，有些惊讶，“齐阿姨，这是怎么了？梁总，你没事吧？”

    梁莹莹隐含怒气地道：“没事？你看我像没事的样子吗？我这条裙子，昨天刚从国外寄回来的呢，光是运费就花了我好几百块钱，裙子对你们来说更是天价一样，现在被恶心的饭汤给毁了，能没事吗？林羞你认识这女的啊？她也跟我说是来找你的呢，你看看，这要怎么赔我！”

    林羞刚才听女员工提起了诗尼曼的牌子，也知道这个牌子的价值确实是不低的，现在大半个裙摆都被弄上了污渍，只怕干洗都不一定能完全处理了。

    再看齐阿姨在一旁缩着肩膀低垂着头泫然欲泣，一副十分不安的样子，她又不忍心责怪，心里不禁为难起来。

    她略微思索，道：“梁总，你有临时能换的衣服吗？先把衣服换下来，稍后我们再商量给你赔衣服的问题。这电梯是酒店客人专用的，我们不能占用太久，免得影响客人上下，我先让人把电梯清洗一下，可以吗？”

    梁莹莹鄙夷地看看她，又看看齐阿姨，“赔偿？你说了算吗？你赔还是她赔？”

    林羞冷静地道：“总得先看过电梯里的视频之后，再决定谁赔的问题。”

    梁莹莹闻言一怔，脸色微变，“你这话什么意思？电梯里就我和她两个人，不是她的责任，难道还是我自己撞上去逼着她弄脏我的裙子吗？你知道这裙子多少钱吗？前前后后花了我七八万呢！”

    一阵阵倒抽气的声音，来自于站在不远处旁观的女员工口中。

    “七八万这么多……”

    “天哪，我一年的工资＋奖金！”

    林羞依然面不改色地道：“既然梁总这么笃定责任在齐阿姨，那还怕什么确定责任问题？如果真是齐阿姨不小心做的，我会代替她给梁总一个交代。现在，请让我先把电梯清理干净。”

    梁莹莹被她说得一时也再说不出什么话来，锐利的眸子直盯着她，冷冷地道：“行啊，我就先去把裙子换下来，这里就交由你们处理了，不过，既然这电梯是她带来的东西弄脏的，那理应就该由她来负责清理，你认识她，也可以帮忙，但是不许再动用酒店的清洁人员帮忙，听明白了吗？”

    林羞微颌首道：“明白了，我们自己会清理好的。”

    梁莹莹冷哼了一声，低头看了看身上的裙子，露出一脸嫌恶的样子，伸出兰花指提着裙子离开了人群。

    她一走，其他女员工才敢上前来跟林羞说话，“林经理，我们帮你吧。”

    林羞这才卸下了心防，微笑道：“不用啦，我们已经有两个人了，很容易就能清理的。再说，梁总的话你们可都听到了，万一被她看到，你们也会被责怪的。”

    女员工们面面相觑，不敢帮忙了。

    林羞又道：“你们吃过饭了吧？赶紧回去午休吧，错过时间下午上班该没精神了。”

    其中一名员工红着眼眶道：“林经理，你人真好，漂亮又温柔，如果你能成为我们客房部的总经理该多好，我们工作起来就不要看人脸色——”

    另一人慌忙捂住了她的嘴，小心翼翼地回头看了看，瞪她道：“你疯了这么说话，万一被她听到怎么办？”

    几个人沉默了。

    林羞笑笑道：“这是酒店的安排，没办法，你们赶紧回去吧。”

    女员工们很不忍，但还是相携着离开了。

