
　　接下来的几日，一切风平浪静。

　　夏天活得很滋润，没事的时候调戏调戏美女，无聊的时候打打游戏，做一个无所事事被董事长包养的小白脸。

　　不过在这天中午，他接到了一个来电。

　　“夏先生，是我，叶轻柔。”

　　叶轻柔的声音之中充斥着些许异样。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天挑了挑眉头，“叶小姐有事？”

　　闻言。

　　叶轻柔沉吟一下，明显有着一丝犹豫，又给人一种欲言又止的感觉，“夏先生，请问您有时间吗，感谢您上次的帮助，我……我想请您吃顿饭。”

　　这是一句很寻常的话。

　　可是从叶轻柔口中说出来，就有些不寻常了。

　　落在夏天耳中，更加不寻常。

　　他虽然与叶轻柔只接触过几次，但也知道，那个女子看起来轻轻浅浅，可性格却极为爽练。

　　而且又在九科这样的部门，经过各个领域的特种训练，不知执行过多少次危险任务，堪称巾帼英豪。

　　她什么时候说话犹如羞涩少女那般吞吞吐吐了？

　　夏天相信，像这种特殊人员，想要掩饰自己的情绪波动实在不要太容易。

　　但她那种犹豫不决，欲言又止却表现的十分明显。

　　这只能说明一个问题。

　　她是故意为之。

　　在暗示与提醒自己。

　　“我……我想请您吃饭。”

　　尤其最后这句话，暗示很明显，故意停顿……说明不是她一个人。

　　思维碰撞之下，夏天几乎一瞬间便得出了结论，当即笑着说道，“上次我也没帮你，吃饭就不必了吧。”

　　这句话也是一句试探。

　　果然。

　　叶轻柔的语气有些急切，“夏先生，不管如何，上次您救了我的命，我怎么也得向您表示感谢，请务必赏脸。”

　　啧啧。

　　果然有问题。

　　夏天装作思考了几秒之后，“好吧，那我就却之不恭了。”

　　“好，我在南海南等您，不见不散。”

　　生怕夏天拒绝，说出地址之后，叶轻柔便迫不及待的挂断了电话。

　　“鸿门宴吗？”

　　夏天将手机揣进兜里，低声自语。

　　他并不惧怕，倒想看看什么大人物要见自己。

　　片刻后，夏天就穿着一身保安制服坐上了一辆出租车。

　　半个小时后，停在了南海南酒店门口。

　　南海南五星酒店在青海相当出名，能来这里吃饭住宿之人，非富即贵，即便这样，如果不是提前预定，根本没有位置。

　　进入酒店大厅，在服务员异样的眼神中，来到了八楼的天香阁包厢。

　　“规格还挺高的。”夏天嘟囔一声。

　　扬手敲门，很快传来脚步声，包厢门打开，穿着一袭蓝色休闲装的叶轻柔出现在面前。

　　“夏先生，快请进。”

　　叶轻柔的脸上绽放着笑容，一边说，一边让开身位。

　　嗯？

　　进入之后，夏天挑了挑眉头。

　　除了桌子上冒着丝丝热气的菜之外，并未有别人。

　　“请坐，快请坐。”叶轻柔热络招呼，那张仿佛永远在笑的俏脸上，给人一种极其亲近的感觉。

　　“叶小姐不是公款消费吧。”夏天坐下后，开了一句玩笑。

　　闻言。

　　叶倾城笑容一僵，瞬间恢复，笑的更加热情了，“夏先生可真会开玩笑，呵呵。”

　　她没有为自己辩解。

　　夏天的眼神意味深长，抬眼打量四周，仿似不在意的询问，“对了，我还正想问呢，上次九五会所拍卖会，怎么就去了你们两个，而且还有一个是假冒的。”

　　“呃……”叶轻柔有些尴尬，随即苦笑道，“夏先生，今天我们不谈工作，感谢你上次出手救了我的命。”

　　说着，端起了酒杯。

　　“是我孟浪了。”

　　夏天也歉然一笑，端起酒杯与对方遥遥碰了一下。

　　接下来，两人一边吃，一边随意闲聊，气氛倒也融洽。

　　待酒过三巡菜过五味之后，叶轻柔流露出一丝担忧，“夏先生，那天晚上还跑了两个，你一定要小心他们报复。”

　　顿了顿，她生怕夏天不理解自己的话，补充了一句，“夏先生身手绝强，自然不怕对方，可您想过没有，万一他们对您身边之人出手呢？”

　　闻言。

　　夏天眼神一闪。

　　又是试探。

　　一语双关。

　　那些也在觊觎至尊戒的大人物终于没耐心了吗，

　　这是借话试探自己的态度呢。

　　“既然你知道我的身份，那肯定研究过我的底线，在西方地下世界那么多年，从来没有人敢用我身边之人来威胁我。”

　　夏天的声音不高，甚至很随意，只是说出来的话，直让叶轻柔眼皮狂跳，“因为那些人知道，敢这么做的，都会生不如死。”

　　“呵，呵呵。”

　　叶轻柔勉强笑了笑，“夏先生，不知你以后有什么打算，就这样一直下去吗，还是……”

　　“我不惹事，不犯罪，只想安静几年。”

　　夏天给出了明确的答案，“但有个前提，别人不会主动招惹我。”

　　这就是他的态度。

　　叶轻柔再次笑了，只是笑的比之前还要勉强。

　　接下来的话题，再次回归正常。

　　直至吃完，叶轻柔也没有提起相关话题。

　　不过，就在吃罢之后，叶轻柔为夏天泡了一杯茶，而后有些复杂的说道，“刚才我接到个电话，我有几个朋友想要认识夏先生。”

　　来了。

　　夏天暗自冷笑。

　　并非讥讽叶轻柔．

　　毕竟，不管出于什么原因，之前在电话中，她曾暗示过自己。

　　夏天虽然一直坐在座位上，可仅仅通过眼睛，就看到了不止一处监控，虽然藏的很隐秘，又怎能瞒得住他。

　　自己的每一个表情，每一句话，只怕早就落在那些人的眼中了吧。

　　“好啊，我也想认识一下国内的高手。”

　　叶轻柔的神色之间有些尴尬，歉意一笑，站起身向外走去。

　　片刻后，她领着三个人走进了包厢。

　　这是三个男子，分别是一名老者，两名中年。

　　老者的装扮很奇特，穿着一袭白色长袍，加上须发皆白，面色红润，颇有一股仙风道骨的味道。

　　而那两名男子，一位是身形壮硕的光头和尚，头上有戒疤，一位则恰恰相反，不仅满脸络腮胡，还有一头蓬松的长发披散在肩头。

　　“这位就是夏先生。”

　　叶轻柔指着夏天，然后又为夏天介绍，“夏先生，他们就是我的朋友，无为道长，明月大师，狮王王恒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第495章 鸿门宴？免费阅读。https://xs.23sk.com 