    慎司走后，猿飞日斩立刻派人把团藏叫了过来。

    见面之后，没有任何开场白，直接就质问道：“前几天我交给你的那件事你是怎么做的？”

    “什么事？”

    “与水影顾问赤木慎司的合作。”

    “啊，想起来了，怎么了？”

    团藏一点都没当回事，甚至都没把赤木慎司这个人放在眼里。

    一见他这个态度, 猿飞日斩顿时就心中一沉，有所猜测了。

    “你是怎么安排的？难道没把经费分发下去？”

    团藏笑了，“不过是消耗一些查克拉罢了，哪用的上那么多经费。”

    “所以你就用我的名义发布强制性任务？！”

    猿飞日斩这次是真的怒了！

    刚才他让人去调查了一下，调查出来的结果差点把他给气死！

    然而团藏却一点也不以为意，“那又如何，这难道不是你让我看着安排的？我这么做有什么错？省下来的钱足够替换多少新装备了, 再说了, 我不是还给他们一点营养费作为补偿。这已经够...”

    “够了！”

    嘭！

    猿飞日斩一拍桌子, 怒视着自己这位老友，感觉是那么的陌生。

    “上一次你让根的人提前打扫战场，抢夺尸体的事情我还没有跟你算账！现在又堂而皇之的克扣经费，真当我这个火影是死的吗？”

    “你不死，就是我死喽。记得下次派人来杀我的时候，派一些厉害的家伙，我看最近消失了挺长时间的旗木卡卡西就很不错。火影大人，你说我回去的路上，会不会碰见他？”

    “团藏，你！”

    两人对视在一起，谁也不退让。

    猿飞日斩知道那件事不是自己做的，甚至团藏也知道不是他做的，但这并不妨碍团藏借题发挥。

    或者说他团藏这辈子都吃定对方了！

    “哼！”

    果然，最后还是猿飞日斩冷哼了一声，主动打破了沉默。

    “从现在开始, 这件事不用你负责了，三天之内把吞掉的钱全都给我补回来，不然三年之内【根】都不会再有任何经费。”

    团藏沉默, 不可置否。

    “现如今咒灵的危害性越来越大，我们人类也该是时候团结起来了，你看看这个。”

    猿飞日斩在心中叹了口气，然后语重心长一语双关的说道。

    团藏拿起来那份计划一看，面无表情，心中不知在想什么。

    “你觉得如何？”

    “异想天开，不会有人来的。”

    团藏毫不客气的做出评价，然后把东西扔了回去。

    “不，会有人来的，至少我已经得到了水影和风影的承诺。”

    猿飞日斩眯着眼睛笑了出来。

    团藏终于露出了诧异的神色，雾隐那边会答应，倒并不奇怪，可是砂隐那边怎么会同意？

    他本能的就觉得里面有猫腻，搞不好又有什么阴谋，但是又没有任何证据，只是他的臆测，所以干脆就闭嘴不谈这个。

    “雾隐，砂隐再加上我们木叶，这样一来，五大忍村就已经集齐了三个，剩下的云隐和岩隐能来最好，不能来其实也足够了。”

    “哼，既然你都已经打定了主意，还来问我干什么？”

    “你说呢，我这是在警告你。如果再让我知道联合中忍考试期间，你又搞出了什么小动作来，我绝不会再看在往日的情分上，姑息你！”

    几分钟后，走出火影办公室的团藏，面色很是难看。

    显然这一回猿飞日斩的威胁不再仅仅只是口头上说说那么简单。

    而这也令他再一次意识到了权利的重要性。

    如果他是火影的话，谁又敢对他指手画脚！

    “等着吧，日斩。迟早有一天，我会取代你，坐在那个位置上，你是拦不住我的。”

    。。。。。。。

    在猿飞日斩亲自接手后，慎司终于在三天的时间内补齐了所有属性的查克拉。

    木叶确实是家大业大，在慎司看来十分困难的阴阳两属性，猪鹿蝶三大家族直接就给包圆解决了。

    奈良和山中一族的秘术都是阴属性查克拉的性质变化，而秋道一族的倍化之术其实就是阳属性查克拉的性质变化，根本就不需要医疗忍者出场。

    至于猿飞日斩是付出了什么代价才请动这三个家族派人来帮忙，那就不关慎司的事了，毕竟他钱都付了。

    于是现在的进度就变成了：

    【六眼（苍天之瞳）改造卷轴（唯一）】

    改造条件：

    1、消耗20万咒魂值。（49800/20万）

    2、收集五颗不同特级咒灵的眼珠。（2/5）

    3、收集火、水、风、雷、土、阴、阳七种查克拉属性。（总进度100%）

    。。。

    虽然完成条件3几乎花光了他身上的所有积蓄，包括七彩雾珠。

    但是这笔买卖非常的值得。

    他才没有那个时间去慢慢一点一点收集，有那个功夫多去杀两个咒灵，不香吗？

    如果可以的话，他甚至恨不得把前两个条件也都用钱完成了。

    套用鲁迅的一句话，能用钱解决的事情，那还叫事儿吗？

    至此，慎司来到木叶的所有目的都已经达成。

    顺带还赚取了一些好感度，算是未雨绸缪，万一未来有一天真把凯也忽悠成自己人呢？

    对吧，人还是要有些梦想的。

    而关于赛博特的事情，猿飞日斩也有询问过他，都被他给糊弄过去了。

    要是让这老帮菜知道赛博特之所以打上门来的真正原因，估计当场就得翻脸。

    但他不知道的是，早在赛博特袭击木叶的第二天，伊鲁卡就带着鸣人来找过猿飞日斩，而且似乎说了很多。

    至于木叶和砂隐关于‘沙灵’赛博特的事情，相互通了一波情报，那就是后话了。

    目的都达到后，慎司也就准备离开木叶了。

    寻找下一个给他当枪使...啊，不是，他的意思是继续帮助其他国家清理咒灵所带来的危害。

    反正‘段飞’和阿飞都不喜欢呆在木叶，他也一样，总感觉有些压抑。

    可就在他心生离意的时候，一个小鬼突然找上门来，并且一句话就让他差点掏出了十八万！

    “赤木慎司，5年前的那一夜，我们是不是见过？”

    宇智波佐助抬起头，面容倔强，眼神执着。

