    ……

    “妈！你快出来听听，马三傻惹事了！”

    马敏敏听到广播就兴奋的回头去喊刘美香，“她害的咱们村路修不成了！”

    “啥！”

    刘美香急忙从屋里出来，仰头听喇叭里正传出：对待敌人马三宝，我们要万众一心——

    不禁皱眉，“敏啊，这不是郑队长的声音啊，也不像陈支书的，声还挺好听的，谁广播呢。”

    “好像是乔大哥吧……”

    广播喇叭音质差，马敏敏也不敢确定，脸上却是乐的，“妈，你管谁呢，能在那里说话肯定就是队长安排的，马三傻这下要倒大霉了，让她那天出风头，活该她！”

    “也是！”

    刘美香也笑着点头，“看这回郑队长还夸不夸那马三宝会说话了，这么大的事儿都给搅合黄了，从今以后，她就是咱们村儿的罪人了，走哪都抬不头喽。”

    “敏敏，把你妹翘翘也叫出来！”

    这么高兴的事儿得大家一起乐呵乐呵！

    “让翘翘也来听听，看看村里咋处罚这个马三傻。”

    “……务必要让她明白什么叫寒冬般的严酷，我们要压倒她，消灭她，绝对不能姑息她……”

    广播还在继续，就在这娘仨儿仰头听的认真时，喇叭里传出沙沙声，隐隐的，能听到什么“飞”字，随后就嘟嘟嘟~电波紊乱一般，音断了。

    “欸？”

    娘仨互相看了看，“咋的了？没播完呢！”

    ……

    广播室里。

    ‘啪嗒~’

    宁七也不跟他废话，拽过一张空椅子踩上就迅速关了话筒开关，随后腿顺势一蹬，直接站到桌子上，转脸，这才居高临下般看向乔凛，“你胆子够肥的！”

    “哪有你肥啊。”

    乔凛还保持着那懒撒的坐姿，丝毫没觉得自己做了什么大不敬的事儿，视线微微上挑，直对着桌面上的小人儿，音凉凉，却又匪气十足，“这小短腿儿速度还不赖，早上跑的快，遇事，来的更快。”

    “少扯没用的，修路这个事儿是不是你胡说的！”

    宁七直奔主题，“郑队长说得下月底才能出来调查结果，谁告诉你我们上河村的修路申请被驳回了？！”

    “这点破事儿需要谁告诉我吗？”

    乔凛优哉游哉的看她，语气却欠揍的很，“随便一封榉报信，你那条康庄大道就断了。”

    “你写榉报信了？”

    她心里一紧，“什么时候写的？邮、邮出去了？”

    榉报信绝对大事儿！

    修路本来就有十多个村儿竞争，听说别的村为了名额都搞出了精神文明学习班，这农忙的节骨眼还每天都抽出一小时给村民聚到一起读报纸，目的就是等这调查员去的时候能争取个好印象。

    对比之下，上河村的优势并不明显！

    这就好比大家水平差不多的几个同学竞选班干部，没等出结果呢，其中一个同学就被人揭发了，甭管揭发的啥，出了绯闻先把你帕斯！

    若是有了这封榉报信，人家可不管你是不是无中生有，肯定先取消资格，而后再查真相！

    冤不冤啊！

    乔凛仔细看她的表情变化，一见她苦起来的脸，唇角便珉起笑意，略显得意，“一封信，需要我亲自写？随便一通电话，有的是朋友帮忙，不需要邮寄，几步就送到地方。”

    “……”

    宁七只觉这脑瓜子嗡嗡的~

    这混蛋！

    就因为他和自己的一点点私人恩怨，甚至恩怨都谈不上的……

    “你哭啊。”

    乔凛黑耀的眸底盛满少年的张扬与骄纵，他仔细看着眼前这张脸，不放过细微的一点变化……她水润润的眼睛红了，小嘴还抿紧了，哇，好像很气的样子，求小爷啊，你求啊！哎，怎么还能忍住不哭？

    某小爷的心里不舒服，气哭她居然难度这么大？

    “喂，你哭啊，只要你哭了，小爷就……”

    “我哭你奶奶个腿儿啊！！”

    宁七气的浑身都要发抖，“乔三少爷啊，我拜托你啊，十六岁不小啦，你办点人事，做个人吧！！”

    乔凛微怔，她说什么？做个人？

    ”这条路是郑队长的希望！他心心念念的想让大家都通过这条路早早的走出去！早早的有出息！”

    宁七可不管他怎么想，“他劳心劳力，小心翼翼的接待张组长和小李调查员，生怕有一丝一毫的懈怠，结果倒好，所有的努力都他妈的被你一封信就给搞砸啦！！”

    乔少爷眉心一跳，她还说……他妈的？

    “乔凛，如果你只是生我气，觉得我害你掉坑里了！那好啊！我完全可以给你道歉！怎么道都行！我叫你一声祖宗三大爷都可以！但你不能拿村里的事情开玩笑！”

    她真是控制不住，“现在性质全变了，王八蛋，你要是我儿子我非把你皮给扒了！”

    受不了。

    这浑蛋是怎么能长到十六岁的！

    怎么就没遇到一个替天行道为民除害的？！

    乔凛，“……”

    小爷有些懵——

    这通骂劈头盖脸，杀得他措手不及！

    她、她在干嘛？

    魔王愣了两三秒才反应过来，“你骂老子？”

    “你是谁老子！”

    宁七抄起家伙揍他的心情都有，骂是轻的了，“你个毛都没长齐的在我面前有什么资格说老子！”

    “毛？”

    乔凛被怼的一愣一愣，“你敢说老子没……”

    “你以为你长齐了？”

    宁七对着他上下一扫，直白的眼神让那少爷竟然有几分发怵，：“侏儒，我可警告你……”

    “警告？你他妈警告谁啊！你姐姐我不是吓大的！”

    宁七压根儿不给他回嘴的机会，“在我面前称老子，你是打过仗还是下过乡，坚持过八年抗戰还是上过什么戰场，你个衣来伸手饭来张口的大废物，没你爹你他妈狗屁不是！就冲你今天办的事儿，你就不配称老子！！”

    “！”

    乔凛貌似被她骂到了心底，戳到了逆鳞。

    黑耀的眸底当即蒙上含霜，戾气逼人，周围气温骤降。

    “……反正我告诉你，这事儿你就是办错了……”

    宁七很自然的嗅到了危险的味道，反应过来是有些骂过头了。

    但气血上涌的，话已经出口，收不回来了。

    她后退了一步，“你少用那种眼神看我，反正那啥，我、我不跟你一般见识！”

    轮台九月风夜吼，一川碎石大如斗，随风满地石乱走啊！

    她准备蹦下桌子闪人，苗头不好！

    “乔凛，你就在这等着吧，等郑队长过来处理这个……哎！”

    小身板儿当即悬空，球一样，被某人大长胳膊毫不费力的揽到怀里！

    “乔凛，你给我松开！”

    没招没惹他就动手套路属实有点狗！

    宁七垂死般挣扎，效果约等于无，对方好像还嫌弃她太矮，抱起了还不算完，另一手直接捏起她嘟嘟的脸，逼着她跟自己对视，“惹毛我就想走，马三宝，骂我的人还没出生呢。”

    “正常是没出生。”

    宁七忍着疼瞪他，“但是，谁他娘的知道能穿越！你怪我啊！”

    不穿越过来谁跟你扯这犊子！

    “……？”

    乔凛显然没听懂，但也没纠结，掐她脸的力道加重，“道歉，求爷爷原谅你。”

    道个屁！

    “疼！”

    宁七徒劳的晃了下头，这种对弈对她来讲完全就是不对等，从身高到体重，哪哪都是吃亏的！

    “乔凛，我警告你，马上给我放下，否则，别怪姐姐我不客气！”

    “呵呵，姐姐~”

    乔凛轻笑两声，“不到一米二的姐姐？马三宝，你对我客气过么，不是都要扒老子皮，他妈他妈的了，想我放过你，行，只要你给爷……”

    身体一僵，没声了！

    “乔凛，认识它不？”

    宁七冷着脸，胖乎乎的小手高高的举着，食指和拇指间还捏着颗的球状物，黄豆大小，椭圆形，蛮像药丸，“这个东西内含丰富的有机质，氮、磷、钾、质地细腻肥厚，可做热性肥料，经济价值很好，人们一般称呼它为，羊粪粑粑。”

    “你你你，把它给老子扔掉！”

    二世祖跟普通人崩溃的点还真是不一样呢~

    “好的~”

    宁七蛮顺从，但凡她坏一点，就会把这颗“药丸”扔他嘴里！

    亦或者，狠狠的捻到他的脸或是脑门上，可她终究还是没那么做，倒不是心疼他那脸，主要是自己恶心！

    归根结底，还是她心肠好。

    所以，只把这颗药丸……砸到了他的脸上！

    别说！

    乔少爷脸上的胶原蛋白不是盖的，弹性是真很好，“药丸”啵~了他一个直接弹走~

    弹弹弹，弹走鱼尾……咳咳！

    可惜了，连个痕迹都没留！

    “呃啊！！”

    乔凛却好像踩到了死耗子，毫不犹豫就扔了宁七！

    好在小人儿早有准备，落地时紧倒腾了两步，没摔着，微微站定，就看那少爷从兜里掏出手绢死命擦起脸，力道大的，恨不得把脸换层皮，“该死的，马三宝，你能不能不玩恶心的！！”

    这少爷原来是个洁癖！

    宁七暗笑，仰头看他，不知情的还以为他在用手绢给脸抛光，哎呀，也不知为啥，只要一看他气急败坏，她心情就好！

    火气也不似刚刚那么大了。

    视线流转，还发现他换了双新胶鞋，看样子，他先前穿的回力已经因踩到了热性肥料而被遗弃了。

    对了，不是说要送给高德庆？！

    把自己不要的东西当成恶作剧的筹码，嗯，是他能干出的缺德事儿。

    “恶心？”

    宁七把手抬了抬，“干的，恶心什么？你闻闻，只有一股青草的味道，大地的味道。”

    “……”

    乔凛朝后面一退，嫌弃道，“滚远点。”

    “我偏不。”

    她来了精神，举着手就向他走近，“来嘛，闻一下！”

    不杀杀他锐气，当真咽不下这口气！

    “小胖子，你逼我是吧。”

    乔凛眼见已经靠上了墙，牙一咬，躬身上前就抱起了马三宝，“走！”

    “哎哎哎！”

    宁七还以为他要把自己当炸药包扔出去，“你干嘛！君子动口不动手，谁要动手谁小狗！”

    “老子要当也是狼狗，当什么小狗！”

    “……”

    宁七无语，社会！

    没成想这少爷直接给她抱到了水盆边，就着盆里的水就给她搓起了手，一边洗一边像是在承受生理极限，“脏，脏死了，好恶心，好脏，一个女孩子，居然拿屎玩儿，真是太恶心了。”

    宁七：“……”

    “老三！”

    门口一声厉喝，郑队长的声音传进来，“你搞什么呢！”

    “洗手。”

    乔凛脸都没转，还在给马三宝搓着手，“老郑，你这里肥皂真的很不好，洗完很涩，好歹也换个灯塔牌的香皂，回头你给我家阿姨去个电话，让她送来些沪城的羊奶皂，那个洗完才舒服些。”

    嘎嘎嘎~

    似有乌鸦飞过~

    空气死一般的寂静—

    郑队长在一瞬间甚至有些茫然，不光他，就连他身后的陈支书，以及一众听到广播后狂奔而来的村骨干都有些懵，小磕让他唠的，就这么……自然吗？

    先且不说那广播内容怎么来的！

    这广播室的门窗玻璃谁干碎的！

    光他们进来的这一刹那，看到乔凛抱着马三宝蛮耐心给她洗手的画面——

    那场景，俩人那亲密无间的感觉，就够让人纳闷儿了，他俩，什么时候这么熟了？！

    谁能出来解释下？

    “乔凛，手要秃噜皮了。”

    宁七感受着背后的万丈光芒，咬着牙出口，“这是我的手，你至于这么洗吗？”

    “不洗干净你吃的下饭？”

    乔凛反唇相讥，不过动作倒是停了，拿过毛巾给她擦了擦，这才满意的点头，“再乱抓东西，把这爪子剁掉。”

    她忍着翻白眼的冲动，“敢问剁掉前你能不能先给我擦点护手霜，被你搓的很干啊。”

    忒涩了！

    “这你得问老郑。”

    乔凛很随意的答道，“我猜他这也没有润手油，得了，这爪子先干几天吧，回头爷叫人从城里买个润手油送来，美佳净的可以？”

    一听品牌名她就睁大了眼，忒熟啊！

    老国货必须试试！

    “美佳净现在都什么价……“

    “嗯哼！！！！”

    郑队长实在是忍不住了，必须刷波存在感！

    什么情况这是！

    俩人怎么还腻咕上了呢！

    宁七也是一愣，是啊，跟他熟吗？

    想着，她一挣扎，“给我放下！”

    乔凛好像也回过味儿了，特费解自己的举动，她谁啊，也配自己颠颠的伺候着！

    这么一想，很痛快的就松开手，哼哼道，“谁乐意抱你，还不是因为你手太脏。”

    “我乐意脏！”

    宁七差点摔了，嘴上却不落下风，“我手脏也不用你给洗，闲的你，毛病！”

    哼！！

    俩人特有默契的把脸转到了相反方向，劲劲儿的，互相不待见的样儿！

    氛围啊~

    莫名有点小尴尬捏~

    “老三，这这这，到底怎么回事儿啊！”

    郑队长迫切的需要一个解释，当个观众都懵了，俩人到底啥关系！

    他不过就是和村里的骨干们去西头的后山那里看了看荒地，顺便开个小会议，怎么就出了这种事？！

    广播开始的时候他还没听清，毕竟荒地距离村里有些距离，还是陈支书耳朵尖听清了喇叭里说的啥，急的他们几个人赶紧往回跑，好在没说几句就断了，否则还不知要酿成什么祸呢！

