    黑水剑，剑宽三寸，长如蜂针，流水般的光泽在剑身上闪烁流动，隐隐间有着波涛起伏的感觉。

    “三品法器！？竟然是三品法器？”周道先是一怔，旋即露出喜色。

    要知道，当初【绛元灵桃剑】也只不过七品法器，从平安镇时代便被周道带在身边。

    上次龙门先祖一战，【绛元灵桃剑】受到了重创，再也无力回天，被周道葬在了孽龙江底。

    自从那次以后，周道身边便再也没有趁手的法器。

    “黑水剑……”

    周道探出手来，轻轻握住了黑水剑的剑柄。

    霎时间，周道便感觉手腕一沉，仿佛有千均之力落下，沉重无比。

    “这柄剑这么重？”周道骇然。

    黑水剑看上去灵巧轻盈，实际上的分量让周道都吃了一惊。

    这般沉重，恐怕就算是开启【龙脊窍】，激活肉身机能的高手也未必可以驾驭。

    嗡……

    周道手腕一抖，黑水剑随之舞动，荡出一道剑花，翻滚的空气如同沸水炸开，差点就将屋子掀翻。

    周道眼疾手快，催动血气，方才将这股暴乱的力量压了下去。

    “好可怕的剑，轻轻一舞便有如此威力。”周道喜不自胜。

    这【黑水剑】的威力比起【绛元灵桃剑】实在强过太多了。

    未曾动用血气，便能激起如此力量，普通九变强者都无法驾驭。

    周道心念一动，体内磅礴的血气如同江水汇聚，注入【黑水剑】的剑身之中。

    顿时，黑水剑的表面竟然如同流水一般流动起来，荡起的波纹好似漩涡一般，一股可怕的吸附之力昂然升起，周围的墙壁，地面床榻……都在颤动。

    嗡……

    周道微微变色，赶忙阻断了血气的灌注。

    几乎同一时刻，黑水剑恢复平静，表面流水般的波动消散，转而化为金属般的光泽。

    “黑水……黑水……这件法器的材料非同一般啊。”周道喃喃轻语。

    他曾经在《御妖司工作手册》中见过一段记载，上面便有一种被称为【黑水】的物质。

    据说古时候，苍山之北有一条河，河水混黑如渊，其力不能胜芥，鹅毛浮不起，芦花定底沉。

    这种黑水能够吸沉万物，极为诡异，纵然道门大能驾驭术法也难以通过，任何法宝只要触碰水面，便会沉入水底。

    周道手中的【黑水剑】也不知道用何材质练成，竟然隐隐有着这种特性，它不但沉重无比，力量惊人。

    甚至于能够吞吸妖气，血气以及一定程度的术法攻击，神妙非常。

    这么一柄剑，就算放在大族之中，都可以用来镇宅，传家。

    “不愧是三品法器，有了这柄黑水剑，对上八窍高手我也不惧了。”周道欣喜不已。

    有了黑水剑相助，他的实力大大提升，足以硬刚【八窍】高手。

    一窍天灵。

    二窍龙脊。

    三窍皇极

    四窍白星

    五窍黑玄

    六窍苍灵

    七窍赤神。

    再往上便是第八窍【气海】。

    据说【气海窍】与【天灵窍】遥相呼应，乃是人体上下丹田，一天一地，一阴一阳，一生一死，循环往复，生生不息。

    一旦开启【气海窍】，体内血气顿时裂变，如汪洋大泽，取之不尽，用之不竭，实力暴涨。

    周道底蕴深厚，本身的实力，便能够与【气海窍】高手抗衡一二，如今得了【黑水剑】之助，就算真的对上这种级别的高手，也能够生死搏杀，不弱下风。

    以如今周道的实力，几乎已经站在了巅峰之上，除了【九窍】高手几乎再也没有人可以威胁到他。

    当然，炼境之上的强者不算，那种存在，世间罕见，如霍龙王之流，他们从不轻易出手。

    这才多久的功夫？

    周道便要走到【炼境】的尽头。

    他心里清楚，这都是自己努力勤苦的结果。

    “天道酬勤！”周道咧嘴一笑，反手将【黑水剑】收入青蟠宝袋之中。

    “这回可以安安心心前往临安府了。”

    以周道如今的修为，放眼临安府，的确没有什么地方是他不能够去的。

    ……

    十万高山悚然入云。

    寒鸦阵阵，飞过长空，转眼间便被一头金瞳赤羽的大雕一口吞下。

    黑云山，寒渊洞。

    恐怖的妖气从洞府内传出，侵染大地，笼罩附近三千里。

    无数的妖物都在奔走胆寒。

    一头巨大的蟒蛇从大地裂缝中探出脑袋，露出惊恐之色。

    这头大蟒业已通灵，早已修成大妖。

    即便如此修为，此刻依旧感到了心惊胆寒。

    谁都看得出来，在黑云山能够有如此凶威的唯有那头蛟魔王。

    他可是天下【七十二洞妖王】之一，麾下有八千妖兵，十三头大妖，凶威盖世，天下皆惊。

    就连御妖司都对其讳莫如深，不敢轻易妄动。

    “蛟魔王动了真怒，这是发生了什么？莫不是石猿王又找上门来了？”

    “肯定是与波月洞的大犬王打赌输了！”

    “放屁，大王说过，再也不与那狗子相遇，说不定是遇见了九神柱当中的高手。”

    众妖议论纷纷，谁也不敢靠近寒渊洞。

    “大王，发生了何事？”

    洞府内，一阵低沉的声音响起。

    蛟魔王凶威滔天，可是他的身边依旧有着不少心腹，其中有些在他还没有修成妖王的时候便跟随左右。

    “我的宝库让人给动了。”蛟魔王厉声吼道。

    那低沉声音的主人猛地一怔，有些骇然。

    蛟魔王心性凶残狡诈，最是贪婪，它原本乃是山中生出了一头怪蛇，生有九头，其他八个头都是它的兄弟。

    这妖物在修行中不断吞噬其他兄弟，终有一日，融合山宝，化为魔蛟。

    它天生贪婪，最喜欢收集宝物，全都放在一座只有它自己才能进入的宝库之中。

    蛟魔王的宝贝，谁敢动？谁能动？

    “大王，丢失得是什么宝贝？”

    “一件三品法器！”

    “什么？”

    那低沉声音的主人愣住了，对于妖王而言，三品法器根本无足轻重，怎么会让堂堂蛟魔王如此暴怒？

    “你不懂，那东西来历不小，并非寻常法器。”

    蛟魔王厉声吼道：“给我搜，就算将黑云山翻过来也要找到……”

    “那可是黑水剑！”

    惊云荡漾，雷光纵横，蛟魔王暴怒的声音如同催命符一般，浩荡三千里，久久不绝。

