 昊云阳有很多地方都和徐虎有些相似，除了外貌有些许相似之外，性格上也有很多相同的地方。

比如昊云阳和徐虎一样都是那种为了兄弟可以两肋插刀之人，比如昊云阳和徐虎一样，表面上看似啰啰嗦嗦，但是一做起事儿来就非常麻利的那种人。

在陈强等待银月联盟使者的时候，昊云阳也没有闲着，一边修复破损的主城，一边开始着手恢复城里的必备设施。

原本朗天星就是一颗很小的星球，星球上只有一个城邦，那就是昊云阳所处的这座小城。

小城的名字早就被世人忘记了，大家都直接称呼这里为朗天星。

但是麻雀虽小，五脏俱全，小城里不仅有飞行部，曾经还有学院，有研究部，甚至是有自己的议会。

不过这些都在朗天星一步步走向灭亡之后渐渐消失了，以至于现在整个小城几乎处在报废的状态。

虽然手中已经没有任何资源了，但是昊云阳还是力争把这个小城的变得更美好一些。

他知道，只要有陈强在，朗天星也好，他们的这个小城也好，终有一天会慢慢恢复到正常。

那些离开了朗天星的人或许也有回来的一天！在昊云阳上报了信息之后的第十六天，联盟使者总算是在陈强热忱的期盼中来到了朗天星。

面对生机勃勃的朗天星，联盟使者显得格外震惊，“昊云阳，这是怎么回事儿，朗天星的核心生命力已经完全流失了，就算是有庞大的能量资源供给给朗天星，朗天星的核心生命力也不可能恢复。

我的天，这简直就是一个新生的星球！”

“使者大人，是我们的城主大人赋予了朗天星崭新的生命。”

昊云阳已经不是朗天星的主人了，现在朗天星的主人是陈强！“城主？

你不就是城主？”

联盟使者阿尔伯特惊讶地看了看昊云阳，“什么时候有新的城主了？”

“我就是新的城主，也是朗天星新的主人，敢问有什么问题么？”

陈强笑眯眯地从后方走了过来，老实说，他有都有些迫不及待了。

不是迫不及待地想要见到联盟使者，是迫不及待地想要得到联盟使者身上的能量资源！他的星戒和王柒的星戒都毁灭了，最让陈强肉痛的就是他发现的一些食材，那些食材如果还在，他也不至于在朗天星不吃不喝了。

虽然现在的他完全可以不吃任何东西，哪怕是几百年不吃东西都行，但是作为一个从人间界走过来的人来说，食欲绝对是无法拒绝的一种病。

“问题多了去了，首先，朗天星是银月联盟的所属星球，想要脱离银月联盟就得经过联盟的同意，现在联盟并不同意。”

“其次，既然联盟不同意朗天星退出联盟，那么朗天星就还是联盟的星球。

既然是联盟的星球，哪怕是最小的星球，它的城主都不是你说了算，而是要经过联盟同意。”

“最后，我不管你用什么方法复苏了朗天星的生命力，你的举动已经违背了联盟的规矩，所以我要……”联盟使者侃侃而谈，就像陈强想的那样，朗天星一恢复生命力，银月联盟绝对会重燃对朗天星的兴趣，不会任由朗天星脱离银月联盟。

若干年后，说不定朗天星又会变成曾经最美的样子！“你要你妈了个靶子！”

陈强实在是没有耐心听阿尔伯特把话说完，一句粗口当即就把阿尔伯特呛得面红耳赤，“要不是老子恢复了朗天星的生命力，朗天星现在已经灭亡了。

当初是你们联盟不肯用资源来给朗天星恢复生命力，现在老子这么做了，你们又想把朗天星拿回去？

怎么，当老子是慈善家不成？”

“你这人怎么没有礼貌！”

阿尔伯特有些气急，却也感觉到了陈强身上庞大的星力能量，所以阿尔伯特强忍着没有爆粗口。

这要是换做其他人，阿尔伯特不发飙才怪呢！虽然陈强说的都是实话，银月联盟确实早就已经放弃了朗天星。

可是现在朗天星拥有了生命力，联盟自然不会把朗天星白白交给一个从未见到过的战星。

“老子不仅没礼貌，老子的脾气还暴躁得很。”

陈强冷笑着看了看阿尔伯特，道：“我让昊云阳给联盟发消息不是征求你们的同意，而是告诉你们一声，从今往后，朗天星就姓陈了。

当然了，你们要是不乐意，我随时欢迎你们来找茬儿。”

说着，陈强的精神力展开，阿尔伯特一下子就趴在地上，大口大口的鲜血从他嘴里吐出。

也就是陈强没有想收拾阿尔伯特的意思，要不然就这么一下子，阿尔伯特的小命恐怕都要交代在这里了！银月联盟最强大的战星不过是宗师级，此时陈强爆发出来的精神力远胜宗师级战星。

阿尔伯特就算是傻子都知道陈强是他惹不起的强大存在，连忙求饶道：“大人饶命，我不过是一个小小的联盟使者，负责来带话儿，大人饶命！”

“听好了，回去告诉银月联盟的联盟议会，就说我陈强挺喜欢朗天星的，刚好你们不打算要了，所以从今往后朗天星就归我了。

这不是我强取豪夺，是你们放弃朗天星在先。”

“第二，昊云阳等人是朗天星的人，现在自然也就是我的人了。

从今往后，朗天星脱离银月联盟，但却可以和银月联盟保持很好的合作关系，当然了，你们要是不想合作也无所谓，反正就是一句话，从现在开始，朗天星上所有的一切都是我的。”

陈强就像是个毫不讲理的野蛮人一般，说出的话没有丝毫商量的意思，哪怕他面对的将是整个银月联盟，陈强也是毫不畏惧。

“是是是，我回去之后一定如实禀告联盟议会！”

阿尔伯特早就被吓破了胆，不管陈强说什么，他都不敢抵抗半分。

陈强笑眯眯地收起自己的精神力，道：“诺，你未经我的许可私自踏入我的星球，还破坏了我这么多花花草草，赔我一亿金币不过分吧？”

“啥！”

 