    翠翠和心魔之祖的新一轮战斗即将开始，而在这个时候，海燕也终于是要来帮助自己的这个妹妹了！虽然说现在海燕的力量已经是不能和自己的巅峰期相比了，但是现在他的力量依然是可以做出一些事情的，“翠翠，现在你也不用那么的担心，姐姐现在一定是可以很好的保护你的，从前我没有完成的事情，现在我是终于可以完成了，翠翠，这一次，你一定要给姐姐这个机会，姐姐这一次那是一定不会错过的！：海燕和翠翠的感情其实极为的深厚，这一次，若是真的可以帮助到翠翠的话，那么自然就是最好了！

    可是翠翠自然是不能让海燕姐姐来作这个事情了，当年海燕姐姐便是因为自己才会变成现在这个模样，若是没有自己的话，那么海燕一定是会有着一个更好的未来的，是的，从一开始的时候，他就是这么想的，因此，他现在说道：“姐姐，现在其实你什么都不用去作，这个战斗是我自己的，这一次，就让我来很好的保护你好了，这一次，只要有我在的话，那么就绝对不会有任何一个人来伤害你的，这个事情我在很多年前便是想要这么作了，可是从前我一直都是没有任何的机会，而现在这个机会终于是来了，难道你也是真的要和我去抢吗？”

    “姐姐，现在你也是可以放心的，我现在已经不是从前的我了，我现在可是有着极为强大的我力量的，刚才你不是听说了吗？我现在可是有着四海之力的，虽然这一份强大的力量我现在也紧急你是只能释放出一点儿而已，可是这一份力量现在对于我来说，已经是十分的强悍了，今日这个心魔之祖我是一定要彻底的击杀的！”言罢，这个翠翠直接是冲了上去，玄武神剑赫然是爆发出了阵阵的剑气和光芒，这样力量此前翠翠那是绝对爆发不出来的，而现在这个小姑娘的身上已经是有了一代宗师的影子了！

    心魔之祖并没有作任何的逃避，直接是拿着自己的精神力之剑再次发起了进攻，一个小姑娘而已，不过就是有了一些看似无比强大的力量而已，难道还真的是自己的对手了？这简直就是一个天大的笑话了，只要自己在，那么任何人其实都不是自己的对手了，自己才是这个世界上最为强大的人，这一点，那是任何人都不能改变的，“翠翠，你还真的是认为你自己的实力有着多么的强悍吗？但实际上根本就不是这样的，我现在便是来告诉你，你的力量在我的力量面前，其实什么都不是！”

    精神力之剑赫然是变成了一道凌厉无比的匹练，匹练这种东西其实是一个相当不错的兵刃，攻守兼备，可是这么多年以来，真正可以将这个东西使用到极致的人确实没有几个，这是因为，这东西看似十分的简单，但是对于使用者却是有着极高的要求，要是弄不好的话，可能都是会把自己给弄伤了，要真的是这样的话，那么这之前所有的修炼，岂不是都白费了吗？

    但心魔之则是不一样，这个男人可是掌握了天下所有的精神力和封印之术，因此，这个男人若是象牙后使用匹练的话，那么自然是十分的容易了，而事实上，也确实如此，这个匹练在这个男人的手中，当真就是有了灵性一般，将心魔之祖防御的极好，“哈哈哈哈，现在翠翠你还有什么招式呢？我这一条匹练可是我这么多年以来不断修炼而来的精华，你的四海之力其实在这一招的面前根本就没有了任何的作用了，我知道，你这个女人自然是不相信这一点的，你其实对于izji的力量一直都是十分的自信，可是现在看来，似乎并不是这样的！”

    翠翠现在难道是真的没有办法了吗？这一条匹练应该是属于技巧类的兵刃，对于这一点，翠翠其实知道的不多，但是这也不重要，在绝对的力量面前，任何技巧其实都是没有作用了，“你还真的是这么认为的吗？这应该是不太可能的事情，好吧，我现在便是让你好好的见识一下，什么才是真正的威力，你之前不是一直想要看看我这四海之力究竟是有着多么的强悍吗？那么好，我现在便是可以满足你，现在你的四周已经是布满了我的四海之力了，现在你是没有任何的法子了！”

    这四海之力现在直接是爆发出来了，这样的力量当真是十分的浑厚的，这个翠翠现在难道还真的是可以将这一份力量彻底的爆发出来吗？这当然是真的，现在这整个空间都是发生了惊人的震动，“这样的震动究竟是怎么回事？难道这一切都是你做出来的吗？不过，这怎么可能呢？你的力量我是最为清楚不过，你现在不过就是借助了这个玄武神剑的力量而已，可是一旦没有了这个玄武神剑的话，俺么你这个男人自然是什么都不是了，你还真的是认为你的玄武神剑就真的是没有了任何的破绽了吗？但实际上，根本就不是这样的，当初，这一把神剑在锻造成功的时候，就已经是留下了一个巨大的隐患，不过，当时的欧冶子也是不知道的！”

    “那就是这一把神剑并不是在任何时候都是变得无比的坚韧的，在一定的时候，这一把神剑其实是会变得极为的柔软，甚至是不堪一击，这些事情你可是知道吗？你当然是不知道的，那么我现在便是来告诉你好了，当日光达到了最强的时候，这一把玄武神剑的强度便是会不断的减弱，而你看看你的上空，是不是已经有了烈日了呢？这两种属性原本就是相互克制的，现在，在看到了这一幕之后，你还有什么好说的呢？是的，现在的你，就算是有了这个神兵，但你也是什么都做不了的！”

    不错，这也应该是玄武神剑最后的弱点了，其实当时欧冶子大神早就已经是发现了这一点了，但是当时他地力量已经是不够了，自然是没有多余的时间来去修正这一点，也因此，这一把神剑自然就是有了这唯一的弱点了，可是玄武神剑自己在经过了这么多年的修炼和打磨之后，早就已经是将这个弱点修正了，“翠翠，这个男人说的是对的，之前我确实是有着这样的一个最大的弱点，但是现在我在经过了这么多年的打磨之后，这样的弱点！，我早就是没有了，这一点，你其实是可以放心的，现在你自然是可以放心的的去战斗的！

    玄武神剑现在已经是将自己的力量彻底的爆发出来了，甚至可以不夸张的说的，当这个神剑在遇到了翠翠之后，那么这一把神剑便是爆发出了比之前更加强悍的力量了，而事实上，这一点，也是他自己没有想到的！

    昔日七大神剑中，以玄武神剑为长，但是随着时间的不断推移，这个神剑的力量在不断的减弱，但这究竟是为什么会逐渐的减弱，其实自己也是不知道的，可是现在这些事情都是已经过去了，现在自己也是终于再次取回了原本属于自己的强大力量了，此刻，青龙神剑、朱雀神剑、白虎神剑、日月双剑那都是爆发出了无比强大的力量，是的，这一刻，对于它们来说，当然就是一个十分高兴的事情了，因此，它们都是爆发出了无比强悍的共鸣！

    “玄武，想不到在过去了这么多年之后，你竟然是再次获得了最初的力量，知道吗？我们这些家伙其实都是在等待这一天，这些年来，我们这些家伙也是一直都是在不断的修炼，我们甚至都是想过你，你若是真的不能得到强大的力量了，那么我们日后便是你最为强大的力量了，我们当年的誓言你也应该是没有忘记了，不敢是是发生了什么，我们都是要共同进退的，这一代那，你也应该是没有忘记的！“

    “翠翠，其实我们现在也是真的要好好的谢谢你的，这要不是因为你的话，那么玄武这个男人自然是不会有着这么强大的力量了，这个心魔之祖其实也是没有想象的那么的厉害的，这个男人不过就是仗着自己有一些极为强大的精神力而已，但是这个男人一旦是没有了精神力的话，那么这个男人自然是什么都不是了！“

    “那么好，我现在便是可以和你说，从这一刻开始，你这个小姑娘不单单是可以拥有着四海之力，更是可以同时拥有我们七大神剑的力量，心魔之祖，我这么说，你也应该是没有任何的意见的吧，当年你不是一直都是想要得到这样的力量吗？不过你也应该始知道的，我是绝对不会把合一的一份力量交给你的，现在这个翠翠已经是拥有了我们最为强大的力量，我倒是要看看，现在的你，要怎么打才能战胜这个小姑娘！“

    其实事情发展成这样，最高兴的就是长安了，看到翠翠现在是真的可以拥有着这么强悍的力量，那么他自然也是可以放心了，这个小姑娘现在一旦是拥有了这么强悍的力量之后，那么成为九黎族长，自然是没有任何的问题的，而这一番话，其实也是青龙神剑说的，其余的神剑自然是没有任何的意见的！“青龙，其实你早就应该是这么作了，这一份力量原本就应该是属于翠翠的，真是没有想到啊，在过去了这么多年恶，想不到，在这个世界上，竟然是可以再次出现第二个可以完美使用我们七把神剑的人，这当然是非常的让人高兴了，不是吗？“

    这第一个能有着这样力量的人，自然就是想轩辕氏了，想不到这个翠翠竟然也是有着这样的力量，而此刻的翠翠顿时便是感觉到自己的体内有着一股极为强悍的力量在不断的流动，这是七道剑气，而现在这七道剑气也是融合在了一起，形成了一道极为浑厚的力量，翠翠在得到了这样的力量，之后，自然是再次功力得到了强化！

    心魔之祖怎么都是没有想到，这一份力量一直都是自己想要得到的，可是现在竟然是全部都是留给了翠翠，但是自己的天赋可是比他不知道要强悍多少了！可是为什么这么强大的力量就是没有选择自己呢？这一道力量若是留给了自己的话，那么自己的功力一定是可以变得比现在还要强悍的，真是该死的，这么强悍的力量，自己难道就是真的没有资格得到吗？“

    “是的，这么强悍的力量，你自然是没有资格得到的，其实你自己也是应该知道，你自己究竟是一个什么东西，这么强悍的力量若是真的落入你手中的话，俺么这个天下只怕是真的要遭殃了，这个天下能有现在这样，其实也是真的很不容易的，而你心魔之祖不过本体就是当年伏羲大神的一丝外泄的精神力而已，怎么？你还真的是认为在过去了这么多年之后，就没有一个人是知道你的真实身份吗？这简直就是十分可笑的事情，其实，所有的人都是知道你的真实身份的，但是这些年来，它们一直都是被别的一些事情耽搁了，因此，才没有好好的收拾你！“

    “可是现在情况那就是不一样了，现在我们这些人都是没有了任何的事情，自然是可以很好的收拾你了，你可知道，为什么这个翠翠可以得到我们七大神剑和四海之力的认可吗？那是因为这个翠翠是当年伏羲大人一手培养出来的人才，不过就是因为这些年来，这个翠翠一直都是不知道而已，你也应该是知道的，在如今的这个天下，能掌握完整版九黎神诀的人就只有伏羲大人一人而已，若是没有得到伏羲大人的传承的话，那么翠翠这一身惊人的力量究竟是怎么得到的呢？”

    “好了，心魔之祖，这些年，你也是真的狂妄了很多年了，难道你自己都是没有发现吗？你现在的力量已经是不如从前了，那么这究竟是什么缘故，你难道就真的是不知道吗？“心魔之祖现在的脸色自然是变得无极为的难看，这个身份他自己也已经是隐藏了很多年了，却是没有想到，这么多年以来，自己作的所有的事情，其实根本就是一个天大的笑话而已，哈哈哈，想不到，自己才是这个世界上最为可笑的人！但是，自己的身份就算是被发现了，那么又能怎么样呢？现在想要让自己认输，这是不可能的事情！

    “哈哈哈，伏羲，我已经是算计了一生，我一直都是想要摆脱你的控制，可是这些年来，其实我想要做到这一点的话，那么还真的是不容易的，不过，既然事情既然是变成了这样的话，那么我也是认了，因此，现在我唯一能作的事情就是全力一杀！“

    但是这些事情，这个男人现在还真的就是无法做到的，原因就是很简单的，现在的翠翠在实力上，已经是远超他很多了，这个心魔之祖也应该是从来都没有遇到过这么强悍的对手的吧，而现在长安也是终于是可以放松一些了，这样的战斗，现在若是全部都是交给翠翠来完成的话，那么翠翠最后也一定是可以完成的！

    “翠翠，你现在的力量还真的是相当不错的啊，大哥现在看到了这一幕之后，其实心中自然是十分的高兴的，大哥自然是知道，你一定是可以变得更加的强悍的，是的，大哥从一开始的时候其实就是这么认为的，而这些日子以来，你也是一直都是子啊不断地修炼，从结果来看，你还真的是没有让我失望地！“

    “大哥，你可千万不要这么说，其实现在事情变成了这样，我地心中现在都是有些发懵地，我自己也是不知道，最后事情竟然是可以变成这样地，若是可以地话，我自己还真的是愿意回到从前地，若是真的可以回到从前地话，那么让我作什么，其实都是可以地，但是我自己是知道地，这些事情，安是没有可能发生了，正是因为又了这些力量之后，我现在才能好好地站在这里，是地，我现在已经是知道了自己究竟是可以做到一些了了，那便是，我现在一定要利用我自己地力量好好地保护你们所有的认，心魔之祖，现在你是逃不掉的，现在这周围全部都是我的力量，我倒是要看看，在这样的情况下，你这个男人究竟是要怎么作，才能战胜我，不过你也应该是知道的，这些事情，那是绝对不可能的事情！

    “哈哈哈，想不到，最后事情竟然是会变成这样，不过，你们现在所有的认其实也不用那么的得意，我现在其实还是有着最后一招的，那就是我打算要将自己所有的力量都是爆发出来！”顿时，这个男人呢直接是将自己所有的力量都是提升到了极致，一般来说，一个强悍的修炼者，想要这么作的话，那么他的目的其实就只有一个，那就是将这所有的一切都是毁掉！

    不过，这个男人现在可是身处在一个强力的结界中，在这个结界中，这个男人不管是爆发出了什么样的招式，其实都是没有任何的作用的，“这也是没有任何作用的，你难道是真的不知道吗？在你的四周其实都是有着一道结界的，这一道结界究竟是有着多么的强悍，你刚才也是看到了，现在你的下场就只有一个陨落而已，其实这一刻，早就应该是来了！

    “心魔，你现在难道还是没有看清楚吗？现在你已经是什么都做不了了，现在你这个男人早就应该是完蛋了，我知道，你一直都是看不上翠翠这个小姑娘的力量，其实我现在也是想明白了，你既然是因为我而诞生的，那么最后自然是应该让我来收拾你的，毕竟，现在看来，也只有我才是最为合适的人选不是吗？你可以看不上任何的修炼者，那么我若是亲自来收拾你的话，那么最后的结果究竟是会变得怎么样呢？也是因为你的缘故，我的四大弟子现在也是在遭受了一些磨难，当然了，这对于它们来说，自然是一个非常好的事情，酒仙这个弟子你还真的是认为已经是陨落了吗？其实并没有，现在我已经是让他复活了，“酒仙、剑仙、枪仙、拳仙，你们四个虽然是我的弟子，但是这些年来，你们四个一直都是十分的舒服的，一直都是没有遭受过什么样的磨难，可是现在，我是真的要打算让你们四个好好的去感受一下，这个天元大陆的美丽了！”

    “不然的话，你们四个的实力将会永远都无法提升，这对于你们来说，自然是十分痛苦的事情，那么现既然是有着这么好的一个机会，我自然是要让你们好好的修炼一番了，其实你们也就是运气不错而已，这个修炼究竟是一个什么样的过程，其实你们四个人还真的就是不知道的，在这个修炼的过程中，你们四个人将不会拥有任何的力量，我知道，这个事情，对于你们来说，自然是不能忍受的，但是现在看来，其实也只能是这么作了不是吗？”

    四大守护者弟子，虽然是有些意外，自己四个人现在明明其实就是有着这么强悍的力量了，可是为什么现在自己竟然是还要修炼呢？但这既然是大人的意思，那么自己四个人自然也是不会有着任何的意见的，好的，那么它们也是不会有着任何的意见的！

    “好了，心魔之祖，我要作的事情，现在也是全部都安排好了，我倒是要看看现在的你究竟氏有着什么样的力量，竟然是敢这么和我说话，其实我现在是知道，你这个小子那是有着相当不俗的力量的，但是这一份力量，其实在我的面前，那么也是没有任何的作用的，好了，现在便是开始战斗吧，现在你这个男人的力量我自然也是十分的清楚的！”

    心魔之祖虽然是有着相当不俗的力量，可是他的这一份力量在伏羲的面前竟然是没有任何的作用的，此刻了，伏羲的本体直接是变成了一个小孩子出现在了众人的面前，虽然是一个小孩子，但伏羲就是伏羲，这一点，那是永远都是不会有着任何的变化的，“怎么了？刚才你不是还十分的狂妄吗？为什么现在我来了，你竟然就是不能爆发出自己最为强大的力量了呢？我知道你的心中，其实一直都是在恐惧着，可是你的心中究竟是在恐惧什么，其实我也是不知道的！”

    “好吧，你若是真的不愿意动手的话，那么这个事情最后也只能是让我来完成了，我现在还真的是想要看看，你这个小子究竟是有着多么强悍的力量，不过，这些力量，其实也是没有任何的作用的！‘”伏羲仅仅就是使用了一根手指而已，这手指之上直接是激射出了一道光芒，直接是重创了心魔！

    “翠翠，你现在也是刚刚获得了极为强大的力量，我知道，你的心中现在一定是感到了一阵强大的压力，你认为自己的实力不够，担心日后自己的力量那是无法爆发出全部的力量的，可是，我现在便是要告诉你，这样的担心，其实根本就是多余的，这一份力量，可是这些年来，我专门为你准备的，你也应该是知道的，在这个世界上，除了你和轩辕氏之外，就没有任何一个人是可以使用这样的力量了，我知道，在你的心中，你也一直都是认为你的大哥长安才是最为合适的人选，但实际上，根本就不是这样的，长安现在的力量也是已经变得极为的强悍了，单单是应付之前的那些力量，这对于他来说，就已经是相当的不哦攘夷了，我想，长安自己也一定是这么认为的！”

    “不错，。翠翠，这一份力量既然是你的，那么现在你便是要好好的收拾一番就是，至于其他的，其实你也是根本就不用那么的担心的，放心好了，大哥我现在的实力其实也是变得极为的强悍了，在这个世界上，其实也是没有什么人可以伤害到我了，而你现在的力量，则是我一直都是在不断担心的事情，但是现在看来到你。已经是又了这么强悍的力量，那么我现在也是变得十分的高兴了！”

    “现在这一场战斗，对于你来说，也应该是一个相当不错的学习机会，你也应该是从来都没有见识过这样的力量的，那么现在你便是可以好好的学习一下了，伏羲大人，我说的可对吗？”

    “不错，翠翠，其实你自己也应该是要知道的，长安有着长安的责任，而你其实也是有着自己的责任的，他是不能永远都是陪着你的，这往后的一切其实都是只能依靠你自己而已了，那么现在这一份力量你若是可以很好的使用的话。自然是没有任何的坏处的，你也应该是知道的，现在这个九黎族长除了你之外，也是没有任何一个人可以承受了！“

    “哈哈哈。你们说的还真的是相当有趣啊，只是你们认为这样的事情，当真是可以完成的吗？这个简直就是十分可笑的事情，不过我现在便是可以告诉你们，这些事情，那是绝对不可能发生的，伏羲，就算是你这个男人来了，那么我也是没有一丝的恐惧的，这些年来，我自己的力量究竟是可以变得有多么的强悍，这些你当真就是十分的清楚吗？来吧，我是知道的，你还有着极为强悍的力量的，刚才的指法虽然是十分的厉害，但是想要伤害到我，这基本上是不可能的事情！“

    “哈哈哈，真是不错啊，看来，这些年来，你这个小子倒是一直都是没有放松对自己的要求了，你现在的力量还真的是变得极为的强悍了，从前的话，你是根本就无法承受我这一招的，而你现在看来是真的变强了，那么好，现在我是真的可以将自己的力量都是爆发出来了！“瞬间，伏羲本体消失了，当这个男人再次出现的时候，心魔之祖竟然是再次受到了重伤！

    这究竟是发生了什么，其实没有任何一个人是可以知道的，这个伏羲的力量究竟是可以变得多么的强悍呢？这简直就是废话，伏羲这个男人可是三皇之首，是盘古长子，实力自然是极为的强悍的，不过这些年来，这个男人其实一直都是不愿意将自己的力量都是彻底的爆发出来，其实，若是可以的话，这个男人对于战斗那是没有任何的兴致的！

    大家都是这么好好的在一起，这难道不好吗？这当然是非常好的，可是想要真正的去完成这个事情的话，那么还真的是相当的不容易的，他自己也是有很多年都没有拿出实力来战斗了，“怎么了，你这个男人不是掌握了天下所有的封印之法吗？那么为什么你这个男现在都是没有将我的力量封印呢？我记得，。当时我可不是这么教你的，难道到了这个时候了，你这个男人竟然依然还是要在不断的试探吗？这还真的是让人十分的意外啊！“

    心魔之祖其实根本就不是伏羲的对手，但是这个男人就是不愿意认输，这也是没有办法的事情，这个男人从前也是经历了那么多的战斗了，现在想要让他认输，做不到，“哈哈哈，伏羲到底是伏羲啊，看来，这使用寻常的法子，那是没有任何的作用的，是的，这使用寻常的法子，我可不是你的对手，那么这也是吗欸有办法了，我现在还真的是要拿出自己的真正实力了！“

    难道这个时候，这个心魔之祖还有着属于自己的隐藏力量吗？是的，心魔之祖本身便是一个巨大的封印，只是这些年来，也一直都是没有机会来使用的，这是因为一旦使用了这个封印之后，那么他自己就是真的要完蛋了！但这些事情，其实他现在也是根本就不在乎了，“对了，你其实早就应该这么作的，我是知道的，你这个男人一直都是有着一个巨大的封印，可是这个封印也是和你的生命力联系在了一起！“

    这样的战斗其实根本就是一边倒的战斗，看着还真的是没有什么意思的，不过，现在长安它们而言是真的没有什么事情，若是不看这个战斗的话，那么自己涵盖能作什么呢？“你认为我是会给你这个解除自己封印的机会吗？不，这是不可能的事情，我现在便是可以告诉你，你的封印之力那是我一手传授的，只要我自己不愿意的话，那么你这个小子纵然是有着天大的本事，这也是没有任何的作用的！“

    “其实你自己也应该是感觉到了，我现在已经是将你的这一道封印彻底的封印了，不，准确说来，其实是破坏了，来吧，我倒是要看看，在没有了任何的封印之力之后，你这个男人究竟是还能做到什么地步？“

    任何的封印其实对于伏羲来说都是没有任何的作用的，这个男人本身就是不死不灭的存在，可是这个男人有着非常不好的一点就是，一旦这个家伙想要战斗了，那么从来都是如同猫捉老鼠一般，喜欢一直戏耍别人，当别人的耐心彻底的消失了之后，伏羲最后使出必杀，将对方击杀，其实这些年来，这个男人一直都是这么作的，可是现在看来，自己还真的就是不能这么做了，因为相同的法子一直都是在使用的刷，其实自己也是真的有些厌倦了！

    “哈哈哈，我现在突然是想到了一个十分有趣的主意，不如我们来赛跑吧，你若是可以追上我的话，那么我便是可以饶了你，可你若是追不上我的话，那么你这个男人也就只能是陨落了，怎么样，这个主意其实也是相当不错的吧，反正对于你来说，这也是一个相当不错的主意了，你这个男人不是说自己十分的喜欢玩儿吗？那么好啊，其实你也应该是知道的，在这个世界上，真正喜欢玩儿的人是我才是！”

    就没有见过这样的男人，是了，其实从以前开始，这个难惹就一直是这样的，这些年来，这个男人根本就是没有任何的变化，“好，这既然是你说的，那么我就答应你好了，而我这些年也是一直都是在不断地修炼，其实现在我若是想要逃走地话，那么自然是十分地容易地，可是我已经是逃避了这么很多奶奶了，也是不能一直这么逃避下去了，好了，我现在还真的是想要看看，我自己地零零九经是到了一个什么样地地地步了！”

    有谁能想到，这样的战斗最后竟然是变成了一场赛跑，当然了，若是伏羲地话，那么自然就是很好理解了，不过这个男人地身法那是真的非常快的，“好了。比赛结束，事实证明，你是追不上我的，我反而是追上了你！”但伏羲此刻却是抓了一空，心魔之祖直接是消失不见了，刚才的一切都不过就是一个虚影而已，

    “哈哈哈，我之前便是说了，我现在的力量想要挣脱你的话，那么自然是十分的容易的，为什么你就是不相信呢？你之前说，我对自己的力量十分的自负，那么你自己又何尝不是如此呢？你虽然是天帝，可是你也应该是知道的，这个天下真的是太大了，还有着很多你也是不知道的力量，你若是面对这些力量来的话，那么你究竟是可以做成什么模样呢？

    “哈哈哈，大家现在都是看到了吧，这个男人竟然是在我的面前耍心眼了，不错，不错，不过，这些东西，其实对于我来说，那么也是没有任何的作用的，现在我便是可以让他知道，在这个天下，就没有我抓不到的人！“

    伏羲到底是伏羲，刚才一直都是在玩儿，可是一旦这个男人认真了之后，直接便是一把抓住了心魔了，“怎么样？你现在还有什么要说的？你现在也应该是知道了，你现在的力量其实独与未来说那是没有任何的作用的，我是天帝，那么这里所有的一切，其实都是在我的掌控中，你还真的是认为你自己可以逃离吗？”

    “说到这个精神力的和ua，其实我才是最为强悍的那一个，这一点，你也应该是没有忘记的吧，心魔啊，这些年，你也是真的作了很多的恶事了，你将你的力量划分成了诸多小心魔，让这些家伙全部都是听从你的指令，可是我现在便是要告诉你，从前这个法子可能是可以的，但是我现在来了，那么这个法子自然是没有了任何的作用了！“

    “现在你这个男人已经是没有了任何的战斗力了，我现在还真的是想要看看，你这个男人一旦是没有了任何的战斗力之后，究竟是还有什么要说的，其实你自己也应该是知道的，现在的你，其实在我的眼中，已经是一个死人了，我一直都是留着你的性命，你也应该是知道这是为什么的，我一直都是希望你可以回头！”

    “不过，现在看来，这个天真的男人一直都是我了，想要让你这个男人回头，这是绝对不可能的事情，这个事情，我早就应该是知道了，因此，这才是我现在出现在你面前的目的，你这个男人现在便是很好的被我封印吧，你这个男人现在也是不用出来了，你若是再出来的和ua，那么我可鞥呢是真的要将你击杀了，到了那个时候，任何人都是帮助不了你了！“

    伏羲终究是没有击杀心魔之祖！

