    创世安保公司顶楼办公室。

    道九言推开门走了进来。

    “三伯，你现在过来，就怕有人暗杀你？”道九言问道。

    龙傲天微微一笑，满不在乎地说道：“我怕什么，敢对你三伯出手的人，这个世界上可没有几个。行了，咱们说正事！”

    “三伯，您说！”道九言坐到龙傲天身边。

    龙傲天说道：“这次过来，一是老爷子的意思，让你多加小心，特别是注意柳罗宋三家，他们应该会有所行动。”

    “这第二，是三伯个人的请求，想让你做一次保镖！”

    第一点好理解，那是龙腾对他的关心。

    可是这第二点是什么意思，道九言不明白。

    以龙家的实力，想来应该不需要自己去给人当保镖吧？

    道九言很是疑惑地说道：“三伯，你这个玩笑一点也不可笑。以咱家的实力，难道您连保镖都找不到了吗？”

    龙傲天摇了摇头，随即叹了一口气，说道：“不是你想的那样，这是三伯的私人请求，你就说答不答应吧！”

    “你先说保护谁？”道九言问道。

    “谷晓夏！”

    “谁？”

    “谷晓夏！”

    听到龙傲天所说来的名字，道九言不由大吃一惊。

    他疑惑地看着龙傲天，神情异常！

    “这种眼睛看我干什么？”龙傲天问道。

    “不是三伯，这谷晓夏跟你是什么关系，不会是你的私生女吧？”

    “滚蛋，你三伯我可没有你想的那么龌龊！谷晓夏是帝都谷家人，她母亲是咱们龙家的远房亲戚！”

    龙傲天的神情很不自然。

    很明显谷晓夏的母亲不是龙家的远房亲戚，如果没猜错的话，应该是龙傲天曾经爱过的女人。

    识破不说破，道九言就算是想八卦一下，也绝不会在这种事情上给龙傲天撒盐。

    “是这样呀！可是我为什么要保护谷晓夏呢？再说了，她现在跟我可是合作关系，人就在南江，还需要保护吗？”道九言说道。

    “当然需要！难道你不知道她和柳家的柳青扬有婚约吗？对了，提起柳青扬，我正想告诉你，你也小心点那小子。”

    龙傲天有些急了，从他的神情上来看，好像非常在乎谷晓夏的安危。

    只是这些东西，都被道九言直接过滤掉了。

    他的重点放在了柳青扬身上。

    “柳青扬，就是柳家的那个长孙？”道九言问道。

    上次秋天瑞到创世安保来闹事，就是柳青扬在背后搞鬼。

    道九言一直没有时间去找他算账，没想到这小子又要搞事情。

    “就是他，他和宋子峰、龙楚、西北萧家的萧志强，以及朱家的朱星宇，今天晚上偷偷地回到南江了！跟他们一起来的，还有一些商业精英。”龙傲天将自己所知道的消息告诉给道九言。

    道九言听后，不由地露出一抹笑容。

    看来他们这几个人是准备跟他玩一场商业战了。

    不过也好，九天阁在国内的势力以及产业还是太弱了。

    既然有人主动上门送礼，怎么能不收。

    钧天已经来了，以她的能力，就算是商业上对付柳青扬等人，那也是跟玩一样。

    但是最好的人选则是阳天那个胖子。

    要不要把阳天调回来呢？

    道九言想了想，还是算了。

    钧天回来了，如果再把阳天调回来，那九天阁怎么办？

    要知道阳天可是掌握着整个九天阁的经济发展，国内这里还是交给钧天吧。

    省得她没事干。

    “我知道了。还有谷晓夏的事情，我会派人保护，如果她有危险的话，我会出手。就算是你不说，我也会保护她，谁让她是我的合伙人呢！”

    道九言笑道。

    对于道九言的回答，龙傲天很是满意。

    他站了起来，笑道：“时间不早了，我要连夜赶回帝都。如果有什么需要的话，直接给三伯打电话！”

    “我知道了三伯。冬儿回帝都了，是爷爷让她回去的？”

    道九言突然间想起龙冬儿回帝都的事情，不由地问了一句。

    龙傲天点头道：“确实是老爷子让她回去，等过几天她回来，你就知道到底是什么事了！不说了，走了！”

    送走龙傲天后，道九言立即跟林虎等人进行了布置。

    毕竟他面对的是三个大家族。

    如果他们真的疯狂起来，那实力可是不容小看的。

    道九言不为自己考虑，也要为身边人考虑。

    毕竟他现在不是一个人，而且这里是龙国，不是国外。

    有些事情可以做，有些事情不可能做。

    就拿热武器来讲吧。

    他在国外可以毫不避讳地使用，可国内不行。

    就算是他身后有姬昆和龙家存在，那也是绝对不允的。

    天亮了，一夜没睡的道九言跟林虎等人告别后，开车返回家里。

    回来时候，九姐冷行云正好把饭做好，众女都坐在餐桌上准备吃饭。

    见道九言回来，一个个都跑了过来，问东问西，叽叽喳喳地吵的道九言脑袋都大了。

    好在最后宋临雪发话，这才安静下来。

    吃完饭，二姐程兵红拽着道九言去了她的房间。

    “二姐，难道你想大早上跟我那个吗？”

    一进房间，道九言就把程兵红抱住，一脸猥琐的问道。

    程兵红瞪了道九言一眼，正色道：“想什么呢？我还没考虑好呢！说正事，我发现大姐从昨天晚上回来就闷闷不乐，是不是发生什么事情了。”

    “没什么事，就是有个苍蝇打大姐的主意，被我给处理了！”道九言风轻云淡地说道，丝毫没把昨天晚上的事放在心上。

    然而程兵红却不这么认为。

    她必须是杀手，直觉很是敏感，同时她也是一个女人，更加了解女人的想法。

    听了道九言的话，她摇了摇头，“绝对不是因为这件事，以前也有很多人缠着大姐，大姐重来没有像现在这样，这里一定有事情！”

    “那你就去问问她呗？”道九言说道。

    “你认为问了，大姐会说吗？难道你不了解大姐的脾气吗？算了，跟你说也是白说。”

    程兵红白了道九言一眼，继续说道：“我们几个商量好了，准备去帝都看老六，一会就出发。三姐医院走不开，今天晚上可能回不来，所以，大姐就交给你了。”

    “交给我？”道九言一怔，没明白程兵红是什么意思。

