    理智告诉他们，不应该再继续听下去辉夜奈见的鬼话，但是对方语气里那股诡异的认真，就莫名的有一种蛊惑力，让他们不自觉的都竖起耳朵听。

    地上同伴的尸体停止了挣扎，一团暗幽色的光从尸体表面上飘出来，缓缓的朝着极乐之匣的位置飘动，一切看起来就像是正在进行献祭给极乐之匣的邪恶仪式。

    但，

    献祭仪式是需要无为来主持引导的啊！

    而无为，此刻分明什么也没干啊，他只是在怔怔的盯着极乐之匣头顶上方的男人在发呆。

    几个牛头罩内心错愕，今天的剧本实在太诡异了，他们大脑有些宕机，只能下意识的用目光跟随那团幽光，一路跟向到极乐之匣闭拢牙齿的嘴巴，利刃划割的疤痕，沾满鞋底灰的额头....一路向上，直到那个自称为受邀而来的护庭十三番的男人摊开的掌心处。

    一个巴掌大小的盒子安静的摊置着，幽光不受控制的飘进盒子里，在那一刹那，他们耳边仿佛突然听到小纯宫台的惨嚎声，伴随着某种咀嚼吞咽的声音，幽光和声音都被那个盒子给吃掉了。

    小纯宫台就是地上那具尸体同伴的名字，他们甚至来不及兔死狐悲，内心就被一种莫名的熟悉感给填满了，太像给极乐之匣的献祭了，只不过被献祭的人，从囚犯变成了小纯宫台，而献祭给的目标从极乐之匣，变成了....

    辉夜奈见手里的盒子。

    “那个盒子，和极乐之匣....”

    从刚才开始，神情就有一丝恍惚，眼神死死盯向辉夜奈见，面色扭曲狰狞的无为张开嘴巴，喉咙都仿佛因为震惊被呼吸黏住嘶哑的一字一顿道，“一！模！一！样！！！”

    无为终于回想起，护庭十三番身上那丝令自己感觉诡异熟悉的气息是来自哪里了！

    可不正是和自己朝夕相处的极乐之匣的味道异常相似么，那种仿若同源的类似气息，自己竟然在晚上初次见面的时候没能立刻联想到一起，是因为，这种联想太过恐怖惊悚，以至于让自己潜意识里自动就将这个念头给屏蔽掉了么！

    一个人，

    怎可能会和极乐之匣这种恐怖的邪物有同源的气息，

    甚至，

    气息似乎还要更加浓郁？

    无为呼吸急促，是自己的感官出现错觉了么，还是....他脑海中陡然浮出一个匪夷所思的念头，这念头令他心脏都停拍了一下，然后就像一条附骨之疽牢牢地萦绕住他的心脏。

    不，

    这绝不可能，

    但是，

    万一真的如此呢？

    他刚才说，是我们日以继夜的，日复一日的呼唤他们的到来，这句话乍听起来像是鬼扯，但如果将这句话套用在极乐之匣上，是不是一切就勉强能理解的通了！

    我们的确是在日以继夜，日复一日的渴望开启唤醒极乐之匣啊！

    何况，

    他手中攥有一块，缩小版的极乐之匣！！！

    “你们，是从极乐之匣里被呼唤出来的？”无为哑着声音，这是他想象力极限能够解读出的可能性了。

    传说中，

    极乐之匣封印着一扇门，门后连接着一个异度的空间，那空间里沉睡着不可名状的怪物，通过某种邪恶的仪式献祭，则能够开启极乐之匣，唤醒门后沉睡的怪物，并向他许下一个愿望！

    传说门后的真相究竟是什么，已不得而知，但草忍村一直世代都笃信着只要开启极乐之匣，便能被满足一个愿望，而无为的家族，则世代传承着那种邪恶献祭的仪式。

    他的家族被草忍村称为极乐之匣的守门人，自然，无为从出生的那天起就聆听着这个传说，他对极乐之匣的笃信也强于其他的所有人，而当他的孩子都被献祭给极乐之匣死去的时起，无为便再不可能有一丝怀疑，他对极乐之匣的传说是笃信到魂魄最深处的。

    这是他，人生存在的唯一意义了！

    而现在，传说似乎正在以另一种形式，蛮横不讲理的，堂而皇之的闯入进他的世界里来了！

    所以，

    门，

    算不算是已经开启了，

    我，

    该向谁许愿？

    牛头罩全都愣住，被无为的疯言疯语给惊呆了，他们的脑回路又没烧坏，怎么可能采信如斯荒诞的解释，哪怕这是无为，用一种疑问句的口吻说出来的。

    更令他们不可置信的是，听见这句话后，那两个护庭十三番的人竟不约而同都露出来了诡秘的笑意。

    涅茧利兴奋的咧嘴，他终于大概捕捉到这出剧幕的全貌了，奈见会长自导自演的这出戏真是太精彩，太有趣了。

    如果对人性的把控操持，也是一门科学的话，很显然，奈见会长在这门科学领域里的造诣极深，涅茧利兴致勃勃的盯着无为，他毫不怀疑，从这位监狱长说出这句话开始，他往后余生便再难逃离会长的掌控了。

    应该说，这句话本身就在会长导演的剧本里，无为只是在这出精心设计的剧本，被一步步诱导着，在刚刚好的片断里说出了这句早就被奈见会长暗中赋予给他的台词。

    从踏入鬼灯城的那一刻起，针对无为的诱导设计就已经开始了，甚至，从更早的奈见会长下船的那一刻起，这出剧目就已经被安排好了，

    最终，

    无为将心甘情愿的把脖颈伸进会长扔出的项圈里！

    辉夜奈见眼中透出不加掩饰的笑意，似乎非常满意无为表现出的悟性，他似笑非笑道：“你那么理解似乎也没有什么错误，稍微有点偏差的是，这东西不过是件丑陋的物件儿，又哪里有资格替我们做主，或者呼唤向我们呢？”

    极乐之匣不过是个物件儿？

    你这种鄙弃的居高临下的态度是什么意思！

    牛头罩众人都被辉夜奈见话语里不经意透出的信息，给震撼住了。

    “不过是护庭十三番早年间打造出的一件残次品，用来封印虚圈一角的破玩意儿，后来嫌它笨重就给替换丢弃了，不知道怎么落在你们手里，被你们当宝贝似的供起来，还起了个可笑的名字——极乐之匣，你们清楚这东西背后连接的虚圈一角，究竟代表着什么吗？”辉夜奈见冷笑着说道。

    语气阴阳怪气那是嘲讽，但里面的内容无疑透露出一个骇人听闻的真相，极乐之匣是护庭十三番打造的，而且还只是件残次品。

    牛头罩众人看疯子似的看着辉夜奈见，他们压根不相信对方话里的每一个字，极乐之匣的存在历史悠久，若背后真牵扯着某个历经过漫长岁月的组织，又怎么可能不为人所知呢？

    结论就是，

    历史中根本没有护庭十三番的存在，眼前之人根本就是无中生有，虚圈这种奇怪的名词也必然是对方杜撰的谎言。

    “那你们刚才说是听见我们的呼唤而来？”无为追问，他这话说出口就表现出他大半已经信了辉夜奈见的说辞。

    “那是一种礼貌而委婉的说法！”

    辉夜奈见起身脚踩在极乐之匣的头顶上狠狠摩擦，嗤笑道，

    “这破东西虽然丢了，但坐标还连接着静灵庭，你们每往虚圈里投喂食物一次，它就会往静灵庭发送一次警报，虽然其实不会真有什么大事儿，毕竟，真正的虚圈早就被转移封印了，还连接着这门的，不过是虚圈残留的一角罢了，但每天收听一次来自远方的噪音，就也很扰清静啊！”

    无为心脏咯噔一下，他无法接受这种残忍的说法，“所以传说是虚假的，包括那个许愿？”

    空气为之一静，诡异般的死寂。

    无为在咬着牙齿等待对方的回答，几个不相信的牛头罩也很默契的在聆听，不信归不信，听听总没坏处吧！

    他们也很好奇，这种弥天大谎对方要怎么往下编，而更令他们不得不在意的是，如果不信对方的话，那对方手里攥着的一颗小极乐之匣又当作何种解释呢？

    “嘿嘿....忍者果然是种贪婪而愚蠢的生物，我说了这么多，你们竟然还在妄想打开一扇门，就能许得愿望的虚假传说？只要稍微用脑子想一想，就知道这根本不可能。”

    辉夜奈见仿佛被逗笑了，他随手一甩，把微缩版的[极乐之匣]甩出去，在空中画出一道优美的抛物线，无为下意识的伸出双手将[极乐之匣]接住，动作极致的小心翼翼而轻柔，生怕一不小心指甲刮擦到[极乐之匣]的表面。

    “如果你们说的极乐之匣，能够满足人的愿望，那你就向它许愿好了，你手中的这块儿，可不是脚下这种笨重的残次品，你放心，我手里这块刚充完能，按你们理解的意思就是——门已经开启了，许愿吧！”

    辉夜奈见似乎纯粹是为了满足自己的恶趣味，就随手将珍贵的[极乐之匣]抛给无为了，至少在其他人眼里看来就是这样表现的。

    这种看似荒诞的举动，实则反而加强了他话语中的说服力，至少，有几个牛头罩里面的表情已经从全然不信，过度到疑神疑鬼的阶段了。

    许愿，

    向极乐之匣！！！

    无为双手都在颤抖，他仔细端详着手中的[极乐之匣]，那栩栩如生的纹理图案，那泄露出的邪恶诡异的气息，都跟真正的极乐之匣一般无二，甚至，做工的精细程度上，和气息的厚重感上还要更胜一筹。

    最重要的是，小纯宫台的确是被这颗[极乐之匣]，吞噬掉了全部的生机和查克拉，就在他们所有人的眼前，甚至不需要仪式的引导！

    无为用全身每一个毛孔都去感受[极乐之匣]吐出的呼吸，是的，和他们拥有的那个巨大死物不同，他感觉现在手里这颗仿佛是已然苏醒的活物。

    残次品！

    正品！

    活的！

    无为脑海中断续的蹦出来几个词，都是辉夜奈见刚才从话语里灌输给他的概念，结合他现在的感受，他不得不体悟明白一个真相——护庭十三番不是在欺骗我！

    周围的牛头罩也不由自主的靠拢向无为，他们目光贪婪，炽烈，迫切的死死盯着那颗[极乐之匣]，你说，他们心里究竟是信还是没信呢？

    “你可以许愿了，还在等什么？哦，对了，极乐之匣这个名字是你们起的，这东西真正的名字其实叫影之灵龛，是用大虚的尸体制作的骨灰盒。”辉夜奈见一边解释一边催促，食指肚上有一张鬼牌在无风自动的旋转着。

    无为嗓子发干，舌根打结，嘴巴几次张开又闭上，他在恐惧，恐惧一旦许下这个愿望，最后的一丝支撑他活着的希望和幻想就会彻底破灭掉！

    “无为，你还在等什么？”

    “快许愿啊！”

    “让草忍村恢复强盛！”

    有个牛头罩激动的伸手去抢，无为脸上顿时浮出狠戾之色，一只手护住影之灵龛，另一只手盖住对方的胸口，查克拉禁锢术的锁链瞬间缠裹住对方的身体，他狞笑一声，五指并拢如刀斩碎对方的喉咙。

    他就算不许愿，也不容许其他人玷污这唯一一次许愿的权利！

    尸体重重倒地，双眼死不瞑目，死也没有料到，无为会突下杀手，聚拢过来的牛头罩众人也吓了一跳，赶忙拉开距离，警惕至极的盯着无为。

    无为疯了！！！

    无为浑然不在意同伴的死亡，只是一眨不眨的盯着那具尸体，再一次看见，一团幽光从尸体中浮出来，被手中的活物咀嚼吞噬掉！

    影之灵龛的释放只能由辉夜奈见操作，但充能并不需要，那是全自动的本能渴望。

    如果说上次，无为只算是旁观，那这一次，他自认为是自己主导了一次成功的献祭，他心里最后一丝疑虑也被彻底打消掉。

    影之灵龛是真的！

    护庭十三番就是真的！

    但，

    许愿是假的，

    不行，

    许愿必须是真的！

    无为脸色阴晴不定的变化，双瞳中血丝沉沦，他喘着粗气一步步往前走，走到极乐之匣的跟前，抬头仰望着站在鬼脸头顶的辉夜奈见，似乎要将那张印着血滴泪珠的森白面具烙印入自己的瞳孔里。

    他双手一点点举过头顶，宛如朝奉般在向着高高在上的神明祈祷；

    他双膝一寸寸跪在地上，又像是疯绝望的在对着隐藏在深渊背后的恶魔哀求；

    他瞪大的眼眶迸裂出血水，

    额头一点点贴向冰冷的地面，

    只有双手依旧高高托举着，

    声音嘶哑到极点，

    “如果，极乐之匣无法满足我的愿望，那么，作为极乐之匣的缔造者，您，又是否能够聆听我的许愿呢？”

    焦虑的呼吸中！

    一张扑克鬼牌利刃般射入地面，抵住无为的额头，极乐之匣的鬼脸之上，辉夜奈见慢慢蹲下身子，伸手捡起影之灵龛，朝天空轻轻一抛，后者就凭空消失在空气里。

    “向死神许愿，你知道，需要付出什么吗？”

