    第一，继续宣传蛋糕店，慧姐的花店就不说了，再弄一个洗车店，依旧是福利型的。

    第二，邀请一众媒体帮忙做稿子，最好能引得官方的注意，然后让电视上宣传一下，继续刷声望。

    第三，预防有其它病友狗急跳墙，让老刘继续的开会。

    第四，面包坊、洗车店、花店都是洗白工具，必须继续做下去。

    第五，医疗旅行想要开，但是目前肯定不行，因为需要打通的环节太多了。

    ……

    前五点自然都是比较好做的，哪怕第五点，也只需要时间，还有就是把剩下的4000瓶药卖完。

    但是如果单单只靠这个，林振东觉得并不稳妥。

    那么就只能来点邪的。

    “你还敢卖？”

    冯林听完林振东说的也是语重心长的说道：“张长林被抓了你总知道吧，那是直接判刑了12年啊，小凡，有些钱能挣，但你这是在钢丝上走啊。”

    林振东笑道：“冯哥，我知道，不过我有我自己的理由，我今天就是想问你有没有慢粒白血病这方面的医生，我有点事想讨教一下。”

    “有，倒是有一个，不过关系一般。”

    冯林想了想说道：“我可以帮你约出来，但是其它的我帮不了太大忙。”

    “能约出来就帮了我大忙了。”林振东开口说道。

    关于慢粒白血病，关于瑞士格列宁的药，关于这个药如果掺杂着别的东西吃会不会有不好的变化，这些林振东都并不清楚，所以他想要询问一下医生。

    冯林介绍的是魔都某医院的慢粒白血病方面的专家，周医生。

    林振东专门找了一个稍稍高档的场所，毕竟是找人请教，自然不能太寒酸。

    这周医生的岁数不大，看起来也就30来岁，算称得上青年才俊了，但可能因为长期熬夜的原因，所以头顶已经隐隐有秃的迹象了。

    “林凡是吧，我听冯林说了。”

    周医生开门见山的问道：“我稍后还有事，你有什么事可以尽快的说，如果是想看病，回头可以去医院找我。”

    “谢谢周医生，是这样的，我姐夫是慢粒白血病，一直也都是吃的格列宁，但您知道的，格列宁一盒快4万块了，太贵了。”

    林振东开口问道：“如果把格列宁和药酒掺杂在一起可以吗？”

    “药酒？？？”

    周医生微微皱眉：“你这是什么意思？”

    林振东说了自己的想法。

    这也是他想要走的邪门。

    但是林振东首先要保证的是不出事，只有在不出事的前提下一切才有可能进行下去。

    他想要洗白，但是走私是洗不白的，甚至将来肯定会被抓的，这一点林振东早就想过了，他并不在乎被抓，就像一开始林振东和程勇说的自己负责坐牢一样。

    我他妈的都不是你这个世界的人，你抓我我怕个屌？

    只要能完成任务就行。

    为此，林振东想要有另外一层身份，他准备接下来开办一家药酒公司，就是保健养生的，什么腰酸背疼啦，什么肾虚阳痿啦等等诸如此类的。

    然后扩大影响力，回头把格列宁的药弄里边，直接卖给慢粒白血病人。

    这样的话瑞士诺瓦代表就是想要抓自己也没辙。

    而且林振东不准备在魔都或者说在发达城市，他准备去城市并不发达，同时税收也不高的地立，到时候和官方达好关系，自己成为缴税大户，届时候谁敢抓自己？

    当然，至于为什么不开制药公司，很简单，钱不够。

    如果能够收购一家药酒公司更好，同时林振东也准备投资一下中医，现在中医还远远没有达到兴盛，这时可以提前投资，最起码在一些中医协会里刷刷存在感，让这些人帮自己背书。

    不管怎么说，华夏上下五千年，很多人对于中医还是相当认可的。

    这就是林振东想的邪的。

    正的他要用，比如医疗旅游，但是邪的他同样要用。

    双管齐下。

    周医生听林振东的话却是摇头道：“我能理解你想要省钱的打算，但是药酒毕竟是中成药，如果真的与格列宁混在一块，能出什么事，谁也不知道。”

    交浅言深。

    周医生并没有说太多，他因为要赶一个约会，连饭都没有吃就走了。

    林振东并没有什么失望，他送周医生离开，然后拿出准备好的一个信封：“感谢周医生您的建议，我也没有什么准备，这点钱就当是请您吃饭了。”

    “这……”

    周医生刚想拒绝，可是被林振东硬塞到手里厚厚的信封他有点迟疑了。

    就这么一迟疑，林振东已经说道：“那周医生，您忙，我先走了。”

    待得回到自己的车上，周医生打开信封一看也是震住了。

    1万块。

    要知道这个时候1万块可是算是一笔巨款了。

    其实林振东想过给3000或者5000，但是最终他还是决定给1万块。

    舍不得孩子套不着狼，舍不得妹纸抓不到流氓。

    既然想要和周医生打好关系，那么就砸钱吧。

    如果1万块都没有把这周医生砸的稍稍关系近一点，那么林振东就拿肉包子打出去了，再找别的人。

    他其实今天问的格列宁和药酒掺在一起只是一个引子，接下来林振东还希望周医生帮忙引起一下医药圈的人。

    西医也罢，中医也罢，都无妨，只要腕够大就行。

    届时，开他一个中西医诊所。

    所有来的慢粒白血病人可以假模假样的进行一下看病，然后送一瓶‘十全大补药’（印度格列宁）。

    届时，就是警察想管也管不了，或者说瑞士诺瓦这边的医药代表想要抗议也没辙。

    老子是合法开的诊所，也都有行医执照。

    我气死你。

    但是这都需要时间，不管是开药酒厂子，还是在魔都开中西医诊所，甚至弄制药公司。

    这一件件的，哪一件不需要钱？

    药还得继续卖。

    可是今天，刘思慧却是告诉了林振东一个不好的消息。

    “小凡，有些病人已经吃不起药了。”

    刘思慧说着略带伤感的说道：“而且群里的人数少了四分之一。”

    这四分之一并不是主动退群的，只是头像永远变成了灰色。

    虽然一瓶药够他们吃一个月的，但是6000块一瓶的药谁敢天天吃？

    有的两天吃一粒，有的三天吃一粒，这样一下稍稍扩散的狠的就顶不住了。

    林振东暗叹。

    他听得这个消息自然也是有点伤感，可是林振东明白，哪怕他降到5000，甚至降到只用成本价的2000块，依旧会有人用不起。

    不止这个世界。

    现实世界，隔壁村的王奶奶得的病和母亲一样，三个儿子倒想治病，但是儿媳妇不愿意，说你妈都70岁了，治好能活几年？

    我们日子还过不过？

    于是王奶奶三个月就死了。

    有句老话，一病回到解放前。

    任何时候都一样。

    林振东的任务只是拯救吕受益，他觉得自己把刘思慧、黄毛给救了也是尽了全力了。

    如今程勇退出了，他也不用坐牢了。

    他觉得自己没错。

    不过听得刘思慧说一些病人的事，他能够感同身受，有些人本来能活着，只是因为穷。

    仔细的斟酌了一下，林振东知道魔都是卖不了多少，而且也不敢卖了。

    他害怕被点。

    “慧姐，你和其它外省的病友群联系一下，就说我们有印度格列宁，疗效和正版的一模一样，看看有多少人需要，价格依旧按照6000.”

    林振东想了想说道：“至于魔都这边，也登记一下，看看有多少人需要。”

    刘思慧轻轻点头。

    毕竟魔都这边目前因为张长林被抓，再加上李立忠在电视里的一翻秀，有部分人真的担心吃仿制格列宁出事，可大部分人却知道他们就吃印度格列宁了。

    不过林振东这4000瓶肯定不敢在魔都卖，毕竟如果卖还不一抓一个准。

    他准备直接在全国各地卖。

    4000瓶也不少，可分散到全国就没有多少了。

    过了正月十五，春节算是正式过去了，‘凡人面包坊’也开始营业了，洗车店林振东找到了地方，让吕受益盯着，至于花店的装修刘思慧盯着。

    林振东、黄毛、老刘、程勇开始弄这4000瓶药的事。

    这一批药在3月15号，也就是315这一天全部清理干净。

    程勇道：“小凡，以后常联系，你注意安全。”

    林振东笑道：“勇哥，祝你一切都好。”

    如今的程勇已经有点企业家的派头了，他摇身一变，开了厂子，做了生意。

    不过林振东还是劝他：“勇哥，如果可以多买两套房吧，我觉得房价以后还涨。”

    “呵呵，房价这么高了还涨个啥？”

    程勇淡淡一笑：“做生意才能赚钱，我算过，如果按照我这么干，一年能涨大几十万，你房子能涨多少？”

    林振东很想说一句，实兴误国，炒房兴邦，不过他还是不坑声了。

    以后有程勇后悔的。

    这一顿饭吃完，印度格列宁和程勇再无任何关系。

    苏市那边的厂子已经停了。

    因为换皮已经没用了。

    不过林振东还是低估了瑞士诺瓦这边的信息，几乎在第二天，李立忠就得到了消息。

    格列宁又重出江湖了。

    ……

    ……

