    他看的出来，余老师对谈论房租有些不好意思，这可能与自己是对方的学生有关系，脸皮薄。

    林渊也没怎么纠结，双方直接签了协议，林渊选择了年付，分别的时候递给范德宝600块钱。

    “说了不要钱，真不要！”范德宝满脸义正严词地接过钱，颇有些义气推辞，略有些余肉的小肚子摇了摇。

    范德宝平时在新南山汽车站那边跑黑车拉拉人，去掉油钱一个月最多也就挣个几千块钱，还是辛苦钱，六百不算小收入，够他拉好几天客了，回头请朋友吃个饭也就行了，自己还能落一大半。

    “下午我帮你搬。”这钱赚的太容易，让他有些热情。

    “不用了，我东西不多，你忙你的吧。”

    “现在学校食堂都关了，中午到我那吃吧！都是家常菜，让你嫂子简单做一点，你就简单吃一点。”

    “不用麻烦了，我想去商业街那边。”林渊不想去，一是去别人家里吃饭特别扭，二是看那两个熊孩子影响食欲。

    范德宝见他坚持，没有硬劝，开车把他带到商业街，车子停在一家奶茶店门前。

    此时假期，商业街人不多，看店的就范有英一个。

    “英子，给林渊弄杯奶茶。”范德宝冲着店里喊了一声。

    范有英趴在柜台上玩手机，翻了翻眼皮，理了理工作服的背带，就是没动作，范嫂赶紧笑着问：“想喝什么口味？”

    夫妻俩配合很默契，根本没有给林渊拒绝的机会，他无所谓道：“希米露有没有？”

    “啥？没有唉。珍珠怎么样？”范有英有些诧异地看了看菜单，确实没找到。

    “随便吧。”

    “林渊，往后要喝奶茶直接过来！”范嫂在一旁也热情介绍，一幅你只管过来喝，不要你钱。

    林渊笑了笑没有当真，拿着奶茶离开。

    “以后说话客气一点，要有礼貌，人家毕竟是客人，晓得不？”见他离开，范嫂给范有英进行思想教育。

    “知道了！”范有英皱了皱鼻子，点了点头。

    林渊在商业街转了一圈，突然想吃麻辣香锅，可惜没有找到。

    只好进了家炒菜馆，点了两个小菜，一瓶啤酒，吹着空调干完午饭，然后逛了逛一家小生活超市，买了套床上用品和生活用品。

    “你回学校吗？”

    范有英骑着辆踏板电瓶车，见林渊正拎着几个包站在公交车站，停下来问道。

    “嗯。”他无意多聊，不想被人怼脸。

    “我正好给爷爷送西瓜，要稍你一程不？”她指了指车篮子里的小西瓜。

    “不用了，公交一会到了。”

    “暑假改班次了，五十分钟一班。”

    他看了看刚过去不久的101路车尾灯，又看了看站牌，再看了看三伏天的大太阳，顿时有些蛋疼。

    “谢谢！”

    最终他还是抛弃了原则，坐上了电瓶车。

    一大包被褥，把踏板塞的满满当当，她只得往后坐了坐，林渊只好再向后移了移，屁股没坐实。

    “哎，你别接地呀！”

    “我又不是电线！”

    “哈哈哈，我是说你脚收回来，别接地。不然我骑不好。”

    这下难到他了，脚踏都被范有英给占了，他的脚没地放呀，在她不停地催促下，只得往前坐实，挤了挤，前胸贴后背。

    原本以为大热天挨在一起会更热，其实并不是这么回事。

    突然她不说话了，以往的机灵劲不见了，气氛有些诡异的安静，只有电瓶车的嗡嗡声和吵闹的知了叫。

    “啪！”一把阳伞打开，挡在二人头顶上，打破了诡异。

    “呀，你怎么还打伞？”

    “你不觉得太阳很晒吗？”

    “难怪你这么白！”

    他看了看眼前白发发的颈脖，以及微红的耳后根：“你抢我台词了！”

    突然她又不说话了，有些忸怩地想回头，又没敢回，就连电瓶车也开始忸怩起来。

    好不容易坚持到学校，他指了指路，停在新租的宿舍楼下。

    “谢谢。”他将伞递到范有英手中，拎起被褥包。

    范有英不好意思地点点头，飞一样的骑车跑了。

    他打开客厅的空调，将新买的床上四件套扔进洗衣机里，没有电脑智能手机，哪怕有空调也挺无聊，凉快是凉快，但他连十分钟也坐不住，只得再次回到13号学生宿舍楼。

    不算多远的距离，让他走出一身汗，“大热天就不该出来！”

    “林渊，来，吃西瓜！”

    范叔正坐在宿舍门前吃西瓜，见他来打招呼，范有英从凳子上起来，给他递上一片。

    此时暑假，宿舍楼没别人，女生止步的牌子对她无效。

    他没有客气，吃着冰镇的西瓜，顿时凉快了许多，聊了两句。

    “住的不远，英子知道！”

    回到宿舍，打包好东西。

    “东西多不多？”范叔也跟了上来。

    “你看，不多，就这点东西。”他背着一个背包，左手提着笔记电脑包，右手拉着行礼箱，转了一圈。

    这里原本的东西，他都没怎么带，多少得留点东西，连那台低配台式机也没带，正好放这应付辅导员查房。

    “一会让英子骑车送你！”范叔客气道。

    “谢了！”

    他看了看窗外的大太阳，这次又放弃了原则，坐上了小电驴。

    行礼箱又塞满了踏板，她脸红着扭捏地往后坐了坐，林渊没有客气，自来熟地撑起伞，向前挤了挤。

    范有英猛地加了电门起步，差点晃倒他。

    “哎，慢点！”

    “嘻嘻……”

    坐在车上他不敢与司机吵架，只好闷声嘀咕，“熊孩子。”

    “你才是熊孩子，你还没我大！”

    这都能听到？

    “别激动，别激动。你讲的都对，不能再晃了！”

    这么一闹腾，她反而不怎么忸怩了，自然许多，话也多了。

    “你今年几岁啊？”

    他不想讲话，只想赶紧回屋里吹空调玩游戏，将脸撇到另一边。

    “你怎么不说话！”她转脸过来。

    “嗯？”

    “哼，肯定没我大，你是十九，对不对？我是不是猜中了？”

    “对。”

    “昨晚，我不是故意那样讲的，你没生气吧……”

    青江学院其它不多，大小池塘、土丘最多，因此小桥和坡路也多。

    “没，没生，看，看路。”眼前一个下坡，她还在回头讲话，丝毫不看路，他赶紧喊。

    “你别乱动，别动。”

    “你别抱死车闸啊！”他差点要哭了。

    不行，老子要跳车。

    靠，慢了。

    车子一头扎进了坡边的小树林里，林下是草地，倒是不怎么疼，林渊一咕噜爬起来，支起车子，拉她起来。

    “没事吧？”

    “呀！这里怎么有水？还有泥？”范有英看了看，脚上手上身上都沾上了泥，只好在树上蹭了蹭。

    “前天下的雨，怎么还没晒干？”他看了看四周地形，分析了下，“这边树林比较密集，遮挡比较好，这里又是个凹坑，容易积水。问题不大，一会洗一下就行了。”

    “你是钢铁直男吧！”范有英奇怪地看了他一眼。

    “嗯，你发现了！”

    林渊坦诚地说道，扶起车子，将沾了泥的行礼箱放好，又将背包背在胸前，将电脑包递到她手里。

    “我来骑吧！”

    这回范有英没有再问，老老实实地坐在后面。

    “脚放好，别乱摆！”

    “哦。”她慢慢地贴在林渊背上。

    过了会。

    “到了！”他停车，单脚支地，示意下车。

    “呀。”她揉揉鼻子，从车上下来，“你怎么跟个铁疙瘩似的，撞疼我了！还有，你怎么说停就停！”

    “问题不大，上去洗洗吧。”

    二人来到屋里。

    她钻进洗手间，林渊只好跑到厨房简单洗了洗手，抹了抹脸。

    由于这边的网还要等下午来人办，他只好将笔记本打开，连上大电视机，掏出在商业街买的游戏手柄。

    运行正版的《古墓丽影-传奇》。

    这是今年刚出的单机游戏，这还是他从魔都买回来的，前世是用键盘玩通关的，还是最低难度，这次用手柄玩起来确实很爽。

    他连死了十三次后，突然不觉得手柄很爽了，“还是键盘操作习惯一点。”

    咦，范有英怎还没出来，他有些不放心，敲了下卫生间的门。

    “没事吧？”

    “有，纸吗？”里面声如蚊蚋，她本是有随身带了纸的习惯，但摔倒的时候把纸浸湿了，不能用了。

    “库，库，库……”

    “不许笑！”

    “没，没，我只是忍不住，哈哈哈……”

