    让我们把时间调回到周三的中午。

    客厅里，古手川神见抱着双手，低头看着这只在地上来回打滚儿耍泼赖不走的鸟儿，眼里流露出惊讶。

    嘿，这还真是稀奇啊！

    他微微俯身，在它的耳边轻声道：“你想留下当食材？”

    正在地上扑棱着翅膀的鹦百郎瞬间停住，它一股脑从地上爬了起来，低着鸟头，用翅膀拍了拍身上，整理了下羽毛，鸟脸上露出了很人性化的谄媚笑容：“我可以当您的部下啊，伟大的人类！”

    “当我的部下？”古手川神见想了想。

    “你会做饭吗？”

    “……”

    “你会洗碗洗衣服吗？”

    “……”

    “你会收拾屋子吗？”

    “……”

    古手川神见一摊手道：“这也不会那也不会的，很遗憾，你落选了，去别家应聘吧。”

    鹦百郎低头瞧了瞧自己的两根爪子，很想一脚踹到这个可恶的人类脸上，要不是打不过……

    它回想起了同僚们的下场，下意识打了个寒颤，把危险的念头抛到九霄云外去，点着鸟脑袋道：“虽然我这也不会那也不会，但我可以辅佐您成为像邪神大人一样伟大的人类。”

    “那玩意儿有什么好当的？”

    “哎呀，这位大人呐，难道您不知道，您的气质和邪神大人的很贴切吗？”

    “你说我和那个麻子脸的三眼怪物贴切？”古手川神见语气不善。

    “不不不……”鹦百郎赶紧摇着鸟头，恭敬道：“您比邪神大人更有气质，更适合成为邪神大人。”

    古手川神见：“……”

    这么会说话的鸟儿，肉也一定很好吃吧？

    他冷漠起身，准备去买调料。

    鹦百郎头上的一撮绿毛顿时竖了起来，它的危险直觉一向很准，于是赶紧用翅膀抱住古手川神见的脚踝，尖着嗓子叫道：“我能感觉到，会长要来杀我啦！”

    低着头的古手川神见一愣，惊疑道：“你能感觉到他在哪？”

    “不不不！”鹦百郎用翅膀指着它头顶的那撮毛：“这是鸟的直觉。”

    古手川神见望着它头顶支棱起来的那撮毛，沉思片刻，打消了去买调料的打算。

    不安的鹦百郎顿时吁了口气，趴在地板上，瘫成了一团软泥。

    古手川神见眼中带着惊奇。

    他看着鸟，集中精神，眉毛下压，露出了凶气。

    鹦百郎噌的就站了起来，直挺挺的，这次不止是脑袋上了，浑身的毛都支棱了起来。

    他若有所思。

    这鸟还是有点儿意思的，第六感足够强，倒是可以当个预警器。

    鹦百郎瑟瑟发着抖，鸟胆子都快吓破了。

    它还是走吧，这个人类太危险了，呆在他身边，说不定哪天一个不开心，就把它烤来吃了！

    它拖着发软的鸟腿，艰难往窗外挪去。

    古手川神见奇怪的看着这一幕：“你这是干什么？”

    “仔细想了想，我、我还是不打扰了吧？”鹦百郎颤着声音道。

    “哎？你不怕出门就碰到你们会长吗？”

    鹦百郎一点点挪动的身子又僵住了，走也不是，不走也不是，它张了张鸟嘴，啪嗒一头栽倒在地板上，默默流泪。

    “鸟生呀

    鸟生何其艰难

    最上川”

    ……

    古手川神见在一旁开口：“我再问你几个问题，要是过关的话，我就允许你暂时留在我家里，怎么样？”

    栽倒在地上的鹦百郎撅着个屁股，眨巴眨巴鸟眼。

    古手川神见沉吟了下：“你平常都吃什么？”

    “您吃什么，我就吃什么！只要有您一口吃的……”鹦百郎很是狗腿的道。

    “你给我好好回答！”

    “是、我吃豆子！”鹦百郎大声回答，接着语气一软：“也不多，一顿就两、不，就一包。”

    “一包？多大的包？”古手川神见两只手比划着：“这么大的？还是这么大的？”

    鹦百郎羞涩的低下鸟头：“中间那么大的最好。”

    “哦……”古手川神见差不多知道它一顿吃多少了……一顿要一斤豆子，相当的能吃！

    他想了想又问道：“你平常会胡乱拉屎吗？洗过澡没有？”

    鹦百郎嗓音抬高：“请不要把我和不开窍的野兽比好吗？”

    古手川神见斜了它一眼。

    鹦百郎声音顿时小了下去：“我会用马桶，也会自己洗澡，好歹人家是个妖……”

    “那就好。”古手川神见面色缓和，他可没兴趣伺候一只鸟的吃喝拉撒。

    最后，他想了想道：“我有几点要求，你必须做到。”

    “您请说！”

    “第一，收拾好你自己的卫生，要是让我见到屋子里有鸟屎的话，我会觉得你在骗我，到时候后果……”

    “我懂，我懂……”

    “嗯，第二，从今天开始，如果有其他人来家里的时候，你不准说话！这点最重要！”

    “从今天起，我就是只鸡！嘎、嘎嘎……嘎！”

    “你给我闭嘴就好！”

    “……”

    “第三，你要么学会怎么扫地，要么学会怎么用吸尘器，我可不想一回到家就见到一地鸟毛。”

    “是！”

    “第四，你不准挠沙发！也不准挠墙！回头我去给你做个笼子……”

    ……

    第五，第五还没想好，以后想到了我再随时补充……这些能做到吗？”

    鹦百郎的鸟头如捣蒜一般：“我一定遵守！”

    古手川神见满意了。

    要是能让他省心，那就留它住一段时间。

    而鹦百郎看着他，小心试探道：“伟大的人类啊，小的也有几条微不足道的小要求。”

    “我没听清楚，你说什么？”

    “是恳求啊！有一点点小小的恳求……”

    “你还真是蹬鼻子上脸！”古手川神见皱眉：“我先听听！”

    “我希望您能保证我的安全，还有三餐也请务必给足够的豆子……”

    “哦，要是我在的时候，你会长要杀你，我会收拾他。”

    “不不不，不止是会长！”鹦百郎带着哭腔：“希望您、您不要因为一时不高兴，就把我烤了吃掉。”

    古手川神见顿了一下，在它期盼的眼神中，缓缓点头：“我也不是随便什么都吃的人。”

    鹦百郎又吁了口气，一屁股坐在地上。

    古手川神见等它高兴了一阵后，才接着道：“我可以让你住我家里，还可以让你白吃白喝……”

    鹦百郎抬起头，眼睛像宝石一样闪闪发亮。

    “……但同样的，需要你出力时候，你不能拒绝，也不能偷奸耍滑！”

    鹦百郎挣扎道：“我们不能商量着来吗？”

    “要么同意，要么立刻走，你选一个吧。”

    “是！我答应了！”

    于是一人一鸟很愉快地谈妥了。

