    第161章 【161】没有花里胡哨的魔法，没有千篇一律的斗气

    秦牧已经成功将这些玩家带到了乾元界，而且目前来看，一切还算顺利，并没有遇到什么阻力。

    这些人的意识成功与自己塑造的躯体融合了。

    使得他们在另一个世界活了过来。

    其实就相当于，秦牧花费了点功夫，让他们在另一个世界拥有了一个分身。

    秦牧心中松了口气，同时他打算按照准备好的剧本, 开始忽悠了。

    “首先，我得告诉你们，这里是修仙世界，这片大陆叫做乾元大陆，所以也可以称之为乾元界。这里没有花里胡哨的魔法，也没有你们看的千篇一律的斗气, 有的只是朴实无华的漫漫仙途。”

    “我们修仙之人，求的就是长生。”

    “一人得道而为长生, 成仙之道是为长生。”

    秦牧的语气极其肃穆, 同时动用了仙力，所以传进诸位玩家的脑袋里时，他们只会觉得脑袋嗡嗡，无上哲理的金句化作一个个金烫的符号，敲打着他们的脑壳。

    “仙者，可超脱万事万物，大行于九天之上，遨游于九州之内。”

    “仙途，踏上便是一条必然充满了荆棘与危险的路，不能回头，更不能放弃，只须谨记这一条。”

    “这个世界的战争已经结束，经过万年的修整，一切都爆发出昂然的生机。而你们，作为我青云道宗的弟子，更应该谨记这一条。”

    以上就是开场白。

    下一批玩家来了，秦牧会再说一遍。

    毕竟是好不容易编出来的。

    “我丢！这开场白, 够霸气啊！我脑子都嗡嗡的！”

    “这里的空气太好了！就好像真的有灵气一样！”

    “太真实了！就跟小说里写的一样！”

    “青云道宗，就是我现在处在的宗门吗？”

    刚刚，包括张炜在内的所有玩家都是仔细倾听，不敢放过任何一个细节。

    这可是修仙的世界啊！一比一写实的那种！

    可以修炼，炼丹，结道侣，炼制法宝，千里杀人，御空飞行！

    此时所有人的脑海里，包括张炜，都发现自己的脑海中，有一个属性面板。

    面板清清楚楚的，记录了自己的身体的一切信息。

    包括修为，身世，身高，体重，贮存背包，修炼功法等等...

    他们想看自己的身世。

    脑海立马翻篇，跳到身世的界面。

    结果一段一段文字就这样漂浮在了他们的面前。

    【你们出生于大楚王朝，乃是皇族子弟, 可惜遭遇宫中政变，皇帝暴死，身为皇族的你们自然要被赶尽杀绝。于是你们几个倾尽财力，收买了守门的军官，装作乞丐，从京城之中逃了出来。大楚境内，你们都是通缉犯，于是迫不得已，你们只好上山求仙，只为得到一份仙缘，也许这样，才能够救你们的命吧。】

    【皇天不负有心人，你们终于被青云道宗的掌门看中，于是你们全部拜入了他的门下。】

    以上，所有玩家的界面上的话都一样，下面就开始不同了。

    张炜看着自己脑海浮现的文字，不禁诧异：“就连名字都一样。”

    【你名为张炜，乃是皇族中的长兄，天赋出众，被上仙看上，拜入了青云道宗，成为了众人的大师兄。】

    ...

    以上文字自然都是秦牧让青铜钥匙，也就是两界之灵做的。

    这是在基础不过的功能了，至于身世，自然是他编的。目前他还没有掌握降临在异世界生灵身上的方法，只能用这种方式了。

    “旁边这位是我的法宝，他拥有剑灵，名字叫天宝，有任何关于修炼的问题，或者不明白的地方都可以问它。”

    而天宝这边，哪些能说，哪些不能说，秦牧已经事先知会它了，倒也不用担心说漏嘴的问题。

    其实就算说漏嘴了也没事儿。

    任何解释不了的地方，都能用一句“这是游戏设定”搪塞过去。这年头哪有完美无缺的设定，非要较真儿的话，新闻联播都能找出BUG。

    见秦牧终于说完，那个登记昵称叫奥斯曼的崛起的玩家，连忙开口问道。

    “请问‘万古第一仙’在哪？我的意思是，给我们头盔的那位游戏策划。”

    “我听不懂你在说什么。”秦牧面无表情的回答。

    “我们如何退出游戏？”张炜接上话。

    “只需躺下睡一觉即可，或者回到宗门里面。”

    其实有很多办法都可以退出游戏，有些秦牧嫌麻烦，只说了比较简单的两种，他并不希望他们随意尝试其他的办法，比如自杀。

    因为重新造一具躯体真的很麻烦。

    “难道只有属性面板吗？有没有系统面板什么的，其他的世界频道，聊天功能没有吗？”

    肖邦的夜曲刚将这句话问出口，秦牧还没来得及作答，旁边的大白兔便紧跟着插嘴问道。

    “捏人系统呢？角色设定不可更改吗？还有角色性别方面——”

    “够了！这些问题你们去问策......咳，现在还没有轮到你们提问。”

    秦牧满头黑线地打断了这些人没完没了的问题，板着脸，用公事公办的态度，将一段规则注入到他们的脑海里。

    “我会带你们熟悉一下这里的环境，同时告诉你们需要注意的事项。”

    “尤其是什么事情能做，什么事情想都别想。”

    【全民修仙世界内测规定1.0版。】

    【1.指引者的命令高于一切，所有玩家必须要遵从。】

    【2.对于违规的玩家，指引者将保留使用“强制休眠”、“关闭通道”的最终手段。（备注：强制休眠等同于强制踢出游戏，关闭通道即是封禁登录权限。）】

    【3.指引者拥有以上全部条款的最终解释权。】

    现在人少，还在内测，规矩暂时就这三条，如果后面还有需要补充的地方，秦牧会考虑推出2.0版本，甚至20.0版。

    比如规范玩家与玩家，玩家与“NPC”的接触规则，以及游戏内的禁止事项等等。

    “跟我来吧。”

    秦牧淡淡说道。

    说完，便走向宗门的内部。

    看着宗门的牌匾，以及正中心的神像，还有三根崭新的香插在了香炉上。

    抬头就是数十米高的神像，只感觉威严无比，诸位玩家又是齐齐发出了没见过世面的惊叹。

    “卧槽……”

    “这不比景点的佛像壮观？这牌匾，太有年代感了！”

    “这也太牛逼了！”

    “这是妖兽吗？！”

    “什么什么！妖兽！”

    很快，几人看到了宗门的山林内飞跃的残影，和那俊逸的模样。

    原来是一只三眼麋鹿，身上花纹很是复杂。

    再次发出了惊叹。

    ...

    (本章完)

