    这个时候，就算许大茂不想面对这个残酷的现实，压力也来到他头上。

    他如果再不表示一下子，明天以后，就会从许大茂成为许绿帽了。

    “媳妇，他们说的是真的吗？”哪怕许大茂之前已经有所猜测，现在还是要表现出一副不明所以的样子。

    甚至还要拿捏一下不知所措的气质。

    “老公，你听我解释……”秦京茹露出泫然欲泣的表情，让许大茂的心理好受多了。

    起码不是他一个人在经受众人目光的酷刑洗礼。

    “媳妇，不用说了。我宣布，不管是你，还是孩子，都是我的，我许大茂，在法律意义上，有绝对的义务照顾你们。”许大茂咬了咬下嘴唇，终于还是在秦京茹进一步展开解释的时候，制止她说出更多的详情。

    老实说，不管是许大茂，还是任何一个面临跟他相似处境的男人，都不想听背叛的细节。

    而不同于大部分男人的难以忍受，许大茂现在选择认命了。

    他是命中注定没有亲生骨肉的人了。

    从娄晓娥一无所出的离开，到他跟秦京茹到处求医问药，散尽家财，许大茂现在只是稍微回想这些过往，就不得不向命运低下了高贵的头颅。

    哪怕所有人都知道，许天佑不是他的亲生骨肉，许大茂当作亲儿子养育，别人也说不出一个不是。

    尤其是，这孩子还是何雨柱的。

    许大茂目光不善地打量了下何雨柱。

    他发现自己现在的心境跟从前已经大不一样。

    以前不论好事坏事，许大茂都会忍不住跟何雨柱比较的。

    可是自从院子里有吴奎这么个异军突起，许大茂每每想要跟何雨柱比较，或者跟任何人比划，都有点力不从心了。

    但当现在，他甚至能无视何雨柱跟秦京茹的事情的时候，反而心里得到前所未有的轻松。

    “真的吗？大茂，没想到你居然……呜呜呜，大茂，我对不起你，我没脸见你。”秦京茹也是没想到，许大茂从来都是睚眦必报的，现在居然表现得对于许天佑的身世毫不在意的样子。

    她反而觉得心软了。

    “媳妇，别这样，外人都看着呢！其实，都是我的错，如果我能多陪陪你，也就不会有今天了。”许大茂欣慰地抱着扑进自己怀里的秦京茹，菜刀都被他扔到了一旁。

    秦京茹之前很少对他表现得如此情绪外露。

    许大茂此刻，觉得已经知足了。

    他相信，只要以后好好地跟秦京茹过日子，早晚能熬出头。

    况且，许大茂从何雨柱一直围着王六一转的时候，就看出来，何雨柱也跟他一样，收心了。

    至于秦淮茹，却真正成了没人搭理的破鞋。

    “你不跟我在一起？那也必须把我的棒梗还回来了！不然，你们日防夜防，确定没有疏忽的时候？只要你们稍微大意，我就不会放过你们任何一个人！”秦淮茹也在何雨柱对王六一的倾情表白中回过神，再看许大茂居然都能原谅秦京茹，无语凝噎地看了看空空如也的双手，不服输地继续坚持。

    与其说秦淮茹想要在院里挑事，倒不如说她是想要引起院里人的注意，能把小当跟槐花给救一下子。

    然而，哪怕是一大爷，都没办法。

    他刚才也听到秦淮茹不经意说出小当和槐花的处境，却不知该如何插手。

    秦淮茹也只好继续固执地为难何雨柱。

    “秦淮茹，你这是跟所有人为敌，懂吗？我们完全有理由把你送到公方去！”二大爷意料中的血拼大战以一种不可思议的和平方式结局，他又觉得他行了。

    别人都还在捋何雨柱跟许大茂两家的关系的时候，二大爷站出来，指责秦淮茹的行为不当了。

    不过，他倒是没说错。

    听秦淮茹的意思，自即日起，如果棒梗不能回来，她就要想尽办法，在院子里闹事了。

    小打小闹，还能看个热闹。

    要都跟今天一样，动刀动枪，喊打喊杀的，上了年纪的人可受不了。

    “吃公家饭啊？赶紧把我送去吧，我也不想在家待着了！”秦淮茹一听二大爷的恐吓，反倒咯咯地笑了出来。

    二大爷一看秦淮茹这个样子，吓得心里一咯噔。

    秦淮茹不会是真的要疯了吧？

    她在家到底受了贾张氏怎样的荼毒啊！

    “要我看，咱们还是把秦淮茹的婆婆请出来，问问清楚到底是怎么回事吧！看秦淮茹这个样子，还怪渗人的！”三大爷的胆子小，被秦淮茹这个状态给吓得魂不附体。

    “是得让她出来一下子了，家里出了这么大的事情，她怎么跟没事人一样，一点动静都没有？”一大爷点头同意。

    而就在二大爷支使刘光福去贾家叫贾张氏的时候，何雨柱还在这边跟王六一表忠心呢。

    不是他不管秦淮茹在拿全院子的人跟他换棒梗，而是这事儿他管不了。

    何雨柱求助似的看了一眼吴奎。

    棒梗能不能回来这件事，还是吴奎说了算。

    吴奎回以一个极度冷静的眼神。

    不可能。

    棒梗就是个毒瘤。

    把他放哪里都要污染一大片。

    更何况，现在秦淮茹的境地是因为贾张氏才变成这样艰难的，从贾张氏身上下手就行，何苦要把浪费在棒梗身上的资源撤走呢。

    绝对不是因为吴奎是个万恶的资本家，要压榨棒梗的最后一点剩余劳动价值。

    棒梗才能出多少力呀！

    他能偷奸耍滑的时间，绝对不会多抬一下子眼皮。

    吴奎要是指着靠棒梗干活发大财，他还是趁早喝西北风吧。

    更何况，有棒梗这么个牵制在，秦淮茹只能跟今天一样，搞这种不痛不痒，伤敌八百，自损一千的小把戏。

    真要把棒梗放回来了，才真正解放了秦淮茹的头脑和双手。

    到时候还是全院遭殃。

    啧，就让秦淮茹闹去吧！

    反正也没个电视机，就当看热闹了。

    “总之，不管你说什么，我现在是要住到雨水的小屋去了，看你表现咯！”王六一对于何雨柱的一通表白并不是很上心，她更想跟何雨柱冷静一段时间，好好地审视一下院子里各家各户之间的联系。

