    邪天帝扫视囚笼内所有仙神，沉声道：“玉菩提陨落，赶紧随朕离去！”

    说罢，他转身飞向黑暗深处，仙神们紧随其后。

    韩拓一边跟随，一边满心困惑。

    到底是谁！

    一而再，再而三的救他们！

    他想到了韩绝，但又不敢完全确定。

    遗天则没想那么多，直接凑到邪天帝身旁，询问道：“陛下，又是谁灭了玉菩提？您的靠山？”

    邪天帝斜视他，哼道：“不该问的别问！”

    “嘿嘿。”

    遗天笑了笑，一副我都明白的神情。

    倘若邪天帝装作不知，那他反而迟疑，见邪天帝这般严肃，他觉得自己猜中了。

    这才能说得通！

    天庭能在黑暗禁区白手起家，还做得如此之大，光靠邪天帝一人，是不可能做到的。

    必然有超高的靠山！

    韩拓注意到邪天帝的脸色，暗自松了一口气。

    看来不是他的父亲，应该另有其人，其实他们每次被抓，都是因为邪天帝也被镇压，他们只是顺带。

    除了不敢相信韩绝有那么强，韩拓更不想麻烦韩绝。

    他一直认为自己是独立活着，倘若每次获救都是因为韩绝，那他真的要羞愧死。

    韩拓将注意力放在自身上，他被玉菩提抹除了一部分意志，但他想不起来到底是什么，总觉得仿佛遗忘了什么，缺些什么。

    这种感觉很难受，很窝火。

    玉菩提已死，他只能将不甘归咎于自身上。

    还是太弱了！

    倘若他跟他父亲一样强大，岂会总是这般被动？

    ……

    百年匆匆过去。

    韩绝新习得五十尊魔神法相，他累积掌握了三百九十九种魔神法相。

    相当于掌握了三百九十九种大道之力。

    当然，距离真正的大道，还差得远。

    新五十尊魔神法相之中，也有较为厉害的魔神之力，至少让韩绝惊艳。

    例如替换魔神，可选择任何存在与自身替换，无论多远，只要被替换魔神记住其本源真身与气息。

    消失魔神，更为霸道，韩绝严重怀疑灭道神通乃是道祖从消失魔神身上领悟而来，此魔神顾名思义，可令一切存在消失，除非涉及到力量本源超越该魔神的存在，无法将其强行消失。

    不过灭道神通不会消耗什么，消失魔神在施展大道之力时会消耗自身法力，也就是说，消失魔神越强，消失范围就越广，倘若他是最强大的存在，那可令一切事物消失，甚至让混沌消失！

    韩绝将自身实力提升到当前极限后，他便开始模拟试炼，巩固实战能力。

    虽然他喜欢靠厄运书搞偷袭，但从不会将实战落下。

    终有一日，他得亲自面对敌人的进犯。

    与此同时。

    三十三层天外，乾坤殿，圣人们聚集。

    盘心开口道：“混沌天路已经开辟，即便吾放弃那些门槛，仍没有生灵上天路，这可如何是好？”

    提起此事，盘心就很郁闷。

    他原以为混沌天路的开辟能让众生都敬仰他，没想到根本没有生灵在意混沌天路，他有种一拳打在棉花上的感觉。

    失落！

    玄都圣尊开口道：“混沌代表着未知，众生不愿前往很正常，须得圣人教派的弟子们身先士卒。”

    盘心看向其他圣人。

    石独道哼了一声。

    其他圣人都面露古怪笑容。

    盘心郁闷极了。

    想当初他回来时，何等的嚣张，诸圣都不敢触他霉头，结果现在……

    一个个竟敢嘲笑他！

    无法天尊笑道：“吾会安排无法教的弟子前往混沌天路，其他圣人再观望一下吧。”

    诸圣点头。

    李道空瞥了无法天尊一眼，这厮真够圆滑的，这句话既给盘心面子，又让诸圣能下台。

    啧啧。

    想当年，无法天尊可是天道的大敌，当真是无法无天！

    再瞧瞧现在。

    李道空忍不住佩服韩绝。

    韩绝竟能将这等桀骜不驯的强者吓得性情大变。

    玄都圣尊转移话题，道：“最近混沌传来消息，老祖被抓了。”

    诸圣动容。

    玺天老祖！

    自道祖消失后，玺天老祖就接替了道祖的职责，保卫天道，土生土长的天道圣人，都曾听过玺天老祖讲道，对其有别样情感。

    南极天尊皱眉问道：“被谁抓了？”

    其他圣人也紧紧盯着玄都圣尊。

    玄都圣尊回答道：“一尊混沌魔神，是盘古巨神同时期的存在，非大道圣人能比，其名不可说，这是吾老师告诉吾的。”

    求西来问道：“那吾等能做什么？”

    超越大道圣人的存在，可不是他们天道圣人能干预的。

    玄都圣尊道：“接下来一段时间会有恐怖存在降临，找寻玺天老祖的弟子，一并抓走，从今以后，吾等便忘记玺天老祖，抹除他在世间流传的传说，那些受过老祖恩惠的修行者，尔等也得去警告，要么抹除记忆。”

    圣人们面面相觑。

    石独道皱眉道：“这样不好吧，今日我们放弃老祖，他日，我们若遇难，也会被抛弃！”

    他的话说到圣人的心坎上。

    圣人们之所以现在还能和平相处，就是因为之前一同对抗过看似不可阻挡的归墟神境。

    如今玄都圣尊的安排就是要将他们打回原形，让他们彼此不再信任彼此。

    玄都圣尊无奈道：“今时不同往日，之前的敌人吾等还能靠韩道友对付，老祖面对的存在太强，强大到念及其名，就可能身死道消，尔等若是违背这样的存在，遭受波及的可不只是吾等圣人，还有整个天道。”

    “牺牲老祖，保卫天道，这也是老祖的想法。”

    李道空皱眉问道：“真有这等存在？老祖如何得罪的他？因为天道？那对方为何不直接灭了天道？”

    玄都圣尊摇头道：“吾也不清楚，吾老师说那存在是因某事询问老祖，但老祖不肯坦白，从而得罪那存在，那存在一怒之下，要抹除与老祖相关的所有因果，让老祖不复存在。”

    圣人们都被吓到，包括盘心。

    盘心太懂那种感受。

    当初他弱小时，晋神就是他的噩梦。

    看着诸圣沉默，盘心不由自嘲。

    成圣又如何？

    只是从一个牢笼换成一个更大的牢笼罢了。

