
　　明灯从进入十楼开始就和翠儿同吃同住，她对于翠儿的衣裳可以说是再熟悉不过了。

　　小丫头咽了口唾沫，忽然觉得有一只冰凉的手卡在了她的脖颈上。

　　“你看什么呢。”石闲瞧着明灯探头探脑的模样，笑晏晏的。

　　“没……没什么。”明灯莫名想起了连韵和柳依依，于是紧张的双腿都在打颤。

　　“瞧你那点出息。”石闲忍不住笑了，自己有这么可怕吗？

　　怎么想，都是明灯胆小。

　　要知道，杜七那个傻丫头就不怕她。

　　将手从明灯脖子上拿开，石闲心道小丫头果然是一只狸花，和她家里养的狸花一样身子都暖暖的，用来做冬日的暖手炉正好。

　　“去吧。”石闲对着明灯挥挥手。

　　明灯如释重负，转身就要走。

　　“等等。”石闲唤了她一句，明灯一个踉跄，战战兢兢的回过身。

　　“十娘去找你们了吗？”石闲问道。

　　“回姐姐，十姑娘……还没来。”明灯说道。

　　“嗯。”石闲点头表示自己知道了，旋即关上了门。

　　眼看着石闲的身影消失不见，明灯总算是松了一口气，她捂着自己的心口，低下头，便可以瞧见心口的莲花闪烁着一阵阵的彩光。

　　其实，一般情况下，她不会这般的害怕石闲的，但是加上婵儿先前的哄骗……

　　好吧，哄骗也不重要。

　　说到底，明灯发现连翠儿都逃不过石闲的魔爪后，自然就会很害怕她，更不要说石闲开门时候的表情真的很可怕。

　　像是要吃人似得。

　　明灯身子软软的，小心翼翼的抓着扶手下了楼，去找杜七要的梨条。

　　想起梨条，明灯的表情逐渐从僵硬变得灵活起来，她似是一只小精灵，拉扯着扶手转了一圈，借着力道跳过阶梯，旋即在走廊上快步行走。

　　两侧窗子可以看见外头的景色。

　　明灯心想自己很喜欢吃甜食。

　　而要说最喜欢的甜食……非梨条莫属。

　　梨条是她被不知道什么人生下来后，吃的第一种甜食。

　　那一天很值得纪念。

　　小姐第一天带她出门，去了披罗居买衣裳，去连韵姐的店面买蜜饯。

　　那时候，连姐姐给她的第一个礼物就是一小包梨条，说来可笑，她竟然将连韵姐口中的“梨子”听成了“狸子”还以为自己半妖的身份被发现了呢。

　　走在走廊上，窗外的风景不断变换着角度。

　　小丫头伸出手捂着脑袋，此时她没有戴帽子，可以感受到冷风掠过耳朵尖。

　　明灯抬头望向上方精致的雕花屋檐，旋即使劲一跳，在脑袋将要撞上去的时候在空中身子一扭，就这么轻盈的落在地上，没有发出一丁点的声音。

　　这一跃，差不多半层金风楼那么高了。

　　这也正常，她是一只猫，又有了修为，其实走路是可以没有声音的……但是她不想表现出自己是异类，所以平日里走路的时候会刻意去发出声响。

　　她实在是太珍惜现在的生活了。

　　很难想象，她可以这样光明正大的与姑娘们生活在一起。

　　明灯耳朵微微颤动着。

　　以前，她最讨厌自己这对耳朵了，是这耳朵害得月姐没有办法去城南和大家一起生活，只能与她一同窝在可怜的竹屋中挨饿受冻。

　　她也最讨厌竹子了。

　　可现在不一样了。

　　小姐喜欢她的耳朵，最爱做的事情就是倚靠着着她逗她玩。

　　不只是小姐，似乎无论哪个姑娘，都喜欢揉她的脑袋……连方才的石姐姐也……

　　嗯，竹子也不讨厌了，因为小姐很喜欢院子里种着的那一片竹林，她也很喜欢吃竹笋。

　　明灯深吸一口气。

　　虽然有一些姑娘们性子古怪，但是她如今真的很幸福，她希望可以一辈子都做小姐的侍女。

　　不。

　　一辈子可能短了了一些，她希望十辈子，一百辈子，无论小姐是富贵还是贫……更富贵，她都想要做小姐的丫鬟。

　　……

　　穿过回廊，明灯距离七姨盛糖果的屋子更加近了。

　　她放缓脚步，觉得自己这个年龄就想下辈子的事情有些早了。

　　就想想近一些的吧。

　　自己长大之后会是什么样子呢？

　　她长大之后会不会也成为小姐那样温柔的姑娘……还是说，未来的她也是婵儿姐那样圆滑？

　　明灯自始至终，都没有想过她会变成坏孩子这件事。

　　小姑娘带着幸福的笑容，取下了七姨半挂在房间门前的铜锁。推开门后，嗅着满屋子糖果的香气，面上起了一层单单的红晕。

　　真好闻。

　　她瞧着屋子里些许盘旋在空气中的剑气，心道上面有师先生的味道，大概是师先生布下的，用来防止点心变质的阵法。

　　明灯也习惯了，毕竟七姨的院子里到处都是师先生留下的痕迹。

　　她咽了口馋水，捋起袖子，开始找杜七要的梨条。

　　她以前也来过这儿不止一次，熟络的很。

　　“梨条……梨条……我记得是在……”

　　口中念叨着什么，明灯拉开面前的抽屉，随后手指一僵。

　　只见里头空荡荡的，只有一张用来垫梨条的竹简，拿起竹简后，还可以嗅到上面的糖渍香气。

　　“没有？”明灯忽然又一种不太妙的感觉。

　　要知道她思考了很多幸福的事情才从石闲带给她的阴影里面走出来。

　　当小丫头转遍了整个房间，拉开每一个抽屉都没有找到梨条后……等待她的又是另一种阴影。

　　……

　　房间中，石闲瞧着熟睡的视线，心想她果然睡得沉，连明灯的声音都没有听见。

　　石闲看着椅子上的衣裳，准备将衣裳塞进褥子里暖暖，毕竟太冷了也不好穿。

　　沉思了一会儿后，就放弃这么做了。

　　她将火盆踢到自己面前，随后轻轻拿起翠儿的衣裳，就这么抱在怀里。

　　衣裳的料子好，也不用怕会有褶皱。

　　“……”

　　石闲弓着腰，望着翠儿，眼睛也不眨一下。

　　她其实是温柔的人，翠儿知道她的温柔，十娘也知道。

　　她就这么看着翠儿，直到时间逐渐流逝，屋内的灯火明亮，再回过神来，已是不知道过去多久。

　　兴许她只是看了几息的时间，只不过因为太喜欢翠儿，所以才感觉时间静止了。

　　石闲知道时间没有过去太久，因为十娘没有找上门来。

　　叹息。

　　为什么十娘就不会吃醋呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0721 小小的幸福（感谢洼雾猫的十万赏，谢谢！）免费阅读。https://xs.23sk.com 