
    叶秋倒是猛地咳嗽了起来，没有想到齐柔这个小女人这么生猛。

    齐柔脸色一红，瞪了他一眼说道“还不快点说？”

    叶秋好一会儿才恢复过来，苦笑道“齐柔，还记不记得我们第一次来这里的情况？”

    不提这个，齐柔一时半会儿还想不起来。

    一提这个，她一下子就想到了翻墙的事情了，俏脸腾得就红了，支支吾吾道“你，你说什么呢，和那事情有什么关系？”

    叶秋明白过来，这小妞是误会了，心说这女人思想怎么这么龌蹉呢。

    其实这个家伙也是五十步笑百步，他思想要是纯洁，压根不会这么快就明白齐柔在想什么。

    其他人倒是看着两个人，这jiānqíng大大的有！

    说归说，叶秋咳嗽了声，继续说道“我是说进了胡小桃房间。”

    齐柔一怔，恍悟道“你说这个啊，能够有什么情况……等等，胡小桃？和她有关？”

    慧兰听到这，娇躯猛地一颤，寒声道“够了，不要说了！事情都是我干的，这样子不好吗，你们警方也不用多花力气调查！”

    叶秋摇了摇头“你不明白，这不是花不花力气的事情，而是作为一个警察，最基本的职责，就是要尽力还原案件的真相。”

    慧兰愣愣的看着叶秋，好一会儿才用，只有自己能够听见的声音，低声说道“如果当初遇到他，那么也许我也不会变成这样。”

    叶秋对着齐柔说道“你说的没有错，的确和胡小桃有关，你当时不是说，会不会是胡小桃设计陷害那三个女人的吗？”

    齐柔回想起来，点了点头“没错！”叶秋说道“当时我否认了你的想法，但是没想到，你的猜测才是正确的，能够和何辉他们三人的老婆，近距离接触的，那么只有胡小桃这个女人了，而她的笔记本也证实

    了这件事！”

    齐柔眼前一亮，说道“你的意思是，胡小桃把有问题的化妆品，用在了他们三个人的老婆身上，而再让他们的老婆，传染给何辉他们？”

    “没错，而且我想那种病毒，初期是靠着直接接触和体液进行传播的，那么就能够解释的通，为什么那三对夫妻当中，都是妻子先出现症状。”

    齐柔一脸不可思议“但是……胡小桃为什么要这么做，明知道会感染病毒，她难道不怕死吗？”

    “这就要问慧兰xiaojie了。”

    叶秋说道。

    所有人都看向慧兰。慧兰深吸了口气，轻声说道“没错，是胡小桃帮我做的，而她也是改变我想法的人。当初毕文衫那群禽兽，在美人馆的更衣室侵犯了我的妹妹，他们以为没有一个人知道

    ，可是他们绝对没有想到，那天在更衣室里面还有另一个人存在。”

    “那个人就是胡小桃？”

    齐柔惊呼道。慧兰点头，缓缓说道“那天胡小桃因为来了例假，在更衣室里面换衣服，但中途发现有人过来，她就躲到了衣柜里面，目睹了我妹妹被残忍对待的整个过程。而在这之后

    ，她一直都不敢把这件事情说出来，深深的藏在心底。”

    “可是她后来还是说了？”

    “对，让小桃没有想到的是，我妹妹因为这件事zìshā了，这之后她就一直陷入了良心谴责当中，没有多久之后就向我坦白了这件事情。”

    “你不怪她吗？”

    罗伟忠忍不住问道。

    慧兰摇了摇头“我有什么资格怪她，要不是我把妹妹一个人留在那里，怎么会发生这种事情，而且如果小桃当时出面阻止，我想她的遭遇肯定也会非常凄惨。”

    李东河他们听到慧兰的话，心里面都是有些触动，经历了那么多悲惨的遭遇，没想到这个慧兰居然还会这么宽容。

    慧兰说道“在这之后，我就开始找人想要替我的妹妹报仇，可是你们也知道，那几个畜生在天广市的能量很大，所以根本一点用都没有。”

    何辉是珠宝店的老板，王晓辉是建筑公司的老板。

    而那个齐元，其实叶秋更加熟悉，那个人就是小食堂的老板，曾经和渔山餐饮竞争过。

    “那么后来呢，那些东洋人是什么时候找到你的？”

    叶秋问道。慧兰想了想说道“大概是在一年前的时候，那个时候我在酒吧那里遇到了一个客人，那天我喝了点酒，而那个客人听了我的事情之后，没有多久就带了那些人来找我，但

    是我当时没有答应。”

    “那为什么后来你又答应了？”

    慧兰苦笑道“后来有一天，小桃来找我，她得了绝症，在死之前想要提慧茹报仇，然后我就心动了。”

    齐柔喃喃道“原来胡小桃患了绝症，她也知道自己活不了多久。”

    可就算是如此，这种心甘情愿去送死的做法，让李东河等人都是肃然起敬。

    没有人不怕死，这个女人值得他们敬佩。

    叶秋却是皱起了眉头，一年前就开始联络了慧兰，那么魂组的目的，应该不是那把蜘蛛切了，而是另有目的。

    本来他还以为，魂组那边最后还是得到了消息，蜘蛛切就在这边，所以才不死心的过来，想要趁乱取走蜘蛛切的。

    慧兰这个时候低声说道“我求求你们，不要把小桃的事情说出去，我不想让她死了还背上罪名，让人在背后戳她的脊梁骨，一切的罪名我都愿意承担。”

    这就是她想要转移叶秋注意力的目的，不想让胡小桃背上罪名。

    李东河张了张嘴巴，想要说点什么，但最后还是看向了叶秋。

    其他人也都把目光放到了叶秋身上。

    叶秋闭着眼睛，似乎是在静静思考，一直都没有开口说话。

    慧兰见到这，脸色有些苍白，走到叶秋身前，双腿一软似乎想要跪下来。

    就在这个时候。

    叶秋睁开了眼睛，身上的肌肉猛然绷紧，眼中闪烁着幽冷的寒芒，嘴角露出一丝冰冷的笑容“听了那么久，也该出来了吧。”李东河、吴恩达、彭恩建还有齐柔他们刚想要问什么的时候，突然感觉到周围的空气凝结了一样，一股阴冷的气息扑面而来。
