    “雷米尔大人，为什么我们要来到这里？”

    楚魔跟在雷米尔的身边，有些疑惑的看着窗外景色略过。

    雷米尔挥动悬浮屏幕，将一系列的信息展示在了楚魔的眼前。

    “你看，如今科技联盟大部分的军队都在西比亚要塞外围，只要我们后续的武器补给到位，立刻就会对西比亚要塞发起进攻，之后的战斗将会是涉及到整个古灵大陆，没有人可以从这样的战火中置身事外。”

    楚魔点点头，但是这和他们来到这个以智能机械人出名的城市有什么关系？突然，楚魔想到了一种可能。

    “我看你已经猜到了，不错，我们到这里来就是为了保障最新的武器安全送往西比亚要塞，那将会成为推翻要塞的关键所在。”雷米尔面带微笑的说道。

    楚魔也笑了起来，其实他心中被吓到了，因为这个城市便是楚天藏身的地方，堡垒3。

    如果说雷米尔是发现了楚天的踪迹，那么只能说他是自己过来送死的，可眼下看来，他还是给自己多找了几天的活路。

    战争是一个庞然大物，科技联盟的每个人，甚至是每个机械都成为了其中运作的零件，伴随着科技联盟的动作，武灵帝国自然也在西比亚要塞展开了防御。

    远远不断的物资，武器，士兵，这两个国家累积许久的物质财富都堆砌在了这个地方，用作是各自的筹码，接下来就将互相展示出他们的獠牙。

    “这附近应该是高能物理研究所，莫非那个武器是研究所制造而出的？”楚魔询问道。

    雷米尔微微点头；“其实也说不上是武器，更应该说是加速器。”

    加速器，楚魔理解这个意思，速度越快，相对的动能也就越大，一枚硬币以一个足够的速度射出也能够砸死人，地球上的枪械不过也是以火药激发的力量推动子弹，以子弹极快的速度杀伤人体。

    “这个加速器可以将一颗微小的粒子加速到接近光速，可以想象这样力量的强大，这样的力量简直就是神迹，科技才是世间正道，武灵帝国那些家伙终究是些野人。”

    雷米尔笑着说道。

    光速，如果说一根针能够达到光速击中地球，那么不仅仅是地球会毁灭，整个宇宙都会消亡，甚至于一个宇宙都给不出维持一根针达到光速的力量，但即便是接近光速，这个力量也足够强大。

    “胜利会站在我们这边的。”楚魔笑着说道。

    从悬浮车辆上下来，他们搭乘上了军方的交通工具，以重力为基础的车辆顿时高高飞起，朝着远方而去。

    在这样的距离之中，楚天甚至感受到了楚魔的心神，他们可以这样通过心神交流，而不是通过共用的储物空间传递消息。

    看着窗外一道流光远去，楚天不由得笑了起来：“他这是深入虎穴啊。”

    ...........

    高能物理研究所。

    楚魔和雷米尔等人下了车，在旁边接受各种仪器的检查，这些检查楚魔已经经受过很多次了，擅长灵魂术法的楚魔自然不会让他们发现出什么端倪。

    “这很正常，这个研究所背后是整个科技联盟，就算是议会的老家伙们来到了这里也得要乖乖接受检查。”雷米尔似乎在宽慰楚魔。

    楚魔笑笑，没有理会这种事情。

    他们还是进入了研究所，里面的建筑都是采用高科技制造的，甚至这里还有一处模拟宇宙演化运行的大型实验室，一个个神色匆匆的研究人员四处奔走，似乎就连上厕所的时间也不会放过研究。

    “这里的人都是疯子，不少自杀武器就是这里的人做的，每年这里的研究人员都会死上个几十个。”

    雷米尔呵呵笑道。

    轰！

    旁边一个实验室的突然鼓起，但是依然没有炸裂，这种高科技材料甚至可以抗得住攻城车的一击，然而此刻鼓起的模样让人很诧异里面发生了什么。

    “死人了。”雷米尔微微笑道，似乎这很正常。

    “三年前，因为我们在人类意识科技上的进步，一个人的意识已经可以保存起来，通过不会老化或者可更换的零件作为人类意识的载体，人类可以通过意识的永生而走向永恒，但是，不可能什么人都永恒的，你明白我的意思。”

    楚魔微微点头，议会的那些老家伙，或许就是意识永恒的人类，但是要维持这种意识的永恒也需要付出极大的代价和资源，所以一般人无法做到。

    很快，变形的房间门被打开，一些焦黑的人体残渣被清扫了出来，但是不久之后，这个房间的研究院又会以别的模样出现在这里。

    “雷米尔阁下，这边请，所长已经等候着你们了。”

    一个身穿制服的美丽女人走过来说道，她似乎是一个秘书。

    “好。”雷米尔打了一个响指跟着走了过去。

    楚魔看了一下这个美丽女人，她的身体内部是机械构造，外部是人工培育的生物组织，和真人无意，而她的脑部，却是有着一部分灵魂的气息。

    这是一个意识转嫁过的人？楚魔冷笑了起来，或许这样也算是一个人吧。

    来到一处房间，里面是简约的风格，桌椅自然从地上升起，而地上却没有任何痕迹，颇有几分高精度金属的模样。

    一个花白头发的老人坐在上方，而旁边是一个中年男子，面容看上去不怒自威。

    楚魔看了看那个中年男子，嘴角不由得挂起了一丝笑容，仿佛是第一次见面时候的那种欣喜。

    对方也回过头来，对着楚魔报以礼貌的微笑，眼中却是看不出任何的笑意。

    “这位是研究所所长，相信大家都认识，而这位，之前是武灵帝国军事大臣，而现在是我们科技联盟的军事顾问，索尼契大人。”秘书在一旁介绍道。

    索尼契依然保持着一种微笑，和眼前的人打招呼。

    楚魔却是在嘴角挂起了一丝玩味的笑容，没想到索尼契借助意识嫁接之后来到了这里，到底是冤家路窄啊。

