    哗啦！

    江水炸开，一道庞大的身影搅动江水从中突破而出，

    浑浊的河水震荡上天，化作漫天雨滴落下。

    江湖男子转过头，

    郝然对上一个庞大的阴影！

    蟒蛇！

    一条长达数丈的巨大蟒蛇，自江河翻腾的洪水之中探出脑袋，浑身黝黑的鳞片像是液体般流动，冰冷的瞳孔与江湖男子对视。

    “河神！”

    “河神大人来了！”

    “河神大人饶命！”

    后方一种村民面上纷纷露出惊恐之色，接二连三地跪在泥泞的地上，也不顾地上的脏泥，不断的跪拜。

    嘶！

    直视这无比可怕的巨蟒，江湖男子只觉得浑身冰凉，

    像是隆冬天掉入了冰窟，一桶冷水当头泼了下来，冷彻透顶！

    “妖兽！！！”

    嘶！！！

    那妖蟒漆黑的蛇信吞吐，冰冷的瞳孔转移到一旁的江湖女子以及她抱着的两个小孩身上，发出嘶哑的摩擦声，直直地朝着江湖女子扑了过来！

    一股腥风席卷，淡淡的妖气弥漫，

    卷起一阵狂风！

    “师妹小心！”

    江湖男子大惊，轻功以前所未有的速度窜掠而出，化作一道残影在巨蟒扑下之前将江湖女子以及怀抱着的两个小孩推开！

    砰！！！

    庞大的力量撞击，整个江滩地面都是被撞出一个坑洞！

    巨蟒一个扑空，黝黑的鳞片的躯体像是流淌的液体，短时间之内便是再度回转，再度朝着两人扑了过来。

    狰狞的蛇头大大张开，锋利的毒牙之下，足以腐蚀地面的唾液滴落下来。

    “师妹，你带着他们先走！我来挡住它！”

    江湖男子怒吼一声，

    背上长剑呛啷一声出鞘，如若闪电般的寒芒在空气中亮起，剑光朵朵绽放，凌厉肃杀的剑势如若疾风骤雨一般正面朝着妖蛇巨蟒席卷而去！

    江湖女子没有丝毫犹豫，带起手中的两个孩子朝着外界飘掠而去。

    两人行走江湖多年，

    心意相通，

    一个动作眼神就能够明白彼此的意思。

    面对真正的妖兽，

    即便是那些先天的高手，也仅能够突破那些低阶妖兽的妖气，从而造成伤害，师兄虽然在江湖上不失为一方好手，但也不过是后天绝顶的境界，如何能是那妖蛇的对手？

    但江湖女子知道，

    这是师兄在为她们争取时间。

    她没有哭喊着说什么同生共死之类乱七八糟的浪费时间的话，

    赶紧将两个孩子送到安全的地方，

    才能回来帮助师兄，对付这前所未有的大敌，度过这次无比的危险！

    然而，

    江湖女子才刚刚飘掠而起，人犹在半空中，

    咔擦咔擦！

    清脆的断裂声传开，

    扭过头去，

    郝然看见江湖男子漫天的剑光妖蛇面前，像是遭遇了无比可怕的攻击，剑光崩碎成漫天的碎片，洒落下来。

    瞬息之间，

    一位后天绝顶的武者已是落败！

    那妖蛇张大狰狞的嘴巴，带着一股腥风就要将江湖男子的脑袋咬掉！

    “师兄！！！”

    骇然，

    惊恐，

    悲怆！

    江湖女子目光之中涌现出前所未有的哀伤神色！

    危机时刻，

    江湖男子面色不变，反手抓着断裂的半截剑身回旋，竖立着抵挡在前方。

    砰！

    半截剑刃卡在妖蛇嘴巴上，尽管下一刻就在两蛇口之内被压成废铁残渣，但有着这么一瞬间的耽误，江湖男子直接被蛇躯那庞大无比的力量撞了出去。

    像是一只破布娃娃倒飞出去，胸前肋骨断了好几根！

    顾不得身上的伤势，江湖男子倒在地上转过头来朝着师妹大吼：

    “走啊！”

    此时，

    受伤愤怒的巨蟒直扑而来，狰狞的嘴巴张大，一股腥风朝着江湖男子的脑袋就扑咬下来！

    “师兄！”

    江湖女子愣愣地看着，

    通红的眼睛内，满是悲伤，

    绝望！

    就在妖蟒巨大的身躯扑至身前，江湖男子已是有死无生之际，

    却在这时，

    不知什么时候，

    天地之间，

    似是奏起了一道清澈无比的剑鸣，如同剑道雷音，带着无上的韵味，

    覆盖了疾风骤雨下所有的一切声响！

    时间，

    像是变缓慢了，

    某种像是时空交错的奇异感受出现，暴雨像是被无限拉近，雨滴悬浮缓慢地自空中坠落！

    这一刻，

    在江边的所有人，

    都看到了一道流光！

    这道流光来得是如此的突然，仿佛天地裂开，自天外飞来，突然降临到了人间！

    剑光映照九天，

    瞬息之间横贯数百丈，斩断了天地暴雨，连同江河也仿佛在这一瞬间被裂开，这陌生凝固的世界，都在这一道剑光之下层层粉碎！

    嘶啦！

    剑光消逝，

    时间似乎重新恢复了先前的模样，

    凝固的漂泊大雨重新在狂风之下泼洒而下。

    但那条巨蟒，

    却是从头到尾，出现了一道血痕，

    不偏不倚，

    正正从中间划过，

    滚烫的鲜血忽然泼洒而下，

    蛇躯倏然自两边滑落，无力地跌落在两边。

    切口光滑如镜！

    江湖男子浑身沐浴在蛇血之下，目光怔怔，脑海一片空白，

    余光之中，

    看到了那一道剑光斩落而来的通道尽头，风雨急骤的数百丈之外的江心，一个持剑少年的身影一闪而逝，消失在茫茫江上烟云之中。

    “师兄！”

    还未待劫后余生的他脑海中产生什么想法，一道温热的身躯便是扑了上来。

    ......

    ps：

    说一下，这是好像时间变慢了，而不是时间真的变慢了，灵元境还没涉及到时间空间之类力量的可能性，只是周围的人感觉而已，

    所以并不是什么力量体系崩了什么的，反正后面会解释。

    开了个群，扣扣搜索神秘号码1061654652，大家有空可以去吹吹水。

