    柳南得意兴奋地盯着他，仰天大笑起来。

    “哈哈···傲世天下，你不是号称我们月光城的战力天花板吗？怎么你也有怕的时候啊？不敢进去了吗？”

    刹那间所有人的目光都聚集在杨晨的身上，阡陌涵那冷若冰霜的美眸之中，闪过一抹异样之色，目光如炬的盯着他，十分想要知道他会怎么做。火舞小柔几人同样瞪大美眸，她们也想要看看杨晨会如何做。

    杨晨嘴角上扬，淡淡的看着柳南。

    “你让我进去我就一定要进去吗？“

    此话一出，众人的眼睛瞪得老大，无法置信的盯着他。尤其是火舞小柔和火舞小青二人，美眸之中闪过一抹诧异之色，在她们看来，杨晨一定会义无反顾去救火舞轻语，却万万没有想到他会说出这样的话，不过下一秒两人便释然了，这可是深渊恶魔故意布下的陷阱，深渊恶魔的力量，她们可都是一清二楚，杨晨不进入其中也是理所当然，进入其中无疑是白白葬送自己。

    霸王项羽几人明显松了一口气，他们真怕杨晨不顾一切进入其中，他是傲世家族的支柱，那样的话，他们傲世家族会群龙无首。

    柳南也愣怔住了，面容僵硬，瞠目结舌盯着他。

    “你不进去？你不救紫凝了？你要知道，她的身上已经没有复活机会了，若你不进去的话，那她必死无疑。傲世天下，你还是人吗？紫凝对你可是一往情深，如今她置身于险地，你居然不救她了。若让她知道的话，你觉得她会如何看待你。”

    杨晨神色平静，淡淡道。

    “圣殿柳王，我想这句话不应该是对我说的，而是应该对你说的。你和火舞轻语在现实中就是同学，你还是她的学长，曾经她还挺仰慕你。而且你一直在追求她，如今你居然亲手将她抓起来，杀掉她身上所有的复活机会。我和你相比，根本就是不值一提。我明知里面是你们布置下的陷阱，你觉得我会进入其中吗？即便是火舞族长知道了，她也不会怪我。进入其中也不见得能将她救出，我又何必白白葬送自己的命。”

    “当然，若你击杀了她的话，我会替她复仇。我保证你也一样会彻底消失在天御世界。”

    柳南一听这话，整个人愤怒不已，双目一片赤红，露出狰狞之色。

    “傲世天下，你给我住口！我变成今天这个模样，都是你一手造成的，若不是你的话，我怎么可能背叛紫凝，又怎么可能对紫凝下手。这一切都是因为你，若不是因为你的话，我和紫凝一定会很幸福的！”

    杨晨不可置否的冷笑一声，斜睨着他。

    “圣殿柳王，你自己要成为这样的人，居然还怪在我的头上。好了，让你背后的深渊恶魔出来吧，我们谈谈，我们谈一笔交易。”

    柳南整个人有些疯癫，一口给拒绝了。

    “不用谈，我和你没什么可谈的！”

    杨晨撇了他一眼，目光一凝，直勾勾的注视着他身后漆黑的传送门。

    “圣殿柳王，我想你误会了。我并非是要和你谈，你不过是人家的一枚棋子而已，你觉得这件事你能做主吗？我既然准备谈，我自然有我的筹码！”

    这后半句杨晨是故意说给鬼面男子听的，因为他明白，这鬼面男子一定躲藏在这传送门内，同时他也十分好奇，究竟是谁在幕后操控这一切。

    下一秒，传送门内散发出一团黑色的气息，鬼面男子出现在他跟前，同样直勾勾的注视着杨晨。

    “傲世天下，不知道你想要和我谈什么？”

    杨晨看到这鬼面男子后，顿时一怔，这个身影让他觉得十分熟悉，可又想不起在什么地方见过，记忆十分模糊，但他十分肯定，这鬼面男子曾经他见过，下意识问道。

    “你是谁？”

    鬼面男子嘴角微微上扬，冷笑一声。

    “你觉得我会告诉你吗？傲世天下，还是说说你想和我谈什么吧。”

    杨晨听到他的话之后回过神来，暗叹果然月光城不止一名深渊恶魔玩家，只是他十分纳闷，一个主城为何会出现这么多深渊恶魔玩家，沉吟了片刻之后，他缓缓开口道。

    “很简单，你之所以对火舞轻语出手，无非是为了拖延时间。在月光城内，我已经发现了你们的老巢。我要做的交易便是，你放了火舞轻语，我不对你们的老巢出手如何？”

    鬼面男子一听，顿时一愣，旋即嘴角上扬笑了起来。

    “傲世天下你果然很聪明，这一点都被你发现了？”

    杨晨同样淡淡一笑。

    “不，是你们太刻意隐藏那个坐标位置了，现在那个坐标位置只有我一个人知道。只要你放了火舞轻语，我便不会对你们的老巢出手。那个地方应该有你们很重要的东西吧，否则你也不会如此想要隐瞒。如何，这个交易你做还是不做？”

    鬼面男子嘴角的弧度更加明显了，似笑非笑的盯着杨晨。

    “那个地方对于我来说确实比较重要，不过也不是非要不可。相反，若能让你痛苦或者消失的话，我更愿意做这样的事。”

    杨晨眉头顿时紧蹙几分，目光如炬盯着他。

    “我们之前认识吗？你对我有深恨的仇怨？”

    鬼面男子依旧保持着他那笑容，面具遮挡根本看不到他的面部表情。

    “你慢慢去猜吧，傲世天下，我的条件已经告诉你了，只要你进入这传送门，我保证那个火舞轻语不会有事，若你不进来的话，今天她就彻底消失在天御世界。”

    杨晨顿时神情凝重起来，之前的柳南他能看出，他不进入传送门，柳南也绝对不会击杀火舞轻语，可这鬼面男子却让他看不透。

    “傲世天下，我知道你在想什么。你是觉得，只要你不进来，火舞轻语依旧是安全的对吧？因为击杀了她，我手中就没有任何筹码了对吧？我可以告诉你，今天对付不了你，日后我可以慢慢对付你。将这个火舞轻语杀了，恶心你一下就行了。”

