    不仅碧海青天如此，同样的票房数据也摆在另外一些人，一些圈子，一些公司的面前。

    千羽传媒！

    姜瑜看着《人类清除计划》的首日票房，眼神微微闪烁了一下：“比我想象中更强劲，电影淡季加上保护级的限制，他还是拿下了单日四百多万的票房……”

    “碧海青天中奖了。”

    站在姜瑜身侧的王铭声音复杂：“他是我见过的圈子里最强的新人，一部cult片竟然取得了完全不下于主流电影的成绩……”

    无形的压力已经降临！

    王铭知道，以中生代角逐的激烈程度，未来的洛远绝对是中生代最耀眼的名字之一！

    “业内又多了一笔谈资。”

    姜瑜拍了拍王铭的肩膀：“你，陆天奇，还有其他几个人都要小心了。”

    “我知道。”

    王铭前所未有的认真。

    而此刻陆天奇坐在银都传媒某间办公室的电脑前，同样被眼前的票房数据给惊到了。

    这家伙是真的虎啊！

    和姜瑜所说的一样，当《人类清除计划》的票房数据被公布，整个电影圈都在讨论——

    “卧槽了个dj！”

    “这是保护级电影的成绩？”

    “虽然早就预料到洛远这种存在一片之后就此沉寂的可能性非常之低，但这个票房数据还是让我有些不敢相信。”

    “这是要创cult片票房纪录？”

    “下周肯定会扩大院线吧，按照这个节奏真有点儿创造cult片新纪录的意思。”

    “这个洛远……”

    电影淡季，再加上观影人群的年龄限制，《人类清除计划》能取得这样的开画成绩，不可谓不生猛，光看眼前的形势，似乎又一部石头的节奏。

    不过很多人还是没说话。

    这是打算观察后续，这部电影的前期宣传做的很好，又是导演榜单的新闻又是龙象奖的，首日票房好一些也不奇怪。

    高开低走不是没有过。

    媒体的反应不慢，当数据网的票房更新，许多门户网站都第一时间放上了《人类清除计划》的票房数据，这次都不用碧海青天打招呼了。

    影评人也没闲着。

    作为洛远的第二部电影，影评界给出的关注度还是很高的，所以五花八门的影评也开始出现在各大论坛乃至星空网上。

    “这是一部不恐怖的恐怖片！”

    这篇影评正是由燕川的好友安浩所写：“部分影迷说，作为一部比较黑暗的cult片，这部电影似乎并没有想象中那么恐怖，但在我看来，这部电影的立意非常恐怖，恐怖的根源在于他的合法性，合法杀戮，合法泄愤、嫉妒……”

    “背景设定下，原罪有千万种。”

    “相信看电影的时候每个人都会自问，假如这件事成真，年度合法杀戮的那一夜你会怎么办？你有想杀的人吗？想灭除的你所鄙夷的所仇恨的所嫉妒的人吗？你有单纯的杀心吗？不为任何理由，只因心里有大批量的恶需要出口？不杀，不救，不被杀，就是良善存活吗？

    “我因此而躁动不安。”

    “当电影结尾宋母用特权把宋父送进了患者爆满的医院，我甚至感到有些难过了，杀戮从来不能解决问题，这是电影的核心所在，无论阶级还是贫富都是社会的永恒话题。”

    这篇影评发在星空网上。

    总分是五分，安浩打了四分，缺了一分的原因是安浩觉得这部电影的拍摄技巧以及剧本本身并不算多么优秀，这部电影优秀的地方在于思考的引发以及道理的阐述。

    当然也有不同的声音。

    有安浩这样的好评，也有一些影评人给出了差评，这很正常，包括之前《疯狂的石头》也曾经遭遇过部分影评人的抨击。

    “恐怖片不像恐怖片！”

    “科幻片不像科幻片！”

    “可以说是漏洞百出，别人看到了思考，我看到的是熊孩子坑爹，看到的是退伍军人杰克苏大杀四方，看到的是打了个酱油便领盒饭的男朋友，看到的是挂着科幻和恐怖噱头的低级动作片……”

    有差评就有反驳。

    一个网友表示：“故事真的很精彩，拷问人性的好片子，无脑到只会找质量啊科技啊电影分类等问题的影评人，真心无语了，你说话前想想这部电影的成本啊。”

    纷纷扰扰的。

    这是火爆电影的一贯待遇，而当影评人之间的争议逐渐升级，顾朗作为绯红的经理，也是首次站到了台前接受媒体采访。

    “有人说杀戮日很荒谬。”

    “但电影只是假设了一个背景，即是世界杀戮日，现实中你讨厌乞丐吗？你憎恨小偷吗？或者说你看不起穷人吗？你嫉妒富人吗？”

    “这类情绪或多或少，人人都有。”

    “电影当然要表现人性怎么找回，引发观众的思考，难道把宋迪一家被屠杀，一部分影评人才看得过瘾？《大逃杀》游戏不是也只是假设一个游戏规则？”

    二百斤的胖子口沫横飞。

    于是他的这一番采访很快便被传播出去，以至于后者在公司走路都像只公鸡，骄傲的仿佛头上有个王冠。

    这无疑是惹怒了一部分影评人。

    持续扩大的争议，让《人类清除计划》有了越发火爆的趋势，接下来几天，这部电影的票房走势让圈内的关注度持续上升——

    周二四百三十五万！

    周三四百四十三万！

    周三四百六十二万！

    当周末到来，这部电影已经一举突破了三千万票房大关，甚至有影院出现了cult片爱好者成群结队去看电影的场面，这个小众的圈子常常集体出动，但却鲜少因为一部华夏的cult片！

    王琦半夜差点笑出驴叫。

    不是他不够稳重，实在是这部电影的势头太恐怖了，公司里那群先前满腹牢骚的董事们看到自己的时候一个个都是笑脸相迎，仿佛之前和自己吹鼻子瞪眼的行为都不存在一般。

    太爽了！

    犹如三伏天吃了冰镇西瓜！

    ————————————

    ps：有事外出，所以早早的更新了，大家有月票的给污白扔过来啦，快到月底了这都，知道你们是最可爱的……

    