    泽尔是万万没想到，有一天看戏会看到自己身上。小樱就那么直直的冲向两个人之间，他说几句都没用。

    唉，毕竟不是自己养大的，多少没有那几只从小养大的听话。可它们又都是与宝典绑定的魄罗，他不能坐视不理。

    看着凯隐手中的暗裔兵刃，又看了看赤手空拳的小樱，泽尔一狠心一咬牙，把德拉克萨的幕刃兑换出来给它用。

    暗裔兵刃蕴含着古老而邪恶的血魔法，那是飞升之力在虚空能量的影响下堕落的产物，能够将所有接触到的血肉永久的改变。这种特性不仅注定了持有者必将受到武器本身的侵蚀，同时对被攻击者来说也是极度危险的，往往一次受伤就能宣告生命的终结。

    如果让小樱就这么赤手空拳的上去，一旦被暗裔兵器攻击到，泽尔就算有发条魄罗可以帮它抵挡致命伤害，也怕它受到了什么不可逆转的伤。

    这是他第一次当着那么多人的面打开传送门，只不过绝大部分影流教众都没能意识到这个在半空突然打开的门是什么。

    “拿起来！”小樱刚听到泽尔的声音，就看到一把暗红色的匕首从头顶的触手门内掉下来，削铁如泥的刀锋轻易刺穿厚实的岩石地面，不偏不倚的插在它面前。

    “叽叽！”（我也有武器了！）

    小樱还不会用影手装逼，但这并不影响它激动的心情。它兴奋地拔出幕刃，学着别人拿到武器的第一时间先挽几个刀花。

    这东西它抓在手里就像一把大砍刀，流线型的设计让它忍不住想要舞蹈啊不……是旋转起来！

    大风车转呀转，转出一道袖珍的猩红风暴，然后它一个急停，将刀尖对准了凯隐。

    “啧啧，看样子有两把刷子。凯隐，你可不要输了，丢的可只是你一个人的脸。要是我的那些兄弟姐妹知道我的宿主竟然输给一只魄罗，我可是会被遗笑万年的。”

    拉亚斯特低沉的嗓音在凯隐脑海里震荡，看似自嘲，但却把凯隐嘲讽了个体无完肤。

    “别再喋喋不休了！”

    凯隐拖着镰刀攻上去，巨镰横扫激射出一道暗红色的光波。这只是试探性的攻击，威力也足以将一个普通人打碎成无数黑色的碎片和晶尘，那是被吞噬了血肉能量后存余的残渣。

    小樱一个敏捷的空翻躲开了爆炸的刀波，幕刃正在往它的脑海中灌输着记忆与技巧，让它越发了解体内的暗影魔法。

    德拉克萨是暗影魔法的大师，当小樱拿到这把刀的时候，便感觉自己的影子似就要活过来一般，被一股传奇般的意志降临了。

    得到了德拉克萨传承的它，现在是当之无愧的暗影大师，凯隐的那点小把戏对它来说简直就是班门弄斧。

    让你见识一下什么才是暗影魔法！

    小樱反击了，只一个心跳的功夫，它的身影便从一动不动变成了看不清的残影。而这残影又分化出数道分身残影，每一个的姿势都攻向胸口，气息迫真，即使是半步大师的凯隐也无法在极短时间内分出真身。就算可以，那速度也已经快到他无法阻挡了。

    锋刃当胸命中，能挡住劫一刀的衍生铠甲却在幕刃的冲力下炸开，凯隐直接飞出了演武场，被甩到一栋房子的墙壁上。墙壁被撞开，尘土顺着裂缝汹涌而出，石板从顶上砸下来，掩埋了他的身影。

    演武场上充斥着倒吸一口凉气的声音，连劫也哑口无声了。

    “？”见到此情此景，泽尔缓缓打出一个问号。

    这幕刃，威力这么强的吗？

    这一击给他的感觉打野刀出门的凯隐刷完一组野来抓劫，结果没想到反蹲的魄罗幕刃出门，被一刀捅到了大动脉。

    不服输的凯隐很快站起来，他看到演武场中有几道魄罗的影分身。他不理解为什么这些分身在攻击之后还能继续存在，而且它们手中的幕刃好像都是真的。

    这是幕刃的特性之一，武器能继承到影分身手里，让身份的攻击变得更加致命。

    既然分不清真假，那就通通击碎。

    凯隐屈腿前跃，巨镰当空斩下一道长弧，落到演武场的中央。一股魔法的冲击波爆发开来，狂风扫落叶般逼退了围观的影流教众，魄罗散落的分身也在这一击下溃散，化为黑烟消散。

    可没过多久，分身又开始凝聚，而且数量远超过之前。凯隐被成群的魄罗分身包围了，陷入了苦战。

    暗裔武器强大非凡，无论多少分身残影只要被碰一下全都溃散，但在水平相差不大的情况下以一敌多还是有些力不从心。凯隐被抓住了机会，一把匕首插进了他的大腿。他用力拔出匕首，匕首随即化为了一阵黑烟消散。

    巨镰上猩红的独眼眨了眨，伤口周围的鲜血便逆流回到伤口中，在暗裔的力量下迅速痊愈。

    小樱的真身依旧没有出现，它已经不在物质世界之中，而是躲进了阴影的世界，被无尽的黑暗所庇护。这是凯隐所触及不到的地方，无论钻进墙体还是身体都还在物质世界的范畴，而它已经进入了阴影界，它可以在里面安心的操控分身。

    不过小樱不能在里面待太久，如果不及时回归物质世界，就会被阴影界无尽的黑暗所吞噬。

    该结束了。

    空间忽然暗了下来，所有人都看向头顶，弥漫而出的黑暗阻挡了山谷投下的阳光，演武场周围熊熊燃烧的火炬也被熄灭了。人们惊恐的发现，自己渐渐陷入了伸手不见五指的境地，连近在咫尺的同门师兄弟都看不见了。

    黑暗的天幕下，人人自危。而在这黑暗的中心，凯隐紧紧握着拉亚斯特，肋间流下冷汗，脸色惶恐如临大敌。

    如果不知道这是小樱干的，泽尔还以为梦魇开大了呢。

    手中的幕刃将众人的恐惧作为养料，滋养着刀锋，一抹触之即死的猩红在刀刃上浮现。

    刹——

    小樱蓄势完毕，从阴影界中破影而出，化作一道暗红色的闪光，撕裂了黑暗的天幕。

