    “星河锦绣杯”服装设计大赛现场，比赛正在激烈地进行着。T台上的选手在讲解着他们的参赛服装，模特们穿着靓丽的参赛服洒脱自信地站在一旁，身后的大屏幕上，展示着大赛的设计图纸和3D动画模型。

    台下的评委席上，正中间坐着德高望重的沈知文，他的右侧坐着的是国际名模梁露丝，左手边坐着的则是今天的主角之一王宙宇。

    准备室里，朱少兰和寰宇飞星公司的其他两位选手，正在最后检查核定着一会儿要上场的参赛服饰以及演示稿。

    角落里，孟锦华、莫茶和高士袗正密切地关注着台上的一举一动，随时准备着迎接接下来要发生的事情……

    距离朱少兰上场还有3分钟时，突然手机声响起，她接起电话，脸色一变：“你说什么，人不见了？”

    “是的……”

    “什么时候不见的？”

    “具体时间不清楚。”

    “怎么会不清楚，我不是千叮咛万嘱咐，要你们仔细看好他们的吗？怎么连这么重要的事情都能搞砸！”

    “对不起少兰姐，我、我也没想到会发生这样的事……”电话那边的墨镜男支支吾吾道地回答。

    他们俩一边说着，旁边有工作人员走进来推着朱少兰参赛要使用的服装和道具架出了准备室，往参赛台上走去。

    “是这样的，今天早上我手下的那几个人到杂物间去看他们的情况，害怕时间久了，人会出什么问题，结果就发现人不见了……”

    “今天早上？现在已经快中午了，你怎么才告诉我！”朱少兰的脸色从阴沉变得越来越惨白，嘴角微微颤抖着。

    “是这样的，他们今早发现杂物间里没了人，马上就准备向我报告，可是却被人从身后打晕了，等醒来的时候，已经是现在了，我已经让他们去找了。”

    “蠢货、笨蛋！你们无论如何也要赶快把人给我找到！”朱少兰对着手机怒吼一声，吓得身边的两人同时一惊。

    “少兰姐，出什么事了？”两人问道。

    “该死，这帮该死蠢货…….”她嘴里一边嘟囔着，一边焦躁不安地房间里转着圈。正在六神无主之时，外面的工作人员走进来道：“朱小姐，下一个就是你了，请到后台准备。”

    “啊？”她一脸吃惊，连忙回身看了一眼旁边的道具架，发现已经不见了，“我、我的参赛服装呢？”

    “不用担心，参赛服装已经被工作人员推到后台去了，模特们现在应该已经换好了，你直接过去就可以了。”工作人员边说边做了一个“请”的动作，指引朱少兰跟着他往后台走去。

    靠近比赛后台的每一步，朱少兰都好像踩在刀尖上。她边走边不停地看向手机，期待着能够听到好消息，可是手机一直没有响起来。

    “有请下一位参赛选手，寰宇飞星公司的设计总监朱少兰登场！”

    她木然地站在那里，对场上的声音置若罔闻。

    “朱小姐，该你上场了。”工作人员见她如木僵了一般一动不动，上前大声提醒道。

    “好的，我知道了……”她轻轻说了一句，僵硬着身体一步步踏上台阶。场上的音乐响起来，旁边的工作人员在用富有磁性的声音介绍着她的身份，还有她曾经在服装设计上取得的成绩。

    她听着，脑海中突然闪现出自己从踏入服装学校的第一刻起，所经历的所有重要时刻。

    “朱少兰，你是我见过的学生中最有灵性的，我非常看好你！”

    “朱少兰，你的设计非常新颖，我们老板很喜欢，已经投入生产了！”

    “朱少兰，今年的业绩非常优秀，公司决定为你升职加薪。”

    “欢迎你加入寰宇飞星公司，希望你能在这里为公司创造出更好的业绩。”

    ……

    “少兰啊，你弟弟准备结婚了，可是咱家没房子，媳妇要的20万彩礼也不知道上哪儿去找，你看看……”

    “少兰啊，你看现在大家都有车了，你弟弟他想买一辆，但是手头有点紧，你看看你那里可不可以……”

    “少兰啊，你弟弟生了个儿子，咱朱家有后了！就是你弟媳妇她要在家里带孩子，不能出去工作了，孩子又要买奶粉，开销比较大，你看看能不能支持他点儿……”

    “好的爸妈，你们别担心，我去想办法。”

    ……

    “少兰，你看看你最近设计的衣服，怎么水平下降这么多，公司这一季度的业绩明显下跌，回去好好研究研究欧美新款服饰的动态，在设计一版出来。”

    “连续三个月业绩下跌，再这样下去，你好好考虑一下年终的考评吧！”

    “别的设计组的成绩都是什么样的，怎么只有你们组不行？”

    “老板，我一定回去多努力，多找自身原因。”

    ……

    “设计这种东西要的就是灵感，不是说有就能有的，很多优秀的设计师都会遇到自己灵感枯竭的那一天。不过，一人要想不断地往上爬却有路径，不一定非要靠自己的创意才行，你想不想听听我的建议……”

    “这次做得非常好，你看看，这样做多容易。费尽心思去创造、构思、设计，把自己累得半死不活的，不如动动脑子，就能名利双收，这样不好么？”

    “我推荐你参加星河锦绣杯服装设计大赛，你知道到时候该怎么做了吧。”

    “洪宙国际服装公司欢迎你，希望你能够不辱使命。”

    “我知道自己该怎么做了，王老板。”

    ……

    “如果一切可以重来，你希望回到哪一时、哪一刻、哪一个生命的阶段？”台上的工作人员动情地讲解着，用手一指站在他身旁的朱少兰，“下面请朱少兰女士向大家展示她的参赛作品——如果回到过去！”

    “啪！”闪光灯打起，刺眼的灯光打在她的脸上，刺地她睁不开眼来。

