    “三个啊，我们那光这半小时就有五个，现在估计还在继续呢。”方小小盯着菜单纠结到底是要抹茶芝士蛋糕还是香橙芝士蛋糕，纠结无果后他把目光转向马宇。

    马宇心领神会的给她点了一份抹茶味的，然后自己点了香橙味的。

    现在就剩杨星月和艾凉还没有下单了。

    杨星月看着菜单上各种精美的蛋糕图片，眼神中流露出小孩子般的渴望，每当她即将圈定某个蛋糕时，却又犹犹豫豫的低头看了看自己的身体，最终她放弃自己喜欢的奶油芝士，选择了全麦布朗尼。

    方小小看着杨星月眼巴巴的样子开口劝解：“星月，偶尔吃一点不会长胖的啦。”

    “我不敢。”杨星月趴在桌子上闷闷不乐，“吃甜食最容易发胖了，尤其是晚上。”

    “好了，又不是谁都跟你一样，不管怎么吃都长不大。”马宇揉着方小小的脑袋，看着某个部位意有所指的说道。

    我指的是身高腿长。

    方小小闻言，在桌子下不断用脚踢着马宇的小腿。

    马宇按住方小小的大腿朝着对面的艾凉问道：“话说小艾你怎么还没选好？”

    现在就剩艾凉还在拿着菜单犹豫不决了。

    自打他一个月前重获身体感官后，就对各种美食非常上心，毕竟这五年吃饭都跟吃空气一样没有任何感觉，现在终于可以品尝美食了，当然要仔细挑选一番。

    “艾凉，我推荐这款芝士挞，口感超好。”坐在旁边的杨星月纤纤玉指放在了菜单左上方的一个名字上。

    “嗯，谢谢。”

    艾凉点点头对她的意见表示感谢，然后放下菜单点了一份提拉米苏。

    “噗噗。”坐在对面的马宇忍不住笑出声随即便被岳绮花狠狠的瞪了一眼。

    杨星月两腮鼓的像河豚一样，不满的用膝盖轻轻顶了顶艾凉。

    “呀啊，真是稀奇，以往小艾点单都是直接选择第一眼看到的名字，没想到今天居然会认真挑选呢。”

    马宇挠着头转移起话题。

    以前又尝不到味道当然是随便选，虽然自己更喜欢吃辣，但好久没吃甜食了，偶尔尝尝也不错。

    艾凉在心底默念道，然后满怀期待的等待甜点的到来。

    “时间也不早了，赶紧对答案，这几天忙着突击复习我都没怎么打素材，今晚要好好大干一场。”

    岳绮花从包里拿出准备好的笔记本分成五份发给众人，这是用来计算的草稿纸。

    “小艾，这次的蛋糕我请客，麻烦你了。”马宇略微紧张的朝着艾凉说道。

    对于自己能不能考入实验中学马宇非常上心的，即便家庭老师当时说过绝对没问题，但他的内心还是非常紧张。

    艾凉拿起笔和草稿纸问道：“嗯，从数学开始吧，有那些题是拿不准的？”

    “选择题倒数第二题！”方小小拍案而起大叫道。

    “B”

    “第八题呢。”马宇问道。

    “C”

    ......

    漫长的估分开始了，主要是杨星月，马宇，方小小三人问，岳绮花和艾凉负责回答，只要跟他俩答案不一样，那就是自己答错了。

    艾凉除了喜欢用历史故意开一些小玩笑外，其余的的科目绝对不会出任何差错。

    这是三年来几人总结的经验。

    估分是建立在大家能把题目记下来的前提下，遇到大家拿不准但又没记住题目的问题时，就需要艾凉这个活体扫描仪把题目写出来大家重新计算了。

    “真亏你能全部记下啊，过目不忘已经能算超能力了吧。”马宇带着酸气的看着草稿纸上熟悉的试题说道。

    “什么超能力，在科学上这叫超忆症。”岳绮花解释道：“这是一种罕见的医学异象，大脑激活了自动记忆系统，这种病可以通过后天激发获得，理论上来说只要掌握了激活方法人人都能过目不忘。”

    岳绮花说的没错，其实很多超忆症都是后天特殊事故激发，才导致当事人拥有这项能力。

    艾凉获得超忆症的原因，或许是他穿越过来时对婴儿的大脑产生了某种影响。

    超忆症并不是什么好东西，虽然从医学角度来说它属于大脑的正常表现形式，但超忆症也完全可以当做一种严重的精神疾病。

    艾凉五岁前就深受影响，脑海中总是时不时蹦出几个月前发生的事，例如明明在想昨天晚饭吃的小米粥。

    结果大脑触发了小米粥这一关键词，立马联想到了上周，上个月甚至是去年晚饭吃小米粥的场景。

    这种病症时常导致一个人的记忆混乱，去年发生的事历历在目，给人一种仿佛自己还活在过去的割裂感。

    而且不管是开心的事还是痛苦的事都记得一清二楚，在精神上也是一种折磨，前一秒还在回想喜剧剧情，下一秒就给你刀一下这谁受得了。

    或许上辈子的记忆是刻录在灵魂或者精神上，这具身体的大脑里并没有那二十多年的记忆，总算让艾凉松了口气。

    五岁孩子的记忆就那么多，勉强还能忍受，要是上辈子二十多年的记忆也能完全记起，艾凉早就自闭了。

    所以艾凉五岁获得超能力后，第一件事就是手动建立了一个记忆库，将所有记忆全部封存到里面。

    如果说超忆症是被动搜索引擎的话，有了记忆库后就变成了人型百度。

    只有在需要的时候才会精准的想起相关记忆，十分便利。

    “真好啊，我也好想得病。”

    杨星月带着羡慕的神色看着艾凉。

    “智商是由观察力、注意力、思维能力等一大堆东西组合而成的，又不是全靠记忆力撑着的，就算你能过目不忘也还是一个笨蛋。”岳绮花看着杨星月吐槽道。

    “我就说说而已嘛。”面对智商一百六的天才杨星月默默低下头算起数学题。

    岳绮花看着她声若细纹的说：“你不是已经得了思春病吗，睡着了还喊着人家艾凉的名字......”

    这句话声音小到只有岳绮花本人才能听见，但还是被艾凉清晰的捕捉到了。

    听到这句话后艾凉手抖了一下，他尽量放平心态，无视岳绮花吐槽里所包含的巨量信息，努力把注意力放到估分上。

    艾凉也是正常青春期的少年，试想一下，一个美少女在睡梦的喃喃声中喊着你的名字，那是怎样的场景？

    岳绮花这句话一直在艾凉脑海里萦绕着，最后还是强行动用能力把这段话塞进记忆库才冷静下来，重新恢复了波澜不惊的神态。

