
　　“你是谁？好大的胆子，竟敢挟持本嫔！”

　　吉嫔又惊又怒的看着把她强行带到慈宁宫偏殿的梅兰：“你知道不知道我是谁？我是皇上亲自册封的吉嫔。”

　　“吉嫔娘娘稍安勿躁。”

　　稻花走了进来。

　　看到稻花，吉嫔瞳孔猛的收缩了一下：“阳世子妃，你这是什么意思？本嫔得罪你了？”

　　稻花笑道：“娘娘严重了，我就是见你脸色不是很好，想过来问问，你是不是身体不舒服？”

　　吉嫔哼了一声，瞥了一眼梅兰：“阳世子妃这问候人的手段还真是让人不敢苟同。”

　　稻花笑了笑，仔细的管擦着吉嫔的神色：“非常时期，自然得用非常手段，如今太后病重，若是吉嫔你身体不舒服，还是不要进大殿的好，皇伯父看了会不高兴的。”

　　吉嫔眼神闪烁了一下，有些挣扎，不过很快又恢复了镇定：“阳世子妃管的还真宽呢，本嫔没有不舒服，如今宫里的嫔妃都去看太后了，本嫔岂能缺席。”说着，就要迈步出偏殿。

　　稻花看了下梅兰，示意她将人拦下。

　　刚刚她可注意到吉嫔眼中一闪而逝的心虚和犹豫，这位肯定有事。

　　“大胆，你是什么东西，竟敢拉扯本嫔。”

　　再次被拦，心下本就着急的吉嫔勃然大怒，抬起手就要朝梅兰扇去。

　　就在这时，‘哐当’一声，一块金色的令牌从吉嫔身上掉了下来。

　　吉嫔面色大变，立马弯腰去捡。

　　可惜，梅兰比她快了一步。

　　“世子妃，你看。”

　　梅兰将快速的金色令牌递给了稻花。

　　稻花看到金牌上刻着‘免死金牌’四个大字，神色一震，脑中灵光一闪，瞬间明白了太后为何假传圣旨叫宗亲和大臣进宫了。

　　用师父和古婆婆威胁皇上只是幌子，好让皇上掉以轻心，她真正的目的是想用这块‘免死金牌’救蒋家人。

　　稻花转头看向嘴唇都开始哆嗦起来的吉嫔：“吉嫔娘娘，你现在怕是不能离开偏殿了。”

　　说着，看向梅兰：“把人看住。”

　　同一时间，大殿里，另一位嫔妃当着众宗亲和大臣的面跪在了皇上面前，求皇上看在太后时日无多的份上，放过蒋家。

　　皇上冷漠的看着跪在地上的祥嫔：“你这是在让朕不顾大夏的律法？”

　　祥嫔白着脸摇头：“没有，臣妾不是这个意思。”

　　皇上：“那你是什么意思？蒋家所犯之罪，按照大夏律法，如何能轻绕？”

　　祥嫔：“臣妾有免死金牌，高祖皇帝曾说过，只要拿出免死金牌，不管犯了何罪，都能赦免。”

　　这话一处，宗亲和大臣都变了脸色。

　　太后要真拿出了免死金牌，蒋家还真杀不了了。

　　皇上直接沉了脸，目光毫无温度的盯着祥嫔：“免死金牌？在哪里，你拿出来让我们大家瞧瞧。”

　　在皇上强大的逼视下，祥嫔硬着头皮说道：“免死金牌在吉嫔那里，刚刚臣妾看到她被阳世子妃带走了。”

　　话音刚落，众人就看到稻花走了进来。

　　稻花一脸茫然的看着大家，规规矩矩的走到了萧烨阳身边站好。

　　见大家都看着这边，萧烨阳对着稻花说道：“祥嫔说你刚刚带走了吉嫔？”

　　稻花点头：“刚刚我看到吉嫔娘娘一脸苍白，还以为她身体不舒服，所以就让人带她去偏殿休息了。”

　　萧烨阳盯着稻花：“祥嫔说吉嫔手中有免死金牌......”

　　见稻花纹丝不动，既无惊讶也无慌乱，萧烨阳提着的心放了下去，朝着皇上点了下头，就笑着说道：“你虽是好心，可现在还是将吉嫔带过来吧。”

　　稻花没有反对，随手指了一个宫女让她去偏殿请人。

　　很快，吉嫔被带了上来。

　　皇上看了看吉嫔，又看了看祥嫔，心里十分的懊恼，这两个女人，他还算宠爱，没成想竟都是太后的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吉嫔，听说你身上有免死金牌？”

　　吉嫔本能的看了一眼泰然自若的站在大殿上的稻花，心里已经胆怯和退缩了，可一想到太后告诉她们的，若是蒋家人死了，她们的家人也会在第一时间被杀死，便咬牙说道：“免死金牌被阳世子妃拿走了。”

　　稻花顿时惊愕的看着吉嫔：“吉嫔娘娘，我好心帮你，你为何要污蔑我？”

　　吉嫔看着稻花：“你我无冤无仇，我为什么要污蔑你？免死金牌就在你身上。”

　　稻花一脸着急：“你胡说八道。”然后跪在大殿上，“皇伯父，吉嫔污蔑臣妾，臣妾身上根本没有什么免死金牌，求皇上明察。”

　　见稻花如此信誓旦旦，吉嫔立马道：“没在你身上，那肯定是你藏起来了。”

　　祥嫔知道自己肯定是活不成了，也豁出去了，看向在场的大臣和宗亲：“诸位大人，免死金牌是高祖亲自打造，可是代表了高祖，请各位大人明察。”

　　见祥嫔将他们拉下水，众宗亲和大臣脸色都不是很好。

　　皇上冷冷的看着祥嫔和吉嫔，心里懊恼自己的大意，还是小看太后了，他实在没想到她手里竟有免死金牌。

　　吉嫔和祥嫔入宫后，也从未和太后有过任何交集，他清查了宫里所有的宫女太监，但凡有可疑的，都全部放出了宫，却忽视了宫妃。

　　以至于让太后留了这么一手！

　　皇上皱眉沉默着，知道这次肯定要给宗亲和大臣一个交代，要不然，在座的御史回去指不定会如何在史书上写他呢。

　　想到这里，皇上看向了稻花，见她背脊挺得直直的，一副不怕任何人搜查的模样，又微微松了口气。

　　说起来，这个侄媳妇也是帮了他好几次。

　　“烨阳媳妇，为了证明你说的话，朕派贵妃和贤妃搜一下你的身，你没意见吧？”

　　稻花摇头：“臣妾没意见。”说着看向吉嫔，“臣妾虽不知道吉嫔为何要污蔑臣妾，但是臣妾进了慈宁宫之后，还未出去过，诸位大人要是怀疑我将免死金牌藏到了某个地方，也尽管搜查好了。”

　　见稻花这幅信誓旦旦的模样，在场的人都疑惑了起来。

　　祥嫔看向吉嫔，吉嫔心里也开始没底了，不过她还是一口咬定免死金牌就在稻花身上。

　　贵妃和贤妃带着稻花去了偏殿，很快，三人就回来了。

　　贵妃：“皇上，阳世子妃身上并无免死金牌。”

　　贤妃笑着接着道：“别说金牌了，世子妃身上连颗金瓜子都没有。”

　　皇上看向宗亲和大臣：“贵妃和贤妃的话，大家相信吧？”

　　众人连忙起身表示相信。

　　“至于搜查慈宁宫......”皇上看向刑部尚书：“就爱卿你辛苦一下吧。”

　　刑部尚书心里苦笑，起身应下。

　　搜查慈宁宫的时间长了点，除了太后寝宫，刑部尚书将慈宁宫里里外外都找了一遍，也没找到传说中的免死金牌。

　　听到刑部尚书的回话，吉嫔跌坐在地上，嘴里直念道：“不可能，怎么可能会没有免死金牌呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第860章，免死金牌不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 