    能赚钱是别人的本事，自己努力自己也可以，不必眼红。⊥，

    但必须表示出绝对的恭敬，因为他们不仅仅带动了就业，慈善事业也是由他们这群人支撑。

    动物警察局局长小声问道：“冒昧问一下，可以知道你的家长是？”?

    牧场主绝对拿不出这么多的财富，儿子比老子还有钱，这个疑问像是根狗尾巴草，在他心里挠啊挠，实在是痒。

    属于家庭调查中的一环，律师纷纷对韩宣点头，这个问题可以回答。

    “sos集团的董事长是我爷爷。”韩宣知道他想要的是什么，索性直接说出来。

    局长在自己脑子里开了一枪，数百亿的美金四处乱撞，瞳孔失焦四五秒，又放大。

    亿万富豪不难接近，但百亿又是另一个层次了，总统会亲切跟他们共餐，市长会敬畏讨好，数十万人围绕他们企业工作……

    抱着两只小熊猫出门。

    阿娃这个跟屁虫也在韩宣身后，看见他怀里两只小熊猫眼馋撇嘴。

    动物保护组织、反虐待动物协会、动物警察局联合出具了证明文件，点明韩宣有饲养小熊猫及其他野生保护动物的能力，只要州法律允许饲养野生动物，他就能合法饲养。

    而法律允许的州，在美国有二十四个，其他也是睁一只眼闭一只眼，只要不发生动物伤人事件，动物又生活得很好，没人会去管。

    阿娃有饲养员执照，局长了解小熊猫最近还回不了蒙大拿州后，热情把她派来照顾。

    出门杰森低头轻声道：“已经被人知道你在西雅图了，保镖就我一个。人手不够，我们快点走吧。”

    “好的。”韩宣扭头对安东尼说道：“你跟舒尔茨先生谈好了么？”

    “差不多了，晚上约好吃晚餐，再商量点细节问题，星巴克的货源和加工设备不够，需要提前安排。”

    “晚餐？看来你很喜欢他啊。”韩宣笑道。两个男人约吃晚饭，关系得非常亲近才行，不然都放在中午，晚上是很私人的时间。

    安东露出笑脸，“我觉得他是个值得相处的人，晚上一起去？”

    “不了，西雅图的事情已经处理完了，那就这样吧，谈好了来硅谷。我在那里等你。”

    韩宣转身往宝马汽车走，杰森眼睛不停扫视四周，坐进车里立马出发。

    “你们现在就离开西雅图？”阿娃总算等到男孩把小熊猫放下来，抱着它们抚摸毛发，嘴里问道。

    “嗯。”

    “可我东西还没收拾呢。”

    “到那里再买吧，算是公费，哪里来的枣子，给我一个。哈里斯，你吃么？”

    “喂！它们是小熊猫的食物！”

    ……

    直升机起飞之前。给老爷子打个电话，让他派人把甘宝渔场的房子收拾一下，晚上要去那里住。

    沿西海岸线飞行，往左看是辽阔陆地，往右看大海一望无际，将近六点半来到俄勒冈州。

    远处天色阴沉。好像是要下雨。

    这里却还是晴天，晚霞淡红色，强对流让直升机有些颠簸，时不时抖一下。

    小熊猫们用以前胖丁的毯子盖住，这段时间太过劳累。卧在韩宣身边睡着了。

    本杰明说道：“风越来越大了，我要下降点高度往内陆飞，海面好像要有雷暴雨。”

    “行。”韩宣眼睛习惯性瞥向海面，远处像是突起几根暗蓝色的柱子，下一秒猛然升到云层里，数数总共有九根。

    以为自己眼花了，使劲拍拍阿娃，“看那边！”

    阿娃正在看杂志，痛叫了声瞪着韩宣，视野里出现东西，也被它们给吸引。

    本杰明扭头往右边看去，“碰上海龙卷了，我的天！居然有这么多！”

    哈里斯被他给吵醒，迷迷糊糊揉眼睛，“怎么？

    ……上帝啊！”

    “是海龙卷没错！我在西雅图看过它们！”阿娃惊喜拍手叫道。

    看起来很近，其实离他们有几公里远，除了飞机受气流影响，稍微抖动得厉害，没什么事。

    韩宣见本杰明饶有兴趣盯着海面，没提降落的事情，也放下心，想起什么，赶紧往自己背包里翻，东西扔了一地，找到相机对准它们。

    淡红色晚霞映衬着几条接天连地的海龙卷，吸起的水柱不停变换位置，海水波涛汹涌，远处涌来几米高的大浪，凶狠拍在岸边海崖上。

    乌云变成漏斗状，水雾让它们朦胧起来，笔直或是倾斜，如同一根根线，下一刻两条撞在起，溅起巨大水花，再次吸进海龙卷里，合并成了条稍粗壮的水柱。

    “啊啊啊！它们往这边过来了！飞啊！本杰明先生！”哈里斯双手捧着脸，拼命往副驾驶座位下面缩。

    本杰明笑骂道：“坐好，小心撞到头。

    它们跟龙卷风不一样，只会小范围移动，这种风跟雷阵雨天气飞行差不多，我们这架直升机大，影响不到它，绕一圈再看看怎么样？韩宣？”

    “好！”

    近处漫天晚霞，远处笔直的海平面、混乱旋绕的乌云、变换形状的海龙卷。

    韩宣兴奋拍了几张，眼睛被闪电刺到，好像看见一道深紫色闪电劈进了海龙卷里。

    当时下意识按动了快门键，低头翻看相机，不知道拍没拍下来。

    海面下起小雨。

    一阵猛烈的风吹过来，把直升机斜着带出好几米，八条水龙卷突然撞在一起，水珠四散，如同大蘑菇云。

    随后洒落消失。

    海龙卷不见了。

    “上帝啊！真棒！”韩宣挥手喊道。

    “西海岸经常能看到，每年都有几次，我们运气真好！”阿娃露出笑脸，“在我十三岁时候跟我父亲出海钓鱼见到过，有个家伙的渔船差点被吸进去。

    只有一条海龙卷，它跑到海港里消散，从天上掉下来好多鱼，有个家伙被黑郁鱼砸晕了。

    送到医院醒来后，他家人把它给卖了，得到好几千美元，用拿笔钱开了家海鲜店，现在资产过百万！”

    “我在报纸上看见过，有些龙卷风跑到湖里，也会把水吸进去，每年世界各地会发生近千起水龙卷，很少有这么多一起出现的，大自然真奇妙。”

    本杰明笑道，怕前面发生强风，转个弯稍稍往内陆飞去。

    韩宣看了看手里的相机，在世界各地跑，已经看到过很多人为和自然形成的奇异景观。

    附和道：“确实很奇妙……”(未完待续。)u

    
