    其实韩非不喜欢赌，虽然他经常和别人打赌，但是他打的赌其实都是有必胜把握的，赢不了的赌局他不会入场。

    但是这一次他不赌不行，面对罗网，夜幕，以及某些可能隐藏幕后，伺机而动的其他势力，流沙的绝对实力不足，嬴政的身份又让他背上了种种额外束缚。

    这种情况下，他确实无力破局，只能尽力一搏。

    好在这一次严格来说也没有违背他的原则，这场赌局最终他还是必胜的，不过就是要依靠古寻这个额外力量。

    就是这一次他的运气属实不怎么样，除罗网之外，还多了不少势力插手其中，流沙的力量更显严重不足，显然算是赌输了，只能等古寻最后来收拾烂摊子。

    ………………

    走在荒凉夜路之上的嬴政和李斯停下了脚步，因为绯烟的抬手示意。

    因为附近树影的遮挡，黑暗中嬴政和李斯都看不见绯烟和娥皇的难看脸色。

    她们清晰的感知到很多股夹杂着恶意的气息，数量远超之前的预估，而且这些气息都很强大，每一个恐怕都不逊色于她们自己。

    一个，两个，三个，四个，足足四道强者的气息在靠近。

    二打四……就是不管嬴政和李斯两个累赘，想自己跑路都费劲。

    两人互相看了一眼，都能清晰的捕捉到对方脸上的凝重。

    绯烟现在特别想赶紧来一次占星术，看看嬴政的命星是不是出什么问题了，照理说他身为帝星，不可能出事的，最多就是有惊无险，可是现在的情况一点也不像是无险的样子……

    这分明已经走到悬崖边上了，只差最后一步迈出，就彻底宣告下线了。

    事实上，如果她真的去进行一次占星，就会发现嬴政的命星还真出了一点小变故。

    这也是为什么东皇太一会特意派了三个长老级别的人过来汇合绯烟，一同帮助嬴政归国。

    而娥皇则莫名其妙的开始在心里气恼的咒骂古寻。

    原因是古寻打伤了湘君和她妹妹女英，导致己方少了两个战力，不然的话此时局面还能做到持平的……

    也不知道马上就要面临一场恶战了，她们俩哪来那么多没头没尾的歪心思。

    就在她们各自胡思乱想之际，来袭的四人一同现身了。

    这一次，出面的终于是罗网那四个始终未曾露面的天字一等了。

    为首者穿着秦国王宫禁军全身甲，手拿着一把剑身宽大，剑脊处中央有一道缝隙，一直蔓延至剑格处变成一个空圆，剑尖呈圆弧状，剑刃泛红的奇异长剑。

    其人正是掩日，手中之剑也正是越王八剑之一的掩日。

    掩取蔽日，阴盛昼暗，是为掩日！

    在他身后，并立三人，三人都带着蜘蛛纹路的面罩，让人看不清面貌，衣服看起来也大致相似，不同之处就是各自的兵器和体型了。

    一者身材魁梧有力，身背一把青绿色大剑，携带着一股无坚不摧之势。

    一者身形瘦削高挑，手持一把单面开刃，剑体纤细，完全不对称的古怪长剑，透露着和胜邪剑类似的邪气。

    最后一者最为特别，是个白发老者，一条黑布蒙眼，似是目盲，手中拿着一把稍显宽厚的蓝绿色长剑，剑刃处坑坑洼洼，好似一把废剑，丝毫不见锋芒，而且明明人和剑都很特别，却让人很容易将其忽略，存在感极低。

    绯烟虽然未曾行万里路，但是书读的够多，对于大名鼎鼎的越王八剑有着足够的了解，认出了眼前的四人都分别是谁。

    “掩日，真刚，乱神，断水。”

    “没想到你们四个竟然看破了幻术，找到了我们。”绯烟沉声缓缓说道。

    掩日看到绯烟的反应，眼中寒芒闪过，冷笑道：

    “呵！明知道有阴阳家的高手相助，我又怎么可能不防备阴阳幻术呢？”

    “不过，看起来你对于我们四个一同出现在这里很意外，却对我们四个本身不意外。”

    “看来，你们早就知道了。”

    “没想到罗网里竟然有你们的人，看来我过后需要好好清理一番了。”

    “等你有以后再说吧。”绯烟寒声怼道。

    这时候，站在后面的嬴政不顾李斯的劝阻，走上前头。

    他虽未穿王服，但是眉眼间的威严却丝毫不减，不紧不慢的用着沉稳有力的声音质问道：

    “你们，可知道我是谁？”

    声音中不含半点怒气，却让人听了就有些胆战心惊。

    掩日也不得不承认，不管怎么说，这个还未加冠的秦王在气度上，着实不弱于人，但是……那跟他无关。

    “王上，我们要是不知道您是谁，怎么会大费周章的来杀你呢？”掩日轻笑着回答道。

    “知道，你们还敢对我动手？”

    “没办法啊，王上，您要是不死，回去了就是我们死啊。”掩日叹息道，“我不想死，我们都不想死。”

    “所以……”掩日一挥手中之剑，殷红似血的剑气攀附其上，“您就必须……死！”

    死字落音，掩日的身影已然消失在原地。

    “阴盛阳灭，昼暗！”

    一上来，他就毫不留手，直接放大。

    耀眼刺目的红光闪过，嬴政和李斯忍不住都闭上了双眼，等再睁眼，原本就漆黑一片，只有微弱月光的世界里，最后一点光芒也消逝不见，两人彻底陷入了伸手不见五指的绝对黑暗。

    好在还有绯烟。

    她在掩日动手的一瞬就做出了反应，第一时间将站到前面的嬴政用真气拉到了后面，而后不再像过往一样掩饰留手，双手在瞬息间结出远比阴阳合气手印要更为繁复驳杂的手印。

    印成之后，一声隐约的鸟鸣声回荡在所有人耳边，随之出现的就是一道耀眼的金色光芒，彻底驱散了掩日所制造的黑暗空间。

    一只三足黑羽乌鸦从绯烟体内飞出，每一片羽翼都充斥着最耀眼的金色光辉，唳鸣着一振羽翅，飞到了嬴政身边，盘旋流转。

    此为阴阳家最高深的阴阳奇术——魂兮龙游。

    只有两大护法和东君才有资格，才有能力修炼的强大秘术，也是绯烟真正主修的阴阳术，此前为掩饰而使用阴阳合气手印的她无疑实力是被限制住了相当一部分的。

