    “正巧北宸还需要休养，实力比起当初来又有进步，也需要一点时间来掌握新的力量。”

    百里红妆微微一笑，“趁着这段时间，我们倒是可以沉淀一下。”

    帝少枫脸上漾着如沐春风的笑容，他点了点头，道：“你说得对。”

    此次众人乘坐的飞行法器比之前所乘坐的更为庞大，不同于初次乘坐飞行法器时的囊中羞涩，如今的大家手头都颇为宽裕，故而住的也是上等房，房间范围要宽阔不少，四人聚在一起也不显得拥挤。

    宫俊舒坦地靠着墙壁席地而坐，忍不住感慨道：“有钱真好，要是没钱，在这个地方我们连找个安静说话的地方都没有。”

    百里红妆轻笑着摇了摇头，论宫俊财迷的本性，果然是不论什么时候都能联想到这一方面。

    “大哥，不如让九尾炎狐和我们说一说具体的情况吧。”帝北宸道。

    很久之前，他们就已经答应了九尾炎狐这个要求，只不过直到现在才有机会去一探究竟。

    不过，当时的九尾炎狐也并没有将情况说得非常清楚，现如今既然已经前往目的地，他们终归需要更多一些了解。

    帝少枫微微点头，很快，众人便注意到他的眸子里闪过一缕幽光，神态也变得与平日里略显不同，少了一份亲切，多了一丝冷漠。

    “我初见那只妖兽是很多年前的事情了……”

    九尾炎狐的声音带着几分干哑，目光幽远，仿佛穿透墙壁回到了多年以前。

    “当时的我被宿敌追杀，它请了帮手，我不敌之下只能离开我的领地范围，一路向着北方逃跑。

    直到我察觉到了一道非常可怕而强大的气息，我明白那是一只非常强大的契约兽的领地，那等实力比我不知道强了多少。

    我想要避开那片范围，但宿敌知道我别无去路，所以故意逼我闯进去。

    当时的我已经身受重伤，想着闯入领地至少还能拖延些许死亡的时间，但我如果不进去就只有死路一条，所以……我进去了。”

    百里红妆等人神色认真地听着九尾炎狐的叙述，从少枫与九尾炎狐契约至今，他们还是第一次见到九尾炎狐说这么多话。

    “你说的那只契约兽就是领地的主人？”百里红妆问道。

    “不错。”九尾炎狐点头，“我在进入了它的领地之后一直就小心翼翼地不敢前进，希望不会被它发现，只等着我的宿敌能够离开。

    但是，它太敏锐了，从我踏入它领地的那一刹那，它就已经发现了我。”

    “我立即就想离开，但是它并没有对我出手，相反的……它帮了我。”

    九尾炎狐的神色变得柔和起来，“它的领地里有很多宝贝，我只是服用了一株仙灵草，之前极为严重的伤势就已经恢复如初了。”

    “后来我了解到它被一种神奇的力量封印在了那里，不能够离开，在临行之前，它拜托了我一件事。”

    百里红妆等人顿时就来了兴致，这绝对是重中之重。

