    “大人......您这是？”

    档案室里，一个大头恶魔族的档案管理员愣愣的看着眼前过来的家伙，一脸的疑惑。

    一个堕天使中将，为什么会来新人档案室？这些个高傲的天使即便塞自己的后辈过来，也从来懒得去纠结档案资料上的事吧？

    “咳......”黑甲堕天使轻咳一声，尽量面无表情道：“把最新入伍的登记资料我看一下，讴歌战场那里需要补充新的兵员，我需要看一看有没有合适的人选......”

    “讴歌战场？”大头恶魔一愣，那不是最近新开发的位面战场吗？各个将军在那边领军的名额都极少，要么照顾嫡系后辈，要么招聘作战经验丰富的老兵，不至于来他这里找新人名单吧？

    但疑惑归疑惑，人家军衔摆在那里，什么理由来查看资料都不过分......

    “长官，这是近一个月新报名的子弟，请您过目......”

    “嗯.......”天使轻轻接过名录，一副很认真的模样从头到尾看了起来。

    这来翻看名册的天使，便是刚才由三长老琉斯排过来探查情况的后辈赫尔辛基，原本想要看最新那两个报名参军的小家伙名单直接翻最后就可以，但堕天使过于在乎面子的性格让他还是耐着性子看了一下前面的资料，稍微圆了一下自己不算高明的借口.....

    这种事其实可以让一个手下来办，会显得更加自然，毕竟就算某个战场差人，也不该是他这个将军级人物亲自来挑人。

    可他没法将这事交给手下去做。

    毕竟是窥探别人家的晚辈，这种事不太光彩，而且如果真有无限接近王族血脉的晚辈悄悄加入了波顿势力，这种事自然不适合太多人知道。

    虽然他心中觉得多半是长老大人看错了.....

    毕竟听起来太过不可思议！

    王族血脉是何等的精贵，在生育力本就低下的堕天使一族里，每一个王族子弟都是当宝贝供起来的。

    而且每一届纯正的王族子弟都会受到各大家族的拉拢联姻，配备家里血统最优秀的男子或女子。

    根据规矩，能诞生王族血脉的女子，其诞下血脉姓氏是随母性，是堕天使一族维护顶尖家族的一种制度。

    这一届，年轻的王族子弟算是历代最多的，高达十三个，可即便如此，这幸运却没降落到他三长老这一脉！

    不过这也很正常，有这个联姻资格的顶尖堕天使家族高达数百家，每一代都有九成九的家族分不到王族血脉，很多家族论数百万纪元也不见得能出一个。

    三长老自己本身就是王族血脉，但无奈，虽然每年都会配备数十个血脉优秀的本族子弟，可依旧无法诞生血脉，堕天使子嗣艰难可见一斑，活了百万纪元的三长老，也就诞生过两个孩子，但都是外族联姻，不是他本家族的。

    宇宙命海的生物无法诞生后代是整个宇宙的铁则，为了子嗣，三长老卡在命海的门槛边缘已经很久了......

    家族急，他也急，可能是因为太急了，看谁都像王族血脉吧？

    赫尔辛基摇了摇头，不动声色的将资料翻到了最后一页，目光停留在了刚入伍的名字上面。

    高清的头像没错，是那两个孩子，名字倒是有点古怪，一个叫瑞一个叫姗，却并没有冠以姓氏。

    赫尔辛基皱了皱眉，忍不住指着名册上两个名字问道：“这名字是怎么回事？怎么没有姓氏？”

    大头恶魔闻言一愣，小心翼翼的看着对方：“大人，这.....参军的族人，大部分都是没有姓氏的呀，不是很正常的一件事？”

    波顿大人的势力对深渊恶魔开发，但并不是所有来的都是贵族子弟呀，尤其是低等士兵，大多士兵都是一些野外散居的恶魔来碰碰运气的，正规小康家庭的恶魔子弟反而响应波顿大人号召的比较少.....

    “你是说......这两个孩子.....登记是无姓氏的？”赫尔辛基有些不可置信的问道。

    无姓氏的恶魔士兵他当然知道，他的部队里大部分士兵也都是无姓氏的散落的，这些士兵大多是混血，不被家族承认，又或者因为各种各样的原因被遗弃在外的，又或者是被流放的罪人后代等等原因。

    可这不应该呀！

    琉斯长老即便看错，并不是什么王族血脉，但其骨像应该也是不差的，要不然也不会引起长老大人的注意。

    可那些野生的恶魔能有那么好的骨相？

    ------------------------------

    “你们选择加入第一军团是一个不错的想法.......”

    肥皂的办公室里，肥皂懒洋洋的对着两人道：“堕天使的血脉无限接近远古，是最好的恶魔基因之一，的确比起什么元素魔之类的要好，在基因上选择尽量靠前是没错的......”

    “不过嘛，想在第一军团短时间混出名堂就比较难了.....”

    “完全没机会吗？”杨瑞皱眉道。

    “也不是没有！”肥皂点开资料屏幕道：“得看你们加得哪个将军旗下，第一军团分工明确，有的将军负责维护星系治安驻守，有的负责对外开拓，也有的负责某些重要的战场，如果你们能加入有战场资源的将军旗下，机会还是挺多的.......”

    “这挺好呀......”杨瑞眼睛一亮，既然选择了深渊自然不怕打仗，如果选择驻守的话，还不如留在翡翠星域呢....

    “这比较麻烦......”肥皂摇了摇头：“拥有战场资源的将军大多都是这个势力的老人，也都是堕天使大家族出生，家族子弟后辈不少，扩充兵员经常会先从自家子弟挑起，即便对外挑选，也都会挑选有战功的老兵，像你们这样新兵蛋子又没背景想混到重要战场里去是比较难的......”

    “那.....有什么办法吗？”陈姗姗忍不住问道，毕竟她来这里是想加快自己前进脚步的，可不想在这里混日子.....

    “只能先找个需要镇压的土著星让你们去混混履历，不过有点难找，第一军团所在的星系是波顿势力的主星系，发展成熟，已经很少有反抗份子了.......啧.....这样，你们先去测试基地测试一下基本素质......”顿了一下肥皂认真的看着他们道：“测试数据时记得伊瑟拉的说过的话，只出三分之一的水准明白吗？”

