
　　他们不敢过于深入，在没有拟定好计划之前，不会轻举妄动。

　　大军在外驻扎。

　　三军的领头人，也在营帐之中见面了。

　　这次他们是作为副将辅助武松的，所以在这场战争中武松有绝对的权利，这是上面下的圣旨。

　　童贯，韩世忠，武松等人在营长中喝酒。

　　三个人寒暄客套了一番，童贯和韩世忠则表示会配合武松，将这一场剿灭贼寇的仗打好。

　　武松虽然对于童贯而言其实没太大的感觉，但武松现在建立了些许军功，加上镇国公是他亲哥哥，所以对于武松他也不敢怠慢，至于这次仗怎么打，童贯也并没有要夺权的想法。

　　武松想怎么打，便由着他，但是他的队伍还是跟着自己。

　　只是在作战方面，武松有调动权利。

　　怎么打，都听武松的。

　　而韩世忠自然也不例外了，他是武植派过来帮助武松的，全部教给他带领。

　　三方客套了一番，便开始商议怎么打王庆。

　　因为王庆比之前的田虎要更强，势力更广袤，从这次朝堂派过来的人就能看出来，非常重视。

　　武松也不敢马虎，除了自己拿主意之外，也听听其他人的想法，多想一些思路如何对付王庆。

　　仅仅是讨论，就不是一时半会的事情，加上军队整合需要时间，而王庆他们是贼寇，主动出击的可能性不大。

　　即便出击，他们也不怕。

　　毕竟他们人数多，而且神威大炮也是一路跟随的。

　　有专门运送的队伍，虽然慢了些，还在后面，但过来不会耽搁太长时间。

　　双方在商议。

　　现在大宋进入了整合内部纠纷的时候，一旦整合了内部的这些贼寇，就会将矛头指向金国和辽国。

　　然而。

　　这段时间，大宋境内又出了问题。

　　不是反贼，而是关于燕云十六州。

　　武植今日上朝，还没进入朝堂，路途中就遇到了曾布。

　　曾布一张脸色很是沉重，他看到武植后，将武植拉到旁边告诉了武植一个消息。

　　这消息武植听到之后，浑身一震。

　　因为燕云十六州出现了严重问题。

　　那里的人战乱，开始造反了！

　　这还了得？

　　武植之前收回燕云十六州的时候，隐约猜测出毕竟燕云十六州被辽国人统治了那么长时间，直接接管过来多少会出现一些问题，但武植没想到会这么快，这么严重！

　　燕云十六州兵变，这可不是小事。

　　曾布继续说道：“燕云十六州出现造反情况，在当地调过去镇守的地方兵数万，全部都被造反的义军给打溃了！”

　　“都没了吗？”武植倒吸一口凉气。

　　曾布凝重点点头：“很多都战死了，还有一部分人被打的失散逃走了。燕云十六州到处都是造反的军队，他们全部打着要回辽国的口号，和宋军打了起来！”

　　曾布将这些全部告诉了武植。

　　武植之前是收回了燕云十六州，但是如何管理，怎么去治理的问题他都没有操心，都是宰相蔡京处理的。

　　现在，他知道原来辽国撤离的时候，后续将燕云十六州许多青年的壮丁士兵全部都迁走了，留在燕云十六州的都是一些老人和妇女孩童。

　　蔡京对于这种情况，将留下军队中很多老年的全部裁掉了。

　　按理说，蔡京裁掉他们之后是要发放一部分钱给他们，让他们回去的。

　　但这些钱却没有发放下去，被上面的人贪了。

　　这些人没有钱，还被赶走，他们也无可奈何，那就只能回去了。

　　可是他们没想到的是，等他们回自己家乡的时候，却是发现连地和家都没有了。

　　全部都被接管的宋军侵占了，这些被裁掉的士兵没有了生路，全部变成了难民。

　　他们只好远走他方。

　　但是这么多人，一时间周边大宋的地界也无法完全容纳的下。因为土地早就分给了百姓，也不是很多。

　　难民还是面临着困境。

　　这些都是蔡京搞出来的策略。

　　他将这边的人和契丹人划分的非常清楚，将契丹人生活在燕云十六州的全部清理。

　　抢夺他们的东西。

　　不但是契丹人，即便是在本地和中原混血的人，或者是留在这里血脉本来就属于中原的，也被抢夺了田地。

　　这样一来，他们没有了活路，就全部造反了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有被裁掉的大量士兵，和那些被侵占了土地的百姓聚集在了一起，形成了反抗的起义集体。

　　因为没有了生路，在这样下去也不是办法，所以造反频发。

　　而当地的宋军在极力的镇压，可是他们越是镇压，这些人造反的劲头却是越来越强大。

　　武植听到这里，明白欺压当地的百姓，这根本不可能管的了，燕云十六州那么多的地盘，蔡京这么搞，肯定是要出乱子的。

　　哪里镇压的住。

　　现在那里已经全部乱了。

　　可以说燕云十六州在蔡京的管理下，完全成了一片稀烂。

　　当武植和曾布上朝的时候，轰隆！

　　宋徽宗听到消息，右手恨不得将龙椅给拍碎，他猛然站起来死死的盯着蔡京：“燕云十六州本土百姓全部造反，蔡京，你给朕是怎么说的，不是说燕云十六州目前状况很好吗？为何会有这么多造反的？”

　　“之前你给朕汇报的，说什么朝廷应该施展大宋的仁义德行，将本土居民全部减免税务，但你就是这么管理的吗？全部都反了，蔡京，这究竟是怎么回事？”

　　宋徽宗在朝堂上暴怒。

　　燕云十六州好不容易被武植收回来，现在居然出现这种情况，他宋徽宗怎么能不气？

　　之前天下百姓都说他是明君，是圣君，如果这燕云十六州管理上出了问题，那真是让天下人看笑话了。

　　说他治理不了燕云十六州？

　　这消息传到金国和辽国那边，还不让人笑掉大牙？

　　此刻的蔡京，被当着文武百官的面前点名挨骂，他也是脸色惶恐，额头上泌出冷汗，他右手伸出擦了擦头上的汗珠，赶紧站出来跪在地上：“陛下，微臣管理不当，微臣该死！”

　　蔡京也是被突然的消息震惊的面色苍白，他根本就没想到，自己管理的那些禁军居然如此差，他之前其实已经发现了这些苗头，但他想的是大军驻守的那么多军队，对付这些应该没什么问题。

　　谁能想到，朝廷的军队被他派过去不但镇压不住，反而乱抢东西，不消灭造反的人，看到反贼之后反而立刻逃跑，被人杀的到处乱窜。

　　那些造反的人没能镇压，也没消灭，禁军却是因为逃窜将自己人踩死不少。

　　蔡京也是很无语。

　　至于抢夺打压本地人，侵占田地这些倒的确是蔡京的主意，只是他想的是那里有军队，哪能想到后果这么严重，一下整个燕云十六州全部暴雷造反了？

　　这个后果，他蔡京想想都觉得后怕啊！

　　等在想要压制的时候已经迟了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第279章 燕云十六州出了问题！四更完毕！免费阅读。https://xs.23sk.com 