    此刻的陆高，终于可以放下一切，跟林佑未敞开心扉了。

    “我之前的那个户部右侍郎你还记得吧？”陆高对林佑未问道。

    林佑未眉头皱了皱，不过还是点了点头。

    “他是怎么死的，不用我给你说一遍了吧？”陆高盯着林佑未，眼中充满了怒火

    林佑未的眉头皱的更深了：“我调查过你所有的资料，你跟吴川之间没有任何的关系。你们两个甚至，都不是同一届的翰林。”

    林佑未不是一个傻子，他在选择人之前，肯定不会选一个炸弹，放在自己的身边。

    所以林佑未真的是把，陆高的祖宗八辈都给查的清清楚楚。

    陆高点了点头：“我们两个的确不是同一届的翰林，他比我早三年。

    我刚入翰林的时候，他已经是户部仓部的主事了。

    有一次他去翰林，我们两个就这样不期而遇了。

    我努力的进入到了户部，成为了他的手下。

    我们两个成为了知己，我们两个无话不谈。

    可是就在这个时候，你选择把女儿嫁给了他。

    让他成为了你的女婿，你拆散了我们两个。

    如果你的女儿，对他好，你对他好的话，我会默默祝福他们。

    但是你们做了什么，你们利用了他，利用完了还杀了他。

    他是那么温柔的一个人，却死在了你们的手下。

    从他死的那一天，我就发誓一定要给他报仇。

    今天我终于做到了！”

    林佑未听完了陆高的话，即愤怒又委屈还感觉有些窝囊。

    他想过陆高会有很多种原因，想要报复自己。

    但是他就没想过，陆高竟然是因为这个原因，一定要置自己于死地。

    强忍着心中的五味杂陈的感觉：“所以你就跟宁辰、武昭殿下还有林敦信那个老贼，一起搬到了我！”

    陆高摇摇头：“这里面并没有宁辰什么事，从头到尾，宁辰都不知道这件事情。”

    说完陆高的眼中，闪烁着光芒：“宁辰是真正的君子，是真正的好官。他就跟吴川一样，我想保护他。”

    此刻正在药浴当中，泡着的宁辰，没来由的浑身起了一层的鸡皮疙瘩。

    “为什么会没来由的感觉到一阵的恶寒？”宁辰皱眉自语道。

    如果宁辰知道，是因为有个恶汉，打算保护他。

    而自己还跟那个恶汉，把酒言欢过的话。

    宁辰一定会弄死他的。

    ……

    牢房当中，压下了心头复杂情绪的林佑未，平静的看着陆高：“你以为到了这个地步，就真的把我置之死地了吗？”

    “你知道我这些年贪墨的钱财，大部分都去了什么地方吗？”

    陆高看着重新恢复了平静的林佑未，一声冷笑说道：“还能去哪儿，自然是去了五殿下那里。”

    林佑未听到陆高，竟然说出了自己心中最大的秘密，这一次是彻底的慌了。

    “你……你怎么会知道？”林佑未现在说话都不太利索了。

    陆高说道：“这件事情我当然不可能知道。这么隐秘的事情，你怎么可能会让我参加。这是殿下让我告诉你的，殿下说如果你问起我这件事情，就让我告诉你答案。”

    林佑未听了陆高的回答，整个人往后倒退了一大步，身体一晃一屁股坐在了地上。

    口中喃喃的道：“武昭殿下，早就知道了一切。所以不管我是不是有贪墨，我都必死无疑了。”

    陆高看着此时的林佑未，心情真的是前所未有的畅快。

    “就算我死，你也不可能活。哪怕你是武昭殿下和林敦信的人，你也不可能活。”看着得意的陆高，林佑未阴毒的说道。

    陆高看着到现在还打算拖自己下水的林佑未，给林佑未最后解惑道：“我系主动投案，同时还检举了大量贪官污吏。

    并且我还会把我这些年，贪墨的全部银两，全部上缴国库。”

    看林佑未好像不死心，陆高继续提醒林佑未：“林尚书你发现没有，自从我当上了户部右侍郎之后。

    我往外行贿的频次和银两，都比以前多了好多倍。

    能给一万的我给五万，能给五万的我给十万。

    正常一年一次的，我一年三次的给钱。

    我在位期间，往外多给出的钱，怕是得有几百万两了吧。”

    林佑未听到陆高这话，现在是彻底明白了。

    陆高那是替自己和五殿下积累人脉，陆高是在替武昭攒钱呢。

    陆高只有用这样的方式，把这些原本应该属于五殿下的钱，散出去，自己和五殿下才不会怀疑。

    “所以你很早，就是武昭殿下的人了。”林佑未此刻仿佛一下子，苍老了十几岁。

    “从吴川死了，我就是武昭殿下的人了。”陆高这一刻倒是承认的非常直接。

    “我败了，不过你也不一定能活，五殿下绝对不会放过你的。”林佑未指着陆高诅咒道。

    “我就没想过活，等你身后的主子，他也付出了他应有的代价之后，我就可以去陪吴川了。”陆高说这些的时候，眼中满是温柔。

    武朝社会风气还是很开放的，因此像击剑这样的情况，并不少见。

    就算是朝堂之上，都有一些喜好男色的大臣存在。

    但是林佑未败在这样一个人手上，林佑未是真的被恶心到了。

    这比直接杀了林佑未，还要让林佑未感觉难受。

    “你说好了吧，说好了就出来，不要耽误我审案。”一个穿着大理寺官服，额头饱满，长脸，浓眉，面容刚正，留着胡子的官吏，从黑暗当中走了出来。

    如果只是看这样的造型，你觉得很难把他跟酷吏联系在一起。

    可是就是这位，一个人拖垮了大理寺，牢房的死亡率和重伤率。

    “曹大人，可还是我推举的你，你就不能让我再多说一会？”陆高对曹刑说道。

    “你想说话，本官等会亲自听你说，看看你这么会说，要如何形容本官的刑具。”曹刑一句冷冰冰的话，把陆高的话怼了回去。

    陆高跟曹刑，根本就没什么交集，这一切早就是陆高想好的而已。

    “本官的功名还没有去，你不能对本官用刑！”林佑未看到曹刑出来，立刻大声的提醒曹刑，不能对自己用刑。

    “针对林大人的情况，下官特意设计了新的刑罚。就算林大人死在这里，我都可以保证，不会有仵作查的出，我对林大人用过刑。”

    曹刑的话，每一个字，都如同一柄重锤一样，砸在了林佑未的心上。

    之前林佑未觉得宁辰选拔出了曹刑这个酷吏有多高兴，他现在就有多难过X100。

    “曹大人，当真是为酷吏之典范。”陆高听了曹刑，还亲自设计酷刑，当即夸奖道。

    “还不走的话，我可以给你先试试。”曹刑看陆高没有离开的意思，直接冷冷说道。

    曹刑一直都在暗中听着呢，所以曹刑是知道陆高的癖好的。

    而这正是曹刑最讨厌的情形之一。

    反倒是陆高，现在越看曹刑，越觉得曹刑威武。

    “我看你是不想离开这里了，在这里多死你一个，绝对不多。”感觉到陆高不对的眼神，曹刑直接声音一寒。

    陆高没有让曹刑为难，离开了牢房，只是看曹刑的眼神，更加的温柔了。

    ……

    接下来的时间，宁辰除了去国子监，就是回家泡药浴。

    按照唐赢自己的判断，他在第三天就已经突破了九品，到了八品了。

    现在的话，就是在八品的熬炼期。

    在这个阶段，宁辰可以清晰感觉到，自己全身的肌肉，每天都硬邦邦的。

    然后宁辰顺便还确定了一件事情，那就是海绵体和肌肉是两个不同的概念。

    终于在第五天的时候，宁辰在国子监，知道了事情最终的处理结果。

    林佑未负罪于大理寺当中神秘窒息死亡。

    经仵作查验，并没有发现任何受刑的痕迹。

    具体死亡情况，还要进一步的调查。

    然后就是关于陆高的处理。

    武昭鉴于陆高主动投案，加上检举有功，并且还愿意主动上缴全部财产以充国库。

    因此对陆高的处理是，降职罚奉，降为金部主事，罚奉三年。

    户部现任的左侍郎，暂接户部尚书之职。

    这个对陆高的处理，基本上就是等于没处理了。

    户部左侍郎马上就要告老还乡了。

    那接下来谁来接任户部呢，必然还是陆高，就是一个形式而已。

    至于林党的其余成员，武昭倒是并没有全部弄死。

    只有罪大恶极的几个斩首了，剩下的以流放和降职为主。

    然后就是武昭宣布，她会在五日之后，公开陆高给自己的账目。

    但是如果五日之内，账目上的人愿意，主动把受贿款项上缴国库的话，武昭就可以不公开他。

    看着武昭这个手段，宁辰才明白，什么叫藏富于民，什么叫割韭菜

    这才是真正的藏富于民，这才是割韭菜。

    你觉得你的钱就是你的钱，不，那只是我暂时存放在你那儿的而已。

    武昭上任之前的三板斧，现在算是抡完了。

    第一步让麒麟王驮着自己，建立一种自己是天命所归的现象。

    第二步借着考课之机，连削带打，把一些已经发出或者处于萌芽中，可能对自己不利的人全部处理了。

    第三步则是最后的收割，直接把那些贪污受贿的银子，全部补充到国库里面。

    如此一来，国库充盈，有钱了的武昭，就更加可以大展身手了。

    “小武昭做的不错，不枉我当年，对她多加点拨。”孔祭酒知道了武昭的三步走之后，当场自夸式的评价道。

    “孔祭酒，咱们是不是要去文山书海，现在是不是该启程了。”

    宁辰知道结果之后，看着后台又开始迅速反转的点数，准备打算去外面先避避风头，等热度过了，自己再回来。顺便看看，到了外面，能不能触发事件什么的。

    朝堂之上琅琊榜太多了，宁辰感觉自己得缓缓。

    ——————

    城里套路太深了，宁大人打算去外面浪一圈，去会一下，集体社交牛逼的儒道高人~~~

