    变种人，外星文明，神？

    这几个奇怪的名词在江小北的脑海里掀起了轩然大波。千年前秦暮雪发动世界级大战，促使人类向地底迁移，这背后是不是为了躲避外星文明的降临？

    江小北满腹疑问，可是却又不知该如何提问。

    沉下心来思考，一切似乎就跟雾里看花一般，模糊而又不确定。

    “这些跟我有什么关系？”

    江小北反问一句。是啊，这些跟自己有什么关系，自己从高霜这里了解到了足够的信息，如果暮雪城的柳暮雪真的就是秦暮雪，那么自己现在最应该做的就是去暮雪城寻找秦暮雪。

    谁能想到，当初震惊世界的大夏和米国的大战后，自己竟然就来到了一千年后的后纪元时代。

    等到再见面，自己和秦暮雪之间，隔着整整一千年。

    但就算这样，自己还算是有机会再见到秦暮雪，不是吗？

    这才是最幸运的，跨越千年，在未来相遇。还有他们的孩子，父母，现在都怎么样了？

    江小北心里一下子就是迫不及待了起来，他恨不得赶紧冲到暮雪城，去寻找秦暮雪。

    暮雪，暮雪。

    江小北忽然间悔恨无比，如果柳暮雪就是秦暮雪，那么当初在丛林深处，自己和暮雪之间那么近，几乎就是近在咫尺。

    但是，自己竟然鬼使神差的选择逃离。

    暮雪专门从暮雪城赶来，自己却转身就逃。

    暮雪当时心里一定痛苦到了极点吧。

    “战皇大人，我知道您对这些不感兴趣。”高霜看着江小北道，“但是，如果这件事牵扯到你的亲生父亲呢？”

    “我的亲生父亲？”

    江小北身子猛地一震，旋即他脸色一沉，道：“就是跟他有关又如何，从我一出生，他就舍弃我，甚至想要弄死我。他在江化龙的体内养器，用江化龙来对付我，这样的父亲还算父亲？”

    高霜苦笑着摇摇头，道：“战皇大人，看来您对您的亲生父亲误解很大啊。”

    “误解？”

    江小北冷笑一声。

    “是的，就是误解。”

    高霜一脸严肃的道，“你的亲生父亲是一个伟大的人，这一点是不容置疑的。对你，他的确是照顾不周，但是一直在暗中帮助你，支持你。”

    “你认识我的父亲？”

    江小北的脸色罕见的严峻了起来。

    “是的，你的父亲就是天庭组织的创建者，是天庭之主。”

    高霜大声道。

    “你父亲本名易天辰。我们都是你父亲的麾下，我，包括高老，我们都是天庭组织的成员。”

    “天庭组织？”

    江小北脸色猛地一沉，眸子里射出几道寒气，森然道：“你们还敢说，千年过去了，天庭组织竟然还没有消失，你们可真是阴魂不散啊。你们杀了天策，几次三番跟我们作对，多少次致我于死地，现在你们跳出来告诉我你们是天庭组织，是你们以为我江小北对你们毫无威胁，还是你们认为有足够的实力碾压我？”

    高霜看到江小北神情的变化，脸上也是露出一丝的慌乱，道：“战皇大人，您不要生气。萧天策的死是个意外，而天庭组织多次刁难你，其实是你父亲对你的一种历练。”

    “意外？”

    江小北冷笑一声。

    “当时天庭组织的几尊天神级高手围攻天策，最终逼迫天策自爆而死，现在你告诉我是个意外？”

    “你们真的以为我江小北好欺负？”

    高霜赶紧解释道：“那的确是个意外，当初我们的那几尊天神级高手对萧天策下杀手，完全是因为他们被秩序天堂的人给控制了。后来，您的父亲也亲自斩杀了钓鱼者，灭了秩序天堂。”

    “你说什么就是什么了？”

    江小北冷冷的道。

    “你们的所作所为，几句话，就能揭过去？我跟天庭组织之间仇深似海，现在你们既然承认自己就是天庭组织的人，那刚好，省的我再一个个去寻找，就让我灭了你，完了再出去灭了那个老头儿。”

    “现在看来，你们之前的话，也都不可信。说，你们将我诱骗至此，编造这么一些谎言，到底是为了什么？”

    江小北身上杀气森然。

    高霜的一张小脸变了又变，道：“战皇大人，我说的句句属实，绝对没有骗你。您一定要相信我啊。”

    “哼，巧舌如簧，舌灿莲花，天庭组织的人向来狡诈。江北市的骆极乐如是，外三城的江化龙如是，晋城的玲珑天如是，你们天庭组织最擅长的就是阴谋诡计，现在又编造谎言，欺骗我，真当我是好欺负的？”

    江小北怒喝一声，直接抬手就对着高霜拍了下去。

    “我先灭了你，再灭那老头儿，天庭组织的一个人都逃不了。这次我就要给老东西报仇，给在狼国王都前死去的战皇殿的兄弟们报仇。”

    高霜没想到江小北会突然出手，脸色巨变，赶紧就是后退几步。

    但是江小北欺身而上，又是一脚踢出，这一脚正中高霜的腹部，高霜痛呼一声，倒飞出去，重重的砸在墙壁上，张口就是哇的一声喷出一口猩红的鲜血。

    江小北看到高霜的模样，脸上露出一丝的古怪，道：“你不是武道高手？”

    高霜艰难挣扎着站起来，道：“战皇大人，我说的真的都是真的，绝对没有骗你。”

    就在这时，房间的门被推开，老人走了进来，看到脸色惨白的高霜，老人叹出一口气摇摇头道：“战皇大人，看来你是知道我们的身份了。”

    “霜儿啊，不是叫你不要说的嘛。”

    老人看了一眼高霜，道。

    “怎么，害怕我知道你们是天庭的人，你们的计划就进行不下去了，是吗？”

    老人闻言，摇摇头，道：“我知道战皇大人您对天庭组织积怨已久，我们说什么您是都不会相信的，所以我才交代霜儿，让她不要告诉你我们的身份。但没想到，不过也是，您知道了，或许也是一件好事。”

    “你是不是也想告诉我，天庭之主易天辰是我的亲生父亲，之前天庭对我战皇殿所做的一切事都是对我的历练，萧天策的死也是意外。”

    老人点点头，道：“我知道您不相信，但真相的确如此。”

