一通电话结束，叶龙才得以心神稳固。

敢在他的地盘闹事，不管是强者否，都得付出代价！

实际上。

在得知柳家失去对集团的控制权后，叶龙就四下走访打探具体内情。

柳家哪边，只是留给他一句，不希望再被人打扰。

未正面给出答案。

而叶龙，也不敢得寸进尺，毕竟瘦死的骆驼比马大，柳家尽管没了柳氏集团这么颗摇钱树。

但，弄死他也是跟玩似的。

说到底人家的底蕴摆在那，不是说失去了对柳氏集团的控制权，就成了可以任人*的软柿子。

这，也是他为什么没将柳姓一字从集团撤除的原因。

之后，他又相继花费巨大代价，拜访了城中几位手眼通天的人物，也弄清了柳氏为什么会主动撤资。

罗斯柴尔德家族。

这个，屹立于西方的庞大家族。

虽说以他们的情报系统，仅仅只能查到罗斯柴尔德家族的表面，但这也足够让他们心惊了。

柳氏，凭什么值得那样的存在相隔万里汪洋对付？

这不应该！

故此，他们一路深挖确定。

最后，查到姬甜头上，并得出结论，这只是罗斯柴尔德家族的一次失误操作，不然姬甜这种平凡到不能再平凡的人，何德何能有此大幸？！

所以，叶龙断定柳家是因为不知道这件事，才吓到不敢出门。

而经过上次会议上姬甜的表现，更加让叶龙肯定，姬甜只是罗斯柴尔德家族指尖下的幸运儿。

而发现了这一秘密的他，更是幸运儿中的幸运儿，可以借助这次机会，一举冲进九重天上！

所以，他才敢如此有恃无恐。

......

集团顶层。

站在落地窗前的帝世天，纹丝不动，犹如老僧入定。

而姬存希这小子，则显的有些急躁。

见状，唐通笑了笑道：“别急，其实现在更应该急的人，是那个本应该在此恭候却还未到场的家伙。”

“太高深了。”

姬存希摆摆手，不愿去细品想他的话中有话。

其实他等倒是无所谓，只是见帝世天本尊在此侯着那么个小喽啰，他就替帝世天感觉一阵憋屈。

身为南境的王，不夸张的说，这位只要伸手一招，整个南部区域就会有数之不尽的达官显贵前来朝拜。

可惜的是，上次帝世天让他传达意思一事，他没能见到叶龙就被下令赶了出来，而见这位的意思，也没有自报身份的打算，或者说就算他报出身份，恐怕也没人会信，毕竟五常真没多少人见过他。

“相信我，等的越久，姓叶的就越惨。”

这时，唐通看着帝世天的背影，对他解释一句。

还不等姬存希完全理解，办公室的门就从外面被推开了，进来的，正是叶龙和胥杜两人。

唰！

他一进门，三道不善的目光瞬间而至。

姬存希从办公桌上跳了下来，指着帝世天对叶龙意识道：“奉劝你一声，现在过去他面前跪着，或许事情还有回旋的余地，不然的话......”

叶龙：......

“哈哈哈！”

“我听到了什么？你让我，去那个家伙面前跪着？”

叶龙仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，当场就笑的上气不接下气，并连连拍腿表示轻蔑。

“你很开心？”

这时，帝世天转过身来，对他投去凌厉的目光，语气之冰冷，就如同一个没有半点感情的机器。

这，不禁让叶龙没来由的心一紧。

好恐怖的眼神！

微微征住半晌，他才昂头笑道：“呵，别以为我不知道，你是这小子请来的高手，我有稍微了解过你的手段，可惜了，你不该替他出头。”

口中的他，自然是指姬存希。

顿了顿，他接着开口，“不如这样，若你能为我效力，我可以勉为其难开恩，不与你计较冒失之罪。”

“呵！”

姬存希被逗乐了，“你让我姐夫，给你效力？”

嗯？

姐夫？

叶龙眼神微眯，他知道姬存希是姬甜的弟弟，那么眼前这个人？

一阵思路下来，他直接走到茶具前悠哉的烧了壶茶，并翘着二郎腿道：“原来，你是那个贱女人的男人啊，我还以为，你是从哪里冒出来的大人物呢。”

“我也不怕告诉你们，柳氏，不是你们这些贱民因为一场好运就能染指的，这几天因为比较忙的缘故，没抽空弄你们，你们反倒送上门来了。”

呵！

他连连冷笑，“别以为，仗着那个贱女人手中有些股，就可以在这里肆意妄为，须知有股无权的道理啊，你们也看看这柳氏全层上下，谁敢忤逆老子？！”

“原本还打算给个百八十万将你们打发不好吗？非要把事情弄到这个地步，那就别怪叶某人心狠手辣了。”

一番话，何等的理直气壮？

甚至于觉得，低价将股份出售给他，反而是他们的幸运，如若不然，一毛钱别想拿到不说，还人生安全难保？

这钱呐，不愧是万恶之源。

不知道多少人，因他心术不正，面前的叶龙，就是最好的例子！

帝世天摇头，其后观了下时间，“我等了你三刻，整好四十五分钟。”

“那是你的荣幸。”

叶龙咧嘴笑了笑，其后自顾自的泡上几杯茶，“叶某也非无情之人，虽然你们不知死活与我作对，但看在你们时日不多的份上，请你们喝杯茶吧，毕竟往后的日子，你们怕是没这个机会了。”

说着，做出请的动作示意。

并非是他真的良心未泯，实则是想通过这一手，来彰显自己的不凡，已经自己高高在上的身位。

帝世天笑，其后于他对面落座，“听你这意思，请了什么不得了的大人物下场？”

“当然，老子又不傻！”

叶龙不捏不藏，直接承认。

嗯。

帝世天点了点头，微笑道：“那咱们再等等他，只不过这期间，光喝茶岂不是太无趣，咱们玩点有意思的？”

叶龙一愣。

还不等他反应过来，对面的帝世天已经闪电般的出手了，只见他一把抓住叶龙的巴掌，其后整个摁进烧开水的壶中，任凭其怎么反抗，也难以抽出半分。

“啊！”

哀嚎声，震耳欲聋。

一旁始终不曾开腔的胥杜，于此刻再次吓到魂飞魄散，一张脸形同白纸，看不见半点血色，虽然被烫的不是他，但这一幕光是目睹，都足以让人头皮发炸！

这尼玛，好狠！！

而叶龙本人，此刻更是头冒冷汗，一双眼眶中满是血丝，不断加强的灼烧感，自手臂而起，然后刺痛着他全身上下每一寸肌肤和细胞。

那种感觉，生不如死！

仅仅是数秒下来，就让他不得不咬破舌头驱散痛楚。

“给老子松开啊！当心老子杀你全家！！”

他睚眦欲裂，那眼神，恨不得一下将帝世天给吞了。

“别急。”

帝世天无动于衷，“我发觉你脸皮挺厚，所以想试试看你身上其他部位，是否也皮厚耐糙，这才刚开始，接下来，咱们还有四十五分钟时间，好好享受。”

“对了，若你觉得温度不合适，我还可以加。”

叶龙：......