    随着道九的这一次战斗，原本那些因为嫉妒或者别的原因而产生的风言风语也止息了。

    而道九的名头，再一此疯狂流传于诺大的空沉界中。

    这一战，五行宗并没有阻止结果的疯狂传播。

    而道九以一品圣人战十品圣人犹占上风，最后取得胜利的事情，也彻底被世人熟知。

    空沉界有史以来的第一天才，究竟是否如同传闻中那般强大。

    很快，就会有一个结果！

    短短半年多的时间，一晃而过。

    这一次千宗大比，共有一千三百九十三个宗门参与。

    其中可以与五行宗媲美的宗门，就有上百个！

    因为凡人境弟子太过弱小的缘故，这次的千宗大比共分为三大战场。

    圣人战场、地仙战场以及最后的天仙战场。

    至于金仙，一般都是各宗门长老，因此并不参与大比。

    此次千宗大比的地点设立在无望之城中。

    无望之城，是空沉界赫赫有名的浮空之城。

    城主叶无望，乃是半步玉仙的存在！

    而无望之城中，据说还有一位真正达到玉仙境的存在！

    只是谁也不曾见过那位存在，甚至有人猜测其早已陨落多年。

    但不管怎么说，无望之城都是空沉界赫赫有名的顶尖势力。

    即使是五行宗这样的庞然大物，也不敢随便得罪无望城。

    五行宗的五行神舟之上，无数人看着那漂浮在空沉界上空的浮空大陆，内心震撼不已。

    道九也是对那座巨大的浮空大陆感到惊讶无比。

    “这座大陆恐怕比天武大陆还要大上数百倍吧……”

    心里想着，神舟已然飞到了浮空大陆的边缘之地。

    离得进了，才发现之前所看到的白云清烟原来是一道屏障。

    神舟继续前进，面前的白云仿佛被一双大手拨开，将五行宗一行人放入其中。

    “哇……”有人瞬间长大了嘴巴，情不自禁的喊出声。

    “天呐……”有人眼睛瞬间瞪大，喃喃自语起来。

    “……”一声声惊呼不断响起，无数人被眼前的一幕震惊到失声呼喊。

    随着众人的目光望去，只见一望无际的长空之中，有无数座隐没在白云之中的宫殿阙宇闪烁着无尽的神辉。

    仙宫阙宇之间，偶尔也会看到金色的神龙飞过。

    有拖着七彩尾巴的巨大神鸟矗立在殿顶，灵动的眼眸打量着众人。

    鹤鸣鹰啼，兽吼妖唤。

    就在这时，一只巨大无比的大妖突然浮现在众人面前，然后化作一名健硕的男子飞到神舟之上。

    “君宗主大驾光临，有失远迎啊。”

    “多年不见，巫海兄实力愈发精进了。”

    “区区六转金仙哪里比得上君宗主这般年轻有为啊……”

    两人笑着交谈一番，然后那健硕男子道：“城主已经为诸位备好了休息的仙宫，还请君宗主随我一同前去。”

    闻言，君也愁自然笑着回应一声：“又来巫海兄了。”

    那健硕男子身影瞬间消散，下一秒便化作本体在神舟前方带起路来。

    穿梭在仿佛没有边境的云海之中，一座座仙宫不断从眼前飞来有逝去。

    一路上，无数神龙仙鹤纷纷化作人影躬身行礼，直到神舟离去方才变回本体继续在云海中游荡。

    足足飞行了三炷香的功夫，道九才看到那巨大兽影飞向了一座宫殿群。

    “君宗主，此处便是诸位在无望城的居所了，我暂时就住在那座宫殿之中。”

    那巨兽变做人形，又道：“这段时间有什么事可以随时传音找我，等到大比开始，我再来带你们过去。”

    “有劳巫海兄了。”

    “君宗主客气了，郁某就先告辞了。”

    郁巫海说完，身影便化作一道黑影瞬间离去。

    而众人则在宗主君也愁的带领下去往了那座恢弘的宫殿群。

    此次出行，整个五行宗也就百人不到而已。

    而无望城主拿出来的这一座宫殿群，光是用来休憩的大殿就不下百座！

    因此就算一人住一座大殿，那也是绰绰有余的。

    “君宗主，主殿已经备好琼浆美食，还请这边移步。”

    “有劳姑娘带路了。”

    君也愁笑着回应一声，而后带着五行宗众人前往主殿。

    听闻有美食，道九眼睛顿时亮起了点点星光。

    跟着那位负责招待众人的仙子姐姐一路走去，没多长时间的功夫就到了主殿之中。

    一张足有五十米长的巨大桌子恍然呈现在眼前，桌子上摆放着足足三百六十道有名的菜系！

    那些摆放着美食的玉盘之下，似乎是趁着白云。

    白云悠悠，于是三百六十道仙家美味随着白云缓缓游转。

    如此一来，只需坐在一处位置上，便可品尝到所有的美味。

    而每一个玉盘之中，都有着一个看起来十分可爱的小仙灵。

    这些煽动着翅膀的小仙灵所需要负责的工作，就是将玉盘中的美食搬动到自己碟子中。

    如果有想品尝的美味经过面前，只需意念轻轻抚摸一下那小仙灵便可。

    “我没眼花吧，刚刚那道菜难道就是传说中的碧游神华？”

    “那个摆着龙头的，莫非就是龙飞凤舞？”

    “传说天上的仙人豢养无数奇珍异兽，而龙与凤只是中上等的食材罢了！”

    “可惜空沉界下方鲜少有龙凤这样的生灵存在，它们基本上只生活在这浮空大陆上。”

    “快看，快看，那是玉液羞！”

    “……”

    几个圣人境的弟子开始不断惊呼起来。

    他们修行的岁月短，自然是很少有机会接触到这等仙家美味。

    反观道九，却规规矩矩的站在一旁。

    虽然眼馋，但最基本的礼数道九还是有的。

    君也愁笑道：“都无需太过约束，今天都敞开了吃喝便是。”

    “好了，都上桌吧。”

    话音刚落，早就迫不及待想要品尝这仙家美味的众人立马齐声笑道：“宗主圣明！”

    就连几个地仙，也都忍不住加快了脚步。

    这一桌美食，怕是足以让一个天仙境的高手倾家荡产！

    其中绝大部分蕴含着精纯的力量，吃上一口对修为、灵魂等等都会有些许好处。

    尤其是对天仙境的家伙来说，更是功效巨大。

    因此众人落座之后等宗主发号完命令，便迫不及待的品尝起美味来。

    “真香啊……”

    “真甜啊……”

    “好美味啊……”

    “天呐，好幸福的感觉……”

    “唔~这个汤好浓郁的灵气啊……”

    “慢点慢点……”

    “……”

    众人正狼吞虎咽之际，突然有人身体一僵，面色潮红起来。

    “你怎么了？”

    坐在那弟子身边的人眉头一皱，忍不住出声询问起来。

    但后者却仿佛是中了毒一般身躯颤抖着，一句话也说不出来。

    很快，又有人出现了这种状况。

    就像是瘟疫蔓延一般，一个、两个……十个……

    “大家这是怎么了？”

    那弟子看着众人的变化，忍不住出声询问起来。

    然而就在此时，他只感觉体内有一大股力量突然涌动起来。

    这股涌动个不停的力量，就仿佛是一条怒吼的狂龙在他体内窜动着。

    很快，他就变的面色赤红起来。

    心念流转之间，他拼劲全力运转功法调息，但依旧有些难以招架。

    于是身躯开始轻颤，额头开始流汗……

    一个个圣人境的弟子们很快就都变成了这般模样，而地仙、天仙等等却依旧大剁快剁着。

    当然，还有一个美食扫荡者——道九。

    时间缓缓流逝，一众“吃撑”了的圣人境弟子们终于将那股精纯的力量炼化了去。

    几个嘴馋的家伙忍不住又开始品尝起美味来，但都吃的小心翼翼，生怕再来那么一次。

    但没吃几口，就觉得体内元炁饱和到了一个极限，再也吃不下一口了。

    “啊~好撑啊！”

    “我不行了，你们吃吧。”

    “我也不行了……”

    很快，一个个圣人境的弟子们就缴械投降，瘫坐在椅子上。

    没过多久，一个地仙境的弟子也变得面色涨红起来。

    有一就有二，于是这一次就轮到地仙境的家伙们品尝那种憋到爆炸的感觉了。

    但众人却发现场上还有个家伙正埋头苦干，仿佛跟那些美食有仇一样。

    道九仰头喝完一碗汤，放下碗时发现有好多双眼睛盯着自己。

    于是他瞅了一眼众人，疑惑道：“都看我干嘛？”

    一个弟子忍不住咽了口口水，然后面露难色道：“那个，你不撑吗？”

    “不撑啊，这些美食这么好吃，吃进去还肚子里暖洋洋的，舒服极了。”

    众人一时有些无语，感慨一声怪物便不再关注道九了。

    毕竟看见他干饭那么积极，就忍不住想继续吃。

    但身体真的受不住了啊……

    良久，道九心满意足的拍了拍圆滚滚的肚子，起身告辞离去。

    随意挑选了一座大殿后，便将掌控大殿的玉牌随手炼化。

    而后心念轻起，一座屏障便将整座大殿隔绝了起来。

    虽说只是一座大殿，但大殿之中的房屋却有好几间。

    道九随意选了一间进去后，就准备随手将房门关上。

    但一双玉手却推在了快要闭合的房门之上。

    “墨园长，这么大的一座宫殿你去隔壁住不好吗？为何老跟着我？”

    “人家要保护小宫主你的安危嘛！”

    道九满脸黑线，“让你住在这座大殿之中就已经是我最大的让步了！跟我住同一间屋子想都别想！”

    “咦？莫非小宫主大人还害羞不成？”

    “我没有！你赶紧给我走开！”

    “既然不是害羞，那为何不能同住一屋，同睡一床呢？”

    “不行就是不行！况且往日你不也都待在自己的屋子中吗？”

    “但那是在咱们宗门之中啊，如今来了这无望城，自然要小心些。”

    “这大殿禁制已开，周围又都是咱们宗门之人。而且隔壁那座大殿就住着宗主大人，能有什么危险？”

    “这可说不准，这大殿说到底是无望城主的，说不准他晚上偷偷摸过来把你偷走呢？”

    道九闻言，眉头皱的更甚。

    “无望城主何等身份，怎么可能会干这种不要脸皮的事？”

    “这可又说不准了，你可是空沉界第一天才，只要不死成就玉仙简直易如反掌。”

    墨莲香脸上笑意盈盈，手上稍稍用了些力就将房门推开走了进去。

    “一位玉仙，即使是无望城主也很难不动心吧？况且小宫主的天赋这般妖孽，就算那传说中的仙尊之境……”

    道九不耐烦的打断对方话语：“行了，你一个人睡这张床！”

    “小宫主还是很识趣的嘛，是不是已经想到即便喊来宗主大人也改变不了这个结果呢？”

    道九忍不住翻了个白眼。

    然后心念一动，房门瞬间打开。

    紧接着，一张大床晃晃悠悠的飘了进来，落在房中的空地上。

    道九坐在床上，随手扔出几块神晶，一座阵法便将大床隔绝了起来。

    这阵法墨莲香自然认得，是一种内外全部隔绝的阵法。

    也就是说，外面看不到里面，里面也看不到外面。

    但下一秒，这座法阵就被墨莲香随手打破了。

    “墨莲香，你干什么？”

    道九眉头一皱，看着打碎自己阵法的女子摆出一幅怒气冲冲的模样。

    “我倒是想问问宫主大人想干什么？你今年真的还不到六岁吗？”

    墨莲香眼中闪烁起狡黠的光芒，她红唇轻动，继续道：“莫非宫主其实不是六岁的孩童？”

    道九心头一咯噔，暗道：“这墨莲香，今天性情怎么变了这么多……”

    “往日里可都很少言语，看起来温柔贤淑但性子却十分骄傲才对……”

    “我之前对她那般态度，她应该直接不搭理我才对……”

    “莫非是因为我对她的态度，让她骄傲的心有些生气了？”

    道九心思飞快流转，但脸色却平静不已的开口道：“墨园长是觉得我与你太过生分了？”

    “可不是嘛，平常都喊我香香姐，可今个儿自打我进了这屋，小宫主就与人家生分了好多呢。”

    道九心头忍不住嘀咕道：“哎，年纪小就是麻烦……”

    “现在这局面，看来得想个什么好法子蒙混过关才行。”

    无数想法不断掠过脑海，很快道九便心头一喜：“有了！”

