    第116章 陋室铭

    袁泽有板有眼的叫，狼崽子们有板有眼的学。

    谁都不知道会在将来的某一天，这群狼崽子们搞出了一个叫做食堂的玩意。

    很稀奇，在食堂里充满了震惊，纠结，乞求和哀叹。

    在盛饭的同时袁泽一心二用将模拟器打开。

    自己的小信徒们都要走向自己该走的路了，作为他们的神明，需要保障他们的安全。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【800只风狼幼崽饱餐一顿，在您的安排下见到了无字神碑，进入了顿悟状态】

    【风狼幼崽领悟集体免费不要钱的技能：心灵传音】

    【在血脉共鸣下，风狼幼崽觉醒远古啸月天狼血脉，并突破至灵兽初阶】

    【800只风狼幼崽觉醒种族修炼技能（揽月诀），其中一只风狼发生血脉变异，血脉纯度达到100%】

    【一月后，风狼幼崽中的头狼诞生，头狼达到精怪巅峰。】

    【两个月后，所有风狼幼崽平均实力达到精怪初阶，头狼实力达到精怪后期】

    【三个月后，风狼幼崽觉醒种族战斗天赋，战力翻倍。】

    【四个月后，风狼幼崽为栖霞镇出战，集体阵亡。】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：风狼幼崽觉醒远古啸月天狼血脉

    事件2：风狼幼崽觉醒种族战斗天赋，战力翻倍

    事件3：风狼幼崽集体阵亡

    怎么说呢，就是很无语的一次模拟。

    这群风狼幼崽的修炼速度有些逆天。

    还有就是，这次的模拟事件呈现很让人不满意。

    话又说回来，就是模拟器稍微有点抠。

    这次模拟出了那么多优秀的事件，这次居然就给自己具现出了个这！

    啥啥啥！弄了个啥！

    吐槽归吐槽，袁泽本就没想着只模拟一次，神性值还多的是，花不完！

    不过每一次模拟袁泽都不想浪费，就像这次一样。

    前两个事件有一较高下的潜质，是选择觉醒种族战斗天赋，让风狼幼崽的实力翻倍呢，还是让风狼幼崽觉醒远古啸月天狼血脉呢？

    按照常理来说，袁泽应该选择远古啸月天狼血脉。因为妖族和人族不同。

    拥有一个好的血脉做基础还是蛮重要的。

    不然在上古时期，也不会分出什么妖兽，神兽，圣兽等各个等级。

    说白了，妖族就是一群唯血脉论主义者。只有血脉强大了，未来才会有一个好的发展。

    别看现在的栖霞镇内，灵兽精怪一大堆，但是能够到达大妖层次的，就屈指可数了。

    当袁泽正准备选择事件1的时候，脑海中一道灵光闪现。

    自己的信徒需要血脉的觉醒积累，那么风狼部落的那些居民们，是不是也需要足够优良的血脉来完成自己的晋升呢？

    袁泽不敢再继续想下去了。

    回忆前世看过的那些玄幻小说和仙侠小说中提到的。

    有不少成熟期的妖怪都会选择吞噬一些血脉优良的幼崽来完成自身血脉的进化。

    这是残忍的，也是袁泽不得不面对的。

    袁泽，不能拿这些崽子的生命来冒这个风险。

    袁泽需要他们去风狼部落搅弄风云，而不是需要他们去风狼部落做可口且优良的食物。

    为了保险起见，袁泽不得不选择事件2.

    虽然事件2对于这些小崽子来说，还有些鸡肋。但是最优秀的选项不一定是最适合他们的。

    “请固化事件2”

    【事件2已固化】

    正在哐哧哐哧进食的狼崽们不约而同的停止了咀嚼，虽然他们不清楚自身发生了什么变化。

    但他们能明显的感觉到自己的力量变强大了。

    如果把他们放进从前的狼崽子窝中，他们要比曾经的那些崽子朋友强大不少。

    可以说，现在的自己可以做到一挑二了。

    袁泽的感觉最明显。

    神性值+1.

    这单单是增加的神性值吗？这增加的是小崽子们对自己慢慢满满的爱呀！

    换个角度来看，自己这次花费了1点神性值，在模拟结束后又收获了1点神性值。

    这次模拟，就等于是自己白嫖的模拟器的。

    划算又巴适！

    袁泽准备进行下一次模拟，手落在模拟器上又放下。

    还是算了吧。

    万一下次模拟自己收获的全是帮助他们觉醒血脉的选项，那不就完蛋了吗。

    到那时候，自己选还是不选？

    不选的话，就无法为其他的妖精们进行模拟改造。

    选的话，自己制定好的计划就被自己亲手毁掉了。

    所以，还是算了吧。

    为了弥补他们，袁泽也下了血本。

    “吃完的不够吃的，可以再来盛第二份，管饱！”

    一时间，狼头攒动。

    狼崽子们争先恐后的向袁泽冲来，顷刻间，硕大的饭桶被狼崽子们包围。

    食物的地位在狼崽子们的心中永远是最高的。

    看到他们争先恐后的吃着食物，袁泽心中甚慰！

    忙完了这一段落，袁泽就要去找风灵好好谈谈了。

    她已经学有所成，到了为栖霞镇出力的时候了。

    转瞬，袁泽已经来到了风灵的住处。

    风灵的住所很简陋，完全没有七阶强者住所该有的样子。

    简简单单的一扇柴门，一间茅草屋。

    袁泽在这里看不到姑娘们喜欢的花花草草。

    像倪芊芊的住所，周围栽满了菊花。只因为她喜欢那一句。

    采菊东篱下，悠然见南山。

    袁泽跨步走到房舍旁，才发现自己见识的浅薄。

    山不在高，有仙则名。

    水不在深，有龙则灵。

    一整篇用新龙语书写的《陋室铭》规规整整的刻画在一整面墙上。

    怪不得，他妈的。

    都有文人气质，就老子俗。

    要知道袁泽在不周山上的房子里，除了雕花的金属器皿摆件外，就是一些大胆的女孩照片。

    一个比一个美，一个比一个亮。

    每当到夜晚来临后，袁泽就看着他们久久不能入眠。

    他爱她们，因为她们陪伴了袁泽整个青春。

    “父神，您来了！”

    在柴门外，风灵淡定自若的和袁泽打了个招呼。

    风灵的眼睛闪烁，仿似天上的星辰充满了智慧的光芒。

    她猜到了，所以才有了发自内心的笑容。

    (本章完)

