    钟离昧点了点头，显然这样的项羽让他有了些信心，能够把大秦皇帝的计策应对一下。

    “你和蒲将军整顿好剩下的人马，四周的动静都看护好了，以防咱们这支人马遇袭。”

    “大王放心！”

    项羽这边一切都布置好了之后，次日清晨，英布带着人马没有一点点避讳的出动了, 目标就是武关的关门。

    除了云梯和一些简单的攻城器械之外，楚军并没有过多的器械，显然是以为依靠人数的优势就够了。

    这也就是楚军的作战风格，而且针对的是现在里面没有什么像样的防守的武关，正常的情况下这样的阵仗就够了。

    “他娘的，这丁墨想来也是被吓破了胆了，这要是我在关中守着，敌军到了这个位置早就下来迎敌了, 在城里当缩头乌龟算什么能耐？到头来还不是得让我等给灭了吗？”

    一边行军, 英布一边嘟嘟囔囔的骂着丁墨，不过这就是他的性格，骂归骂，让斥候探路之类的事还是相当谨慎的。

    走了十几里了，而且天色已经大亮，英布知道敌军但凡不是傻子也应该发现了他们了，心里不由得想起来了项羽的话。

    事有反常便是妖，武关对于大秦来说实在是太重要了，要是如此就放弃了的话，肯定不是大秦人的风格，但是敌军都走到这了还不做出什么反应，也不是大秦人的风格。

    所以他们可能是准备好了什么陷阱了。

    “让前面的将士们当心脚下的陷坑，据说之前匈奴人打燕国旧地的时候，一开始就被大秦的陷坑给祸害了个够呛，这才导致了后来被大秦骑兵打的半死不活，咱们今天可不能在这件事上栽了跟头！”

    前面的将士得了将令之后的，立刻减慢了行军速度, 并且加强了对脚下地面的巡查。

    他们都知道，陷坑这个东西只要是在白天行军稍微仔细看一点，都是能发现端倪的，所以之前匈奴人上当中了陷坑也是在晚上行军的时候。

    与此同时，在距离武关关门不远的一处密林中，几个墨家子弟正在商议着他们自己的事。

    “前方斥候回来，说是敌军出兵了，不过不是大部分，只有三四万人，大部分的敌军还留在他们的兵营之中！”

    “只出兵了不到一小半……”

    这里面领头的人正是虫达，以他们现在对火药的掌控，引信还是不能距离想要引爆的地方太远，不然的话一旦被人发觉或是被大风大雨浇灭了，都可能会让机会直接失去了。

    这里面唯一让虫达相当放心的一点就是因为自己带来了一个魏青衣的弟子，所以这些天的大概天气他还是能够掌控的差不多的。

    虫达本来以为敌军会不管不顾的直接一股脑冲上来呢，那样的话是最有利于火药发挥作用的。

    按照之前子婴的叮嘱，这是火药第一次在实战中使用，对于大秦来说绝对是一个让敌人震惊的好机会，让虫达判断好局势，不要让火药的威慑力打了折扣。

    其实在子婴看起来, 火药就像是后世的核武器, 最好的情况就是你得让敌军知道你有这么个东西，这个东西还相当的厉害，距离厉害到什么程度他们是不知道，但他们无论如何也不可能制造出来。

    只要这样的作用达到了，子婴所谓的威慑力也就算是达到了。

    虫达思虑了半天，终于做出了他的决定，他对自己麾下的墨家弟子说道：“三四万也不是个小数目了，而且咱们的火药数量是有限的，陛下也知道不可能一下子就把项羽炸死，主要起的是对敌人的威慑作用，我们还是按照原计划，等到这三四万大军通过了一半的时候引爆，这样他们首尾不能相顾，剩下的就看丁墨将军了，在敌军通过之前，一定要注意隐蔽，在这样的地方被敌军发现了的话，神仙也难救！”

    对自己麾下的墨家弟子下达了命令之后，虫达让自己藏身在一棵大树的树冠上，剩下的墨家弟子也都找到了自己的藏身之所，远远的盯着一个地方。

    那是距离武关关门不远的一处敌军必须得经过的地方，他们站得高的话，用肉眼就能看清敌军通过到了一个什么程度。

    一切正常的情况下，英布带着大军谨慎的长驱直入，顺利的他有点不敢相信，但是又的确是尽力了还是没有发现危险。

    这样的未知和对成功的可能性的预判让英布不可能就这么停下来，他必须得前进。

    “首领，敌军到了那个地方了！”

    虫达看到黑压压的敌军以不快的行军速度缓缓而来，队伍整齐，阵型不乱。

    “不要动，不要做声，看我的口令行事，我不下令，谁都不能动！”

    虫达连眼睛都不眨一下的盯着那些黑点，轻声的对自己身边的墨家弟子说道。

    那墨家弟子点了点头，也是屏住了呼吸看着敌人的行进速度。

    中原，看看着快要有一半的敌军都要通过他们那个地点了，众人的目光都集中在了虫达的身上。

    虫达也是额头上不知道什么时候涌起了细密的汗珠，不过眼神却依旧十分的稳当。

    “传令，放，我们布置的那几路保险起见的线路，也一同引燃！”

    底下的几个人听到虫达的命令，赶紧纷纷从藏身之所出来，在他们附近的一个地方进行了一番操作。

    他们的这一番操作因为距离敌军的距离并不是十分的远，也第一时间就被英布麾下的斥候给看见了。

    “将军，那不远处的树林里好像有敌军的斥候，正在暗中观察我军！”

    “哼！都走到这了，他们还在树林里观察，有个屁用！那树林就连五千人马都藏不住，不用理会，继续前进，做好警戒，不要落入了敌军的圈套！”

    英布不想因为几个躲在树林里的敌军分心，按照他的想法，那些人很有可能是为了迷惑他们而故意在那上蹿下跳的，这很符合韩信和子婴的风格。

