
　　滕青山微微皱眉，感觉到丝丝的疑惑。

　　在楚仁封的话语之中，他可以感觉到，下手杀死他的，不是紫月始祖，应该是........

　　呼~~~

　　这时，萧炎等人也回过神来，彼此对视，皆有些皱眉。

　　紫月圣地之后，还有这么一个人物？

　　“多思无益，兵来将挡水来土掩，无论是紫月圣地还是其他，都无所谓了。银河帝国想要崛起，需要面对的，不止是一个紫月圣地。”

　　滕青山的投影微微波动，开声道：

　　“如此，各位先行备战吧。”

　　“是！”

　　萧炎等人微微躬身，应了下来。

　　..........

　　虚拟宇宙，地球，西湖边。

　　“呼！”

　　滕青山缓缓吐出一口浊气，面色恢复了红润。

　　“以大哥的心境，居然都被撼动，那敌人，到底是什么来头？”

　　一袭白衣，温润如玉的光头雷神，开口问道。

　　“修心无止境，我的心境又算得了什么？”

　　滕青山微微摇头，道：“心，可无限大，可包容一切，一切外力加之无损，一切苦难不退，那才说得上小有成就。”

　　“那样的境界.......”

　　一旁盘膝而坐的罗峰，开口问道：“就是大哥师尊的心灵境界？”

　　“自然不是。”

　　滕青山摊开手掌，道：“心至永定，不过小成罢了，师尊当远不止于此。”

　　“难以想象。”

　　罗峰低声自语。

　　他的心灵修行一直不如滕青山，对于他所说的心无限，包容一切更是没有丝毫的领悟，更不知晓，更高的心境是怎样一个光景了。

　　“心灵通意志，意志容于魂，心灵修行到极限，同样是一条通天大道。”

　　滕青山手掌竖在胸前，微微一转，似有金色花瓣垂落，被他捏在指尖，递给罗峰。

　　“真实不虚。”

　　罗峰细细感应了一下，只觉这花瓣没有一丝虚假，就如真的花瓣一般。

　　以他如今的修为，便是虚拟宇宙的漏洞，他都能寻出来，这小小花瓣，反而不能。

　　滕青山的心灵修为，让他都有些惊叹。

　　“对了，大哥，我为你收了一位小徒弟，传授了你的修心之道。”

　　这时，罗峰突然想起什么，说道：“之前我一直闭关，都忘了告诉你。”

　　“替大哥收徒弟？”

　　雷神也有些惊讶，看着罗峰道：“什么时候的事？”

　　以他们三个的地位，收徒都是足以轰动虚拟宇宙的大事情，他都不知晓，罗峰不吭不响的便为滕青山收了徒弟？

　　“很久了，或许，大哥他日见到，都会惊喜。”

　　罗峰神秘一笑。

　　“你啊。”

　　滕青山哑然一笑，也没太在意，他的修心法门本就不是什么了不得的秘法，泄露也无所谓。

　　更何况，以罗峰的为人，能被他看上的，自然也不会是一般人。

　　接下来，三兄弟相互讲述着自己这些年的经历，以及一些修炼心得。

　　到了他们这个境界，一次闭关就是百年甚至更长，若非大战将起，雷神与罗峰还未必出关呢。

　　“可惜，风波将起，再不能安稳发展了。”

　　良久之后，雷神有些叹息，也有些激动，道：“不过，也是时候展露锋芒了。当年，我们三兄弟可没少被刺杀，便是我都被刺杀了超过三千次了！如今，也是时候奉还了！”

　　说着，他的心中便有杀意升腾。

　　这些年，他遭受的刺杀，可都铭记于心！

　　“不错，当年的仇，也该算一算了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗峰点点头，眸子中闪过一丝嗜血的光芒，这些年之中，遭受刺杀最多的，自然是他。

　　“血债血偿！”

　　滕青山也点点头。

　　这些年，地球死的人着实不少。

　　当年在天才战崭露头角的武者，死在刺杀之上的，甚至比死在时空之门中的还要多。

　　这个仇，自然要报！

　　.........

　　呼呼~~~

　　黯淡的星空深处，一颗陨石漂流在无艮星海之中，穿梭在一颗颗的星辰之中。

　　陨石之上，一身穿紫衣的男子，盘膝而坐，膝上横着一把长剑，掌心握着一颗黑白分明的大眼珠。

　　“居然丝毫不动心，看来，那时空神殿的实力，还要超过我的预期。”

　　紫衣男子坐于陨石之上，看着一片枯寂的星海，眉头深深的皱起。

　　楚仁封之死，自然是他的手笔。

　　他没有想到，明面上不过只有坐山客以及其他几位宇宙之主的时空神殿，居然丝毫不惧紫月圣地。

　　莫非其背后还有大能撑腰？

　　但若是真有，应当瞒不过他才是。

　　“小克，可有探查到那银河帝国的什么隐秘？”

　　他捏了捏掌心的眼球，问道。

　　“封林晚，你可别捏我了！上次被那逍遥侯爷捏的险些碎裂，还没恢复元气呢！”

　　黑白分明的大眼球闪了闪，没好气的说道。

　　紫衣男子名叫封林晚，苍茫大陆，神荒王朝，圣武王国，定海侯。

　　这方宇宙，是他成为侯爷之后，以侯爷位格护持，踏入不可知之地而来的一处世界。

　　也是借助这方宇宙的时间差，他才能以极快的速度，修行到神魔九重巅峰。

　　也是观摩此方宇宙，他所开辟的体内大界，才不同于其他王侯根据苍茫大陆开辟的宇宙。

　　当然，他的真身还在闭关之中，穿梭时空，也只是以王侯果位护持，元神踏入。

　　“逍遥侯爷.......”

　　紫衣男子微微苦笑着，叹息一声：“已经不是逍遥侯了，恐怕，不久之后，便要成为大祭司了，我人族的大祭司。”

　　封林晚心中叹息连连。

　　他真正的见证了一个传说的诞生，眼睁睁的看着顾少伤以一种超乎所有人预料的速度晋升，成为先天神圣，成为王侯，成为大祭司继承人。

　　“谁让你招惹他。”

　　大眼珠气哼哼的说道：“上次，我都险些被他捏爆了。”

　　“差距太大了，我若不能尽快的成为先天神圣，以后连望其项背的资格都没有了。”

　　封林晚平静说着，心中还有些不甘心。

　　“你还想招惹他？”

　　大眼珠微微一震，自封林晚的掌心跳了出来，低呼一声，道：“那你可别带着我去了！”

　　“你放心，我比你还不想见到他。”

　　封林晚脸微微一黑，轻斥道：“你我性命相连，不带你去又怎样，我死了你还是要死！”

　　“你大爷的封林晚！我一界邪神之王，被你坑的只剩一颗眼珠，你还想怎样？”

　　大眼珠气炸了，咕噜噜的冒着气泡。

　　“行了，我才懒得去招惹他。”

　　封林晚摆摆手，将大眼珠握在掌心。

　　如果可能，他这辈子都不想见到顾少伤，但这是不可能的。

　　若是他接任大祭司之位，自己不但要到场，还要对他行礼，叩拜。

　　这简直是惨绝人寰。

　　想着想着，他的脸就微微有些黑，转过话题，道：“此界的时间流速，远逊于苍茫大陆，我可以借助此界修行，不说踏入先天神圣，至少要踏入半步先天。”

　　他之所以来此界，便是想要突破。

　　“难！难！难！”

　　大眼珠轻颤，道：“你不能真身前来，想要更进一步，哪里有那么容易？”

　　修行何其之艰难。

　　尤其是神魔巅峰通向先天神圣的那一道门槛，更非无比艰难。

　　苍茫大陆之上的王侯皆有通达其他世界只能，没有迷失在不可预知之地，成功踏入其他一个个世界之中的也为数不少。

　　但能逆反先天，成就神圣者，才有几人。

　　封林晚能来到这处等级不低，时间流速极快，而且似乎并不算危险的大世界，算是气运鼎盛了。

　　但能否在此界更进一步，大眼珠也不知晓。

　　“我体内之宇宙，无比契合此方宇宙，若是能慑服此方宇宙，将此方宇宙连同宇宙海一同纳入我之体内，或可让我体内之宇宙，在九次蜕变之上，更进一步。”

　　封林晚眸光闪烁着，俯瞰星河，道：“我自起源大陆归来，便是为了这个目的。”

　　苍茫大陆之上的武者，成就神魔之后，体内的大宇宙便已然成型，每一次的蜕变之后，便能更上一重天。

　　九重天之上，大宇宙第十次蜕变，便是燃烧之前一切的蜕变之力。

　　使得自己踏入先天神圣。

　　封林晚来到此方宇宙已然许久，自此方宇宙踏入起源大陆都不知多少年头了。

　　封王大会之后，他再度踏入此方宇宙，便是要借助此方世界的宇宙海，蕴养自身宇宙，成就先天！

　　这个念头，早在很久很久之前就有了，否则，他的体内世界，也不会摒弃苍茫大陆，转化为无尽星海，无量天体星系了。

　　“宇宙蜕变何其之难，你吞噬此界宇宙之举，不会那么容易。”

　　大眼珠并不看好。

　　即使封林晚的体内大宇宙与这方宇宙再如何相符，其也非是同源而出，想要容纳化为底蕴，本就十分艰难。

　　再加上，此界之中，也不是没有大能，一旦惊动，可不是闹着玩的。

　　侯爷果位，怕是都护不住他。

　　“本来，我觉得可能也不大。”

　　封林晚眸光幽深不定，手掌揉捏大眼球，道：“但是，那一方名为时空神殿的势力，可以贯穿诸多宇宙时空，我若得到，未必不能.......”

　　他本不愿冒险，更愿意慢慢的谋划一切，使得自己体内宇宙，润物细无声的引动此界的宇宙海蕴养自身。

　　千万年，亿万年，总有一日会成功。

　　但顾少伤的崛起，刺激了太多王侯了，封林晚更是受到巨大惊吓。

　　“克大爷懒得理你.......但能开辟运转时空神殿，贯通诸多宇宙时空的，不会是小角色。”

　　大眼珠转动着，告诫了一句：

　　“以你此时的修为，再替你死一回，本大爷本质就彻底归于虚无了。”

　　“我懂。”

　　封林晚点点头。

　　这大眼珠，就是他的底牌，在他许久之前穿梭于不可预知之地所得到的，一位据说被某个狠人分尸的邪神的眼珠。

　　替他替死了好几次了。

　　与顾少伤交手之时，那必死的一拳之下，若非是它，自己也死的透透的了。

　　“唉。”

　　大眼珠叹了口气，黑白分明的身躯之上变得有些迷蒙：“不知道，阿撒托斯，莎布·尼古拉丝，奈亚拉托提普，犹格·索托斯现在如何了........”

　　“会有机会去看看的。”

　　封林晚随口安慰了一句，实则，自己也不信。

　　据这大眼珠自己说，他所在的那方世界，整个神系，一切神祗都被一个狠人用来养剑了，存在的可能太低太低了。

　　大眼珠所说的那几位神祗，怕是已经死的透透的了。

　　“希望你别坑死我就好。”

　　大眼珠说了一句，不再吭声了。

　　封林晚脸色不怎么好看，换成谁，被这么小看，也不会舒服到哪里去。

　　呼呼~~~

　　一道道宇宙流光呼啸来去，照耀星空，无尽的宇宙尘埃飘荡着。

　　“宇宙海不比起源大陆，至高法则压制一切，不会有太过强横的存在，那方时空神殿之中，即便是有强者前来，在至高法则的压制之下，也不会强到哪里去........”

　　“但也要以防万一，还是先派人去探探底吧。”

　　“妖族，狱族，晶族，机械族.........加上紫月圣地，或许再加上一个东帝圣地，或许，可以连界兽也引出来........”

　　“乱起来，越乱越好，只有乱了，我才能火中取粟，夺取时空神殿........”

　　封林晚心中思量着种种计划，闪烁过一个个的念头。

　　他的目标只有一个，掀起战乱，抢了时空神殿就跑。

　　以他的修为，只要把握得当，想要遁走，至高法则也未必能压制的住！

　　毕竟，他是神魔九重天，不是神王。

　　虽然同为神魔巅峰，但不可同日而语，便是此界所谓的低等浑源生命，他都杀过三两个了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1117章 邪神之王免费阅读。https://xs.23sk.com 