    商平市是一个位于江北市西北方不远处的一个二线城市，这些年来，在江北市的带动下，发展得也极其不错。

    由于距离江北市不远，在“光武之战”中也受到了较大的影响，现在也正在如火如荼地进行着在战后重建。

    商平市作为西北方向前往江北市的必经之地，听说江北市要召开武道大会之后也是紧紧抓住机会，大力进行战后改造。

    武道大会必然会吸引很多武道者来到江北市，如果是来自西北的武道者，那么商平市就是他们的必经之地。

    商平市的人们不想要别人看到自己城市败落的模样，于是开始了大力建设。

    他们想要吸引武道者们留在商平市，武道者的数目也是评判一个城市宜居的重要条件。

    而且如果一个城市的武道者很多，那么这个城市也就具备了自我防御的能力，不再依仗他人支援。

    在武道大会召开的半个月前，商平市便开始了大刀阔斧的建设。

    商平市的书记希望商平市能建立起一个地标性的建筑，至少能让路过的武道者记住这一个城市。

    大量的设计图送到了书记的手上，最终决定了建个八宝玲珑塔。

    于是市中心的一片战后受损严重的区域便开始动土，希望建立起一个地标性建筑。

    由于八宝玲珑塔有着极高的假施工难度，所以地基必须打得又深又牢，否则很容易就会出现事故。

    此时的施工团队正在那里挖土，随着越挖越深，施工团队慢慢挖出了很多东西。

    先是没用的碎瓦，随后便是陶罐陶碗，施工团队意识到，这底下可能有什么东西。

    工头也是财迷心窍，没有将这件事报给书记，他决定借助施工发一笔横财，于是他命令施工团队谁都不要说出去，将这些东西卖出去之后再分赃。

    此时的姮娥与魏长卿也是刚刚从西北方向来到了商平市。

    距离江北市越来越近，魏长卿也是渐渐轻车熟路起来，对于这个商平市自己也是来过几次的。

    两人走在商平市的大街上，姮娥忽然感觉有什么不对劲的地方。

    她伸出芊芊细指，对着然后轻轻捻指，脸上出现了凝重的神色。

    魏长卿也是注意到了姮娥的异样，便对着姮娥问道：“姐姐，怎么了？”

    姮娥好像算出了什么，然后摇了摇头，对着魏长卿说道：“这个地方有个麻烦的存在，如果没什么事情的话还是早早离开吧。”

    “麻烦的存在？”魏长卿瞪大了双眼，她想不到对于姮娥来说，这世界上还有让她都能感觉到麻烦的事情。

    要知道，姮娥可是传说中的存在，实力甚至要超过自己的师父。

    让她都感觉到麻烦的存在，到底是什么样子的东西？

    姮娥与魏长卿碰到了那乞丐小男孩与小女孩之后，姮娥也是对凡人产生了一丝怜悯的感觉。

    治好了小女孩的病之后，两人也是向着江北市的方向慢慢前进，很快就走到了商平市。

    师父要召开武道大会，魏长卿怎么可能不来呢？

    哪怕是只能见上师父一面，那也好啊。

    现在的魏长卿，对李长烨的思念是日渐加深，恨不得现在就见到李长烨。

    姮娥笑了笑，对着魏长卿说道：“我说麻烦，并不是说那存在我对付不来，不过那也是个苦命的人，我没必要与其纠缠。”

    魏长卿越听越迷糊，不知道姮娥到底是什么意思。

    姮娥想了想，然后便说道：“反正也闲着没事，我带你去看看？”

    现在距离召开武道大会也有一段时间，自己与魏长卿即便是早早到达江北市也无事可做。

    “可是……”魏长卿说道：“姐姐不是说，那个东西很麻烦吗？”

    魏长卿倒也想要看看到底是什么能让姮娥都感觉到麻烦。

    “没事，”姮娥笑了笑，对着魏长卿说道：“那存在还没有彻底苏醒，现在还不碍事。”

    魏长卿便点了点头，她与姮娥的身影消失在了大街上。

    魏长卿与姮娥都是极美的，她们走在大街上自然是吸引了很多目光，她们的突然消失也让大街上的人瞠目结舌。

    两个活脱脱的大美女怎么就忽然消失了？

    等到魏长卿再张开眼睛的时候，她与姮娥已经来到了市中心的施工现场。

    看着这一片被挖掘出来的地方，魏长卿也是明白过来，然后对着姮娥问道：“这个莫不是一个古墓？”

    姮娥点了点头。

    魏长卿也是心领神会，姮娥说这里有麻烦的存在，多半就是指的这个古墓了。

    她又试探性地问道：“这古墓的主人是谁？生前很强大吗？”

    “名字不能说，说出来会让墓主人提前醒来的，”姮娥淡淡的说道：“不过，她也是个女人，而且生前就很强。”

    “女人？”魏长卿又皱起了眉头，古代中武力值很强的女子并不多见，墓主人到底是谁呢？

    此时的那些工人正在挖出的大洞中捡着挖出来的瓦罐，一些人也听到了魏长卿与姮娥的谈话。

    当他们抬起头看见了魏长卿与姮娥，也是极其震惊。

    本来施工地点已经被遮挡起来，这两个女的是怎么进来的？

    “喂，你们是谁？”一个工人注意到了魏长卿与姮娥，害怕她们将自己的这些事泄露出去，便驱赶到：“施工重地，闲杂人等速速离开。”

    姮娥这是冷笑一声，对着这些施工的工人说道：“我劝你们还是不要打搅墓主人的休息，否则等到墓主人醒来……你们一个也跑不掉。”

    那工人不以为意，以为这姮娥是在说什么奇奇怪怪的话，便直接拎起手上的榔头对着姮娥丢过去。

    无论如何，这件事绝不能泄露出去。

    可是当那榔头即将打在姮娥身上的时候，姮娥与魏长卿两人却突然消失了。

    一个工人也是一头雾水，随即背后开始渗出冷汗，联想到刚才姮娥说的话，众人心中开始猜测，刚才的两个女子不会就是女鬼吧？

    否则那两个女人怎么可能凭空出现又凭空消失？

    那些工人不敢再待下去，他们感觉到一种阴森恐怖的气息正在袭来，连忙上去汇报工头。

