    一棵小小的秧苗居然能够分孽出十五棵，原来稀松的稻田被“挤”得满满当当，青葱翠绿连成了喜人的秧甸。

    良种稻子秧苗比普通旳秧苗要矮那么一小截，但是要粗壮多了。

    抽穗时更是喜人，一般的一棵秧苗只结百十来颗粒，宝玉（燃小石）带过去的良种秧苗结籽就达三百颗以上。

    “就这样的长势，说不定还真能达到亩产一千斤，总督大人真幸运。”李光地李大人从稻田里拔出一棵穗，从上面挤出白色的浆液。现在已经开始灌浆了，所有人的心也就落下了一大半。

    “其实，所有的幸运后面都藏着千倍万倍的辛苦，这个世界幸运只宠不断努力前行的人。”

    宝玉（燃小石）很臭屁，扬着脑袋两脚大大地分开，意气风发地摆出一个大大的瘦脚伶仃的圆规。

    本来就瘦，你再穿一身短褂，就更显销瘦了。

    稻浪喜人，稻香飘盈十里百里千里，这里面更有东北军的功劳。

    东北军今年的训练科目就是搞“运输”，三十正规东北军，一个春夏不干别的，就运送肥料。

    农家肥一车一车人拖马拉全部运送进农田，稻子长势良好，全靠它了。

    纳兰性德在本子上记下“施肥五次，施过肥的稻子结籽比不施肥的多八十粒以上，以后这种施肥法成为惯例。”

    土里的一苞米棒子、大豆、高梁也长势喜人，看来今年是一个大肥年，所有人的脸上都扬溢着期待的笑容，并且让自己更忙碌了起来。

    现在富贵侯“第一如夫人”也相当相当忙。

    肚子已经完全显怀，就算用最大最大的筒裙也盖不住了。

    一会儿想吃酸的，一会儿想吃辣的，一会儿想吃甜的，北方的浆果，南方的菱角，反正是没有什么就想吃什么。

    还没有人敢招惹她，只要有人惹她不高兴，都会被她一抬手就扔进稻田里，宝玉（燃小石）都被她扔好几十回了。

    所有人都躲她远远的。

    这一下田野郊外大大小小的动物可就遭殃了，有毛的都抓起来梳上小辫子，没毛的抓起来栽上毛。

    没人跟我玩儿，有的是动物陪我玩儿。

    现在黛玉身边就有两只东北虎“阿大”和“阿二”。一公一母。

    是黛玉自己去林子里抓的，只要雄虎“阿二”一欺负雌虎“阿大”，准遭来黛玉一顿“毒打”，被拎起来扔得头晕眼花，差一点儿散了架……

    至于雌虎“阿大”欺负雄虎“阿二”嘛，黛玉从来就看不见。

    在黛玉这儿，是以母性为尊的。

    黛玉还有一只大黑熊、两只豹子和四条大蟒蛇，六只小红狐和十二只狼……她的小院现在都变成动物园了。

    所有的动物都非常“听话”，只要黛玉一拉脸，一个眼色，就乖乖的了，都是被打服的。

    黛玉现在是能动手，绝对不动嘴。

    黛玉唯一手下留情的就是那只叫“小小”的大母黑熊。

    “小小”是来偷鱼塘里的鱼被她收服的。

    当时被围堵在鱼塘边的“小小”跟发疯了似的四处扑人。

    黛玉走过去，吼了一声，“小小”立马就安静了。

    黛玉走过去轻轻抚摸了一下“小小”的大脑袋，说道：“都有崽了，你还这么凶，看把你矫情的，太不像样了……都没人理你了都……以后就跟着我吧……”

    这是在说她自个儿吧？

    众人想笑又不敢笑。

    从此“小小”就跟着黛玉一块儿矫情一块儿“作”。

    这一下河里的鱼可就遭了殃。

    有黛玉在，就算是藏在最深处的鱼，也会被她一竹杆子叉上来。

    咱们不吃生的，就吃熟的，还得吃富贵侯精心烤出来的烤鱼。

    这段时间，宝玉（燃小石）没有被少抓去当“厨夫”。

    宝钗这段时间很少管她，夏忙开始了。

    几个月一眨眼就会过去的，秋收是最忙的，粮食要收购进仓、大宗的皮毛要硝出来整理好进关，酒也要抓紧酿出来……各种事都是忙，谁会去搭理闲得已经“作”翻天的“第一如夫人”？

    宝钗已经把姑娘头挽成了高高的妇人髻了。

    皇上赐婚的圣旨已经下来了，现在就算没有举办婚礼，宝钗已经是正式的富贵侯夫人，比在官府登记了都管用。

    侯爵大妇是有品阶的，宝钗被特別册封为一品夫人，这是皇上的恩赐。

    一品夫人的官装下来，宝钗随手就把它扔在箱子底，她是在乎这个，但她更在乎宝玉（燃小石）。

    宝玉（燃小石）虽然当了大官，但他最讨厌当官的，所以宝钗也就随他。

    在府里的帐房里。

    宝钗正在拔弄着算盘，一旁是帮忙记帐的妙玉。

    “今年是一个大年，庄稼长势喜人，粮食肯定大丰收，尤其是稻子，我看今年的收购价就不用降了，跟往年一样吧……让老百姓过一个肥年……苞米、高粱之类的收购家提高一成，现在咱们家的酒厂吃粮食，吃得厉害……”

    妙玉一边记账，一边说道：“山雨欲来风满楼，恐怕今年你的粮食收购价得提高两成了……而且幸许还不止……”

    “啊？你的意思是……”

    这时候宝玉（燃小石）带着黛玉和她的“小小“在帐房的门口出现，一边往里走一边说道：“南方发生涝灾，今年肯定欠收，现在各地的粮商正往俺们这儿赶，而且还有一个更庞大但更隐秘的两个商团也将前来，今年的粮食收购绝对没那么简单。”

    宝钗把黛玉搅得乱七八糟的帐本抚平摆正，再把同样讨厌的“小小”的大黑脑袋推到一边去，继续说道：“我还在担心谷贱伤农呢，想不到还有这样的好事……看来我得加强商业信息收集了……”

    “你也不要太累，用不着事事躬为。”

    宝玉（燃小石）看着略显憔悴的宝钗，有些心疼。

    这时候黛玉开口说道：“粮食大战不在秋收，在于提前布局，也许我们该现在就动手了。”

    黛玉突兀的话让在场所有人却愣住了。

    宝钗一把搂住黛玉，“我的小宝贝，我的小乖乖，看来你平时都是装的，你才是真正的经商奇才啊……咱们宝黛妙组成一个商团，来一场粮食大战，怎么样？”

    一场“粮战”即将打响。

