    焦飞，逍遥剑派，吠陀龙王三方都不肯出手，斩龙道人之淫威，便无人可压。

    要知道天魔大市虽然是龙族诸龙王太子，人族道门修士辐辏之地，但真正的高人去也罕见。毕竟修为越高，对外物的依赖便越少。元神高人若不是道基时候根脚太差，怎也有三五种法术，就算不追求更高层次的元神大道，那么苦修根脚的法术，也是正途。

    只有修为稍低，或者需求特殊之辈，才会来天魔大市寻求外物机缘。

    以焦飞所观，忌都星上无数修士，元神法身之辈也只有三五人，元神合道的一个没有，八部天龙的各部龙王太子，只得十余头龙王，尽皆停留在元神化身层次，比人族修士还不堪，倒是有几部龙王麾下的天魔大军中，藏有滴血重生的大魔为驱遣。

    八部天龙好驱策天魔为大军，一旦结成阵势，当真辉辉煌煌，光焰万丈，有吞没星辰之气势，有遮天蔽日之豪横。焦飞当初在多摩太子手下就吃了大亏，饶是他法宝无数，也被多摩太子撵的什么也似，自家也觉得那此是丢了大脸面。

    那是焦飞还觉得，这些龙王太子手中的天魔大军运用起来，不输纯阳级数的法宝高人，全力一击之威，着实可怖。但是后来，焦飞也曾见乔馗如何轻易击破多摩太子的大军，生生夺了许多好处去，直似这位太子的大军如无物一般。

    那时焦飞只道是自家法力不如，乔馗道行深远，远超一般。但当他的法力日渐深湛，也渐渐明白了这些八部天龙所部的天魔大军的威力，其实远不如气势之盛，毕竟数十万，数百万域外天魔，想要统合起来，实在太不容易。

    更何况焦飞为了躲避八部天龙的追击，跟八部龙族鏖战无数场，早就把八部天龙的天魔大军虚实看的分明，并不怎么放在心头了。

    此时斩龙道人凭着一己之力，压服的百余路龙王太子只能苦守，看起来凶威滔天。焦飞却也不当什么，在他心中拿乔馗做比较，只是冷笑，心道：“若是换了乔馗前辈，只怕此时已经把这百余头烂泥鳅一起杀光了，就连他们所部的天魔大军都会被收个一干二净。斩龙剑还是不成，就算换我上去，也比他强一些。”

    虽然这么想，但是焦飞却绝对不想出手。笑话，他不去镇压斩龙道人已经不错，去攻打八部天龙的那些龙子龙孙，那是多么不妥当还用想的么？逍遥派诸人已经知道八部天龙派来了谁人，焦飞这里虽然不知吠陀龙王的来历，但是远远的有位纯阳高人在观望，还以三亿阴阳鬼东凝聚了一口阴阳太极钟，他如何还感应不出来？吠陀龙王就如是大日赤炎，煌煌高照，只要是晋级元神之辈，数十亿万里之内都有感应，何况焦飞也是元神法身的修为。

    斩龙道人也非是感知不到，只是他凶威太甚，又自持飞遁法术玄妙，天生专克八部天龙，并不担心吠陀龙王忽然出手。

    这般场面，就连焦飞也推演不出来，该是如何结果。

    只是随着投奔来的散修越来越多，斩龙道人偶然回首，也瞧到了焦飞这边的境况。

    焦飞为了凑近观赏，遁光一直未有动弹，随着人族修士的独善其身，避让开战场，他这里就显得瞩目起来。焦飞隐蔽了气息，或者不做出甚引人注目的举动，斩龙道人也无法在无数人中识出他来。但焦飞收了这多散修，斩龙道人忽然想起在冥河星困住自己和水祖的那个黄脸道人，正是用了这么几件法宝。虽然他也不知为何这几件法宝，看起来威力似乎弱了太多，但旧仇一涌，也顾不得许多，随手扣指弹了三记，便有三道剑光化为天龙之形，分从三个方向袭杀焦飞。

    那些散修也有人提醒过焦飞，赶紧离开战场远些，但是焦飞不是不理会，就是一抖袖袍把他们驱逐出自己的五件法宝的防御圈子。后来的散修知道这个黄脸道人脾气古怪，都不敢多说了。他们修为都不高，没有更高明的人佑护，就算御遁飞走，一时三刻也飞不多远。

    但是当斩龙道人终于对焦飞出手，这些人立刻都慌了，当时就有数十人驾驭遁光冲出了焦飞五件法宝的防御圈子，焦飞也不拦阻他们。斩龙道人的那三道剑光何等厉害？一道剑气明明煌煌就能笼罩万里虚空，那些散修才一逃出，就被剑气绞碎，连抵挡须臾也不能。

    躲在焦飞法宝防御圈子之内的那些散修，个个叫苦，就连被焦飞藏入了三十六座雷府之中的宫色雪，冥真樱也是花容失色，没想到焦飞这般托大。她们虽然深信焦飞法力，但是这斩龙道人的凶威，却更入人心，都禁不住叫唤起来，想要提醒焦飞应对。

    焦飞本来也想躲开，但是元神中虚空劫一转，便多了一种变化，提心他此刻已经不能离去。

    “嘿嘿，果然是躲不过去，还得我来应这苦差！”

    焦飞伸手一指，先天五太之宝一起绽放光明，先天清气，太初紫气，玄黄之气，太素白气，阴阳二气五道光气飞出。先天清气中有无数至古文字，太初紫气中种种莫以名状的福缘，玄黄之气中是玄黄真龙，太素白气中是万朵白莲，阴阳二气飞出无数阴阳相藏的太极图案。

    五道先天五太光气狠狠一卷，斩龙道人所发的三道剑光便自被粉碎。

    虽然斩龙道人乃是幻神级数的法宝，这先天五太之宝都是焦飞以太玄丈人和自家参悟的阵图，收摄了无数域外天魔结成的法宝，最多也不过是真形级数的顶层。但是先天五太之宝号称先天五大杀伐之宝，天生就能克制一切法术，法宝，单单一件或者拼不过斩龙道人的剑气，但是五件齐出，已经冥冥之中合了天数，没有任何法力能够将这五道光气粉碎。

    硬吃下了斩龙道人三道龙形剑气，焦飞也是暗暗叫了一声厉害。心道：“看来还是要把万剑葫芦祭出，才能跟这口幻神级数的飞剑斗上一斗。”这三道剑气被先天五太之宝一一分解，化为混沌元气，转让这五件法宝光彩愈盛。配合刚才焦飞轻描淡写就吃下了斩龙道人剑气的威势，那些正自后悔来投奔焦飞的散修，又复定心下来。

    但也有一个散修不知好歹，苦苦哀求焦飞赶紧躲避，被焦飞随手送出了自家五件法宝的保护光圈之外，顿时让这些散修没了声音。

    宫色雪和冥真樱，比别的散修多知道一些焦飞的底细，但也直到此时，两女才确定，焦飞刚才只是想瞧个热闹，半点也不怕斩龙道人的威风。宫色雪还罢了，冥真樱毕竟也是龙女，她知道宫色雪的师门跟焦飞交好，便转托好友请求焦飞去救被困的那些龙王太子。

    斩龙道人本来还只是怀疑，毕竟在别人的法宝护持之下，他也瞧不见里面究竟是谁人。但是见了焦飞的护身法宝如此厉害，哪里还有怀疑？大袖一挥，顿时铺天盖地的斩龙剑气就飞卷了过来，比对付纳西龙王太子，还要用上十分的力气。

    焦飞也不理会宫色雪和冥真樱的呱噪，但是他亦知道，自己不出手已经是不成。当即朗笑一声道：“老龙王与数百万里外观瞧，却逼我这个外人出手，莫不是太瞧得起我焦飞了也。”

    吠陀龙王嘿嘿一笑，远隔数百万里，对这等纯阳级数的人物来说，已经不算甚距离。他的声音，便如惊涛骇浪，忽然在忌都星周围一起响起，喝道：“焦飞，幽冥部主冥空，乃是八部天龙第一智者，他着你出手，你想避开也是不成的。”

    焦飞把阴阳万剑葫芦祭起，一百零八位元神道兵一起飞出，结成了一百零八座五金元符剑阵，这般大的排场一出，登时整个忌都星的修士一起震惊。天魔大市各大星域的人都有，无数道门弟子，其中也有听说过焦飞名头之人。毕竟当初八部天龙围剿他，也颇惊动了不少人物。不过瞬息之间，天河焦飞四个字便不胫而走，让焦飞的名气，眨眼间便已经跟十大星域的各大顶尖门派的掌教相仿。

    焦飞这边阴阳万剑葫芦出手，斩龙道人更怒。

    此时他已经击杀了许多天龙，龙族的精血旺盛，一条龙种就抵得上几千百名修道之人。故而已经凝成了一头似龙非龙的血蛟。这头血蛟虽然尚未炼成，但却已可让斩龙剑的威力激增近倍，他也有十足的信心跟焦飞这个大敌斗上一斗。

    焦飞这边把一百零八座五金元符剑阵排开，再以先天五太之宝辅佐，当真称得上固若金汤。就算吠陀龙王亲来，一时三刻也攻不破。斩龙道人每催发一道剑气，便是万里之长，剑光撕裂虚空，有绝大威能，但却被焦飞以精妙无比的剑术，各种手段化解。

    焦飞出身天河剑派，剑术最有所长，此时手段尽出，把平生剑术都使用了出来。比起在冥河星那一场斗法，更厉害了十分。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

