
对于冉队长口中所说的阴泉大人，肖霖根本就不知道，而他却又是提到了碧落儿的名字，这让对面的冉队长脸上露出了怀疑之色。

肖霖接下来的一番话，更是直截了当的嘲讽和笑话了冉队长一番，这让冉队长的脸色又变得震怒起来。

只不过，因为拿捏不透肖霖的虚实，冉队长还是压制住了心中的那团怒火，尽力地保持冷静。

“看这个人族的样子，提到阴泉大人的时候，表情和目光没有丝毫的异样，似乎的确是没有听说过阴泉大人的名号。”

“这个人族口中的碧落儿，应该就是‘她’了，这么说的话，难道不是她夺舍了这个人族，而是这个人族夺舍了她？”

“不管是什么情况，这个人族小子既然能够施展出来‘她’的曼珠沙华，那必然还可以施展出来‘她’的其他手段，我不得不小心。”

鬼族冉队长心中分析一番，并没有一个肯定的答案，于是只能够提高戒备，小心谨慎。

“哼，虚虚实实，真真假假，我就不信治不了你。”

“父亲生前多次告诫和叮嘱我，攻敌先攻心，只要这个女鬼心中疑团难解，难以平静，必然会对我小心提防，不敢轻易出手。”

“只要再给落儿姐姐一点时间，她就可以灌注足够的功力进入五级轰雷符之中，到时候就算轰不死这只女鬼，至少能够引起黑风林之外七派长老的注意。”

“一旦七派长老发现异常，进入黑风林之中，这些鬼族必然难以逃脱，咱们的危机也可以化解了。”

肖霖望着对面冉队长的神色变化，心中稍微放下心来。

虽然之前碧落儿施展出来了两株曼珠沙华，抵挡住了冉队长的攻击，并且斩杀了另外的一位一级鬼将，可是这对于碧落儿的功力消耗也很大。

幸好碧落儿拥有不少高级的灵丹，这才能够及时的补充功力，不过这依然需要一定的时间恢复，另外，冉队长虽然还没有搞清楚肖霖和碧落儿之间的具体情况，可是为了永绝后患，对方随时都可能全力出手，将他给斩杀了。

所以，碧落儿此刻已经在暗中准备着后手，一边恢复功力，一边又开始灌注功力进入五级轰雷符之中。

一旦催动五级轰雷符进行攻击，到时候就算斩杀不了冉队长，也可以引起黑风林之外七派长老的注意，这才是主要的目的。

肖霖自知，就算是借助碧落儿如今的手段，也很难斩杀冉队长，因此，想要化解危机，将鬼族队伍赶回九幽鬼城，就只能够依仗着七派长老们的实力。

在试炼之前，为了保证公平和公正，更为了让七派弟子们能够凭借自己的实力完成试炼，七派长老们已经封印了整个黑风林，只有等到试炼结束，才会撤去封印，让七派弟子出去。

在试炼期间，黑风林之中发生任何事情，七派长老都不会知道，避免了一些长老因为疼爱弟子而插手弟子们的试炼。

所以，想要引起黑风林之外七派长老的注意，就必须拥有足以撼动黑风林周围封印的力量才可以，而五级轰雷符就可以做到。

肖霖虽然之前一直都在玉华峰之上闭关修炼，可是却没有忘记借助典籍来了解整个真武大陆的情况，毕竟作为一个修真者，随时都可能面临各种危险的人事物，充分了解真武大陆的一切是必不可少的。

真武大陆之上，最为强大的四个种族就是人族，鬼族，妖族和魔族，人族所占据和修炼的区域就是修真界，是整个真武大陆上面最为庞大的一片区域。

修真界之中，又以正道六派和邪道四宗为主，遍布着大大小小无数个正道门派和邪道门派，虽然同时人族，可是因为修炼的功法不同，因此出现了正邪之分。

除了修真界之外，鬼族所在的区域乃是九幽鬼城，其主要入口处是在真武大陆西边的酆都地界。

九幽鬼城和修真界之间，有空间壁障存在，将两个种族隔开，不至于时刻兵戎相见，不过，空间壁障总有节点，鬼族总是会想方设法的打通空间节点进入修真界作乱。

虽然修真界的正道六派经常会派出强者封印这些空间节点，可是依然无法真正的做到一劳永逸。

不仅仅是鬼族，另外的魔族和妖族同样如此，所以，修真界之中经常会出现不少的妖魔鬼怪，残杀人族弟子，因此，修真界各派弟子都会通过斩杀妖魔鬼怪来进行历练。

尤其是修真界正道弟子们，更是以斩妖除魔为己任，只要遇到妖魔鬼怪，必然会毫不犹豫的出手，将其斩于剑下。

虽然四灵门的典籍之中，对于九幽鬼城的记载很少，可是肖霖也知道那就是鬼族的聚集地，眼下这些鬼族出现在黑风林之中，必然是通过空间节点进来的。

而这些鬼族神不知鬼不觉的进入黑风林，目的就是为了斩杀碧落儿，虽然肖霖依然不知道碧落儿的身份，可是从碧落儿展现出来的手段和实力，以及鬼族冉队长对于碧落儿的忌惮程度，足以说明碧落儿的身份不简单。

他现在和碧落儿乃是生命共同体，鬼族想要斩杀碧落儿，就相当于斩杀他，他自然不能够让鬼族得逞。

只有让七派长老们发现了鬼族的行踪，他们才能够对付鬼族，并且想办法找出来鬼族出没的空间节点，然后将其封印，这样才能够在一段时间内阻止鬼族出现，他也才能够得到暂时的安全。

“哼，休要逞口舌之利了，不管你们是谁夺舍了谁，只要我将你斩杀了，就算是完成了任务。”

“事情的过程不重要，结果才是最重要的，就算本将之前丢了脸面，闹了笑话，只要我将你斩杀，笑到最后的还是我，而你，已经灰飞烟灭。”

“今日，我就要借助你这块踏脚石，开启我崛起的修炼之途，待我修炼有成的时候，自然也有你的一份功劳在其中，你也算死得其所了。”

鬼族冉队长沉默了片刻之后，似乎是下定了决心，于是冲着肖霖说道。

虽然冉队长对于碧落儿非常的忌惮，可是一想到斩杀碧落儿之后可以得到的奖励，她还是准备出手，将肖霖给斩杀了。

她已经不在乎到底是肖霖夺舍了碧落儿，还是碧落儿夺舍了肖霖，眼下，只要斩杀了眼前的人族小子，那就算是完成了任务。

“真是想不到，你这个女鬼也是个‘嘴炮王者’，真正的本事没有多大，这吹牛的本事倒是出神入化。”

“就凭你还想要崛起，我看还是算了吧，至于你想要斩杀我，那更是痴心妄想。”

“为了不让你在继续嘴炮下去，我也只能够强势出手将你给斩杀了，女鬼，接招吧。”

肖霖再一次冲着对方嘲讽和激将起来，继续攻击对方的心理防线，果然，他的话还没有说完，对方的脸色就变得震怒无比，猩红的目光之中释放出强烈的杀意。

然而，这一次不等冉队长出手，肖霖在说完之后，直接展开了攻击。

“风雷剑诀！”

肖霖的手中，突然出现了一把宝剑，毫不犹豫的施展出来了风雷剑诀，密密麻麻的剑芒激射出来，向着冉队长的位置攻击过去。

这些剑芒之中，蕴含着强盛的元力，其攻击力强悍无比，直接笼罩了冉队长周围的一方空间。

“哼，不自量力。”

冉队长冷哼一声，控制着已经返回的旋风鬼刀，释放出无数道刀芒，迎上了肖霖释放出来的那些剑芒。

刀芒和剑芒瞬间碰撞在一起，展开了激烈的交锋，仅仅是片刻的时间，高下立判，那些刀芒直接抵挡并且压制住了剑芒，开始向着肖霖的位置碾压过去。

不管是武器方面，还是在功力方面，肖霖都要弱于冉队长，因此，他施展出来风雷剑诀的威力自然比不过对方的刀芒攻击。

短短片刻的时间，肖霖释放出来的剑芒，就被冉队长的刀芒逼退了很远的距离，眼看着那些刀芒即将击中肖霖的身躯，一道流光再一次从肖霖的身上飞了出来。

流光深蓝，速度极快，并且气息强盛，瞬间就逼退了冉队长释放出来的那些刀芒，一直逼退到了冉队长的身边。

“不好！”

冉队长神色一变，立刻发现了不妙，于是迅速飞身而起，离开了阴风马的马背，飞到了虚空之中。

“砰！”

她刚刚飞起数十丈的距离，下方就传来了一声震天慑地的巨响，随即，一道雷电光华冲天而起，直击云霄。

“啵！”

黑风林的上方，一层白色结界突然出现，挡住了这股雷电光华的冲击，只不过，那层结界却是出现了不小的震荡。

在白色结界的阻拦之下，雷电光华的力量被削弱殆尽，随即消散在虚空之中，而这个时候，下方的七派弟子和鬼族的族人，都是被深深地震撼住了。

他们万万没有想到，肖霖竟然施展出来了如此威力的攻击手段，不但让冉队长惊慌躲避，更是使得黑风林的封印结界产生了震荡，简直不可思议。

一想到黑风林的封印结界出现了震荡，七派弟子和鬼族族人都是意识到了什么，于是分别呈现出来了不同的状态。

七派弟子们都是面露喜色，等待着各自门派的长老们赶到此处，帮助他们化解危机，斩杀眼前的这些鬼族。

而鬼族的族人们，则都是躁动不安，开始寻找着他们的冉队长，因为在刚刚那股雷电光华冲天而起之后，冉队长的身影就消失不见了。

鬼族的族人们都是了解冉队长的实力，认为她不会有事，一定是隐匿在了虚空之中，果然，片刻之后，冉队长的身影重新出现，只不过气息却是变得紊乱起来。

刚刚那股爆炸正是肖霖祭出来的五级轰雷符所引起的，因为攻击的主要目标就是冉队长，所以并没有伤害到鬼族的族人，只不过，冉队长的阴风马却被炸死了。

失去了阴风马，冉队长此刻凌空而立，望着肖霖的位置，猩红的目光之中，愤怒，不甘和杀意交织在一起，可谓是对于肖霖恨之入骨。

她自然也发现了黑风林上方的封印结界出现了震荡，知道七派的长老们此刻必然发现了异样，估计很快就会赶到此处。

她现在受了内伤，想要在短时间内斩杀肖霖已经不可能了，然而就这么放弃了这一次的机会返回九幽鬼城，她又不甘心。

片刻的思考之下，冉队长似乎做出了什么决定，直接祭出了一件梭形武器，然后不顾所受的伤势，周身鬼气涌动，释放出强盛至极的鬼元力，直接灌注到了梭形武器之中。

