    

    听完言峥的话，苏茗萌萌的大眼里闪烁着顿悟的光芒冲言峥羞涩点头。

    见苏茗点头，言峥还以为苏茗领会了自己的意思，松开手拿起黑色皮衣丢给王富贵。

    “穿上它！别，别脱你那身破衣服，你脱了还得给你处理，一个弄不好会荼毒人间，就几根破布条子你挂着得了，不妨碍你套皮衣！”

    王富贵停下手中脱衣服的动作接过言峥手里的皮衣，不知从何下手穿起。

    他那个年代连角色扮演之类的都没有，更别说连体皮衣了。

    看着摸不到头脑的王富贵言峥在旁直着急，忍不住上前指挥王富贵把皮衣穿上。

    苏茗买的皮衣是按自己身材大小买的，属于女生中最小的型号。

    王富贵的身体经过十几年干枯佝偻的比苏茗大不了多少，皮衣套在身上严丝合缝十分适合，不过胸前鼓囊囊的总让人觉得有些怪。

    皮衣是连鞋子一起的，从头到脚一个整体，正好适合封闭王富贵的臭气，言峥觉得发明这衣服的人肯定是个人才，也不知道当初脑子里咋想的，简直是为王富贵之类臭鬼量身定做。

    苏茗在旁看着娴熟指挥王富贵的言峥，若有所思。

    怪不得网上说，男人都是口是心非的家伙嘴上说着不要，身体却很诚实。

    公子刚才还大义凛然的说他是个脱离低级趣味的人，现在却如此熟练的指导王富贵穿衣服，那句话怎么说来着，鉴定完毕老司机无疑。

    难道刚才公子在暗示我，他喜欢古装风格……貌似网上最近很流行汉服，难道公子喜欢这个调调……

    苏茗在网络文化熏陶下，在老污女的道路上越陷越深。

    言峥自然不知晓自己那番话不仅没让苏茗明白，反而起了反效果。

    现在言峥正陶醉在自己的机智中，越看王富贵穿皮衣越满意，黑色的皮衣黑色的脑袋全身上下就跟活动的人形沥青似的，黑的那般豪气。

    多少年了，王富贵也没穿过衣服，穿上皮衣显得有些手足无措，站在原地心中窃喜又拮据紧张的问：“我穿上好看吗？”

    刘金定耸动肩膀憋笑憋的很难受，看着王富贵依稀期待的眼神又不忍心打击他昧着良心说：“好看！跟你的发型特别配。”

    旁边喝咖啡看热闹的小曹，听得这句话笑的咖啡直接喷出来。

    王富贵头上那几根毛，还特别配~配个毛啊！

    就在几人笑闹中，只听走廊里传来一阵急促的脚步声，声音由远及近。

    言峥收敛笑容严肃的说道：“都躲起来！”

    灯笼鬼与苏茗麻溜的躲到公司后排桌子底下，刘金定与小曹拉着发愣的王富贵藏进小曹办公室。

    等鬼怪们散去，言峥看着大厅里的出租车，有点慌神。这车怎么办？听脚步声音比较重，像是皮鞋发出的，从分量上来说不是沈珮。

    既然不是沈珮其他人倒也好对付，整整衣服言峥靠在出租车上严以待阵。

    公司的门被粗暴的推开，映入眼帘的是张经理那张惨白仓惶的脸。

    “言大师啊~原来你在公司啊。咋不接电话呢，我打了一上午都没人接听~可让我好找啊！”

    言峥楞了一下，立刻想到今天上午全公司全员出动，小曹苏茗看守王富贵，刘金定带着灯笼鬼去接自己，公司连个鬼都没有谁接电话，有人接电话那才有鬼了呢。

    冲张经理抱歉的笑了笑解释道：“我这几天出去办事儿刚回来，你慌慌张张的怎么了？”

    张经理满脸惊恐的喊道：“言大师，救救我吧，它好像回来了？”

    言峥不由的一惊，血脚印的主人回来了？想要拿灯笼鬼观察状况却发现灯笼鬼早已躲了起来，转念一想血脚印的主人无形无影，自己也只能借助灯笼鬼的红光看到，张经理一个普通人如何能看到。

    疑惑的问：“你怎么知道？我看你身体没什么异样啊！”

    张经理压低声音仿佛怕被第三个人听到似的，凑到言峥耳边悄悄的说：“今早上，我吃完饭以后回到办公室，我发现我的余光里总能看到一个白色的影子！大师是不是有鬼跟着我！”

    “白色影子？”言峥惊讶的叫了一声，不对啊，若是血脚印的主人应该为红色才对啊，白色影子不是幽灵嘛。幽灵跟着张经理？他最近干了多少缺德事儿，会让鬼怪接二连三的找上他。

    推开张经理言峥再次确认的问：”确定是白色影子不是红色？“

    张经理点点头。

    言峥仔细打量起张经理的脸，人身上都有阳气除了特别的鬼怪，天性喜欢阴气的鬼怪几乎不会靠近人类，人类身上的阳气就跟鱼讨厌太阳一样会让鬼怪避之不及。

    如果有鬼魂经常找上这个人，说明他最近阳气很弱，或者沾染了什么脏东西。

    还一种特殊的情况那便是厉鬼寻仇，不死不休。

    打量一番后言峥发现张经理的面色虽然惨白，但看不出任何黑气萦绕，不像是鬼缠身的样子，若被鬼缠身，脸上会带着丝丝阴气，那种黑也就是俗称的印堂发黑。

    更不像厉鬼缠身，若被厉鬼缠着张经理现在应该会面带死气，面色会比现在还要差。

    这时候言峥心里基本排除张经理被鬼缠身的可能。

    张经理被言峥看的心里有些发毛，不安的问：“大师您看出什么来没？”

    此刻的言峥脸拉的比鬼缠身的衰人还要黑，他好像从张经理脸上找到了他看到白色影子的原因，哭笑不得说：

    “你把眼角的米饭粒擦了，再看看？”

    张经理茫然的啊了一声，抬起手在自己双眼的眼角处摸索起来，很快便从有眼角下面摸下一粒干瘪的米饭粒。

    然后左右活动活动眼珠惊喜的喊道：“没了哎！言大师你真神！那白影没了嘿。是您施法把它吓跑了吗？”

    言峥觉得跟张经理继续谈下去容易拉低智商，扶着额头无力的回到：“你个二货，你看到的白影是你眼角的米饭粒！”

    张经理惊喜面容僵住随后脸色跟发烧似的红了起来，尴尬的挠挠头不好意思的对言峥说：“对不起言大师，我最近压力比较大。老感觉有东西跟着我……所以才疑神疑鬼的！”

    言峥安慰道：“我理解你的心情，换个人也会像你一样。不要有太大压力，既然它走了，说明你对他已经没了利用价值。鬼比人更现实，没有利益它们不会乱来的。除非你跟他有血海深仇！无冤无仇恶鬼也不会无缘无故上面，你最近有作孽吗？“

    张经理连忙摇头。

    言峥：“既然没有，你怕什么身正不怕影子斜。好啦，请个假回家洗个澡，好好睡个觉。没有任何问题的~走吧~”

    张经理：“可是~”

    话还没说完，张经理便被言峥推出公司，走在空旷的走廊里，张经理总觉得那里不对，言大师是不是在敷衍我……        

