
傅洋也想要出手，刚准备朝着前方飞奔而去，却感觉裤脚一紧。

低头一看居然是熊爷用小爪子拉住了他。

“傅小子别慌，等等再看！咱们只是想知道九龙神鼎的秘密和维可女王当初寻找它的意图，又不是一定要把它拿到手。”

傅洋这才停了下来。

但其他人的法术攻击，已经是停不下来了……

于是一时之间，整个大殿之内罡风鼓荡，法术呼啸。

无数灵异人士都扑向那九龙神鼎，想要将其抢夺到手。

当第一个法术落在鼎上时，异变突起！

嗡嗡嗡……

三足两耳的青铜大鼎猛然震颤起来，发出阵阵嗡鸣。

鼎身上那些淤泥和锈迹斑斑的绿色铜锈，全都纷纷剥落下来，掉落在地。

一股强大得让人心悸的气息终于在整个大殿之中弥漫开来……

退去淤泥和铜锈，一个青铜质地、四周环绕水火龙形的神鼎出现在众人眼前！

这才是九龙神鼎真正的模样！

轰隆！！！

一股肉眼可见的水波般的震荡朝着四面八方扩散而来，威力极大。刚才大殿之中所有出手的人，施展的法术还没有落到九龙神鼎上，就立刻被这一股强大的力量给全部反弹回来了……

砰砰砰，砰砰砰。

一时之间，整个大殿之中法术乱飞，无数紊乱的灵力波动让人恐惧。

“我草果然被爷猜中了！这玩意儿就不是那么好对付的。傅小子小心，别被伤着了。”

熊爷看到这情况立刻大叫一声，直接跟只死猫一样紧紧趴在地上。傅洋也跟着趴下。

只听到风声呼啸，一个个火球、一团团雷霆、或者一团团金针、各种法力虚影从脑袋上飞过，

声势骇人。

然后就有鬼哭狼嚎一样凄厉的惨叫声响了起来，应该是一些实力相对不那么强悍的家伙被反弹回来的法术打中了。受伤了。

傅洋抬头就看到王腾就飞在自己右上方，面色严肃，应该是借助了地府阴差之力才能悬空的。此时正从手掌中飞出好几只纸牛纸马，挡住了呼啸而来的巨大火焰道术！

这九龙神鼎复苏，显示出“地级”高阶法器的威力，那真的是惊世骇俗。把在场如此众多的真人级灵异强者的法术攻击全部反弹，直打得他们鬼哭狼嚎……

看样子只有王腾这样实力比较强的，才没有被反弹的法术攻击打伤。

这一波攻击结束之后，大殿之中已经有不少人都受了伤。

傅洋赶紧看了看自己关心的那几个人，阿黄，武剑……还有银发少年莫予淇和她弟弟，以及万神教方向的秦媚。

“还好，阿黄和武剑应该都没有受伤。莫予淇和秦媚实力强横，肯定没问题。”

他心中暗暗想到，跟着熊爷从地上爬起来。

还没站稳，刚准备和从空中缓缓降落、眉头紧皱的王腾说几句话，立刻浑身一震。

一股比刚才更加庞大、更加恐怖的气息，如同山崩海啸一样，从九龙神鼎的鼎身上扩散而出！

这一下，傅洋看到就连那王腾和张贤、银发少女莫予淇、佛道两派的领头人……这些大组织的指挥者也全都脸色狂变。

“这股气息，好像是一个恐怖的风水大阵？而且……还是一个杀阵！！！”

熊爷两只小爪子抱在胸前，眼神之中也闪烁着惊疑不定的幽光。

旁边属于零组成员的几个风水大师也讶然失声：“不可能啊！我们根本没有感觉到这里有风水杀阵的迹象啊？”

咔嚓咔嚓……

突然，这空旷大殿的弧形顶部发出即将破碎的声音。

傅洋抬头一看，只见半透明的殿顶真的出现了大量密密麻麻的裂痕，上方九龙湖的湖水即将要呈现倒灌进来的趋势！

“我草太坑爹了吧？是想把我们全部都淹死在里面么？”傅洋赫然色变。

熊爷倒是没多大反应，心里还在暗暗嘀咕：“反正也淹不死，还可以去湖里面抓野生大年月，不错不错。”

这死胖猫也是心够大的啊！

众人还没怎么反应过来，两秒钟之后，圆弧形的殿顶真的轰然碎裂。无数琉璃般的碎片残渣四射，冰冷的九龙湖湖水轰鸣着从空中倒灌下来……

不过虽然麻烦，但用九龙湖的湖水，应该也淹不死这里这些真人级的强者们吧？

除了某些可能实力特别弱，刚刚从法师成为真人时间不长、境界不太稳固的人。

可是下一秒钟，傅洋就知道自己想错了！

因为那些清澈冰冷的湖水，居然并没有从头顶倾斜而下，而是好像被一股神秘的无形力量牵引着，变成一股股巨大的“水龙”形状。

每一条“水龙”都长约三丈，粗如水桶，爪牙锋利。

它们环绕着整个大殿飞舞，还发出一声声清越的龙吟之音，活灵活现栩栩如生的感觉！

随着大量的九龙湖湖水往大殿中倾斜，这种术法之力幻化形成的“水龙”越来越多，最后把四周的大殿本身建筑都给遮盖了。

众人只觉得如同置身于一个水底龙宫之中的神奇感觉！

轰！！！呼呼呼！

位于大殿中心的九龙神鼎，从鼎口中突然就喷射出大量赤红色的火焰，温度极高。刚一出现就把四周的空气都灼烧的扭曲起来，炎热的气浪滚滚……

汹涌的火焰，如同火山爆发一样从九龙神鼎中冲出！

然后在半空之中也化作一条条赤红色的“火龙”形状。也是长约三丈，粗如水桶，张牙舞爪，栩栩如生。

这些“火龙”和飞向大殿四周，居然和那些环绕的“水龙”结合在了一起！

每一条水龙和一条火龙，彼此缠绕着，一同前进飞舞。

无数对这样的水火双龙的组合，火焰把水汽蒸腾。四周顿时白雾滚滚，有一种空灵神秘的危险气息。

此时此刻，众人已经完全看不见刚才的大殿了，只是置身于淡淡白雾之中。四周有水火游荡。

这果然是一个风水大阵！

而且明显是一个极为厉害的风水大阵，wuukanhune居然是需要九龙神鼎的配合来施展？光是看这浩大的声势，就足以让人心生畏惧……

“所有零组成员提高警惕，x特勤队员准备好电磁屏障和所有防御武器。”

王腾和张贤大声发号施令，让零组成员注意了，可能接下来要发生大事儿了！

而熊爷看到此情此景，脑海之中的莫名闪过了诸多记忆碎片的景象。那景象中，似乎也有人在施展类似的阵法……

它觉得有些头疼，用短粗的小爪子使劲儿揉捏毛茸茸的脑瓜。

然后猛然回想起了什么！

几乎和旁边的王腾异口同声地说到。

“这是，两仪蛟龙水火大阵！”

傅洋听到这个名字，虽不明白，但觉得十分的厉害。可谓是不明觉厉啊。（第一更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846080"  chaptername="第四百六十七章  两仪蛟龙水火大阵!">加入书签</a>
</div>
