    如今，陈玦倒也明白了在小说里，陈国灭亡时，原身为何会拉着太后一起在宗祠自焚了。

    就像便宜妹妹说的那样，原身不亏欠太后，是太后亏欠原身。

    在太后日夜对原身的咒骂下，甚至多次派人刺杀他的情况下，原身心已死。

    已经不再对这个生母抱有任何孺慕之心了，更多的只怕是恨和不解。

    以原身的病态，就是死，也要拉着太后一起。

    唉！这对母子关系……

    陈玦不由叹息一声，这事不提，倒是另外一件事让他有些想不明白。

    那就是自己这位便宜妹妹到底是怎样一个人？陈玦实在是看不清。

    陈玦眉头轻皱，他边思虑着，起身踱步到窗边前站立。

    他负手而立，隔着窗户，一双含情眼远眺望，外面天气阴沉，乌云密布，似有要下大雨的感觉。

    这个想法只在脑海里闪过，没一会儿，外面果然下起了大雨。

    雨如帘珠，又大又密密麻麻的落在地面上，不到一刻钟，地面已经被雨水打湿了。

    “陛下，外面风大，小心着凉。”身后进来的刘忠瞧见陛下站在窗前，赶忙拿着一件披风过去。

    陈玦拢了拢身上的披风，看了他一眼，“有什么事？说罢！”

    “绾婕妤来了，您可要见？”

    绾婕妤？

    徐绾啊！

    “让她进来吧！”最近忙于政事，也好久没去见女主了。

    “继续去盯着凤仪公主。”吩咐完，陈玦回身走到软榻上坐下后，外面的徐绾此刻也刚好走了进来，“妾拜见陛下。”

    “起来吧！”

    陈玦抬眸看了她一眼，今日女主穿了一身碧绿色，看着很是让他眼前一亮，“爱妃今日过来可是有事？”

    “回陛下，妾确有一事。”

    徐绾点点头，面色沉静，带着忐忑的心，从袖中拿出一样东西递在陈玦面前。

    她道：“妾前日晚上做梦，梦到一仙人给了妾一样可以让百姓饱腹的东西，妾思来想去，还是觉得应该呈现给陛下。”

    “嗯？”

    陈玦疑惑的看去，就见徐绾高举的手上拿着一本名叫《杂家水稻》的书。

    看到这书，陈玦突然想起了小说女主徐绾曾经将这本书拿出来给男主赵三郎了。

    小说里也正因为有了这本书和她贡献的种子，百姓才得以饱腹，不再饿肚子。

    百姓还称呼这位女主为圣后娘娘。

    如今这书却被徐绾拿出来给了自己，这不由让陈玦多看了她几眼。

    虽不知徐绾为什么会在这个时候将《杂交水稻》拿出来，不过陈玦也不会将这东西退回去。

    给他了，那就是他的了。

    这东西他可早就惦记上了，只是不知道该怎么才能从徐绾手里拿到而已。

    陈玦面不改色的接过书翻看起来，在看到里面的内容后，微微露出几分惊喜。

    随即合上书本，再次将目光落在徐绾身上，带着怀疑的语气问她，“这东西当真可以饱腹？”

    “回陛下，是的。”徐绾肯定道，心里却在想那可是袁爷爷的杂交水稻，我都吃了二十多年，当然能饱腹了！

    “那位仙人说过如果能用上杂交水稻，可以保证亩产十六石。

    依妾之见，这样一来，不但我陈国百姓可以吃得饱，边境将士的粮草也无后顾之忧，届时陈国统天下指日可待！”

    蓦了，徐绾觉得自己说的可能还不够足以让眼前这位相信。

    她又道：“妾知陛下有所疑虑，当时妾听到时也很不相信，觉得有些天方夜谭，但仔细一想想，万一这位仙人说的是真的呢？

    陛下，妾在进宫前也曾跟着家父去过一些地方，知也听家父说过百姓食不果腹，为了百姓，您何不妨大胆地一试？”

    陈玦自己就是个现代人，徐绾说的这些，他自然也知道。

    不过为了不让自己的穿越身份被发现，陈玦皱着眉头，没说话，依旧保持着半信半疑的神色。

    “陛下？”见陛下一直不给答复，徐绾那个心啊，就一直悬着。

    她一边跪在一旁等着陛下答复，一边在心里吐槽，“这狗皇帝也真是的，老娘辛辛苦苦学习琴艺，书画赚积分就是为了这本书，现在我都把杂家水稻拿出来了，居然还不相信我！”

    【宿主，你不是以太后为目标吗？不去争宠为什么要将这个拿出来？这能行吗？】

    “嗤！”徐绾一听，十分不屑一顾，“太后是要做的，但这宠可不一定非要在后宫里争，统啊，咱们格局要放大！”

    就在徐绾和系统吐槽的时候，陈玦沉思片刻，突然开口，“这事朕还要和朝臣商量一下，你先回去吧！”

    徐绾犹豫道：“陛下是不相信吗？”

    狗皇帝，你可一定要相信，这可是我最近努力学习用积分换的。

    你要是不信，我那积分就白废了！

    “朕自然是愿意信的，你先回去吧！”陈玦瞥了一眼刘忠，“外面下着雨，让宫人找个轿辇送绾婕妤回宫。”

    见陛下话都说到这儿了，徐绾要是在不懂还留在这儿，那真是嫌命长了。

    等到徐绾出去后，陈玦又让内侍出宫去请兵部尚书。

    待他吩咐完，陈玦再次拿着这本《杂交水稻》看了起来。

    里面记载的都是如何培育杂家水稻，可以说是非常详细了。

    看着这本书，陈玦忽然觉得有些心酸，别人穿越不仅是主角，而且还附带系统。

    还是有用的系统。

    他倒好，穿越成配角，还是没几年活头的配角，而且连个系统也没有。

    想想就心酸的很！

    太心酸了！

    宫中传召，崔仲离不敢耽搁，连忙换上衣服跟着内侍进宫。

    崔仲离到的时候，陈玦已经眯了一会儿，听到声音，眼皮也没抬一下，“宣。”

    崔仲离一进门，就看到陛下倚靠在软榻上闭目垂首。

    眼前这少年天子近来变了许多，愈发让他看不懂了。

    崔仲离快速收起眼底的打量，上前行礼，“臣拜见陛下。”

    “嗯，崔卿来了。”陈玦依旧闭着眼，但也不妨碍他吩咐一旁的宫人，“把这书拿去给崔尚书看看。”

