
　　叶谨言松了一口气。

　　孟铭又带她去做了一个造型，也是指指点点的，也多亏造型师脾气很好。

　　叶谨言没搞懂，只是参加一个酒会而已，至于这么打扮她吗？

　　她只是个陪衬，用不着花太多的精力在她身上吧。

　　做完了造型，孟铭才开车去了目的地。

　　孟铭很绅士的把她扶下车，抬起手腕。

　　叶谨言还是很懂，把手伸进去，挽住他的手臂。

　　两个人走进酒店，俊男美女，十分的养眼。

　　孟铭一进去就有人来打招呼。

　　一个漂亮的女人走向孟铭，叫了一声，“哥。”

　　孟铭看到聂小晓，只是淡淡地点了一下头。

　　叶谨言见到聂小晓，眼里闪过一丝疑惑之后，微笑着打招呼，“孟小姐。”

　　聂小晓点了点头。

　　孟铭并不想跟聂小晓有过多的交流，带着叶谨言就去了另一边。

　　聂小晓是完全能够感觉到孟铭对她的不待见，她不知道到底是哪里出了错。

　　沐垣生跟孟盈在一起那么久，孩子也生了，能够看得出她是冒充的倒也认了。

　　那孟铭呢？

　　就算是他知道她是冒充的，不管是哪一个，都是他的妹妹啊。

　　为什么，非要这么对她？

　　聂小晓心里憋着火，看向孟铭。

　　他宁愿带着那个女人，也不愿意多跟她这个妹妹多说几句。

　　她被冷落得彻底。

　　全家，也就只有姚筝和孟少丰对她和颜悦色一些。

　　叶谨言当着花瓶，给孟铭添点色。

　　和孟铭交谈的人大多都是以前见过的，叶谨言也熟悉。

　　旁边的人也会带着叶谨言说几句话，叶谨言举止得体，谈吐优雅，让旁边的人很有好感。

　　孟铭看着叶谨言和其他老总谈笑风声，那副嘴脸比对他的时候要好看多了。

　　谁能想得到，他一个顶头上司，有时候还得看她的脸色。

　　“我去一下洗手间。”孟铭礼貌的说了一句。

　　叶谨言看了他一眼，没动。

　　等他走后，之前跟她聊得很来的一位老总靠近叶谨言，意味深长，“叶小姐，你跟孟总站在一起，真是叫人羡慕的一对啊。”

　　“廖总，您可别这么抬举我。我跟孟总只是上下级关系。”叶谨言赶紧澄清。

　　她可不想跟孟铭扯上私人关系。

　　在社会上，同一个公司里，最忌讳的就是上下级关系不清不白。

　　最主要的是，她现在跟孟铭已经发生了不清不白的关系。

　　所以，她现在很介意。

　　“真的？”廖总很欣喜。

　　叶谨言还没有反应过来，点头，“当然。”

　　“叶小姐，实不相瞒，我对你很有好感。”廖总突然敞开了，“不知道你愿不愿意跟我交往？”

　　叶谨言一脸懵。

　　这是什么情况？

　　她突然紧张，“廖总，您别跟我开玩笑了。”

　　“我们也相处这么多年，从来不开玩笑的。原来以为你跟孟总关系匪浅，所以才没有问你这话。今天算是敞开了，我也得趁机表达我对你的爱慕之情。”

　　廖总这话说得很真诚。23sk.Com

　　叶谨言愣在那里，不知道该说什么是好。

　　“廖总，我……”

　　“你们在聊什么？”孟铭走过来，看着他俩，“我是不是打扰到你们了？”

　　叶谨言倒是松了一口气，她没敢去看廖总的眼睛，“没……”

　　()

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1067、被表白免费阅读。https://xs.23sk.com 