
　　史密斯教授解释道：“在一百年前，关于殷商人种的研究就已经开始了，一些著名的学者，包括华夏的学者，许多人都有类似推测。”

　　“当时，有一支雅利安人来到了东方，征服了当地的居民，建立了商朝，在殷墟遗址中也发现了白种人的痕迹，这一切表面，当时，商朝上层人很有可能是白种人。”

　　“.......”

　　史密斯教授列举了诸多证据，描述殷商是来自西方，上层是白人。

　　引起了无数网友的高潮。

　　主持人很快恢复了状态，继续道：“那现在有没有什么明确的证据吗？”

　　史密斯教授摊摊手。

　　“曾经华夏的唐教授曾经和我们合作，检测过一具殷商遗骸，根据我们的检测结果，可能是白人，他们知道后就停止了项目，对方不让我们继续检测，现在，他们对这方面保护极为严格，一直不让检测，可能是有什么禁忌吧。”

　　史密斯教授表明是公正中立，可是话里话外都在暗示检测结果真的，殷商是白人，但是为什么没有确定下来，是因为某些人故意阻扰，停止了检测计划。

　　.......

　　整个采访刚播出不久。

　　就被中文互联网所转载。

　　霎那间，一系列舆论沸腾起来，各色人等，尤其是所谓的公知，立马挑了出来。

　　一时之间，商人西来论。

　　殷商贵族是白人，类似与古印度一样，雅利安人击溃了当地土著，然后统治了吠陀。

　　这样的言论比比皆是。

　　尤其是一些大v转载，更是掀起更大的热潮。

　　一些可能缺“心”的网友，或者是被蛊惑的人也加入了其中，纷纷发表小道消息。

　　“殷商其实是一个多人种建立的国家，里面有黑人，白人，殷商贵族都是从西方来的，青铜文字小麦也是他们带来的。”

　　“完全本土汉人的雕塑水平应该和印度差不多，不，可能更差，大概率和古代扶桑一样。”

　　“当时主持检测的唐某可是明确说了，在集全国考古之力找商夏，只找到了商，没有找到夏，研究人骨的时候发现，唐某发现殷商王族可能是白人，所以不让继续做人骨dna，但有支持非要做的，结果做出来是白人，所以在成果发布会上，他说可能是西亚人或高加索人。”

　　“对，我也有些些印象，好像自从中科院检测商王墓主是白人后，到现在也没有公布任何的古代王族dna报告，研究夏商的也都是民科了，连人类分子学在线的官网都关了。”23sk.Com

　　“所以说，不是唐不相信呗，而是他接受不了这个现实，自己研究了一辈子，就是想努力给我们找个优秀的祖宗，结果事与愿违。”

　　“作为非考古人员，殷商人种我不清楚，但是看好些人说是由于政治正确不敢公布，这就未免搞笑了。

　　中国历史上，北方被外族征服又不是一次两次了，蒙古、满人都占领过全中国，五胡乱华、靖康之变也是众所周知，大唐李氏还有鲜卑血统呢，也无损其赫赫威名。

　　就算商朝王族真是北方游牧民族，也不过多加一次外族入侵记录罢了，最后还不是被华夏民族推翻了嘛，又有啥子大不了的。

　　最后说一句，民族自信心是靠努力实干出来的，不是靠伪造历史出来的。”

　　“因为华夏是商周后裔的自称，其他叫做蛮夷。”

　　......

　　一波风平，一波再起。

　　中文互联网上有关印第安人起源的事情迅速不见，好像有一只大手故意操纵，一些发表有关言论的账户不是屏蔽就是被注销。

　　或者是审核中。

　　整个中文互联网开始讨论起商朝起源问题，甚至是西来论。

　　这已经是多少年前的话题。

　　自百年前就开始，可是却突然又出现在了人们的眼中。

　　王雪珊有些感叹，刚想抓点热搜，没想到网络舆论一下子变了。

　　她叹了一口气，看着大口朵颐的林辰，再看看餐桌。

　　两只波士顿龙虾已经解决了。

　　她目瞪口呆：“我的呢？”

　　林辰擦了擦嘴，道：“第一次吃，忍不住，不好意思，要不你再点一个。”

　　“不用了。”

　　若不是请林辰吃饭，王雪珊也不会轻易来到这里。

　　虽然上次沾了林辰的热度，视频播放量增加，广告商也谈了几个。

　　可是，网络形式变化太快。

　　如今，她们的栏目组已经有些日落洗山了。

　　于是，她也打算转行。

　　王雪珊忍不住地询问道：“你觉得如果我们转行的话，做什么比较好？”

　　林辰一顿，转行？

　　他沉吟道：“可以做一些科普类的，比如历史。”

　　王雪珊白了她一眼，风情万种。

　　“就是你这个呗，没啥前途，世面上已经有不少了，大多半死不活。”

　　“你们做的话，我可以投资。”

　　王雪珊怀疑地看着林辰，眼神中透露着不相信。

　　“你？”

　　“在开玩笑吗？”

　　在王雪珊的印象中，林辰只是一个穷学生而已，根本没有多少钱。

　　“是啊。”

　　林辰点点头，他还真有这个意向。

　　打算组建自己的自媒体团队。

　　可以完成传扬度。

　　他发现网络中的水很深，不是一个人单打独斗的，必须有团队，懂得宣传和运营。

　　“最少五百万。”

　　噗。

　　林辰咳咳几声，他震惊道：“多少钱？”

　　“五百万。”

　　“这么多？”

　　“你以为呢，做这个哪有那么简单，我们栏目组虽然不太大，但是也有几十号人，每个月的工资都有七八十万。”

　　林辰：“.......”

　　他还是一个穷人，看来要继续努力赚钱了。

　　王雪珊拿出手机，双手优雅的抱怀，一只腿夹在另一只腿上，幽幽道：“听你的意思，好像还有些钱喽。”

　　林辰淡定道：“如果五十万还是能拿出来的。”

　　王雪珊惊讶道：“真的？”

　　她工作六七年了，说实话现在手中也就有二十万，其他的全砸进了房子，每个月还要还八千的房贷。

　　王雪珊没想到林辰竟然能拿出这么多钱。

　　蓦然，王雪珊眼中冒着异彩。

　　“我这还真有一个可以做的项目。“

　　.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十五章 网络又又沸腾了免费阅读。https://xs.23sk.com 