    “侯爷！侯爷，快来啊！”

    就在萧寒还在直勾勾的盯着苏定方的时候，远处，刘二的破锣嗓子再一次响起，声音在寂静的傍晚中格外刺耳。

    “啊？”

    萧寒被这叫声猛然惊醒，察觉出自己的失态，不禁尴尬的对着苏定方一笑。

    按理说，来到大唐后，萧寒见的牛人实在是太多！其中更是有很多牛人跟他结成了好友，没少一块花天酒地！就算站眼前的是苏定方，也不该这般失神！

    但是，有一点也不能忘了。

    萧寒之前见到的牛人，基本都是贞观一朝的名人，不客气的说法，那就都属于老一辈的老家伙了。

    如今，突然见到了这些人的接班者，一个能影响以后几十年国运的年轻人，自然又让萧寒生出久违的时空错乱感。

    “咳咳，刚刚有些失神了！苏将军，走，我们一起去前面看看！”

    彻底清醒过来的萧寒摇摇头，把些许不真实感驱除出脑海，然后热情的向着苏定方抱拳相邀。

    而面对萧寒一瞬间的态度转变，苏定方当即有些受宠若惊！赶紧连连摆手：“不敢不敢，属下哪敢称将军？萧侯还是直呼我的姓名就好！”

    萧寒哈哈一笑，他对这些军中汉子的脾气早已摸透，知道这个称呼确实会让苏定方浑身不自在。

    所以此时也不坚持，驱马来到苏定方旁边，用力一拍他的肩膀，豪爽道：“好，那我就喊你定方，你叫做萧寒就行！走，趁着天还没黑透，快去前面看看！”

    拍人肩膀这个动作，曾经是最被萧寒所厌恶痛绝！因为他吃这个亏绝不是一次两次。

    可不知从什么时候开始，萧寒竟然也习惯用这个动作来表示亲密，不知道这叫不叫屠龙者终会变成恶龙！

    肩头被萧寒拍了两下，力量不大，对苏定方这样的勇将来说，简直就跟被蚊子叮了一口差不多。

    可是，就这简单的动作，却偏偏让苏定方感觉一阵的头脑眩晕，跟被灌了两斤迷魂药一般！

    当然，这也不是说苏定方太没定力，实在是他的身份地位，差萧寒那不是一星半点！

    之前说话随意，那也是因为两人年纪相仿，萧寒又不摆架子，他也乐的轻松。

    可是，通过刚刚这几句话，他却明显能感觉到萧寒对他的态度变了！从一个无关紧要的陌生人，变成了一种类似朋友的关系，。

    再加个最后这拍肩头的动作，更是让在军中摸爬滚打几年的苏定方有种时来运转，遇到贵人的感觉！

    ——————

    前方，借着最后一丝光亮，刘二很快就凭借着在朔方劫掠时的经验，找到了那个并不算太大的突厥部落。

    而在发现突厥部落的具体位置后，跟在他后面的一百多汉子迅速由散乱如一团蜂的阵型，转变成一个锐利的箭矢阵！

    兵锋所指，让前方那些闻声冲出来的突厥人亡魂大冒，就连兵器也快拿捏不住！

    崎岖不平的雪地上，一方黑甲骑兵刀甲鲜亮，不动如山，一方突厥人却衣襟褴褛，双股颤颤。

    这场仗还没有打起来，结果就已经一目了然。

    苏定方一路跟着萧寒从后方赶来，等走到近前，看到这支刚刚还无比散漫的队伍一瞬间变得杀气冲天，当时惊的眼珠子都险些掉下来！

    苏定方不是一个没有见识的人，相反，他从十几岁开始，就跟随过几任老大东征西战！

    虽说那几任老大都比较命苦，一个个早早就归了西，可这并不妨碍苏定方见识过很多的悍卒勇军！

    可就算是苏定方见惯了骄兵悍卒，却也从未在那一支军中看到过如此浓重的杀气！

    那仿佛浓郁到化不开的肃杀之气，究竟要多少条人命，才能一点一点的堆积起来？

    “这些人，该不会是萧侯从屠夫中选拔出来的吧？！”

    苏定方还在惊疑不定，在他前面的萧寒却已经赶到了刘二身旁。

    “这怎么回事？”

    勒住战马，萧寒看着对面举着弓箭弯刀的突厥人，有些不悦，不是说好来买羊么？怎么又弄成这幅模样？

    “嘿嘿，习惯了！这不一时没忍住……”

    刘二听到萧寒问话，不好意思的嘿嘿一笑，不过在他的眼中，却看不出一点愧疚的意思。

    他当初自从离开了柴绍，就一直跟封大戍守边疆？这些年来，对于突厥人的残暴他早已恨之入骨！

    或许在刘二看来，这世间只有一种突厥人还算不错，那就是死了的突厥人！

    面前这些突厥人？要不是关键时刻任青拦住了他，这时萧寒就应该看不到这些突厥人了

    “你……罢了，你会说突厥话，上前跟他们说清楚，我们是来买羊的，不是来打架的！”

    萧寒仿佛看穿了刘二心思一样，狠狠地瞪了刘二一眼，然后又放缓语气，吩咐他上前喊话。

    虽然，萧寒也对突厥人没有什么好感，但是只为几只羊就杀人的事，他还做不出来！

    最少，不也得跟朔方一样？找出几个被压迫唐人，然后当着众人的面对他们一阵血泪控诉，最后再顺理成，一个一个替他们报仇？

    “侯爷，不是我不去，你说咱这模样说是来买羊？”刘二对鬼子翻译官这个角色很不满意，指着自己手里的长刀反问道：“侯爷，您觉得，他们会信咱这个说法？”

    “让你喊，你就喊，那里来的那么多废话！”萧寒有些生气的瞪了刘二一眼：他们不信又能怎么办？你觉得这些人会跟我们开战么？”

    “这……好吧！”

    刘二闻言无语，提着大刀就要上前，不料却在经过萧寒身旁的时候，被一把将刀给夺了下来。

    感觉手里空空的刘二悻悻的甩了甩手，这才磨蹭到阵前，躲在任青身后用突厥话喊了起来：“乡亲们，都出来吧，唐军说了，不抢粮食……”

    好吧，这是萧寒看神剧看入迷了。

    实际上，对面的那一堆又快又急的突厥话萧寒一个字也听不懂。最后才听到别人翻译：“这些人说了，羊是他们的口粮，是来年繁育新羊的重要存在，所以绝对不肯将他们卖掉。

