    半个小时之后，蔡管家带着叶家的下人，以及无名等人回到了叶府。

    叶冷看到众人没事，也都松了一口气，不过金刚瀑鸺却是受了一点轻松，对于金刚瀑鸺，叶冷好好安抚了它一番，从它受伤的痕迹来看，在暗灵教的暗黑二使来袭的时候，肯定也加入了战斗。

    “幸苦了，通天！”叶冷轻声说道。

    金刚瀑鸺低鸣一声，脑袋轻轻的蹭着叶冷，显得很高兴。

    叶冷拍拍它的脑袋，随后将无名叫到了自己的房间中，他准备和无名好好谈谈。

    “喵！”一声猫叫，叶冷看见三眼猫抱住了他的脚后跟。

    叶冷淡淡一笑，“我都忘了你这小家伙了！”

    言罢，叶冷将三眼猫抱起来爱抚了一会，就将它放下，和无名进房谈正事了。

    叶冷将房门锁好，目光变得严肃的看着无名，沉声问道，“你将你们被袭击时的事情，原原本本的告诉我！”

    叶冷想要通过无名，了解到暗黑二使，以及他师父洪龙的实力。

    无名点点头，“少爷，在你带着人离开后不久，就有两个身穿黑袍的人到了叶府，他们当时指名道姓要见你，而且态度很嚣张，扬言如果你不出来，他将要血洗叶府！”

    “当时我和蔡管家最先赶到，见到两人实力不弱，蔡管家就让我不要出声，由他去周旋。”

    “不过那两人很是霸道，二话不说就准备攻击！”

    “好在那个时候少爷你的玄兽正好赶回来，那两人见到少爷你的玄兽，心中生出了占有之欲，两人就对它发起攻击，想要将它捕捉！”

    “之后那老鹰玄兽，和那两人纠缠了一番，没过多久，你的师父就来了！”

    “至于接下来的事情，我就不清楚了，你师父让我们先逃跑，我们当时也知道自己的实力不行，所以就先逃了！”

    听到无名的回答，叶冷悠悠叹息一声，这算是什么有用的情报都没有得到，这也没办法，毕竟当时无名等人要是不跑的话，恐怕会被洪龙和暗黑二使的战斗波及，到时候他们就真的是死得憋屈。

    “行了，你先去休息吧！”叶冷开口说道，无名恭敬的点点头，离开了房间。

    叶冷无奈的叹息一声，躺到了床上。

    今天一天的时间中，就遇到罗刹会和暗灵教的袭击，虽然都有惊无险的击退了他们，不过叶冷心中很是担忧啊，他又一次觉得人手不够用了。

    之前他还觉得凭借四大玄兽、关云长、赵子龙等人，已经可以拥有了抗衡罗刹会或者暗灵教这种教派的实力了，不过现在看来还是远远不如，罗刹会之前出动的人马，还不是对方全部的战力，要是再来上一两个像玉罗刹那样级别的强者，恐怕他们就有危险了，要是罗刹会的老大亲自到场，恐怕真的就是一场苦战。

    在天榜之上，罗刹会的教主可是排名在四十六的强者。

    “人手，人手，该到哪里去寻找人手啊？”叶冷心中一片苦涩，在这种情况下，没有人手，真的是难办。

    ……

    就在叶冷苦闷没有人手可用的实力，素青霜在自己的房间中写了一封信，然后她从自己房间地板的一个暗格中取出了一个透明的玻璃容器，将这封书信放入了这容器之中，令人惊讶的事情发生了，当这封信放入容器之中，突然消失了。

    但是素青霜对此没有任何的惊讶，脸上一片淡然。

    “现在就只有看家族的回复了！”素青霜自言自语一声。

    ……

    天之大陆，国家林立，其中最顶尖的就是上等国家，而整片大陆，上等国家的数量也只有寥寥五个，这五个上等国家的实力可以匹敌三大门，算是大陆上最顶尖的存在。

    天鹰国，就是五个上等国家之一，而且是排名在前三的国家，其国家皇室的实力超群，尤其是皇室禁卫军的最强者素坤，乃是圣榜上面排名第六的强者。

    而素家因为苏坤的身份，在天鹰国中乃是鼎鼎有名的家族。

    素府之中，年龄近七十的素坤此时正请假在家中休息，因为实力强大，哪怕他年龄这么大了，看上去依然如同中年一般，满头黑头，双目如炬。

    正在房间中品茶的他突然感受到了什么，立马前往了素家的秘室，在秘室之中放着数个透明的玻璃容器，其中一个容器里面有着一封书信，他走过去将书信拿出来，看见上面的落款人，平淡无波的眼中突然变得有些动容。

    “哎，这死丫头终于给家里来了一封信了！”素坤自言自语道。

    随后他将书信撕开，看见书信上面的内容，目光中露出阴寒之色。

    “小王八蛋，连老夫的外孙都敢动，真是活得不耐烦了！”素坤看见书信上的内容，低骂一声，然后转身离开秘室，去找到了素家另一位七品武者，也是他的儿子素青锋。

    素坤将这封信交给素青锋，后者接过书信后，看见书信上面的内容，目光也是一沉。

    “爹，那这事我们要不要管？”素青锋带着询问的口气说道。

    “你这傻小子，你这说的不是废话吗，你的亲妹妹、你的亲侄儿现在有麻烦了，你难道还准备袖手旁观吗！”素坤冷哼一声，不满的说道。

    “爹，不是，您误会我了，当初不是您说过的，让我们素家任何人都不要插手妹妹的事吗？”素青锋无奈的说道。

    “臭小子，当初是当初，现在是现在，她毕竟是老子生的，老子就是见不得她嫁给那个手不能提肩不能扛的叶小子，现在就是最好的证明，他们遇上麻烦了，还不是得求我们！”素坤没好气的说道。

    “爹，您就别生气了，虽然我妹夫不是武者，不过听闻他是当朝宰相，也不错了吧！”素青锋嘿嘿笑道。

    “放屁，一个小国家的宰相算什么，我随便派一个天鹰卫都可以将那小国家灭了！”素坤冷哼道。

    “爹，那小国家在你眼中却是不算什么，不过那国家中的皇室统领可是你的亲外孙，您忍心下手吗？”素青锋坏笑道。

    “臭小子，竟敢戏弄你爹，给我滚！”素坤没好气的一巴掌拍向素青锋脑袋，后者挨了一下，只得干笑两声，要是让其他人知道了地榜排名第五十九的铁手修罗在他老爹面前是这个样子，恐怕不知道会让多少人惊得目瞪口呆。

