    美人庄内，众人齐聚一堂，终于弄清楚了黄金棺材之谜，其中的白袍僧人正是寒水寺忘忧大师的弟子——无心！

    而赶来支援的，那位正气凛然的僧人，则同样是忘忧大师的弟子，无心的师兄——无禅！

    只不过, 无禅离开寒水寺已经十二年，一直跟在九龙寺大觉身边，学习金刚伏魔神功！

    弄清楚了这件事，众人便将目光移动到了李凡松与飞轩两人身上，唐莲神色一肃，先是起身对着两人行了一礼, 然后开口说道！

    “之前多谢两位道长仗义出手，唐莲必定铭记在心, 日后旦有吩咐, 唐莲必定不负所托，不过，唐莲不相信江湖上有这么凑巧的事情，三顾城与青城山有着上百里之遥，两位道长又是修道之人，绝不会来着红尘之地，所以，还请两位道长道明来意！”

    面对唐莲的质问，李凡松与飞轩都是脸色一红，略微有些不好意思，最后还是李凡松脸皮厚，开口解释道！

    “抱歉了，唐公子, 我们确实别有目的, 不过，放心，我们没有恶意, 我们是受师命前来三顾城美人庄，专门等待唐公子，为的便是将一物交给无心和尚！”

    听到李凡松的解释，唐莲神色立即便凝重起来，确认一般的再次询问道！

    “道剑仙？”

    李凡松先是点了点头，然后颇为自豪的说道！

    “没错，家师正是青城山掌教，道剑仙赵玉真！”

    唐莲沉默了，不过，一旁的萧瑟却是出声感慨道！

    “麻烦了，难不成又是一次道佛之争，我怎么这么倒霉啊！我只是想要去雪月城收钱而已！”

    萧瑟此言一出，房间之中的气氛顿时紧张起来，好在飞轩及时出声打破了这尴尬的氛围！

    “别胡说，师祖才不是那种人！”

    看着怒视着自己的飞轩，萧瑟眼中闪过一丝不易察觉的精光，随后讪笑一声，起身对着飞轩说道！

    “是萧某失言了, 两位道长别见怪！”

    见萧瑟认错, 飞轩撇了撇嘴道。

    “这还差不多！”

    …

    “唐兄, 别头疼了，以我看，两位道长的加入也是一件好事，你们虽然打伤了血衣侯，但别忘了，还有一个白发仙呢？对着，无禅大师，您可知，天外天为什么也盯上了您师弟！”

    见众人再次沉默不语，萧瑟主动对着唐莲劝说道！

    “天外天？什么天外天？虽然师弟身怀罗刹堂禁术，难免走露消息，引得不少江湖中人争夺，但公子所说的天外天是何门何派，小僧从未听闻过！”

    无禅摇头道！

    “天外天便是江湖中人口中常说的魔教，不过这么说，这并不准确，准确的说，天外天是魔教之中最强大的一股势力，天外天的宗主，便是魔教的教主，不过自从十二年前，叶鼎之战死之后，天外天的宗主之位便一直空悬，魔教也因此陷入不断内斗之中，之前的那白发仙与血衣侯，便是天外天左右护法，地位极高，这次他们亲自出手，看来你师弟身上还有着巨大的秘密！”

    萧瑟对着众人解释道！

    “萧兄弟说的没有错，刚刚是唐莲失礼了，唐莲在这里向两位道长赔罪！”

    萧瑟的声音刚刚落下，唐莲便起身对着飞轩与李凡松深深鞠了一躬，道！

    “唐公子不必如此，我们并没有放在心上！”

    见唐莲行此大礼，李凡松赶忙将他搀扶起来，与飞轩异口同声的说道！

    “多谢两位道长，接下来，还望两位道长出手相助！”

    唐莲接着说道！

    “没问题！”

    李凡松拍着胸膛道！

    …

    唐莲不愧是雪月城大弟子，关键时刻，迅速做出了决断，暂时不去管李凡松与飞轩两人的目的，借助两人的力量，共同对抗强敌！

    没有丝毫耽搁，唐莲立即便决定出发，趁着茫茫夜色，向着九龙寺的方向赶去！

    …

    大半夜的时间，转瞬即逝，唐莲一行人虽然已经在尽力赶路了，但还是在第二天一早，被紫衣侯与白发仙追上了！

    这一次，面对紫衣侯与白发仙联手，众人完全不是对手！

    好在关键时刻，假装昏迷的无心，突然出手相助，将自身真气灌输到唐莲体内，帮助唐莲使出了唐门顶尖暗器手法——万树飞花！

    在一瞬间，唐莲将身上所有的暗器尽数投掷而出，宛如一朵绽放的巨大花朵一般！

    面对这铺天盖地的而来的暗器，即便是紫衣侯与白发仙也是不得不退，这些暗器之中，可是大部分都携带有剧毒，一旦不小心被射中，很有会因此丢掉性命！

    “你没有让我失望，不过，这种程度，还是杀不掉他们的！”凭借着万树飞花，将紫衣侯与白发仙逼退之后，无心的声音便再次响起，同时那不断将真气灌输到唐莲体内的手中，也已经移开，真气枯竭，消化过大的唐莲根本没有听清楚无心在说什么，便头一歪，昏倒过去！

    “莲！”

    见到唐莲昏迷，天女蕊顾不得自身的伤势，连忙来到唐莲身边查看他的情况，在发现唐莲只是消耗太大，并没有生命危险后，才松了一口气！

    “见过这一场万树飞花，也不枉假睡一场了！”

    不知何时，原本躺在那里的无心已经站了起来，目光打量着在场已经完全丧失战斗力的众人！

    “师弟！”见到无心好似没事人一般站了起来，无禅那里不明白自己被骗了，不由得对着无心怒喝道！

    “师兄好！”

    无心眉毛微微一挑，嘴角含笑，对着无禅点了点头，随后便将目光移开，在李凡松与飞轩这两个道士身上微微停留，最后将目光锁定在雷无桀与萧瑟身上！

    “这两位施主看着就是个好人，小僧想去一个地方，不知两位施主可愿陪小僧一同前往！”

    雷无桀的脑子确实不好使，直接脱口而出道。

    “什么地方？”

    还是萧瑟的反应快，直接冷冰冰的拒绝道！

    “不想！”

    眨眼之间，无心的身影便已经来到雷无桀与萧瑟面前，笑着道。

    “口是心非！”

    说完，一手抓着一个，冲天而起，刚刚又赶回来的白发仙与紫衣侯，看着御空而行的无心，眼中都是闪过一丝震惊，随后对视一眼，两人齐齐向着无心飞走的方向追去！

    “飞轩，上来！等等我们！”

    服下丹药，刚刚稳定住伤势的李凡松，眼见无心已经飞走，招呼飞轩一声，两人一前一后跳上木剑，李凡松驾驭着飞剑，同样冲天而起，向着无心飞走的方向追去！

    …

