
　　“还不起来？”唐家姑娘冷冰冰地盯着景天。

　　景天老老实实地起身，他战战兢兢地问，“那什么，我去拿药给你？”

　　唐家姑娘捂着鼻子坐起来，“本小姐要是破了相，你就死定了！”

　　小伙计讷讷不语，见他这副呆样，唐家姑娘也是气愤，“喂，不是说要给我拿药吗？”

　　景天慌慌张张地点了灯烛，去百宝箱里取出瓶瓶罐罐，各类伤药都有，还取来纱布用于止血，唐家姑娘忍痛给自己检查了伤势，所幸是并无大碍，鼻梁骨并未断裂，只怕鼻头歪斜了，她挑拣一番，最后只拿了雪蛤酥油，在鼻翼上揉搓，“你帮我看看，我鼻子有没有歪？”

　　“没，没有歪，笔直极了，可好看呢。”景天如今是理亏，哄人的小嘴可甜了，他掌灯照着美人的脸颊，虽然瞧着血渍斑斑，有些狼狈，可五官无一处不娇俏，秀鼻挺直，果然和他所说的分毫不差的，他多看了几眼，脸上便腾起一团红云来。

　　“嘿，你这人，怎么脸红了，是不是在想什么坏事情？”唐家姑娘脾性大胆，言谈无忌的样子让景天颇觉受用，他这十来年都是和市井人物打交道，人间百态是见够了，就怕那些贵人家的公子小姐，平时好声好气，一发脾气可不好收拾，若是面上不动声色，心里就不知有多少念想了，这种的就最坏。

　　“我没想坏事，就是觉得你好看。”

　　唐家姑娘捂嘴一笑，“你这小伙计，倒是鲁直，不过呢，本小姐却瞧不上你，今晚的事情不准到处去说，我这就回去了，你把壶盖修好就到唐家来找我，报我的名字就行。”

　　“喂，你叫什么啊？”

　　“啊呀，你在我家的产业里做事，连唐家大小姐的名字都没听过吗？”

　　“哦，雪见，你是叫雪见对吧？”

　　那姑娘摆摆手，自窗户一跃而出。

　　她这便走了，和来时一样，就像一个惊喜，让景天摸不着头脑。

　　而今离天明尚有一段时候，景天收拾收拾小屋，摆好灯烛，这就开工了。其实唐家姑娘若肯多等一会儿，不出半个时辰就能拿到壶盖，永安当的这位小伙计其实是行家里手，修补文玩都是吃饭的活计，精熟得很。可他故意不说，因他还盼着天亮后借机去唐家堡再见一见这位唐雪见姑娘。

　　今夜发生了许多事，先前的地震就来得古怪。渝州城里的百姓都议论纷纷，厉害的人物都祭起飞剑朝震源探去，天蒙蒙亮的时候就有人回报，说是蜀山锁妖塔遇袭，昨夜有个厉害魔头闯入其中，坏了封印，致使天地震动，群妖出逃。渝州城离蜀山可不远，想来用不了一天时间，这些妖物就会在附近出没。

　　当下世道与四百年前可大为不同了，人、妖两界已然贯通，人族与妖族见了面都和气一团，更有些地方二族混居，诞生了许多半妖，也照样生活，照样练功，没有谁要打打杀杀的。

　　照这样，这些妖物逃便逃罢，何至于闹得渝州城人心惶惶？原来锁妖塔里关着的，是真个妖邪。

　　要说锁妖塔的来历，便要追溯至数千年前，彼时神界大能于蜀山内部开辟一处空间，此即为妖界。

　　蜀山乃钟灵毓秀、天地造化之所，吸引众多修行人在此定居，此后多年不断发展，蜀山上的修行门派兴衰不绝，最终联合为蜀山仙剑派，因妖类频繁出没，蜀山修士常年与其交战，行降妖除魔之事，而天下鼎鼎有名的锁妖塔却并非蜀山修行人所建。

　　当年南朝梁武帝崇佛抑道，诉蜀山为邪魔歪道，召集无数高僧、法师上蜀山，遍及天下金刚白玉石，花费了二十余年修建一座佛塔。蜀山修士奋起反抗，最终惨胜，朝廷兵马败退，佛塔也就此落入仙剑派手中。其后神界嘉奖蜀山除妖卫道之功，指引蜀山修士将佛塔改建为锁妖塔。从此以后，蜀山修士捉拿了妖物便一律关入锁妖塔内。

　　昔日神剑四宗要开万世未有之法，使人、妖二族摒弃前嫌，故而打上蜀山，把锁妖塔开了，一个个妖物都提出来断罪论处，许多无辜被抓的当场释放，一些罪大恶极的，铁证如山的，也是当场斩了。留下那些死刑未满的，就照旧锁在塔里。

　　渝州城不拜仙神，不受王化，一应事务由百姓自决。永安当的掌柜今早就去了趟公堂，回来时嘱咐店里伙计，这几日尽量避免出城，夜里要封死门户，如此如此。又点了景天，因他年轻力壮，剑法武功精熟，故而派去当渝州的巡察，每日随队往城外周边村镇检视，发现有妖物伤人事件应当即回报，由公堂大会决断。

　　景天老大不情愿，但听说巡察队有唐家人参与，当即改口。这天晌午时分，他便揣着修好的紫砂壶，又带上行囊与铁剑，去公堂报道。领了号牌，又随一队青年高手出城，御剑腾空后沿大路飞行，过一个村镇便落地歇一会儿，与当地公堂交待了事宜就要再次出发。

　　景天一路都没找到好时机与唐家人说话，最后傍晚回城时才聊了几句，只觉此人言辞干硬，姿态傲慢，并非可亲之人，顿时也歇了结交的心思。

　　回公堂交差，景天见一些巡察身上带血，笑容爽朗，原来是已经与锁妖塔里的妖邪交手，看模样是有所斩获。

　　他出了公堂后见天色已晚，这一日奔波，只食了些自带干粮，嘴里淡出个鸟，当即拐弯去大食厅用饭，凭手里的号牌也能吃上公家粮，他自觉这一餐比在永安当吃得舒服，还盼锁妖塔里的妖怪多多造访，好让他能多混几日公职。

　　饭后出门，小伙计还记着送壶的事宜，刚走两步又被人叫住了，原来是儿时几位玩伴相约出行，正巧见到他便邀去吃酒，景天再三推脱不过，也就跟去吃酒了。再等他从馆子里出来，月上中天，他打个哈欠往永安当赶。

　　这几日为防妖邪作乱，城中宵禁，各家店铺打烊也早，他走了半程，街上已经是空荡荡。只有长风从街尾吹来，景天忽得不寒而栗，醉醺醺的头脑也清醒了几分。

　　空阔的街上月华如水，不知何时投下一道长影，街尾处走来一位身材高大，赤发红眸的男子。

　　风还在吹刮。

　　景天攥紧手中长剑，一瞬不瞬地凝望着来人。

　　此时街面上只余他二人了。待那人走近，景天也瞧清其模样，是个端正英朗的汉子，任谁见了都要夸一句英雄，只是此人周身的气机却骇人之际，绝非善类。

　　“这位朋友，你是本地的吗？”景天勉强一笑，可精神却和缓不下来，体内真气高速周流，竟是在这不动声色的气机交锋里，精气神被逼迫至了极限，若是他再这般对峙一时三刻，就会脱力而死。

　　红发的男人把手中长剑递出，此剑黑脊银刃，乍一出示便将景天全部的念头都牢牢吸住，他死死看着这把长剑，只觉心神悸动。

　　“看来你还是忘不了这把剑，接着！”红发男人将剑器掷出，仿佛流星，寻常人当即就要被剑刃贯体，景天却抬手就攥住剑柄，将其牢牢握在掌心。

　　“这种感觉……这把剑？你又是谁？”

　　“想不起来？那不妨多想想。”

　　“照胆……是照胆。”景天轻抚剑身，“好久不见了。”他喃喃着竟不觉流下泪来。

　　男人精神一振，周身泛出猩红的气焰，“你想起来了？”

　　“没，我只是，做了一个梦，梦里有它。”景天抹去眼泪，眼里只剩下重逢的欣喜，他抬头看着面前的男人，“我以前认识你吗？”

　　“算是。”男人言简意赅，“这一世的你比我想象中更出色。”

　　景天感到手中剑器在传来滔滔的灵力，使他功力暴涨，而胸中更有无穷剑理翻滚，一时间竟痴痴地说不出话。

　　红发男子深深地看着他，“现在还不到时候，真想再和你痛痛快快地打一场。”

　　景天试图窥探面前这位强人的破绽，可不论如何都找不到可以出手的时机，他暗自震惊于此人的实力，也对他话里的隐义颇感兴趣，“什么时候才算合适？”

　　“这时代已不是你我争锋的时候了，兴许要等那一天。”红发的男人仰头望月，“天上人都看着，他们不敢与那四个人为敌，便只想让你来打破封印，告诉我，如果让你选，是要听天由命，还是自绝天下？”

　　“为什么我得从这两个里面选？我不能安安稳稳过一辈子吗？”

　　“你太天真了，这个世道容不下你这个转世之人，别忘了自己的身份。”

　　“你知道我是转世……我的前世是不是一个叫飞蓬的人？”

　　男人欲言又止，他不愿给自己的宿敌讲解故事，如果景天想不起来前世的一切，那么他就不是那个神界第一战将，也就不配与魔尊重楼论交，“你还不配叫这个名字，我要走了，剑，你拿着。下次我再找到你，希望你不像现在这么愚蠢。”言罢，此人凭虚踏步，凌空闪身，转眼便消失在夜空深处。他走了，同他来时一样突然，就像一场惊喜。

　　景天攥着手里的照胆神剑，一时不知如何言语，因沉甸甸的天命已压在他头顶。短短两天不到的时间，他的身份已有了翻天覆地的改变，过往那个永安当平凡又乐观的小伙计已经不动声色地远离，而一个全新的面貌又仍然蒙在迷雾中。

　　他是转世之人，这个秘密不应当被当今天下的任何人知晓，否则难免惹来争议。

　　倘如一个人的身份发生了重大的改变，那么过去的一切都能使其无所适从。景天在街上呆立良久，一时间竟不愿再回永安当，他也不想继续留在渝州城，只想找一个无人认识他的地方住上一年半载，把心绪整理好再论其他。

　　他左思右想，摸了摸背后行囊，当即决心回自己的小屋带上换洗衣物，这便逃去天涯海角。

　　此时的永安当已打烊，景天腾身窜入院内，不想却惊动了掌柜设下的禁制。

　　“阿天！你小子，哪儿去了？这么晚才回来？我还以为你被妖怪吃了呢！”掌柜的从影子里钻出来，一张面相尖刻的脸颊瞧着阴森森的吓人一跳。

　　“和朋友吃酒去了。”

　　“手里那把剑是哪儿来的？”

　　“哦，朋友送的。”

　　“以后这么晚了还在外面晃悠，你也别进来了。”掌柜的嘟嘟囔囔，说些气话，背着手自顾自回屋歇息去了。

　　景天暗自叹息一声，回屋整理了行囊，匆匆告别了永安当。此处是故乡，自从父亲景逸故亡便在这里生活、长大，若说难舍，自然是真，可叫他再留守此地，恐怕也不能了。转世之人注定是背负天命，当故事开始，主人公就应该奔波起来，景天已有了这样的决意，不论此行是福是祸，总要走一走的。徒留原地，莫非是等麻烦上门吗？

　　他这一去，刹那就好似挣脱了樊笼，一时只觉天地广阔，好男儿何处不能安家，囿于小小渝州，如何能一展抱负？夜仍旧是这个夜，月依然是那个月，可月下人已大为不同。

　　景天倒也未曾忘了给唐家姑娘送壶的事儿，他这般想着，就往唐家堡驻地奔去。

　　若说人生巧合便在于此，景天如今想出门远游，而唐雪见则是被迫逃出家门，这二人就在城外月下竹林相遇了。

　　景天原本还疑心自己眼花，等离得近了就看清，前头慌慌忙忙的一道红衣人影正是唐雪见。

　　“喂！”景天小声招呼。

　　“吓！要死了，你怎么在这？别出声，跟我走。”唐家姑娘拉着景天就逃。

　　“这是怎么了？”

　　“家里出了叛徒，我撞破他们的阴谋，这会儿在追杀我呢。”唐家姑娘颇为郁闷。

　　景天想起白日里那位唐家子弟目中无人的样子，也是愤慨道：“你们家的人未免太不讲理！”

　　“别乱说。好了，快跟我走。”

　　景天这时注意到唐家姑娘身畔居然跟随了一只飞天的小妖精，比拳头大得有限，好似个土豆子成精，背后还有蝶翅，发散的气机颇为灵妙，也不知是什么神兽。

　　后面咋呼的叫骂声渐渐接近了，那些追捕的唐家子弟架着遁光四处梭巡，景天背后的照胆神剑在夜里光辉灿烂，不多时就被发现，他们二人这便被围堵起来。

　　“唐雪见！还不交出五毒兽！”

　　唐雪见争辩不过，众人当即就要动手，景天见机不妙，掣神剑，朝四方挥砍，刹那间天地为剑光充塞，方圆百丈之内的竹林爆碎成灰，那一个个追击的唐门弟子竭尽所能抵挡，仍旧重伤倒地。

　　“哇！你好厉害！”唐雪见目瞪口呆，而景天只勉强一笑，这便真气枯竭，昏迷过去。

　　待景天再次苏醒，却发现自己正躺在一只顺江而下的竹筏上，身畔红衣的姑娘撑着竹篙，在水中一点，内气勃发，推动竹筏如飞箭一般疾驰。

　　此时天已蒙蒙亮了，太阳在东方升起，大江上下一片金红灿烂的晨霞，风从绵密的波光里吹来。景天仰头望着寂然的苍穹，身下的竹筏飞快地前行，一时间感觉就像大地推着自己移动一样，他再侧头就看到唐家姑娘的长发在风中飘扬。

　　“我们在哪儿？”

　　“咦，你醒了？我也不知到哪儿了，你昏迷了一夜，我怕他们再追过来，幸好在江边找到这张竹筏。”

　　景天揉了揉额角，没有说话。

　　没有人说话。

　　良久，景天望着逐渐明亮的天，感慨说，“天地好大啊。”

　　唐雪见说，“是啊。好美。”

　　“你今后有什么打算吗？”

　　“我？我想去神剑门，拜师学艺。”

　　“我陪你去。”景天脸颊通红，“别误会，我也没地方去，哦对了，你的紫砂壶。”

　　“难为你还记得，可惜我爷爷已经病入膏肓啦，就算我打破了他心爱的茶壶，他也不能醒过来骂我两句了。”唐家姑娘接过茶壶，垂首低眉。

　　“别难过。”景天想说些安慰的话，终究是不知如何开口，“咱们御剑去吧，也不知神剑门会不会收下我们。”

　　二人将竹筏停在江畔，御剑腾空，向东飞了一昼便抵达昔年的韩家谷驻地，如今这里是神剑门大宗所在，天下人无不向往的剑修圣地。据说神剑四宗在此地留有传承，静候有缘，故而前来拜师者络绎不绝。

　　景天与唐雪见二人来到谷外，此处却有一座小镇，原来是四百年来前来拜师者不甘离去而于谷外聚集，故而形成了这样一个颇为繁华的聚落。南来北往，海外西域，来自人界各地的豪杰汇聚在这小小的镇子里，他们大多不会久留，倘若不能加入神剑大宗，便会去往昆仑、蜀山、蓬莱等修行门派。

　　景天二人不过是这神剑镇的一对平凡过客。

　　趁天色尚未黑透，他们就近找了家逍遥客栈落脚，因盘缠有限，故而不能久留，景天与唐雪见议定，待明日清早便尝试入谷拜师。如此，用过晚饭，各自回房歇下，一夜无话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇九十六章 照胆免费阅读。https://xs.23sk.com 