    陈水柱再度叹气，低喃：“……不知道，说不准。”

    倪殷红擦去泪水，将肖淡名夫妻已经南下的消息告诉他。

    “阿冰这两天没松懈，天天往那边跑。他说，肖淡名夫妻只是去办转职手续，很快就会回来。”

    陈水柱皱眉问：“都两天了，还没拜人家做义父？”

    “没。”倪殷红不屑道：“想着他们没儿子，让阿冰认他们做干爹干妈，他们却还一个劲儿拒绝！”

    她最宝贝的儿子喊别人做“爸妈”，还不得不屈尊降贵做林家的女婿，她心里是一万个不情愿。

    陈水柱睨她一眼，低声：“跟你说过多少回了，他们不是普通人。好好拜着，好好供着，很快就会有好处的。你想想，他们来吃个饭，我们顶多弄个二三十块张罗，送来的东西却是一千多。跟这样的人多接触，终归是没有错的。”

    “可……还是帮不上你啊！”倪殷红心疼看着他，问：“再等个十天半月，能行不？”

    “越快越好。”陈水柱低声：“一定要趁肖淡名去帝都的机会，好好搭上他这座桥，攀上肖家这个大家族。我打听过了，肖家在帝都人丁旺盛，一个个都是精英人物。”

    倪殷红不耐烦皱眉：“关键是那肖淡名不肯收阿冰做义子！林家那一大家子又都不是可靠的，成事不足败事有余！自家大哥大嫂回来不知道，跑去南方了也不知道。他爸，这家人实在太不可靠了！”

    陈水柱挑眉反问：“不可靠也得靠？不然你还有其他办法不成？”

    额？！

    倪殷红尴尬撇嘴，问：“那如果肖淡名死活不肯认咱们做亲戚，自家跑去帝都了，那该咋办？你想想啊，他们一转身就溜去南方了，难保他们下次不会溜去帝都啊！”

    陈水柱一筹莫展，道：“非拿下不可！”

    “你这不废话吗？”倪殷红没好气反问：“难不成阿冰不想拿下他们？关键是肖淡名夫妻表面上看着一副文人优雅的样子，实则跟泥鳅一样滑不溜秋，很难逮呀！”

    陈水柱挠了挠灰白稀疏的短发，问：“阿冰呢？”

    “上二楼去睡了。”倪殷红答：“别去吵他，让他多睡一会儿。这孩子最近几天没到处乱跑，我给他炖了好些补品吃，睡得够，吃得好，脸色终于好了一丢丢。”

    陈水柱满意点点头，赞道：“你最近看得紧，他确实乖觉不少。”

    倪殷红总算笑开了，鼻尖轻哼。

    “他爸，我和阿冰才是你最亲的亲人。我们跟你是连在一块儿的，血脉相连，利益相牵。你现在还没败落，那贾小妞自然对你一个劲儿讨好。当你不行了，她会多瞅你一眼？可能吗？”

    陈水柱眸光微闪，低声：“……等她出院了，我会将她弄走的。”

    “不了。”倪殷红罢罢手：“我不再相信你了。那狐狸精一会儿哭一会儿求，你马上又会心软。这一次我来收拾。”

    “你来？”陈水柱有些不放心，支吾：“你掺和得还不够吗？她现在躺在急症室昏迷不醒的……她毕竟跟了我好几年，你这次实在太狠心了。”

    “狠你个头！”倪殷红沉着脸，道：“让那个老厨娘去照顾她，一周后我给她安排船票让她走。至多两百块，不能再多了。”

    陈水柱垂下眼眸，最终点点头同意了。

    倪殷红又道：“从今儿起，你搬回来这边跟我们住，亦或是我们搬去郊外别墅跟你一块儿住。你自己看着办。”

    “别墅……给卖了吧。”陈水柱压低嗓音：“房产和土地能卖则卖，越少越好。别墅脱手后，钱分成三份，你和阿冰各一份，另一份我去寄放在我朋友那边。”

    倪殷红双眸发亮，问：“能卖多少钱？你觉得能卖多少？”

    “那别墅建的时候费了不少钱。”陈水柱想了想，道：“也才几年而已，装潢啥的都很新。只是价格贵，脱手估计有些难。”

    “便宜些卖掉吧。”倪殷红催促：“快些卖，免得夜长梦多。”

    陈水柱皱眉问：“卖给谁？谁能一掏就几万块？还得悄悄卖才行，传出去可不得了。”

    倪殷红转了转眼睛，低问：“你的朋友不挺多的吗？找几个问问啊！”

    “回头我去问问看。”陈水柱点点头，“我先回医院去了。等阿冰醒后，你让他去照顾肖淡梅，尽量对她好，怎么好怎么来。”

    “这样还不够好？”倪殷红烦躁皱眉：“昨晚他还特意去医院瞅肖淡梅呢！”

    陈水柱睨她一眼，骂：“头发长见识短！肖淡名他们越滑不溜秋，咱们就越要逮着肖淡梅不放。她姓肖，跑得了和尚跑不了庙。只要她一天是肖家的人，咱们就有希望。”

    “希望啥？”倪殷红哽咽：“都已经火急火燎的……”

    “即便我被抓了，还是有机会的减刑呀！”陈水柱低声：“肖家人如果能帮我走动走动，铁定非常有效。你别傻，只要攀上肖家，阿冰的未来才会好。他有好前途，你的日子就会跟着好。”

    倪殷红点点头：“那等阿冰醒了，我就让他去。”

    “对。”陈水柱低笑：“肖淡名两夫妻那么会溜，帝都肖家可不会。刚才我那话突然提醒了我自个——跑得了和尚跑不了庙。肖淡名是肖老的侄子，肖淡梅是他的侄女。如果肖淡名太狡猾太滑溜，就让阿冰带上肖淡梅去帝都，直捣黄龙找贵人。”

    “哎哟！这个好！”倪殷红激动欢喜笑了，“到时反而直接些！那肖淡名看着似乎油盐不进的样子，看着就觉得虚伪！肖淡梅虽然惹人嫌，可她上道，只要给她一点儿甜头，她就会乖乖听话。”

    比起深不可测的肖淡名，他妹妹就简单多了！

    养狗一般，丢块骨头，她立刻就摇尾巴过来舔着讨好。

    陈水柱忙不迭附和：“是是是！你让阿冰去讨好她，然后找个机会领林云宝来家里，说要商量婚事。到时我找个借口，说我要出一趟很重要的差，婚礼暂时不办，悄悄把证给领了。等她母亲身体好了，我有空了，再办大型的喜宴请客。”

    “那林云宝也好骗得很。”倪殷红得意笑了：“这样子办的话，就不会有那么多人知道他们结婚。而且，咱家也不用花钱，领个证而已，两块钱就够了。”

    “是。”陈水柱露出狡诈笑容，低声：“哄住她们母女，事情就好办多了，还不用多花钱。难下手的人，我们就直接跳过去。帝都是一个好地方，让阿冰去那边落地生根，绝对是一个更好的选择。”

    倪殷红点头如捣蒜，道：“行，就这么办！就这么办！”

