    “放开我！”

    哪吒气呼呼地想要拍开他的手，结果非但没能成功，反倒把自己的小手震得发麻，只得瞪眼望向白歌道：“你拦我做什么，快让开！”

    白歌笑道：“你这般去找龙王，想要做什么？再把他打一顿，还是干脆杀了他？”

    “……”

    哪吒不说话了，他也没想好到底该怎么做。

    他只是觉得，祸是自己闯下来的，无论如何也不能连累父母。

    白歌望着哪吒正色道：“既然你不知道该怎么办，那我可以给你上中下三策，具体作何选择由你自己来决定。”

    哪吒两眼一亮，急道：“快说快说！”

    白歌正色道：“第一个办法就是去找你的师尊太乙真人，他既然拾掇你去堵截龙王，自然也有后续的计划来帮你解决此事，不过最终的后果我也已经和你说过了。此为下策。

    第二个办法就是去找龙王，诚心实意地向他道歉，并且认打认罚，直到龙王愿意放下仇怨为止……此为中策。

    还有上策便是从根源上解决矛盾。此番事端皆因你打杀了三太子敖丙所起，倘若能够让他再活过来，此事自然也就大事化小小事化了。”

    原来听到前两个办法，哪吒还眉头直皱，一脸不情不愿的模样，待听到最后一个办法，他猛地瞪大了眼睛，吃惊地道：“他都已经死了，还怎么救活过来？”

    “你是什么时候打死他的？”

    “昨日午后。”

    “你打死他时，可曾灭了他的龙魂？”

    “不曾啊，我只是抽了他的龙筋。”

    “那还不算晚。”

    白歌笑道：“小子，可敢跟我去地府走一遭？”

    “有什么不敢的！”

    哪吒毫不犹豫地道。

    随即他眼中闪过一复杂的光芒，有点畏惧，也有点兴奋。

    他小声问道：“是人死后都会去的那个地府？”

    “不错。”

    “嘿，正好去见识见识。”

    一旁的李靖夫妇听到两人的对话，忍不住面面相觑。

    还是李靖先开口道：“白总兵，恕我直言，地府可不是什么善地，你想从那里抢回那三太子的龙魂怕是要惹出天大的麻烦！再说，就算你抢回了他的龙魂，可他肉身已经死亡，又如何能使他复活过来？”

    白歌笑道：“李总兵不用担心。只要那三太子的龙魂还没通过鬼门关，就还不算进入地府，就算截回来也不算什么大事……至于复活之法，我已有万全之策。”

    说完，他看了眼哪吒，“事先说好，如果那三太子已经过了鬼门关，咱们就原路返回，切不可莽撞行事。”

    哪吒点点头，急切道：“那咱们就赶快动身吧。”

    白歌微微颔首，使了个遁地术带着哪吒直往地下行去。

    他的遁地术自不是哪吒所能比拟的。

    只见土黄色的遁光形成了一个笔直向下的通道，前方的土石自行向两边分开，待两人通过后，又再度合拢。

    洪荒大地，上有三十六重天，下有十八重幽土。

    从任何一个地方向下，只要穿过不知几亿亿里的大地，最终都能到达幽土。

    哪怕对于修行者来说，这也需要漫长的时间。

    当然，洪荒大地上也有一些连通幽土的特殊通道，比如泰山，比如阴山……

    不过白歌也不知道这些特殊通道在什么地方，索性便用最笨的办法，直接穿过大地。

    在他的灵力催持下，遁地术快到了极致，偶尔还能遇到地下灵脉，可以借灵脉之势而行。

    约莫三个时辰后，两人终于穿过大地，来到一个辽阔且幽暗的空间。

    这里没有日月星辰，却不是彻头彻尾的黑暗。

    这里没有鸟语花香，却也有一些奇形怪状的生灵。

    白歌放出神念扫向四周，很快便在数万里外发现了一条奔流不息的大河。

    河中蛇虫密布，河水呈血黄色，带着浓郁的腥臭之气，无数的亡魂在河水中上下翻腾，在蛇虫啃噬下发出凄厉的惨叫。

    “那应该就是忘川河，沿着河岸一路向着下游，便可到达鬼门关。”

    白歌驾起金光，带着哪吒来到忘川河畔，叮嘱道：“记住，千万不要落入河中。”

    哪吒看着河水中密密麻麻的蛇虫和亡魂，眉头紧紧地皱在一起，连着后退了好几步，离河边远远的。

    不过河边同样也有亡魂，千奇百怪什么种族的都有。

    它们全都浑浑噩噩，被某种规则牵引着朝着下游慢吞吞地行去。

    哪吒退无可退，便使了个腾云术飞在半空，脖颈后面汗毛根根竖起。

    白歌心中暗笑，“原来也有你害怕的东西。”

    哪吒强撑着道：“谁说我怕了，我只是……只是觉得恶心。”

    白歌不置可否地点点头，漫不经心地道：“河水中的亡魂大多都是生前作了恶，所以才会被丢进去忍受蛇虫噬体的痛苦，直到几百年、几千年后才能有机会重入轮回。”

    哪吒也不知道想到了什么，缩了缩脖子，小声道：“我已经是天仙了，应该不受地府管辖了吧？”

    白歌有意点醒他，故意道：“那可不好说。天仙也有六难，你若渡不过去，便会跌落凡尘。”

    说到这里，他望着哪吒正色道：“眼下你与东海龙族之间的因果，很有可能便是你的劫数难，这一遭平安渡过去，便可突破天仙境的瓶颈，渡不过去，便会跌落凡尘，甚至会死无葬身之地。”

    哪吒愣了愣，急道：“那咱们赶紧去找那只小泥鳅的龙魂吧。”

    白歌点点头，带着哪吒驾起金光沿着忘川河往下游急速飞去。

    同时，他也探出神念，扫视着下方河岸上的亡魂，凡是长条状的都会仔细打量两眼。

    同一时间，忘川河某一段河畔上，牛头马面正在把玩着面前的一条浑浑噩噩的冰蓝色小龙。

    “罗刹，我记得已经好些年没有龙族进入地府了吧？”

    马面罗刹点点头，满是回忆地道：“可不是嘛，自打龙族加入天庭之后，如今成年的龙族都已位列仙班，只有这种连元神都没修成的小龙夭折后，才会被地府规则牵引过来。”

    牛头阿傍咧嘴笑道：“龙魂可是不错的炼器材料，正好我打算把钢叉再重新祭炼一番，这一条龙魂添入其中，应该能增色不少吧？”

