
    第1250章半百灵与三百玄

    听完那黄发老翁的警告，辰申佯装出一副敬畏之色，忙不迭的点头称是。

    “好了，你就待这里看吧，本座半个钟头后再来收回这些丹方。”

    话音落定之时，张老已经出到门外、随手卷起一阵罡风合严房门。

    “嗡！”

    与此同时，整座小屋顿时被包裹在一道阵法屏障之内。

    这是甄习丹方的惯例，一为了保障弟子在研习丹方之事不受打扰，二来，也能防止一些居心叵测之辈窃得丹方后一走了之。

    旋即，辰申盘膝而坐，神识漫布、再配以全知图，在确定周围别无耳目后，他的嘴角渐渐咧出一丝诡秘的弧度：“安全！可以开始了……”

    紧接着，辰申神识微动，从空间包裹中取出一粒玄丹、抛入口中。

    静待百息之后，少年突觉心聪目明，系统提示音也随之响起——

    “叮！强记丹药效启动。宿主看入眼中的一切，都将永远铭记于心。”

    “药效可持续一个时辰。”

    “叮！特别说明：由于强记丹的药效是以填鸭般的方式、将一切信息映入修者脑海，故而不可频繁使用。”

    “三天内只能服用一枚强记丹，若是超量服之则会破坏脑部神经：轻则记忆力急速衰退，重则脑瘫变白痴。”

    ……

    系统惯例的提示音入耳即沉。

    再看那少年，已经抓起一张……哦不，应该说是一“本”灵阶丹方，一目十行的看记起来。

    其他丹师研读一纸单方，咬文爵字、用心感悟之下，往往几个时辰都不得其精髓。

    可辰申服用了强记丹之后，心明眼快，一页纸哗的一下就扫视完毕、映入脑海。

    短短八、九息过后——

    “叮！由于宿主已将灵阶下品‘爆灵丹’的丹方熟记于胸，系统默认宿主已掌握有炼制该丹的法门。”

    少年微微一笑：“嘿，这是灵阶下品的花了我九息。若是中品、上品的，耗费的时间肯定会更长一些。”

    “不过……半个钟头的总时限，当足以阅尽这八十一张灵阶丹方了！毕竟中品、上品的数量相对要少得多。”

    “开工喽！”

    接下来，辰申专心致志的翻阅各个丹方技法。

    短则七息、长则十几息的时间，他便能掌握一种新的灵阶丹方！这若是让旁人得知，必定讶异到口不能言、鼻不能吸！

    随着时间的推移，这少年记得越多、会的越多，自然也就越发的兴奋，心潮澎湃：“哇哈哈哈哈，青云宗不愧是传承了两万余年的灵阶宗门，灵阶的丹方都有八十一种。”

    “要是换作世俗界，大大小小所有国家加在一起，怕都很难凑出半百之数的灵阶丹方吧？”

    辰申目前的玄丹术，已经达到了灵阶三星的水准。

    两世为人的强悍魂识之力、再加上系统的辅助效果，只要材料齐备，他炼制下品灵阶玄丹的成功率，近乎于百分之百！

    就连灵阶中品的，都有十分之一的成丹率。

    若换成丹技水准相当、玄灵大陆土生土长的修者，成功率能有这少年的两三成就很不错了……

    时间一分一秒的流逝，辰申就像是个“人肉照相机”，他那双眼睛就是快门，眨眨眼皮的功夫，便能将满满一页纸的内容映入脑海。

    约莫一刻钟过后，突如其来的系统提示音让这少年大喜过望——

    “叮！由于宿主自主修习的灵阶玄丹丹方数量已累积突破半百之数，现已达成隐藏成就‘半百灵与三百玄——丹’的前半段，触发任务说明，请问是否听取？”

    “哎呦？系统任务什么的最有爱了，必须听啊！”辰申眼冒精光，连声催促。

    “叮！隐藏成就任务‘半百灵与三百玄——丹’，是指宿主自主修习的灵阶玄丹技法达到五十种、玄阶的丹方技法达到三百种。”

    “任务达成，宿主将一次性获得三千万点玄职经验（丹）。”

    “任务时限：无。失败惩罚：无。”

    “请问是否接取？”

    ……

    听到这，辰申差点被这则“良心任务”感动出眼泪：“这必须接啊！”

    “成功了有奖励，失败无惩罚，这简直就是上一世参加考试前，老师们总提到的‘送分题’嘛！”

    “哦不……送分题不一定真送分，这个无惩罚的任务比送分题还棒！”

    “啧啧啧，系统之灵，你我在这异界相伴了这么长时间，总算是干了件良心事儿。”

    “……”

    系统之灵默然以对，辰申却并没有因此而住口。

    好奇心作祟的他神识暗动：“对了系统之灵，这任务名叫‘半百灵与三百玄——丹’，成就达成后，奖励的也是丹技玄职的经验。”

    “那是不是意味着还有‘半百灵与三百玄——符’和‘半百灵与三百玄——阵’，分别对应玄符与玄阵的成就奖励？”

    “……”

    “喂喂喂，你怎么不吭声？不会那么小气吧，说你两句就不理人？”

    辰申撇撇嘴：“算了，大不了哥自己试！”

    “强记丹的效果只有一个时辰，得抓紧时间了。”

    “先把青云宗封存的所有灵阶丹方、符法、和阵箓记下。至于玄阶的，再另想他法吧……”

    约莫十分钟后，剩下的几十种灵阶丹方也逐一被辰申铭刻在心。

    少年轻舒一口气：“呼～总算是搞定了。接下来要做的，就是演戏了。”

    一念至此，少年收敛欣喜之情，反装出一副苦恼不甘的神色——

    嗯，这很有难度！

    毕竟他只花了区区两千点宗门贡献，便掌握如此之多的丹方秘法，还触发了一个系列的成就任务，简直赚大发了。

    在如此兴奋的时刻，却偏偏要扮出一副一无所获的神情来蒙蔽旁人，实在不易。

    “妈蛋，不能笑！”

    “唔唔……这眼神不对，要有点垂头丧气的感觉，嗯……试试这样……”

    辰申把房里镀金的顶梁柱当成一面镜子，专心致志的排练“忧伤”。

    某一时刻，屋外的阵法屏障赫然撤去。

    紧接着便听“吱呀”一声，房门大开，那姓张的黄发老翁去而复返……
