    咻咻咻！

    这红袍剑客的速度更快，并且在剑意上的领悟，也更可怕，剑光闪动间，便是一座大山都能轻易斩杀成灰。

    和之前一样，秦尘并没有急着获得胜利，而是施展出诸多剑道秘术。

    不过，这一次这红袍剑客的实力比之先前的黑袍剑客明显强了一筹，让秦尘感到了无比的吃力。

    “这一剑，竟然还能这么施展？”

    “厉害厉害，原来飞星剑法还有这样的奥妙变化。”

    “这里剑意居然可以这么运用。”

    战斗之中，秦尘不断得到收获。

    不过，真的打不过。

    这红袍剑客无论是在修为上、还是防御上、甚至是真元上，都和秦尘一模一样，但是在剑意上，却比秦尘强了足足一筹。

    同样的两股剑意碰撞，秦尘明显能从中感受到一股巨大的压迫。

    “我的剑意，应该已经达到了极致，可这红袍剑客在剑意上，竟然还在我之上，到底是强大在什么地方？”

    秦尘皱眉。

    第一个黑袍剑客，掌握的剑意程度和自己一模一样，也是剑意极限，可这第二个红袍剑客，同样是剑意极限，但威力上，却比秦尘和之前的黑袍剑客都要强了一筹，让秦尘疑惑。

    而这提升了一筹的剑意，立刻就让秦尘处在了下风，有些应接不暇。

    同等真元之下，无论秦尘施展出什么剑术，都会被对方轻易化解。

    秦尘真想要战胜这个对手的话，其实还是有好几个选择。

    无论是青莲妖火等外力，还是空间意境和诸多真宝，都足以让秦尘占据上风，击败对手。

    不过，这样一来，就等于是作弊，秦尘相信妖剑传承搞出这么一个无上剑道，绝非是简单的让他们击败敌人。

    “一定存在什么奥秘。”

    秦尘死死盯着面前的红袍剑客，双眼一瞬不瞬。

    咻！

    一道剑光蓦地袭来，差点穿透秦尘的头颅，那恐怖的剑意气息，令秦尘刹那间有种窒息的感觉，仿佛陷入了无尽的毁灭之中，永生永世，不得翻身。

    “无尽……毁灭？”

    “无尽，毁灭！”

    秦尘喃喃，目光却是一下子亮了起来。

    “我明白了。”

    “对方的剑意中，竟然拥有两种不同的属性剑意，一种是无尽，一种是毁灭。”

    “难道剑意达到极致后的进化方向，是融合剑意？”

    秦尘一拍大腿，“对，就是融合剑意。”

    他脸上带着狂喜之色。

    御剑术达到第三重人剑合一的境界之后，他在剑意上的修为，已经达到了极致，甚至可以凝剑意为实体的地步。

    前世，秦尘也就走到这一步而已，对于剑意的下一层突破，他始终找不到方向。

    可如今，像是醍醐灌顶一般，他瞬间明白过来。

    剑意达到极致，只是单个的剑意而已，以秦尘的天赋，掌握的剑意，千千万万。

    如杀戮！

    如无尽！

    如毁灭！

    但这些，都是单个的剑意！

    可如果将这些单个的剑意融合起来，会发生什么变化，秦尘却从来没有想象到过。

    而如今这红袍剑客，让秦尘瞬间明悟过来，原来不同的剑意也可以融合， 一旦融合，威力将成倍的提升。

    “是这样么？无尽和毁灭！”

    咻！

    一剑斩出，虚空震颤，一股愈发恐怖的剑意，从神秘锈剑中涌现而出，与红袍剑客挥出的长剑碰撞在一起。

    叮的一声，秦尘后退开几步，可脸上，却带着狂喜之色。

    虽然先前他把无尽剑意和毁灭剑意的融合，没处理的很好，只是一个简单的融合，但秦尘却明显感觉到，对抗红袍剑客的时候，显得更加的轻松起来。

    “对，就是这样。”

    “再来一次！”

    叮！

    “还差一点！”

    叮叮叮……

    秦尘疯狂出剑，每一次出剑，都在感悟和调整，同时红袍剑客对他的压迫，也越来越少。

    终于，半个时辰过去。

    轰！

    秦尘一剑斩出，蓦地爆发出惊人的气息，恐怖的剑气，冲击向四面八方。

    顿时，那红袍剑客被绞杀得粉碎，重新化为了剑意气息。

    “成功了！”

    秦尘将这股剑意气息吸收，体内剑意更加凝实，同时经脉中的真元也蠢蠢欲动，竟有种要突破七阶后期的冲动。

    秦尘有种感觉，只要他闭关修炼，绝对能在半个月内，突破到了七阶后期。

    这绝对是个意外的收获。

    “要是再吸收个一道，我跨入七阶后期将更加自然！”

    “而且，这股剑意气息可以全面提升我的身体，不止是修为、剑意、甚至连力量、防御、以及不灭圣体都提升了一截。”

    原本不灭圣体突破六重之后，秦尘的肉身便陷入了一个瓶颈，没有了继续提升的动力，但是如今在这剑意入体之后，肉身竟然有了缓慢的提升，显然这剑意对他的肉身，也有不少的帮助。

    若是能将不灭圣体修炼至六重巅峰，甚至第七重，哪怕是遇见八阶中期、乃至后期的武皇，他都有逃命的信心了。

    秦尘吸收了这道剑意之后，继续向前。

    没走多远，他突然看到大道上，竟然有着一棵草。

    这里虽然看起来像是一座平原，可事实上却是无上剑道凝聚成的一座桥，路面是剑道气息而形成，这上面居然还能长出草来？

    秦尘不由讶然，加快脚步走了过去。

    这还真是一株草，高有一尺，只有寥寥一片叶子，笔直朝天，如同一柄通天利剑一般，叶片如琉璃般透明，散发出一股恐怖的剑意气息。

    仿佛，这不是一株草，而是一柄剑，一柄通天的利剑。

    “难道是剑草？不对，和剑草差太多了，而且剑草的本质，还是灵药，可这株草，却不像是灵药，而像是剑意结晶。”

    “拿起来看看。”

    秦尘用手探上前，伸手去采摘，可他的手刚一触碰到这株剑草，啪的一声，整株剑草顿时化成了无数的碎片，向着四面八方爆射而去，瞬间就没了。

    其中一道碎片落在秦尘手中的神秘锈剑上，嗡的一声，顿时消失不见，像是被神秘锈剑吸收一般，同时神秘锈剑上的一道锈迹，居然消失了不少，露出了里面璀璨的剑体。

