    红药越听越觉得不对劲，这方子根本不合药理，不是毒就是屎，而且分量极重，这要熬成多大一锅啊？

    她爷爷不死喝了这药也死了。

    “喂，有你这么开方子的吗？”

    “这是偏方，你没见过也很正常，只要能够救醒你爷爷，不就行了？”叶南辰平静的看了红药一眼。

    “我不同意！”

    “我在救你爷爷，你为什么不同意？”

    “你这药根本救不了人。”

    “没试过怎么知道？”

    红药琼鼻一歪，说道：“总之，我不许你用药，我爷爷现在人事不省，就算你熬了药，他也喝不下去的。”

    “有道理，那我还有一种方法救醒你爷爷。”

    “什么办法？”

    叶南辰不答，信步走到担架身边，突然伸手抓住老者的领口，一把将人拽了起来，大耳刮子抽了过去。

    “阿辰，你……”胖婶都被吓坏了。

    红药大惊：“你干什么？”

    “救人！”叶南辰臂膀一抡，手中的老者飞了出去。

    砰！

    撞在墙壁，老者落了下来，嗷的一声叫了出来，痛不欲生，同时衣服下摆滚下两枚比鸡蛋大一点的钢球。

    “爷爷！”红药急忙过去搀扶。

    老头龇牙咧嘴，摸着半边被叶南辰打肿的脸颊，恨恨的看着叶南辰：“你这小子出手太狠了。”

    “老爷子，这也是为了救你性命，你说你都人事不省了，不得下猛药？”叶南辰淡淡的说。

    红药扶着老人：“爷爷，咱们走。”

    “等一下。”

    “你还想怎样？”红药眼见诡计被叶南辰拆穿，俏脸生寒。

    “你们看病不给钱吗？”

    “你——”

    老人刚才只是装死，没病，但叶南辰突然对他出手，他吃痛，忍不住叫出声，自然而然，他就没办法装下去了。

    但现在看起来，就像叶南辰救醒了他一样。

    红药只能吃哑巴亏，恨恨的问：“要多少钱？”

    “二百五。”

    “你骂谁二百五呢？”红药柳眉倒竖。

    “我说诊金二百五。”

    局势扭转，黄嫣然拿着二维码上前：“微信还是支付宝？”

    红药默不作声，拿出手机，扫码付款，接着跟老人扬长而去。

    胖婶宛若梦里，怔怔的看着叶南辰：“阿辰，你现在医术越来越厉害了，打人也能治病？”

    “他根本就没病，装的。”

    “阿辰，这到底怎么回事？”黄荣也有一些不解，“他明明没有脉息了啊。”

    叶南辰从地上捡起两枚钢球，说道：“老头就是用这个夹在两个胳肢窝里，压住了动脉，从而让你摸不出他的脉象。”

    其实就算压住动脉，也能摸出脉象，只不过黄荣水平较低，如果脉息太浅，他便摸不出来。

    黄荣恍然大悟，说道：“我明白了，他们想要我家这块御匾，才设了这个局。”

    想了想，他又很担心的问：“这会不会是文物贩子，这可是乾隆御笔的东西，两百多年了，卖个上百万不成问题吧？”

    叶南辰看了看黄荣：“你不知道这御匾里还有什么吗？”

    “这御匾不就是乾隆爷赐给我先祖黄元御的吗？就是一种荣誉，还有什么东西？”

    “有时间你去一趟看守所，问问老爷子，或许他会告诉你一些什么。”

    叶南辰抬眼看着悬在中堂的御匾，里面藏的上古九针不知道是什么材质做的，像是金属，又像是石头，黑黝黝的，散发出来的气息，跟他见过的所有东西都不一样。

    毋庸置疑，这一件至宝。

    可这是黄家的东西，叶南辰没有觊觎之心。

    ……

    回到大杂院，大伙儿来问情况，胖婶简单的说了一下，然后带着抓来的药进了厨房，先给严丹调养身子。

    市中心医院。

    芊芊躺在病房之中，她的肚子瘪了下去，整个人也像是被掏空了似的，呆呆的看着病房的顶棚。

    本来想母凭子贵，现在什么都没有了。

    陈母一听她孩子掉了，对她的态度立即180度转变，看也不看她一眼，她在陈家人的眼里，只是一台生育机器。

    病房之外，陈世筹安慰陈母：“妈，我现在还年轻，孩子掉了再生就是了。”

    “我的大孙子，大孙子……医生说是个男孩儿，怀了六个月了，怎么就……”陈母精神都出现了恍惚。

    突然抓住陈世筹的手：“在家的时候，你丈母娘来过，她还带了个人……说芊芊怀的是死胎，开始的时候我以为他纯粹的诅咒我，但现在想想……他话中有话，连这个，我已经掉了四个孙子了……”

    “妈，这些都是意外，您别胡思乱想。”

    “不是啊，那人说芊芊肚子里的孩子被脐带勒死，刚才医生说了，那个孩子……确实是被脐带缠住脖子，窒息而死。怎么这么邪门，偏偏让他给说中了，他……到底是什么人？”陈母心慌意乱。

    而陈世筹只觉得陈母受刺激了，说话语无伦次的，劝道：“妈，您太累了，我扶您去休息一会儿吧。”

    “不不不，咱们去一趟狗尾巴胡同，问问清楚，他还说能替咱们家化解，这话什么意思？”

    “听他胡说八道，什么化解啊，难道咱们家中邪了吗？”

    说者无心，但精神受到刺激的陈母却往心里去了，说道：“快，走，咱们去找你丈母娘，问问那个小伙子。”

    “妈，我很忙的，您别折腾了。”

    陈母气急的拿手拍打着他：“你忙忙忙，工作重要，还是给陈家传宗接代重要？丹丹怀了三个孩子，掉了，我本来觉得是她的原因，现在芊芊的孩子也掉了。这里头能没有问题吗？”

    无奈，陈世筹只有跟着陈母去了一趟狗尾巴胡同。

    胖婶住在哪个大杂院，陈世筹是知道的，把车停在门口，带着母亲一起进去。

    “哟，真是稀客啊，你们这么大的身份，竟然上我们这种家庭来。”胖婶看到他们，想到之前的待遇，不由冷言冷语。

    陈母只有陪着笑脸：“亲家母，瞧你这话说的，咱们是亲家，不该多走动走动吗？我来看看丹丹，她身体怎么样了？”

