    陈浪撤退得更早，萧艳发出命令后，便没再停留。

    引领着陈浪两人率先后撤，沿途看到不少塌陷的通道，还不断有通道塌陷。

    整个地下基地的战斗已经结束，各路队伍都在快速撤离之中。

    萧艳撤退的过程中，不断发出命令。从她的命令中能听出来，她已经掌控全局，整个地下基地都在她的监控之下。

    “她会不会知道我将那些女人收走，得赶紧找个无人的地方，将那些女人放出来……”

    陈浪心虚地想，放那些女人出来，还不能距离这里太远。

    女人们身体虚弱，而且精神有问题，放出来的尽快安置，还得靠官方来处理。

    “陈浪，你们进入步行街时，看到女人没有，很多的女人。”

    “有证据表明那些女人都是无辜的受害者，得将她们解救出来。”

    萧艳忽然向陈浪问道。

    “那些女人我知道，我第一次闯进步行街时，便被那些女人追杀，她们精神有问题，被人控制失心疯了。”

    “当时我跑了，回头跟三姑会合再回来准备救人时，却没看到她们，只有几个残余的间谍，被三姑杀了。”

    陈浪一点不含糊，立即如实交代。

    这都是之前想好的，所以张口就说，半真半假应该能糊弄过去。

    “你们再回来就没有了？我们也只是隔五分钟不到总攻，也发现她们全体失踪。”萧艳疑惑起来。

    “旁边还有几条通道没有封闭，估计她们往那边转移了。”青莲夫人接话说。

    “其它通道都有我们的人，没有发现她们的踪迹。”萧艳说。

    “那就不清楚了。”陈浪两人同时说。

    这事原本就解释不通，索性不解释，装傻是最好的办法。

    好在萧艳没有继续追问，只是对着耳机发出几道命令，让各分队注意寻找。

    说话间，他们回到地面，几道人影快速靠近，两男一女，身上散发着强大的气势。

    “青莲，这次辛苦你了，我们要给你请功。”他们向青莲夫人招呼。

    青莲夫人笑着回应，显然是老熟人，并没有给陈浪介绍。

    他们一边聊着，一边走远。

    不但跟陈浪没交流，萧艳也像局外人一样，不被他们待见。

    “他们是张一峰、柳残阳、段鱼，稽查总队特邀护法。都是世外高人，不喜欢跟普通人打交道，你别介意。”萧艳靠近陈浪小声介绍。

    “我不介意，三姑的朋友，我都尊敬。”陈浪一脸忠厚。

    “这个萧教官，你有事去忙，我随便转转就行，不用特别照顾我。”

    “你都知道我是教官，工作主要是训练队员，带兵打仗时我只是跟着行动，管一下后勤。”

    “现在战斗结束，我没事了，陪着你挺好。”萧艳笑着说。

    “哈哈，没耽误你工作就好。”陈浪干笑。

    原本想支走萧艳，赶紧找个没人的地方，将那些女人放出来。

    萧艳竟然盯着自己不放，这下麻烦了，拖的时间越久越难处理。

    她不会发现自己的秘密，故意盯着自己不放吧？

    我不喜欢有心计的女人，再说我们又不熟，你这样多不好……

    陈浪为了摆脱她，萧艳再跟他说话时，陈浪一副心不在焉，爱答不理的样子。

    只差几个字写在脸上，你快走吧！我有事忙。

    可萧艳根本没有走的意思，继续在陈浪身边说个不停，一会儿聊自己，一会儿说黑月。

    就连她们的童年往事都说，黑月26岁，萧艳23岁，她们出身军人家庭，黑月的资质不如萧艳。

    所以黑月只能当小兵，萧艳已经是总教官，有着上校的军衔。

    “陈浪，我们走吧！”

    “我向总队打报告修年假，有20天的假期。跟你去浔江市玩。”

    “我想你已经离家很久，肯定也是归心似箭。”

    萧艳打了一个电话后高兴地说，不等陈浪反对，便伸手过来，搂着陈浪的肩膀就走。

    “呃……”

    陈浪好郁闷，牛皮糖粘上了。

    萧艳热情似火，简单得像个男孩子，陈浪面对她的热情真不知道怎么拒绝。

    萧艳两米的身高，比陈浪高半个头，伸手搭在陈浪肩膀上很轻松。

    但陈浪就尴尬了，首次为自己的身高自卑。

    “哈哈，你脸红了。不用害羞，你就当我是好哥们，习惯就好。”

    “我其实也害羞，觉得长太高不好。但后来我想通了，只要自己不尴尬，那就是别人尴尬。”

    萧艳大笑起来，却没有放手的意思，将陈浪搂得更紧。

    她手上力气很大，陈浪想脱身都不行。

    被她带着坐上一辆军用悍马，萧艳要开车，这才将陈浪松开。

    “哈哈，我姐说你脾气臭，总是跟他们作对。我怎么看你还好，挺腼腆的大男孩呀！”萧艳一边开车，一边调侃。

    好吧！你要试探就试探，我躺平了。

    陈浪被她弄得没脾气，索性将座椅放倒，闭上眼睛睡觉。

    萧艳不给他机会释放那些女人，陈浪却不能不管。

    假装睡觉，神识进入青莲洞府，查看那些女人的情况。

    此时，青莲洞府里很热闹，那些女人正被千叶编队，分派给她们各种任务。

    有的队伍负责打扫广场，有的队伍负责花园除草，还有人负责煮饭做菜。

    那些女人平静下来，一个个顺从得跟绵羊一样，不敢有丝毫怨言，干活很卖力。

    看千叶的架势，是要让女人们在这里常住，她正叉腰站在花园边上，对着两百亩的花园思考。大有将花园开垦出来种地的意思。

    好在陈浪之前在步行街搬进来不少物资和日用品，供这些人在里面生活十天半个月没问题。

    对于陈浪来说棘手的是，现在不将这些女人放出来，离开这里后就没机会再放出来。

    以她们的状态，得不到看护和治疗，在外面没办法生存。

    到那时，陈浪只能将她们长久养在青莲洞府之中，麻烦只会越来越多。

    萧艳车开得飞快，半个小时过去，眼看就要离开青竹山区域。

    陈浪不能再等了，忽然双手抱着肚子说：“我肚子痛得厉害，停车让我去方便一下。”

    “坚持一下，五公里外有集镇。”萧艳劝说。

    “等不及了，我去旁边树丛中解决，大男人怕什么。”陈浪急切起来。

    “那好吧！你小心点，别被蛇虫咬了屁股。”

    “……”陈浪脸黑得锅底一样，这边车还没停稳，他便跑了出去。

