    第953章赶紧“高风亮节”

    既然是他提出来的，才争取到这五个名额，那他们缥缈城必须占两个名额。

    带队长老一个，他一个。

    然而，就在齐子枫动歪脑筋的时候，他却完全没有发现，楚千璃的眼中也飞快地闪过了一抹暗芒。

    而后，他还没开口呢，楚千璃就已经笑开了，“事情既然已经这么定了，子枫公子，你可以把你身上除了火焰结晶之外的宝贝都交出来啦！”

    “什么？”齐子枫表情一僵，不敢相信自己听到了什么。

    “唉。”楚千璃顿时苦恼，“你这怎么记忆力不好，耳朵也不好呢。”

    “不是，我听到了。”齐子枫立刻道，再不敢让楚千璃往他身上扣黑锅。

    “哦，吓我一跳，原来你听到了啊！”楚千璃小手拍心口，“那好，你赶紧利落地交出来吧。”

    “不是，楚姑娘，在下为何要交这些？”齐子枫脸上的表情彻底僵住了，他艰难地把拳头捏得更紧，才没有破口大骂起来。

    带队长老见楚千璃狮子大开口，脸上也是一沉，“楚姑娘，如果你是要报酬的话，我们当然可以给。可你开口就要子枫身上全部的东西，是不是不太好？”

    “咦，会吗？”楚千璃惊讶，“我要的这些是五个人的份额啊！”

    “……什么？”带队长老一愣，有点儿跟不上楚千璃的思路。

    要五个人的份额，为什么要找子枫要？

    “我仔细一想，觉得做人还是要靠自己好，所以，我带你们进去可以，但我们之间最好不要牵扯什么瓜葛。”

    楚千璃小脸一绷，语气严肃，“这样，到时候真的抢起机缘来，大家各凭本事，谁也不尴尬。”

    “这个好！”

    有人一听顿时就喊了起来。

    进都进去了，可不就想要得到一些机缘么。

    小姑娘如果都不在意，那他们刚好各自凭本事。

    没想到，小姑娘的觉悟竟然如此高，真是意外之喜啊！

    有了一个人叫好，其他人当然也是纷纷叫好。

    虽然名额还没落到自己头上，但是不管不管，这种好事绝不能错过了。

    玄岐此时已经彻底目瞪口呆了。

    嚯哟！

    这节奏，完全掌控在小丫头手中啊！

    所以说，惹谁都好，就是别惹小丫头啊！

    不然掉到坑里摔死了，都不知道是怎么死的。

    啧啧啧！

    瞧瞧那齐子枫，脸色可真是精彩！

    齐子枫此时的确快炸了，他也觉得楚千璃这想法很好，可为什么，要他支付五个人的报酬？

    “楚姑娘。”

    “啊，对了，子枫公子，差点儿把你给忘了。”楚千璃灿然一笑，“子枫公子高风亮节，提出了如此绝妙的一个主意，为大家争取到这么好的机会。”

    “我仔细一想，子枫公子既然这么高风亮节，想必也不愿大家在钱财上有所损失。所以这支付报酬的事，还是要子枫公子来啊！”

    “想必子枫公子也很认同我的想法吧。”

    楚千璃笑得人畜无害，但她说出的话却扎得齐子枫几欲吐血。

    什么叫他提出来的，所以他应该来付。

    可是，这个时候根本容不得他拒绝，叫好声就再度响了起来。

    “子枫公子不愧是沧溟大陆上年轻一辈中的杰出人物啊，胸怀竟如此宽广！”

    “多谢子枫公子为我等考虑得如此周到。”

    等到各势力的守护长老吹完了彩虹屁后，幸灾乐祸的各家子弟也开始吹起了彩虹屁。

    “没想到，子枫公子竟然愿意为了旁人牺牲至此，唉，这气度，我真的是追不上，追不上啊！”

    “别说了，也不止你一个追不上，我们都追不上！”

    ……

    总之，众人你一言我一语，完全不给齐子枫后悔的机会。

    楚千璃笑眯眯地看着，对这形势发展十分满意。

    这齐子枫不是喜欢慨他人之康，非要当一朵圣父白莲花么，那她就让他当个够。

    这滋味，想必他一定十分喜欢。

    然而，这还只是第一波呢，接下来，她会让他更加酸爽。

    唇角一勾，楚千璃在霎时间笑得十分邪气。

    可惜，齐子枫此时眼前阵阵发黑，没能看到楚千璃这邪气的笑。

    而其他人，正盯着齐子枫，催促他赶紧“高风亮节”呢。

    “唔。”齐子枫突然闷哼了一声，只觉一股腥甜突然涌了上来。

    可这个时候，他即便是被人当傻子给耍了，也不能把这口血给喷出来。

    否则他成什么了？

    又气又怒又想杀人，最终，齐子枫却只能把这一口老血咽下，而后强撑着笑脸道：“如此也好，这报酬在下付了。”

    “只要大家之后能自由一点，这笔报酬付得也就值了。”

    “子枫师兄！”

    缥缈城这边的不少弟子都倒抽了一口凉气，而后对齐子枫那叫一个佩服。

    天呐，不愧是他们缥缈城的子枫公子。

    本来，缥缈城这一辈的年轻人中，有两位最杰出的人物，除了齐子枫外，还有另一位也被尊称为公子，名声比齐子枫还要响亮一些。

    眼下这事一出，这些本来对另一位更崇拜的师弟师妹们，不免觉得，其实两位师兄都一样出众啊！

    他们的崇拜不该有偏向。

    两位师兄都非常值得崇拜！

    齐子枫看到师弟师妹们的神情变化后，心头顿时有了几分宽慰。

    虽然他被楚千璃那该死的丫头坑了一把，但能得到师弟师妹们的崇敬，声望变得更高，也算是达成了他的目的。

    只等这次历练结束，这些师弟师妹们回缥缈城宣扬一番，他的名声定能超过安锦那傢伙。

    如此想着，齐子枫的心气总算舒坦了几分，取下储物手镯时……心头虽然在滴血，可面上却能稳住不表露出来。

    “嗷！”浣熊兽一看，表现的时候又到了！

    这次，不需要楚千璃喊它，它就直接麻利地冲到齐子枫面前了。

    小爪爪一伸，示意齐子枫赶紧把储物手镯递给它。

    齐子枫咬牙，却只能故作潇洒地递出储物手镯。

    而后，他又想为自己争取进入的名额了。

    他付出了这么多，没道理他本人不能进入吧！

    然而，他还没开口，一道仿若噩梦般的声音就那么响了起来。

    “子枫公子果然慷慨又高洁。”

    “既然如此，想必缥缈城的每个人都是如此吧。”

    “那这个名额，缥缈城的人必定不会争夺。其他人也别伤了和气，直接抽签来定吧。”

