    秦扬天刚刚回到厂里，就接到了电话，说是一个工作小组将到他们厂里面来参观。

    秦扬天也不知道是什么样的情况，反正现在上级到来，他们做好接待的工作就行了。

    果然，第二天的时候，大领导带着不少人来到了轧钢厂。

    “小秦，大家对于轧钢厂的情况都好奇着的，想进一步的了解一下你们的情况。”大领导微笑着拍了拍秦扬天的肩膀。

    “欢迎上级的检查和指导！”

    带着大家先在轧钢刚的车间里面参观了一阵，秦扬天指着那轧钢厂生产的车间道：“这些都是国家计划上要求我们完成的，最近我们进行了技改，产量也得到了一定的提升，另外就是我们把闲置的人员都调动了起来，分成了更多的车间制造自行车的配件。”

    说起了自行车，大领导问道：“听说你们积压了不少的自行车，那些车子可以纳入明年的计划，送到各地的店里面去进行销售。”

    摇了摇头，秦扬天道：“自行车的事情我们有了一些眉目了，上次与戴安丝聊起了这事，其实，并不是国外没有市场，而是他们想压价而已。”

    “哦，是什么个情况？”一个老头问了一句。

    “资本家而已，他们想利益最大化，就想把价格往下压，我探听出了他们的情况，所以，我这次打算用羽绒服的事情来与他们谈这事。”

    “羽绒服怎么谈？”

    “说起这事，各位领导，我们到会议室慢慢说。”

    大家进入到了会议室之后，那个老头又问了起来：“你到是说一下，怎么用羽绒服来谈。”

    “各位领导，首先，我要说的一点就是资本家都是趁利的，那些外国人更是钻到了钱眼里面了。”

    大家都微微点头，对于这事到也并不反对。

    “各位领导，他们之所以采用手段不帮我们销售，我还知道一件事情，那就是他们动用了他们的一些国外的力量把一些想销售自行车的商人都赶走了。”

    顿时，一片大骂声，大家对于外国资本家完全就是骂声一片。

    秦扬天笑了笑道：“我们的信仰不同，做事的方式自然就是不同的。”

    大领导看向了秦扬天道：“说吧，你是怎么想的。”

    “各位领导，他们想赚钱，我们想赚外汇，这其实都是一样，只要让他们赚到了钱，我们的外汇也是能够赚到，羽绒服不得不说是一个畅销的产品，他们想加大进货量，但是，我们现在的情况下，鸭绒的获得就是一个大的问题，还有就是布料的问题，我们用的是绸缎，但是，绸缎只能是上流社会，外国的那些老百姓同样并没有多少钱，他们也想穿这种保暖的衣服，所以，我们就必须要把价格降下来，这样一来，我就想到了一个降低成本的办法。”

    大家都并不是做商人的人，对于这些事情根本就不太清楚，更多人甚至都不知道外国是一个什么样的情况，都把目光投到了秦扬天的身上，想看看他到底是怎么想的。

    “各位领导，短时间我们想加大产量的话，靠我们国内的这些材料的提供是做不到的，但是，国外现在正在大面积的生产涤纶布，这正好就是我们需要的布料，所以，我开始有一个新的想法，就是从国外采购大量的涤纶布和鸭绒，然后用来制成羽绒服，再出售出去。”

    “这……”

    “这样真的可以？”

    “会不会太贵了一些？”

    对于国外的一切，大家是真的并不是太清楚，一谈到这事，都皱眉了。

    “我了解过一些情况，虽然是进口布料和绒毛，但是，我们有着低廉的成本，只要拿出去仍然有着很大的赚头，同样能够创造外汇。”

    一个中年人道：“能创汇多少？”

    在他们看来，创汇才是第一位的。

    “肯定是没有用绸缎来制作羽绒服赚得多了，但是，只要量起来了，每一件创汇一二十还是可以做到的。”

    大领导不解道：“这与自行车又有什么关系？”

    “我想把这向国外采购的事情交给戴安丝的公司，他们在这其中肯定能够赚到一些钱，然后我们让他们帮着销售自行车，这样一来，两样产品就销售出去了。”

    “这样一来，他们两头都在赚我们的钱了！”有人不乐意了。

    秦扬天道：“我们的目的就是先让他们帮我们把自行车大量的销售出去，到时国外认可了我们的自行车之后，就算是他们力量再大，还有比他们实力更强的商人会找到我们，到时就不是他们能够决定一切的了，再说了，就算是他们帮我们销售了，我们同样也是能够赚取到大量的外汇的，这是一个双赢的局面。”

    大家这时认真的思考了起来。

    过了一阵，一个中年人才说道：“这样也并不是不可以的事情，我们的目的就是创造外汇，只要销售出去了，外汇就到来了，对于国家是有着好处的，如果我们的自行车内销的话，就无法赚取到外汇，我看可行。”

    大家又商议了一阵之后，大领导看向秦扬天道：“有几分把握？”

    “这个是需要商谈的，不过，从他们这次羽绒服的销售看，他们从中看到了大量的利润，所以，他们应该会同意的，再说了，原来的价格上，他们并非就没有利润，并且还是高额的利润，相信他们也是忍不住了的。”

    大领导就微微点头道：“这件事情我看还是由你来主导为好，别人估计不行。”

    几个到来的领导都微微点头，他们也看出来了，这个年轻人是有些手段的人。

    “我看可以，现在国家极度的缺乏外汇，上次开会时就讨论过大面积发展化纤工业的事情。”

    大领导也说道：“一直以来上级对于大量引进石化设备，发展化纤工业的事情都有着争论，这次的事情可能会带来决策上的影响，我们需要向上级反映一下这件事情，如果我们的化纤工业发展了起来，那些就不再是一个问题了。”

    秦扬天心中暗想，国家是七十年代才大面积的引进设备的，自己的出现还是提前了这件事情了。

