    第1123章拔了牙的老虎

    项衡当时给姬承祀的报酬就是血参，只是他的府邸守卫固若金汤，根本不是姬承祀可以强攻得了的。

    从这次截到的信笺看，项衡是想要再度跟姬承祀合作了。

    “他应该还不知，世子现在正在养病，要助项家一臂之力怕是有心也无力了。”姬承玄笑说。

    姬承祀还是没说话。

    “好了，就不打搅世子养病了，好好养着吧。”姬承玄起身说，走到门口的时候，他停下了，“世子好好养着，或许能送乔姐儿姐妹俩个出嫁，或者给她们招个夫婿，世子若不听，姬如馨就会乔姐儿她们的榜样。”

    说完这些，姬承玄就离开了。

    姬承祀再也忍不住，一口鲜血哇得一声就喷吐而出，随从当然是紧着擦拭。

    “欺人太甚！”姬承祀怒声道。

    但他如今就如同被拔了牙的老虎，哪怕还能唬人又能如何，终究是无能狂怒。

    因为他还有两个女儿，若是自己撑不住，不仅姬承玄，只怕唐芙蓉那个贱妇第一个就不会叫她们好过了去。

    姬承祀心里固然是有许多的不服，可如今他还能如何？

    “把信烧了！”项衡的信，他连看都没兴趣再看。

    姬承玄过来正院的时候，就看到慕容妤在门口等着他，顿时过来扶着她腰身，扬起笑脸，“还专门在这等我呢。”

    “现在已经没有威胁，就别过去了。”慕容妤说道。

    姬承玄一脸纯良，“到底是兄弟，他病的连个饭都吃不了，我难得上门当然也得过去看望一下。”

    慕容妤还能不知道他？这一过去，姬承祀的病情定然又得加重。

    不过也只是说他一嘴，没管太多，姬承祀也该好好歇歇了。

    夫妻俩回来就看到夜哥儿跟姮姐儿在笑，因为拓哥儿直接在他祖父怀里拉臭臭了。

    拓哥儿还朝他祖父笑，他长得跟姬承玄很像，这笑起来就是明显不怀好意。

    “怎么这么臭，是不是拉肚子了？”姬承玄说。

    “没拉肚子，弟弟拉的一直都这么臭。”夜哥儿捏着鼻子。

    姮姐儿已经跑远了，完全不敢靠近这里，还说，“祖父，你快去换身衣服吧，待会要用膳了。”

    姬幽擎把拓哥儿给姬承玄，“那我先去换衣服。”

    拓哥儿还朝他祖父笑，姬承玄笑骂道：“臭小子，拉臭臭了还挺得意。”

    奶娘也紧着接过去，也是带了备换的尿布跟小衣服，拉臭臭是要洗的，都抱下去洗干净了这才抱上来。

    一家子也就围着用膳了。

    “现在那边可够住？”姬幽擎问儿子，“若是不够住就搬回来吧。”

    姬承玄不想搬，“不用，那边住着挺好，你要是想他们了，随时可以过来看望。”

    姬幽擎的确是想多抱抱孙子们，“最近老寒腿犯了，是要过去请墨老治治。”

    这一听就知道是借口，但慕容妤很给面子说，“父亲待会就跟我们一块过去？我叫人收拾院子，父亲先住下，这时节是老寒腿最常犯的时候，可马虎不得。”

    “先叫人收拾，明日我再过去。”姬幽擎看了儿子一眼，说道。

    “好。”慕容妤颔首。

    (本章完)

