    顾云汐闻言转头望去，同时，她脸上的笑容开始收束，恢复了往日固有的拒人于千里之外的冰冷形象。

    见杜一晗怒气冲冲的走了过来，她冷眉微蹙。

    “你来这干什么？”

    见顾云汐说话时依旧挽着林佑凡的手，杜一晗更气了。

    “我来这干什么？你该问问你自己现在在干什么，谁允许你挽着这野男人的手的？给我撒开！”

    他已经查过林佑凡的信息了，资料显示林佑凡只是一个无权无势的年轻人，他过来就是找林佑凡和顾云汐算账的。

    而顾云汐听见杜一晗骂林佑凡是野男人，当场就火了，脸色越发冰冷。

    “我挽谁的手，关你杜一晗什么事？另外，林佑凡不是野男人，你说话给我放尊重点！”

    听到这话，杜一晗脸色越发阴沉。

    他愤怒的指着顾云汐的脸。

    “你竟然为了这个一穷二白的小白脸训斥我？顾云汐，你紫云集团是不想继续开下去了吗？”

    这话一出，跟在一旁的许云菲脸色当场一变。

    “顾总，快松手啊，杜一晗是公司的主要供应商，得罪不起的啊，不要为了一个骗子去得罪杜少，这根本不值得的啊！”

    公司里其余员工也是纷纷相劝。

    “是啊，顾总，杜少是杜氏集团的少公子，还钦慕与你，你这样做太伤杜少的心了。”

    “顾总，快松手吧，这小白脸配不上你的啊。”

    这些话落在杜一晗耳朵里，他神色更加傲然。

    “顾云汐，你应该很清楚我对你们公司意味着什么，你不要逼我对你出手！”

    没等顾云汐说话，林佑凡眉毛一掀，突然开口。

    “哦？意味着什么？”

    本就想教训林佑凡一顿的杜一晗听见他搭话，更是没有一丝好脸。

    他冷笑一声。

    “意味着什么？意味着紫云集团倒闭，意味着你好不容易傍上的贱女人将流落街头！”

    贱女人三个字一出，林佑凡眼神猛地一寒。

    “云汐也是你能侮辱的？”

    说完，他一巴掌狠狠地抽在了杜一晗脸上。

    “啪！”

    一巴掌势大力沉。

    杜一晗被当场抽翻在地。

    脸上五道清晰的指印宛如烧红的烙铁生生烙上去的一般，连纹路都清晰可见。

    火辣辣的疼！

    所有人都懵了。

    没有任何一个人想到林佑凡敢当场打人。

    杜一晗也是被一巴掌抽懵了，跌坐在地上足足三秒钟都没有反应过来。

    他是谁？

    堂堂南江杜家的大少啊！

    什么时候被人这么打过？

    “你敢打我？”

    他捂着脸不可思议的望着林佑凡，面容逐渐扭曲：“你知道我是谁吗，你敢打我？”

    林佑凡抽出一张纸巾擦了擦手，神情冷漠的俯视着他。

    “我不关心你是谁，我只关心你是不是骂云汐了，从现在开始，你再骂她一句，你信不信我不光会打你，我还会杀了你！”

    林佑凡露出一口森森白牙，语气平淡，却让人汗毛倒竖。

    疯子！

    这就是个十足的疯子！

    所有人都跟见了鬼一样看着林佑凡。

    因为一句话对别人大打出手就算了，还要杀了别人。

    长这么大，就没见过这么嚣张的。

    许云菲更是无比警惕的看着林佑凡。

    在她眼里，林佑凡就是个祸害，有他在，公司一定会出大问题的。

    仿佛是为了验证她的想法一样，杜一晗怒笑一声从地上爬起，径直望向顾云汐。

    “我现在给你最后一次机会，叫人过来把这小子腿给我打断，然后做我的女人，我可以选择放你一马！”

    顾云汐如一座冰山一样冷冷地看着他根本不为所动。

    杜一晗心中怒意更甚。

    “好，那你等死吧！”

    许云菲见状连忙上前：“杜少，我们顾总……”

    “滚！”

    话没说完，杜一晗怒喝一声当场离去。

    许云菲脸上很是不好看的走了回来。

    “顾总，你……”

    顾云汐直接抬手：“不用说了，大家都散了吧！”

    说完，她直接带着林佑凡前往楼顶，自己的总裁办公室，留着底下众人议论纷纷。

    抵达办公室。

    望着顾云汐冷傲的侧脸，林佑凡开口道：“云汐，你会怪我吗？”

    顾云汐摇了摇头。

    “就算佑凡哥哥你不对他出手，光凭他骂你野男人这一点，我也绝对不会给他任何好脸色，这都是他应得的！”

    在她心里，林佑凡才是最重要的，哪怕是公司不要了，也必须维护他。

    “佑凡哥哥你先坐一会，我把东西整理一下就回家。”

    顾云汐脸上冰山融化，露出了独属于林佑凡的娇艳笑容，还帮他泡了一杯咖啡。

    林佑凡第一次感觉咖啡都是甜的。

    ……

    不久后。

    紫云别墅。

    “这就是你现在一个人住的地方？”

    林佑凡抬眼打量着紫云别墅，缓缓开口。

    别墅很大，有两层，环境也十分不错，花圃、假山、游泳池全都有，就是太大了，一个人住会显得很孤单。

    顾云汐摇了摇头：“不是我一个人，五姐、六姐她们有时候也会过来，只不过她们比较忙，平时也就我自己一个人在这住。”

    “那她们现在在这吗？”

    “不在，今天别墅就我们两个。”

    “嘶，二人世界啊！”

    “佑凡哥哥你是哪里不舒服吗，为什么吸气啊？”

    “哦，我是说肚子有点饿了。”

    “肚子饿了吗？那佑凡哥哥你快进来吧，我下面给你吃。”

    顾云汐打开别墅房门，俏生生地站在门口对林佑凡招了招手。

    下面给我吃？

    嗯，七妹下的面应该很好吃吧？

    林佑凡摸着下巴进了别墅。

    不多时。

    两碗热腾腾的汤面被顾云汐端了出来，上面还放了鸡蛋、木耳、火腿，很是丰盛。

    味道真的没话说，林佑凡连汤都喝完了。

    “碗我来洗吧。”

    吃饱喝足，林佑凡主动端起了碗筷。

    顾云汐眼中流转过一抹温柔和追忆，仿佛想起了当时在孤儿院的日子，她没有跟林佑凡抢。

    “那佑凡哥哥，我先去洗澡了。”

    “嗯，你去吧。”

    林佑凡端着碗筷进了厨房，洗完之后，他发现顾云汐洗澡的地方就在离客厅不远的地方，里面哗啦啦的流水声在沙发上听得一清二楚。

    碎花玻璃上还映出了一道朦胧的曼妙曲线。

    “这丫头……”

    林佑凡狠狠地揉了一把自己的脸颊，直接走进了顾云汐为自己的准备的房间，打算眼不见为净。

    但令他没想到的是，半夜，他的房门突然被敲响了。

    门外。

    顾云汐正穿着性感的真丝睡衣，抱着枕头，站在林佑凡门外，俏脸绯红，漂亮的眼睛里满是期待。

