    “你刚才说，幻星公司大费周章制造游戏异能者的原因就在我们身边，”齐林问道：“是什么？”

    莫御看了看眼前的一群年轻人，“玉黎的能力是能够制造一种叫做源的物质，她也向我们展示过了，而且你也评价过，这种物质源是一种违反物理学定律的物质，而幻星公司的目的就是这个。”

    “物质源？”

    “没错。”莫御摆了摆手，让玉黎过来。

    “起初我们也在思考幻星公司制造游戏异能者的原因是什么，直到这个小姑娘收到了袭击。”莫御将玉黎收到袭击与绑架那件事情和齐林仔仔细细说了一遍。

    “所以说，这个事件的重点是玉黎这个小姑娘喽。”齐林说道。

    莫殇也凑了过来，“我在想，幻星公司之所以会放心地排出毒蘑菇来对付我们，其中的一个原因就是相信毒蘑菇的毒没有办法对玉黎起作用，

    虽然毒蘑菇的毒可以抑制玉黎将物质源释放到体外，但是并不会抑制玉黎产生物质源。”

    “等一下，”齐林说道：“刚才莫殇说的毒蘑菇，就是视频中二楼那个男子吧。”

    “就是他，”莫御回答道：“我还准备为你介绍完这群年轻人后，就带你去看看他呢，他现在被我关在了基地的牢房中。”

    “事不宜迟，现在就去吧，”齐林说道：“有什么没介绍的路上再介绍。”

    齐林是个风风火火的人，无论什么行动，做什么事情都很直接。

    莫御也知道齐林的脾气，就随着他去了。

    然而到监狱门口之后，莫御收到了一个消息，从莫御的表情来看，这个消息一定是个坏消息。

    毒蘑菇消失了。

    “这又是发生什么事情了？”齐林和莫御来到牢房控制室后，队里面的工作人员大喊道。

    “组长，我们刚刚发现毒蘑菇从自己的牢房内消失了。”

    莫御深呼吸了几口气，现在可不是生气的时候，既然问题已经出现了，那么及时解决问题才是关键。

    “调查监控了吗？”

    “还没有，我们刚刚发现毒蘑菇消失。”工作人员回答道。

    “立刻调取监控，仔细检查哪里出了问题。”莫御命令道。

    莫殇几人也凑到了监控面前，“这件事情很有可能跟游戏异能者有关，我们也来帮帮忙吧。”

    随后，莫殇转头对余温和莫离说道：“老姐，余温，你们还是去游戏吧，小琪既然已经觉醒了异能，那就说明我们的方法是有用的，现在出现的所有问题你们根本帮不上忙，所以我们还是负责自己的事情比较好。”

    莫离虽然心有不甘，但道理她都明白，“我知道了。”

    余温倒是没怎么在意，“我向家族的人吩咐一些事情，随后我就会继续游戏的。”

    工作人员将余温和莫离送出去之后，其他的人员在监控室内开始调查监控。

    监控退回一个小时之前，那时读蘑菇还老老实实的待在牢房中。

    牢房中的毒蘑菇并没有表现的非常紧张或害怕，而是很冷静地坐在床上，支着脑袋，不知道在思考什么事情。

    画面快进，毒蘑菇一直坐在床上，没有任何反常的举动。

    突然，监控视频的画面闪动了几下，变成了一片雪花。

    “视频没有停止，但是画面中断了，好像是信号被切断了。”

    大约十几秒钟之后，画面恢复了正常，毒蘑菇也消失在了牢房中。

    “看来就是在这几十秒钟的时间内发生了什么事情？”莫殇思考道。

    “牢房的出口有几个？”夏琪向周围的工作人员问道。

    工作人员看了看莫御，似乎在询问他的意见。

    “别看我了，作为一个普通人，游戏异能者的事情我已经没有办法直接参与进去了，你们认真回答她的问题就好。”

    工作人员得到了肯定才开始回答问题，“整个牢房都在地下，是一个全密封的空间，通风管道也不足以让一个成年人进出，所以毒蘑菇通过通风管道操作的可能性非常小，

    此外，无论是工作人员还是被关押的人，都只能通过特定的出口才能出来，而要经过这个出口，必须经过这个监控室。”

    “这个监控室是二十四个小时都有人值班的吗？”夏琪问道。

    “当然了，我们在这里值班的这段时间里没有见过任何人出入这里，就连监控室的大门都没有敞开过。”工作人员回答道。

    “也就是说，毒蘑菇并不是通过这里出去的，也不是通过通风管道出去的。”夏琪陷入思考。

    尤勇来到莫殇面前和他一起反反复复看着监控，但说实话，尤勇在这种情况下可起不了多大的作用。

    齐林看着正在工作的几个年轻人，戳了戳身旁的莫御，“看着他们，就好像看见了年轻时的自己。”

    “哈哈哈，”莫御浅笑几声，“你终于承认自己老了。”

    齐林叹了口气，“不服不行啊，当年我们都年轻气盛，有很多意见都不一样，在分开的几十年里，我们的都经历了太多事情，说是变得老成了，倒不如说是变得更圆滑了。”

    “你在我面前可从来没有表现出圆滑过。”莫御吐槽道。

    “哼，我在你面前还用装圆滑吗，你我是什么样子对方心里难道还没有点数吗。”

    画面回到莫殇那边。

    莫殇已经反反复复看了不知道多少遍监控视频。

    “让我最不解的是，那十几秒钟的雪花画面，监控的信号源被切断了。”

    “对啊，那又怎样？”尤勇问道。

    “你还记得玉黎出事的那一次吗，那个岛之所以被敌人成功偷袭了，就是因为敌人之中有一个能控制机器的游戏异能者存在。”

    尤勇拍了拍脑袋，“你这么说我倒是想起来了，只是想说这次毒蘑菇消失跟……”

    “很可能跟他有关，也许都没有消失实际上是被幻星公司救了出去。”

