    “南~无~阿~弥~陀~佛......”

    啊！！！！！

    什么鬼啊！！！！

    谁特么在用喇叭外放这些音乐啊！！！

    这大周末的，还让不让人睡觉了啊！！！

    昨天在外买回来了录制设备，李风一晚上都在调试校准，而且回来还要把那些被拜神香薰得一阵味道的衣服重新洗过去晾，所以一直忙到了凌晨三点左右。

    可是李风感觉自己刚睡没多久，便被一阵吵闹的拜神声吵醒，打开手机一看——

    好家伙，这特么才凌晨五点钟，就开始念经诵佛了，还让不让人睡觉了。

    毫无疑问，听这播音的方向，这“南~无~阿~弥~陀~佛......”的播音，就是来自楼下。

    经过昨天晚上的辛苦工作，现在睡了才不到两个小时李风，自然是有起床气，加上昨天被拜神香熏得无奈，今天怎么也是要讨个说法的。

    于是，李风带着满脸怨气，踩着拖鞋，杀去楼下，打算要个说法。

    来到了楼下之后，隔着门都能够听到从里面传来那诵经的声音。

    李风举起了拳头，在对着房门拍下去的那一刻，犹豫了一下，想了想，还是轻轻收回了一下力气。

    毕竟自己是来沟通的，不是来找麻烦的，自然是要客气一点，不能带有强烈的情绪。

    而且这才是早上五点左右的时间，吵到其他邻居，那可就麻烦了。

    啪~啪~啪~

    李风轻拍了几下，可是里面一点反应都没有，估计诵经的声音盖住了，就算是拍门，里面的人都听不到了。

    没有办法了，李风唯有加大了力度拍门。

    拍了差不多有一分钟的时间，房门才被打开。

    “怎么又是你这家伙啊，大清早的，你拍我门干什么啊，拍这么大力，不嫌吵吗，你是不是有病啊，年纪轻轻，脑子不好使呀！”

    见拍自己门的又是上次那个家伙，老婆婆这次也是毫不客气，直接骂了起来。

    好家伙，这还恶人先告状了，是吧？

    李风也是被老婆婆这一波先手开团给惊呆了，有理没理，先嗓门吼大了再说。

    “这话应该是我说才对吧，婆婆，”李风还是耐着性子沟通，“现在才早上的五点，天都还没有亮呢，大家都还在睡觉呢，你就播着这些佛经，好像不太好吧。”

    “什么大家都还在睡觉，”老婆婆一听，可就不愿意了，“你们年轻人作息时间不稳定，经常熬夜到三更半夜，早上才睡觉，这能怪谁呀！”

    “现在这个时间，很多人都已经起床了，就你们这些懒惰的年轻人还赖在被窝里头，蒙头大睡而已！”

    “你们这些年轻人应该好好检讨一下自己才对！”

    “而不是一早上来拍我这个老太婆的门，一点礼貌都没有！”

    面前的老婆婆说得有理有据，听得李风一愣一愣的，要不是现在外面乌黑抹漆的，自己还真的被说得以为自己睡到大中午呢。

    “不是呀，婆婆，你这个就有点强词夺理了吧，”李风摊了摊手，然后指了指隔壁邻居的门，“你看看这两户，不也是静嘤嘤的，他们不也还没有醒吗，那是因为你的作息时间跟大部分人都不一样，可不能赖我们呀。”

    李风指向旁边两户的时候，心里也是觉得奇怪，怎么老婆婆烧香味道这么大，佛经声音那么大，但是隔壁邻居好像没什么反应啊，难道他们闻不到，听不见吗？

    “说你有毛病就是有毛病，情况都不了解一下，”老婆婆冷笑一声，双手一抱，看着李风不屑地说道，“旁边都没有住人，那当然是没有人会醒过来啊。”

    “啊？”李风楞了一下，他是真的没想到，这隔壁竟然都没有住人，不过他没有就此退缩，继续说道，“那么你的上下楼总归有住人吧，这不也没有人醒过来吗？”

    “那个我可不管，你就说我有没有影响到我的同层邻居，”老婆婆大手一挥，丝毫不在意其他楼层人的想法。

    李风一头黑线，你这不是废话吗，你这同层都没有住人，当然是不会影响到呀。

    “但是你影响到上下层了呀，我们住在你这上下层的邻居，那可是苦不堪言啊，你也要体谅一下我们呀，婆婆。”

    “我们不是说让你不要烧香，不要播佛经，但是能不能烧香的频率减少一点，播放佛经的时间不要选择在大家休息的时间，还有就是音量减少一点。”

    “作为邻居，大家相处起来，也可以舒服一点，和谐一点。”

    李风耐心地跟老婆婆劝导，作为上下楼层的邻居，他真的不想为这点事情撕破脸皮，而且自己还刚刚搬过来，对方还是一个老婆婆，他也不想把事情搞大。

    谁知道老婆婆根本就没有将李风的苦口婆心听进去，“你别跟我搞道德绑架这一套，我这是正常的念经诵佛，正常的烧香元宝蜡烛，我没有必要听你的建议。”

    “而且你知道吗，我每天烧香元宝蜡烛，每天念经诵佛，你以为是为了我自己的吗？”

    李风翻了翻白眼，“不然呢，难道是为了我吗？”

    “你可说对了，就是为了你，为了千千万万的人类，我这是为全球人类在祈福，我每天牺牲了自己的时间，为全球人类念经诵佛，希望全地球人都能够平平安安，健健康康。”

    “但是你这个小子，竟然还来谴责我，你有意思吗？”

    “你对得起每一个地球人吗？”

    “如果我不烧香，不念经诵佛了，地球上发生了什么样的天灾人祸，你负得起责任吗，你担当得起吗？”

    老婆婆越说越有劲，说到最后，竟然直接双手叉腰，似乎这一刻，她成为了正义的一方，正在谴责李风这个道德沦丧的家伙一样。

    听到这么一番话，李风直接惊呆了，他心中大声喊叫了一声卧槽——

    你好意思说我是道德绑架，你特么简直就是道德绑架中的战斗机啊，这特么都上升到全球人类的事情了。

    你这哪里是念经诵佛啊，简直就是在念最强AOE——净世咒。

    不过当李风想要回怼过去的时候，脑海之中响起了“叮”的一声。

    系统任务来了！

