    干脆起来拿好了施肥的东西，听了自家婆娘的嘱咐，拿着手电筒就朝着庄稼地走去。

    村长佝偻着背影走在路上，却不成想，刚出门就看见几个鬼鬼祟祟的人影闪过。

    顿时拿着手电往那边一照。

    “谁啊，谁在那儿？”村长整个人都提起了警惕之心，该不会村里来小偷了吧。

    “大哥，咱们被人发现了。”这几个人一时不备，居然被村长照到了脸。

    顿时眼前一晃，朝着旁边的胡同跑去，与人会合。

    “你们这几个笨蛋，还不赶紧撤？”领头的那人暗骂一声，恨铁不成钢地给了这些人一脚。

    说了不能打草惊蛇，怎么还这么不小心？

    “来人啊，抓小偷，快来人啊。”村长打定主意这些人图谋不轨，顿时打着手电四处呼叫起来。

    但毕竟年纪大了，嗓门哪有那么尖锐。

    隔着几道最为隔音的土墙，谁一时半会儿也听不见。

    而这些人一看村长居然不知死活的开始大声嚷嚷，他们一时也离不开青田村，顿时心下一横。

    “干，想办法让他闭嘴。”领头的那人阴狠地看着村长年迈的背影，直接一招手。

    身后的几人就朝着村长冲了过去。

    将村长一把扑倒在地，拳打脚踢的一顿打之后看着村长躺在地上不动弹了，他们心里一慌。

    该不会出人命了吧？

    “撤，快撤。”万一事情闹大了他们也不好收场，但谁让这老头瞎嚷嚷的？

    他要是不叫唤，也不会命丧黄泉了。

    随后一行人连忙开车离去了。

    第二天一早，天还没亮，有人要去地里浇水，却看见了倒在路边，身上都是血的村长躺在地上一动不动。

    “快来人啊，村长晕倒在路边了。”这么一大声呼叫，有不少人都凑了过来，连忙将村长抬回了他家里。

    所有人都担忧不已，村长年事已高，受了这么重的伤，哪里还能活得过来啊？

    “发生什么事了？怎么村里都没人啊。”好不容易起了个大早，杨刚打算去给王大婶家的饲料加点东西。

    却不曾想没找到人，而且大部分的人都不在家。

    杨刚正打算去村长家里看看，却没想到迎面跑来一个腿脚利索的年轻人。

    “可算找到你了杨校长，你快去看看村长吧。他不知道被谁打了，现在性命垂危啊。”这人上气不接下气地说道。

    杨刚一听，顿时皱紧了眉头。

    三步并作两步走，快速跑到了村长家中。

    拨开了人群，一眼就看到了鼻青脸肿，身上挂了彩且狼狈不已的村长。

    一看就是被人打了，而且不止一个人。

    灰色的衣服上都是脚印，而且胳膊腿上有不同的淤青紫痕。

    他年纪都这么大了，哪里能受得了这样的毒手？

    “婶子别担心，我会治好村长的。”杨刚薄唇一抿，扭头对着快要哭死的村长媳妇说道。

    尽管村长呼吸薄弱，但只是暂时的。

    好在五脏六腑没受到重伤，这些皮肉伤还不能拿村长怎么样。

    “好好好，有校长这句话我就放心了。”村长媳妇一听，心就放回了肚里。

    连忙抹了抹眼角的泪珠子，就把村民们都带出了屋子，给杨刚腾出了医治的空间。

    屋里，只剩下了杨刚与躺在床上的村长。

    二话不说，从兜中快速掏出针包，展开在一旁的床头。

    捏起一根银针就扎在了村长头骨正上方的汇穴。

    定气引神，能保证村长吊住一口气。

    他刚才来的时候，村长就已经出了上气没下气了。

    姓名：崔铁柱。

    当前状态：腿骨断裂，肋骨骨折，脑后淤血。

    当前想法：这些到底是什么人？

    这想法是村长昏迷前脑子里想的。

    杨刚眼神一眯，看来事情不简单啊。

    这些人下手过重，导致六十多岁的村长昏迷不醒。

    杨刚周身迸射出一阵摄人的冷意，这笔账，他记下了。

    提气至丹田，杨刚将掌心覆盖在了村长的心口。

    一道真气涌出，护住了他的心脉。

    随即捏起银针扎在村长头顶周围，筋脉扩张，淤血漫流。

    这是村长身上最容易治好的伤处了。

    “右腿断裂，左肋骨骨折。”杨刚呢喃一声，眼中神色冷静得可怕。

    从屋子里找了两根硬纸板，杨刚将其固定在村长腿的两侧。

    做了个简单处理。

    现在他没有合适的工具，无法给村长进行手术，必须立刻送往医院。

    深呼吸一口气，杨刚现在能做的就是为村长稳住还未完全断裂的筋脉血管。

    使其不至于将来治好了落下病根，成为跛子。

    “通子进来，快点把村长送医院，跟那边的主治医生说找吴老。”杨刚没耽误时间，直接从门外把王安通叫了进来。

    让他背起村长放到车上，立刻进了镇里。

    幸好最佳的治疗时间还没错过。

    钱的事不用担心，杨刚掏了。

    “杨刚，怎么回事啊？”闻讯匆忙赶来的刘秀玉，急得不行。

    一看杨刚出来了，但脸色却十分阴沉，着急地问道。

    “村长是被几个人一起动手打的，但没伤及要害。”说完，杨刚转身进了后山。

    他找些草药给村长喝着，手术后的一个月是最佳疗养期，要紧紧抓住。

    刚走到山脚下，杨刚就停住了。

    掏出手机，拨通一个电话号码。

    “你怎么想起给我打电话了？想我了吧。”乔芷柔好听的银铃嗓音从电话对面传来，杨刚听了又是一阵无语。

    这大小姐什么时候变得这么自恋了？

    “有事让你帮忙，回头请你吃饭，帮我查一下昨天晚上村子附近的监控。”开门见山，杨刚也不绕弯子。

    他势必要知道昨夜进入村子，还敢打村长的人是谁。

    “行。”乔芷柔也不扭捏，知道村里肯定发生了什么大事，挂断电话就让人去查了。

    不过杨刚给她打电话这事，却让乔芷柔心头雀跃，莫名其妙地高兴。

    就连在处理公司事务时，对待下属都宽容了许多。

    村长已经被带去了镇里的医院，有吴老在，杨刚自然是放心的。

    转头走向了一旁王婶子家。

