
　　现在任青必须在短时间内将外界道童的本体杀死。

　　不然鬼知道会发生什么，万一两百多名学子同时暴毙，事情就闹大了。

　　至于放弃分魂，任青又有些舍不得无为道场。

　　不管怎么样，这里涉及阳神境修士，代表着丰厚的资源，而且还包含湘乡外的信息。

　　任青的本体继续找寻踪迹,分魂试图稳定局势。

　　不过当分魂长久没有传道给学子，道童声音变得急促起来，催促的咆哮起来。

　　“道生道，无为道……”

　　无为道场再次开始崩溃，任青有种预感，一旦此处消失就会失去似术非术的“道生道”。

　　到时无为道场这份机缘,就和他毫无关系了。

　　任青的脑袋隐隐有些胀痛,他强行让自己冷静了下来，本体也没有继续找寻。

　　数百人的清河贡院内，到底藏在哪里最为合适？

　　任青突然心念一动。

　　等等，我为何要陷入被动，残缺的道生道在无为道观中就已经拥有道官的身份，如果消耗寿元将其补全呢？

　　是不是影响力能变得更大些。

　　任青毫不犹豫的消耗了五年寿元。

　　寿元没了可以再补充，只要背靠禁卒堂的资源，只是时间的问题罢了。

　　但机缘向来转瞬即逝。

　　信息流显示的道生道变得模糊，“残”的字样缓缓淡去。

　　随即任青注意到，道生道并不像术法有异化路线，确实只是无为道场的钥匙。

　　描述的信息非常简单。

　　【道生道】

　　任青再次将注意力集中在道生道上，按照信息流的提示，似乎还有更进一步的可能。

　　【缺少道韵，无法消耗寿元晋升】

　　可惜缺少了某些条件，不知该如何获取道韵。

　　就在道生道补全的瞬间，分魂有了翻天覆地的变化。

　　原本他身上那件普通的灰黑色道袍多了些花纹，绣上山水美景,线条较为简单。23sk.Com

　　任青本能的挥手，学子的意识随即被驱逐了出去，硕大的道场只剩下分魂与道童。

　　道童恭恭敬敬的跪倒在地上，如同朝圣般喊道：“恭迎大道官降临……”

　　分魂没有急着离开，免得道童再次将学子拉入无为道场，而任青的本体已经行动起来。

　　他穿行在清河贡院的屋檐墙壁间，并且依靠着镜面者的能力，使得附近居民无法察觉。

　　任青来到建筑的最高处，重瞳扫视视野内的每个人。

　　他首先排除按照路线在各处巡逻的官兵，道童与学子不同，对方绝对有修为在身。

　　官兵都已经检查过，不可能有漏网之鱼。

　　任青又排除掉学子。

　　似乎只剩下清河贡院里为数不多的杂役？

　　不对……

　　其实没必要局限在一定范围内，科举受到禁卒堂关注，有修士鱼目混珠不现实。

　　任青顿时心里有数，他径直找到赵书吏，根本就不需要解释，随即捕快就被调动起来了。

　　他们有意无意的将清河贡院周遭的居民向外驱赶，理由是影响到了科举。

　　各类摊位很快就发现了异样。

　　摊贩忍不住有所微词，在他们眼中，衙门完全是在挡财路。

　　本来在科举期间,清河贡院周边已经形成了小型的庙会,摆摊每日都能借此赚取不少银钱，现在却要将居民赶出去。

　　不过毕竟胳膊拧不过大腿,摊贩虽然嘴上议论纷纷，但依旧没有离开的准备。

　　就怕衙门不做封锁了，岂不是浪费一大早占的位置。

　　任青将道童从无为道场内驱逐，本体观察形形色色的摊位。

　　只见有个冰糖葫芦的摊贩表情变得迷惘起来，不自觉的收拾东西朝朝清河贡院外而去。

　　任青取出榫羽沾染鲜血，联系禁卒的同时快步跟上。

　　摊位刚拐入条较为偏僻的小巷内，突然间面前多了个身影，任青开口说道问道。

　　“糖葫芦怎么卖？”

　　“十文钱一串……”

　　摊贩恍惚间停下推车，然后整理起冰糖葫芦。

　　任青打量着眼前的男子。

　　对方看上去三十出头，外表丝毫看不出修士的痕迹，举动也与普通人相差无几。

　　让任青不敢笃定的是修士理应有异化的痕迹，这点哪怕是他自己都无法免俗。

　　可摊贩身上却截然相反。

　　任青伸手接过糖葫芦，两人手掌触碰到刹那。

　　信息流涌动。

　　【赵大牛】

　　【年岁：二十八】

　　【寿元：三十六年】

　　【术：人皮书（人面兽妖）、道生道（残）】

　　竟然是鬼使境？！

　　不过单一术法的话，应该不难对付。

　　任青见此已经准备动手。

　　他看似随意的低头，位于视线死角的右手掌心裂开缝隙，异嘴露出狰狞的笑容。

　　龙蛇脊猛的甩向赵大牛。

　　但赵大牛出乎意料的没有躲闪，脸上带着不知所措。

　　任青的攻击早有预谋，异嘴还用吸力将对方固定，龙蛇脊毫无留守的一闪而过。

　　啪！！！

　　赵大牛的脑袋宛如西瓜般碎裂，溅的周围都是鲜血。

　　任青没有感觉一击致命，反而有种打空了的错觉，随即表情警惕的收回龙蛇脊。

　　赵大牛的脑袋重新长了回来，但缺少天灵盖，残缺的大脑暴露在空气里。

　　他不可思议的看着掌心，上面还留有脑浆。

　　“怎么…回事，我这是……”

　　任青眉头一挑，难道赵大牛也没有无为道场内的记忆吗？

　　看样子甚至不知道已经掌握术法，与窝谷的情况类似，应该是受到瞎眼道人的影响。

　　除了任青借助双生魇魔的分魂留有记忆，任何人都不会意识到自己进入过无为道场。

　　而且瞎眼道人疯癫的执念会潜移默化的控制着他们，挑选特定人群进行传道。

　　如果不是任青消耗寿元补全道生道，恐怕也无法避免。

　　唯一值得庆幸的是，短时间内禁卒养很难察觉，任青只要搞清楚道韵到底是什么，就能将无为道场独占。

　　赵大牛摸了摸脑袋，眼中的灵智逐渐模糊。

　　他的脖颈处，因为衣服破损的关系，显露出一块巴掌大小的虎纹状皮肤。

　　龙蛇脊再次打来，赵大牛依旧不躲不闪，任凭血肉骨骼发出不堪重负的声响。

　　他身体以肉眼可见的速度恢复，虎纹兽皮从脖颈处向全身蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百零二章 补全道生道免费阅读。https://www.23sk.com 