
秦翘则对萧北七说道，“离开神医谷他便是自由的了。他想去何处，便去何处。”

“果真？”萧北七看一眼秦翘手腕上缠绕着的雪白色小蛇，“他舍得小白？”

秦翘则摊手，“舍不得也没有办法。小白已经认我为主，再也不会跟着他了。跟着我，他只会更伤心。”

萧北七狐疑的看她一眼，总觉得她有事瞒着他。

“好了，我们也在这里分开吧！你回军营，我则要回京城了。”南燕京城，正好在北边。

“我送你上官道吧！”萧北七不放心的道。

秦翘点头，“也好。”

二人一人买了一匹脚力好的骏马，上了官道后，萧北七亲眼看着秦翘骑马离开。她走得十分潇洒，似对他没有一丝留念，明明昨晚，她还主动亲了他的脸。

还真是……萧北七心中苦笑。看着官道上扬起的尘土，并没有立即打马往南边的军营去。而是策马，往另外一个方向去了。

等他出现在和梁笙提前约定好的地方，梁笙欣喜不已，当即上前给萧北七行了礼。

“主子，你若再不出现，属下就要派人进天奇山了。”

萧北七看了梁笙一眼，“贺兰青阳呢？”

“我们的人偷偷跟着贺兰青阳，他发现了我们，后面行事就十分小心。再后来，我们的人跟丢了他的踪影。不过，属下有在天奇山附近安插人手，并没有发现他的踪影。”梁笙说道。

萧北七面色沉了几分，倒是没有责怪梁笙等人没有看住贺兰青阳。贺兰青阳那么狡猾的人能轻易被看住才奇怪了。

“附近不用再派人盯着了。你带着人先回军营。”他说道。

梁笙一怔，“公子不回？”

“我还有事要办。”他看梁笙一眼，虽没有言明，但梁笙已经懂了他话中的意思。

临行前，萧北七又和梁笙说了一会话，都是些重要的事情。梁笙一一点头记下，这才带着人离开。

至于萧北七，调转马头往北边去了。

另一边，秦翘已经和元澈在官道上汇合。元澈骑着马与秦翘并列前行，追问道，“宋祁到底在何处？”

“跟着我，你自然能见到他！”秦翘说道。

元澈瞄一眼秦翘右手手腕处缠绕着的小白蛇，刚刚升起的怒火不得不压在心中，微微垂下眼帘，掩盖住自己的愤怒。不过，唇角却微微抿了抿，看着似有些委屈。

秦翘却没有理会，驾着马儿先走一步。元澈只好跟上。

因为是回程，秦翘倒没有像来神医谷时那般神秘且隐秘行踪，她一路上都以自己的本来面目赶路，一身轻巧的黑色劲装，头发绑了马尾，高高的扎起，整个人显得干净利落且干练。

元澈出神医谷之前就已经被药师们收拾了一番，此时他的头发被梳理得一丝不乱，身上穿着神医谷的白色服饰。因为在外办事，倒不是宽袖的，而是简练的短袖，下方穿了一双黑白相间的靴子。

他个人卫生收拾好后，整个人看起来倒不像他的声音那般年老。模样看起来十分俊秀和年轻，就是皮肤黝黑了些，浑身散发出的野蛮劲即便是神医谷自带仙气的衣服，也遮盖不了。

这样两个人在官道上赶路，自然会引起别人的注意。秦翘救人心切，一路上都不住客栈，宿在野外。除非带着的干粮不够了，才会进城镇采办食物。

一连赶了三日的路，秦翘决定进镇子采办一些吃的。她牵着马走在前面，元澈则牵着马跟在后面，看起来像是她的护卫。

“小女娃儿，我闻着那家的酒味道不错，你去替我买一些来。”元澈对秦翘说道。

秦翘抬头看向那间酒馆，只是普通的米酒而已。

“喝酒可以。但是，不能耽误我们赶路。”她一边说，一边掏了银子去那间酒馆买酒。

元澈拿到灌满酒水的袋子后，拍了拍袋子保证道，“放心，我比你更想早一点见到宋祁。”

说到这里，他似这才想起了自己一直没有问秦翘为什么要去找宋祁。便问道，“你为何找宋祁？莫不是你也要杀他？”

不等秦翘回答，他又自言自语道，“他是我要杀的人，你不能同我抢！”

秦翘白了他一眼，自从小白蛇认了她为主后，元澈对她的态度就改变了许多，不仅恭敬且还有些惧她。所以，她心里十分有把握即便元澈见到她师父宋祁，也不能把她师父怎么样。

“对了，你还没有告诉我，你为什么也要找宋祁？”元澈又追问道。

秦翘避而不答，“到了姬氏一族，你自然就明白了。”

二人说这话到了一个摊饼子的摊位前，秦翘停下来，让摊主给摊几个饼子，带着路上吃。元澈见是干巴巴的薄饼，撇了撇嘴，眼神里尽是嫌弃，却没有说话。

这时，秦翘忽然抬头，往街道旁的巷子里看去。刚刚那个位置，有人一直在盯着她。她微微蹙眉，将骏马的缰绳交给了元澈，又递给了他一袋银子。

“我去去就回！你看着喜欢吃什么，便自己先买着，一会儿我回来找你！”

说完，秦翘便迅速的朝街道旁的巷子走去。

她的速度虽快，但巷子里的人大概也察觉到了秦翘发觉了他的踪影，所以已经从巷子里离开。秦翘往巷子尽头里走，寻找着那人留下的蛛丝马迹，又或者可能逃走的方向。

就在此时，缠绕在她手腕上的小白蛇却忽然动了动，爬到了她的手心里，冰蓝色的眼睛亮闪闪的看着某个方向。

“你知道刚刚那人逃走的方向？”秦翘试探着问。

小白蛇点了点头，从秦翘身上滑落到地上，然后迅速的往它刚刚看去的方向爬了过去。秦翘几步上前，将小白蛇捞了起来，然后带着她一跃而起，飞上了墙头。

“现在呢？”她问。

小白蛇用尾巴朝西南方向指了指，秦翘便朝西南方向追了过去。

于是，小白蛇成了秦翘的追踪器，她按照小白蛇指引的方向，大概花了一盏茶的功夫，就追到了刚刚逃跑的人影。那人影身材娇小，看着像是一个十二三岁的孩子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840859"  chaptername="被人跟踪">加入书签</a>
</div>
