    （311）大汉反刺这一刀，度又快，又出人意料，谢文东也没想到他能如此强悍，在身中自己一刀的情况下还能反击。 ，。

    谢文东来不及躲避，只听扑的一声，这一刀正中他的小腹。可是刀是刺中了，但却刺不进去，大汉一愣，低头一瞧，刀尖顶在谢文东的小腹，好象被什么东西阻挡住了似的，无论他如何用力，都刺不进去半分。那大拌不知道怎么回事，不过他倒也强硬，突然大吼一声，将全身的力气都用到手臂上，硬像谢文东的肚子里刺。

    谢文东身上的防弹移防住对方的刀，却防不住对方的蛮力，受大汉的冲力，谢文东站立不住，被推得连连后退。大汉边大吼着边用力推着斩马刀，足足将谢文东推出三米多远，再向后，就要撞到院墙上，而且周围的大汉们也纷纷冲了上来，一各个叫喊连连，瞪着猩红的双眼，仿佛要把谢文东活吞了似的。谢文东见在状也急了，如果真被对方逼到墙角，自己就算有防弹衣的保护，也难免要吃大亏。想着，他将牙关一咬，云起全力，将砍进入大汉肩膀内的开山道拔了出来，但他不是直接拔出，而是横着向外拔，开山刀在抽出来的同时，也将那名大汉的脖子划开一条深可及骨的大口子。

    随着扑的一声闷响，大汉的脖子处喷出一道血箭，接着整个人好象泄了气的皮球，再使不粗半点力气，人也随之软绵绵地倒了下去。

    见又一名同伴惨死于谢文东的刀口下，周围的大汉又急又气又怒，了疯似的向谢文东冲来，人还未到，刀先到了，几乎是在同一时间，三把斩马刀一同辟向谢文东的脑袋。这些大汉，不仅身手厉害，而且斗志也顽强，谢文东不敢存有丝毫的大意，他双手持刀，将开山刀向上一横，耳轮中只听当啷当啷三声脆响，三把刀同时砍在看山刀的刀背上。谢文东的爆力算是够强的，可是仍被这三道重劈震得连退三步，手腕麻，虎口疼痛欲裂。

    没等他将身形站稳，对方的刀又到了，这回是两人攻击谢文东的上路，一人攻击谢文东的下路，令人想挡都挡不住谢文东暗暗叫苦，这回他不敢再抵其锋芒，无奈之下，只好抽身再退，可是他没退出两不，忽听身后传来刀峰破风之声，没等他做出反映，一把斩马刀重汇总劈在他的后背，因为有防弹衣保护，刀锋进不了他的身体，可见对方这一刀的力道极大，谢文东感觉自己的背后想是挨了一闷棍，后退的身子忍不住又向前抢出数步，可在他正面的那三名大汉哪会对他客气，见他踉跄而来，三把斩马刀同时刺出，分刺他的满面，喉咙和下阴。

    暗叫一声里时秒毫  ，谢文东反映也快，想也没想，身子就势想旁一倒，直接趴在地上。招式虽然难看，但却成功将对方前后夹季的攻势化解，他片刻都不敢停顿，用尽浑身的力气，想旁一轱辘，足足滚出两米多远才停下来，借着惯性，顺势从地上翻身站起。

    只打了这几个照面，谢文东的冷汗已经流了出来，他瞧瞧面前的四名大汉，感觉对方任何一个人的势力都不会比暗组或者血杀的兄弟差，接可称得上是个中的高手。他深吸口气，脸上没有任何的紧张之色，反而笑呵呵地轻松说道：“你们的身手不差，我看还是乖乖的投降吧，不然的话，你们只能是四路一条。”

    “去你m的！”四名大汉恨得牙根直痒痒，纷纷怒骂一声，又向谢文东杀来。

    对大汉们的实力已有了些了解，谢文东提起十二分的小心，不再象刚才交手时那么狼狈，他挥舞起开山刀，沉稳不乱地与对方四人战在一处，一时间，还真看不出来对方谁高谁低。

    他们这打得热闹，而另一遍，暗组的兄弟也加如了战团。

    随着暗组人员的赶到，文东会小弟们的压力顿减，二十多名大汉也不象干菜那么轻松，随着撕杀的加剧，人已是越打越少，时间不长，只剩下十来个人在苦苦地支撑着。

    周懿看得清楚，心头大喜，对着他手下的小弟们连连叫喊道：“兄弟们，都加把劲，敌人要不行了，今天一个都不能放跑，把他们都给我留下来！”

    “吼——”由于场面开始占优，文东会众人的心气也提了上来，一各个大吼着，对剩下那十名大汉展开了围攻，这时候，与谢文东交手的四人也都边暗组人员挡住，他抽身退到一旁，长长虚了口气。

    天启不知道从什么地方钻了出来，来到谢文东的身边，殷勤地将他搀扶住，看他身上的衣服被挑开好几条口气，好在没有见红，让他暗松口气，田启连声说道：“东哥，对付这几个敌人，你不需要亲自动手嘛，万一伤到了可怎么办……”

    谢文东撇了他一眼，随后又看向战场，长长嘘了口气，幽幽说道：“郭准只是说猛虎帮分部里的人很精锐，可是想不到会这么厉害，只不知道猛虎帮是从哪里找来的这些人。！”

    田启说道：“估计都是猛虎帮花钱雇来的！”

    谢文东点点头，没再说话。

    文东会众人本来已看到胜利的曙光，可这时候，办工楼里又传来一阵凌乱的脚步声，紧接着，从里面冲出来三十多号人，这些人的身材也都十分魁梧健壮，手中提着和先前那些人一模一  样的斩马刀，为的一位是名四十多岁所有的中年人。

    这人身材不高，身体肥胖，走起路来直左右摇晃，好象一只成了精的皮球似的。他来到外面，环视一圈乱成一团的院子，他高声喝道：“住手，都住手！”

    看得出来，此人应该是对方的头目，周懿跑到谢文东身旁，面带询问的看向他。

    谢文东打量一会那名中年人，略微想了想，点点头，低声说道：“让兄弟们先停手！”

    “是！”周懿答应一声，然后快步来到战场边上，扯脖子喊道：“住手，兄弟们先住手！”

    听闻他的命令，文东会的小弟们象潮水一般退了回来，另外暗住人员也在刘波的命令下退了下去，等他们退走后，再看战场，满地的伤者，其中有文东会这边的，也有对方的，躺在地上，呻吟声，通叫声不绝于耳。

    周懿不认识这个中年人，而中年人却认识他，不过他装做不认识的样子，皱着眉头，脸色阴沉着说道：“朋友，你们是什么人？我们和你们无冤无仇，你为什么突然来攻击我们？”

    “哦……”被他这么一问，周懿不知道该如何回答，从头到尾，他都是听谢文东的命令行事，至于他们这些人究竟是什么来头，他也不清楚。他心中茫然，可嘴上不会这么说，冷笑一声，正色说道：“我们为什么攻击你，你心里应该明白！”

    中年人苦笑着摇摇头，说道：“对不起，我不明白！”

    这里是猛虎帮的分部之一  ，知道的人可谓是少之又少，就连猛虎帮的人都没有几个个了解内情的，而且他们一直隐藏得很深，只对方下达命令，根本不参与猛虎帮与文东会之间的争斗，更没有找过文东会的麻烦，在他看来，文东会没有理由知道这里。

    周懿皱着眉头，正考虑该如何回答对方时，谢文东在他身后轻声说道：“他们是猛虎帮的人，这里则是猛虎帮的五大分部之一  ！”

    听了这话，周懿的身子都是一震，分部？猛虎帮的分部竟然在a市，在自己的地头上？如果不是谢文东亲口所说，换成旁人，他是无论如何也不会相信的。他愣了好一会，才回过神来，看着中年人，故作轻松地说道：“你别装了，我什么都知道，这里不就是猛虎帮的分部嘛，我早就调查清楚了！”

    中年人脸色顿变，他实在没潦倒周懿能一口将自己的老底说出爱。周懿只不过是文东会的一个地方小头目，没什么本事，只是为人圆滑了一些，己方的秘密是怎么被他知道的？

    见对方脸色难看，沉没无语，周懿明白，直之**被自己说中了，他强作镇静，冷声说道：“我知道这里是猛虎帮的分部，我既然赣找上门来，就已经做了周密的安排，实话告诉你，现在此地的周围都是我们文东会的人，你们谁都跑不掉，识趣的，你带着你的人统统投降，不然，由我们自己动手的话，你们这些人到最后还有几个恩能够活命的可就不一定了！”

    周懿的反映很快，在知道对方身份之后，马上大加利用，连哄带下，逼迫对方投降。

    他说将此地包围，那只是声张虚事而已，文东会的大队人马正在赶来的路上，他们的人在统统都在院子里，如归对方硬向外冲的话，文东会众人还真未必能拦得住。

    不过此时周懿的话却起了作用，中年人脸色阴沉着，环视院内的文东会众人，再向院远瞧瞧，人是没看到，只看到一辆接着一辆的汽车了。

    更多精彩期待312章( )

