
诸葛浩消失的几天时间，终究还是引起了一些小轰动。

在诸葛浩消失的第二天，唐嫣然看到诸葛浩的山地车停在了岔口处，以为诸葛浩在附近，但是喊了几声都没应声。当时唐嫣然也并不是很在意，只当诸葛浩是有急事。

但是在上了几节课后却发现人还是没有来，感觉有些不对的唐嫣然还是去了问了马春。马春说教导主任给他请过假了，诸葛浩会有几天不能来。但具体是因为什么事也没说哦，然后唐嫣然将今天的猜测给马春说了一遍。

马春听唐嫣然说诸葛浩的山地车停在路边，并没有被骑回去，但是昨天晚上送她的时候状态还是很好的。于是马春又联系了王泽，将唐嫣然的猜测转述了一下。

面对马春问得诸葛浩怎么了？他家谁给他请假的？怎么没给她这个班主任请假？王泽无奈的说是之前帮诸葛浩成为插班生的人和他联系的，但是具体怎么情况也没说。

马春倒不再有怀疑，只是她再拨打诸葛浩的电话的时候，显示不在服务区。然后给诸葛涛打电话的时候，诸葛涛闻言明显有点慌乱，显然他也不知道诸葛浩的事。

无奈之下，王泽说报警吧。

然后就是警局派两名干员来调查，可通过什么监控都没有一丝线索。不过倒是引起了局长蔡立国得注意，然后蔡立国对唐嫣然进行了一些询问。

之后事情就持续到了现在。

听完唐嫣然得讲述诸葛浩有些头疼，这要怎么解释呢？

在和古皓说完之后在古村找到了一些清水，将自己简单处理了一下，就直接来学校了。说实话在雁山再修养一下是最好的，但是为了安全呢还是决定来学校。

只是没想到这几天事就这么多了。

不过诸葛浩在出现校门口的时候，胖门卫已经通知过了王泽，王泽又通知了马春。

马春看着身上有些破烂的校服，走路还一瘸一拐的诸葛浩急忙问道他怎么回事。

诸葛浩张张嘴，最后挠挠头，怎么解释呢？实话实说？太吓人了吧？而且也太假了吧？当玄幻小说呢？

看着有些木讷的诸葛浩，马春就让他先回班了，然后她就准备给蔡立国说明一下，学生回来了。

而好在班里都只是知道诸葛浩请假了并不知道他是失踪了，除了一些好奇也就没什么了，然后静静听唐嫣然说完了近几天的事。

“所以你到底干什么去了？”唐嫣然有些好奇的问道。看着校服破烂，额头也有结疤的样子，进班级的时候还一瘸一拐的。

“差点死了你信不信？”诸葛浩故作轻松道。

“看你的样子像。”没想到唐嫣然还点点头表示相信。

“......好了让我再休息休息。”诸葛浩有些无力道。

闻言，唐嫣然也就没再烦他。只是在趴下睡觉的时候诸葛浩看了洛钰一眼，因为在他进班的时候对她有了一种异样的感应，但是也就一瞬间的事。让诸葛浩怀疑是不是自己最近神经过敏了。

就这样有两节课的时间过去了。

“诸葛浩，醒醒，醒醒。”唐嫣然拍拍诸葛浩。

“怎么了？”诸葛浩迷迷糊糊的抬头问道。

“老师叫你。”唐嫣然回道。

看到在教室门口正在与人交流的马春，诸葛浩摇摇头，让自己清醒一下。然后一瘸一拐的出了教室。

门外站着诸葛涛和蔡立国，看着蔡立国诸葛浩感觉在哪里见过，但一时又说不清楚。

“这位是警官，给他说说你这几天消失的情况。”马春解释道。

“我摔倒山下去了，那天晚上天太黑了，我在岔口遇到了一只野兔，然后追着追着，没看清脚下，就跌倒山下去了。”诸葛浩不好意思的挠了挠头。

“是哪座山？”蔡立国问道。

“天太黑，我不是很清楚，最后也忘了方向，今天也是摸索着才回来的。大致好像是在西北方向。”诸葛浩佯装思考道。

“西北方向。”蔡立国沉思了一下，“可以了，人回来安然无恙就好。”

“警官慢走。”诸葛涛看着离开的蔡立国背影说了一句。

蔡立国顿了一下，就自顾离开了。

“老师，今天我把我儿子先带回去吧。”诸葛涛开口道。

“可以，再家再修养两天也行；诸葛浩最近学习比之前有很大进步，只是最近他一直请假怕他学习有耽误。你们家长也是的，自己的孩子都不操心一下。希望他养伤后不要再一直被耽误课程了。”马春不提那个说道。

“是是是~”诸葛涛一直应着。

“没事的，我今天就先在学校吧，晚上回去再说。”诸葛浩拒绝了。

“你的身体？”诸葛涛问道。

“没事，都是皮外伤，不碍事。”

见诸葛浩这样说，诸葛涛也只得如此作罢。

而回到班的诸葛浩却见桌上多了一卷绷带，还有一瓶消毒水、一包棉签，“这？”

“是我从医务室拿的，你这额头处还是处理一下吧，别感染了。”唐嫣然回道。

“对我还真是好呢！”诸葛浩笑道，然后就扯开绷带，扯开后又去打开消毒水，再去拿棉签的时候，又差点把消毒水弄撒。

“看你笨手笨脚的！”唐嫣然无奈斥道，“坐好我来。”

闻言诸葛浩乖巧的面向唐嫣然坐好，然后唐嫣然轻手轻脚的将消毒水的涂抹在诸葛浩额头的伤口处。消毒后，又将绷带缠在了诸葛浩的头上。

“可以了！”处理完后唐嫣然拍拍手。

“羡慕。”诸葛浩还没开口，洛钰就已经说话了。

“我也羡慕！”唐玉龙一副咬牙切齿的样子。

远处的张禄脸色并不是很好看，而杨恒罗毅蔡烊则一副吃瓜的样子。

“你们羡慕你们也去山上滚一圈啊！”诸葛浩反驳道。

看着全班投来异样的眼光，唐嫣然脸有点泛红的别过头，然后又是把洛钰按在怀里蹂躏。

而在窗外的马春，看着远处诸葛涛的背影，张了张口，最后还是没有叫出来。

无奈摇摇头的离开了。

到了下午一两节课后。

“你这造型挺别致啊！”欧阳恭嘲讽道。

“妈的，你是真想死啊，你等着！”诸葛浩气道。

“

是吗？可惜哟，经过神农架你全面都不如我了！”欧阳恭得瑟道。

“我的伤口，嫣然包的！”

“地阶初级的辣鸡家伙！”

“我的伤口，嫣然包的！”

“神识天阶中级的辣鸡！”

“我的伤口，嫣然包的！”

“你能不能别提嫣然，说点别的，有伤很自豪似的。”欧阳恭没好气道。

“我的绷带消毒水嫣然给我拿的。”

“滚你。”欧阳恭突然就不想交流了。自己闲的没事来找他干嘛！

“哟，小伙子还活着呢。”这时校长走过来笑道。

诸葛浩白了校长一眼：“说学校范围就真学校范围啊，多一分一厘都不行啊？”

“欸~你这同学，当初是说好的，说是学校范围那就是学校范围，多一分一厘都不行，读书人要言而有信！”校长乐呵呵道。

诸葛浩显然不相信自己的那天晚上校长会没有感受到，但真如他所说，出了校门就不管你了！

“什么情况？”欧阳恭有些不解？

“我那天晚上被一个天阶巅峰的人给绑架了，还差点死了。咱们眼前的好校长见死不救。”诸葛浩解释道。

“此言差矣。我们神游境是不能随便出手的，而且约定的是在学校范围内。再说老夫出手一次又不能把他杀了，你又不能住学校。他还是会有机会的，所以嘛，自己事自己解决不就好了！看你安然无恙的回来，以后他应该不会为难你了吧？”

诸葛浩显然不接受校长这趟说辞，不过还是点点头，“应该是没事了。”响起临走前，一脸毫无生恋的古皓，显然是事情了解后，对他的打击太大。

“而且好像还获取了不得的传承。”校长乐呵呵道。

诸葛浩这才反应过来，校长过来肯定不是因为自己还活着来嘲讽自己。而是因为自己修炼了《震雷诀》但是因为是刚入门，不能完美的隐匿，然后被校长察觉了才近距离感应。

“刚正之气，却隐隐好像刚中带柔。这两种截然不同的力量却出现在一种功法里，怪哉怪哉。”

“否极泰来，刚之极尽便是柔，又何怪？”诸葛浩回应道，只是他没想道校长就感受了一下就将《震雷诀》的外表说了出来。

“哈哈哈，是这个理，是老夫被固有思维着道。”校长这才笑着离去。

“因祸得福？”欧阳恭问道。

“差不多。如果不学这门功法也是要死，只能被迫学了。”诸葛浩无奈道。

“被迫？校长刚才说是传承？不简简单单是功法吧？”

“嗯，要是只有功法我怎么可能几天就入门一个这么厉害的功法。”诸葛浩说道。传承并不只是功法，还有其他的东西，例如古村的“族牌”。有了这个他算是古村的守护者，虽然实力不怎么样，但是在遇到其他七村的时候他的地位是比普通村民的地位高；而且在其他势力面前他代表的是古村。只有一门功法那并不能算是传承，就像诸葛浩的《九星诀》完全是自己摸索来的，还有给唐嫣然的《青木诀》都只是功法。

只有诸葛浩获得古村的传承才是一次真正的传承。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56403938"  chaptername="第一百二十二章  回来了">加入书签</a>
</div>
