什么？

        only-love在夏夕绾那里？

        海城名媛们瞪大了双眼，“刷”一下都看向了夏夕绾。

        夏夕绾和叶翎对视了一眼，算是知道了，今晚夏妍妍带领着这海城名媛们是冲着only-love来的。

        “绾绾，今天在研究院里的时候你还在我面前炫耀了，说你戴了only-love，你还说今天晚上要让海城的千金们都长长见识，好好看一看你戴的only-love，现在人都来齐了，你就不要卖关子了，直接将only-love拿出来给大家看一看吧。”夏妍妍笑道。

        夏夕绾看着夏妍妍这副绿茶的模样，这些话她根本就没有说，而是夏妍妍胡言乱语，凭空想象，栽赃嫁祸的，夏妍妍是故意刺激这些海城名媛们，好让她们都攻击她。

        夏夕绾勾了一下红唇，然后大方的将脖子里那串only-love拿了出来，“呐，就给你们看看吧。”

        那些海城名媛们看着传说里的这串only-love简直双眼都直了，哇，好漂亮啊。

        可是，这么漂亮的only-love为什么戴在夏夕绾身上？

        霍璇是第一个跳出来，“夏夕绾，你怎么会有only-love的，你一个乡下回来的土包子买得起only-love么，这是不是假的？”

        夏夕绾看着霍璇那羡慕嫉妒恨的模样，淡淡的莞尔，“霍璇，你可是霍家的小公主，从小就接触各种奢侈品，这条only-love是真的还是假的你竟然都看不出来，真是…让我太失望了。”

        “你！”

        霍璇又盯着only-love看了几眼，only-love的爱心红钻石散发着璀璨动人的光泽，一看就价格倾城，怎么会是假货？

        夏夕绾，听说这串only-love被一个神秘的金主给买走了，现在怎么会在你这里？

        夏夕绾，我看你一辈子都戴不起这么名贵的only-love，老实说，这是不是你偷的？

        夏夕绾，现在人赃并获，你快点将only-love交出来，要不然我们就将你扭送到警察局里去！

        这些海城名媛们都急了，急红了眼，她们纷纷站了起来，捞起袖子就想去抢夏夕绾脖子里那串only-love。

        在她们看来，夏夕绾不配戴这串only-love，像她们这样的名媛千金才是only-love真正的归属。

        况且，这串only-love真的太美了，散发着蛊惑人心的光芒。

        海城名媛们都想冲去抢夏夕绾的only-love，谁抢到就是谁的！

        夏夕绾没有想到这些人竟然这么热情和疯狂，陆先生送的only-love魅力实在太大了。

        大家都冲了过来，叶翎掀起蒲扇般的羽捷，挑着一双水媚的眸子睨向她们，“你们谁敢动？”

        大家一僵，迅速向门边看去。

        门边有几个身材彪悍的黑衣保镖，是叶翎带来的。

        “叶翎，你出门还带保镖？”