    欢乐谷。

    凌依依怒火滔天。

    没有裁判，也没有介绍，无需介绍。

    两人开场白一结束，身材娇小的凌依依，手持重斧，以开山之势斧劈虚空！

    劲风传来，周围的围观群众吓得纷纷后退，脸色发白。

    大家距离两人最少都有十多米，劲风刮过，依旧脸颊如刀割。

    两位三品巅峰的顶级强者，交手之势，丝毫不弱于四品武者。

    华国之大，武者百万以上，站在三品绝巅的能有几人？

    凌依依攻势之强，哪怕一些来观战的四五品强者都为之骇然。

    ……

    方平丝毫不敢小觑凌依依，凌依依长斧劈来，方平脚步闪烁，眨眼间出现在凌依依身后，一刀横斩，空气爆炸声急促。

    “找死！”

    凌依依低喝一声，长斧也不回劈，双手一手，斧柄瞬间后击。

    “当！”

    一声巨响，合金斧柄撞击刀刃，火星四射，方平承受巨力倒退一步，凌依依也前倾一些。

    趁着她前倾的刹那，方平双臂猛然鼓胀起来，肌肉凸显分明，长刀也不再劈，直刺对方后背。

    就在此刻，凌依依脚步踏地，地面崩裂，整个人倒空旋转，长斧顺势抡圆，瞬间斩落！

    方平仿若脚踩云朵，双脚轻飘飘地踩着地面，速度看起来极慢，却是眨眼间出现在凌依依左侧，再次一刀劈落！

    凌依依正倒悬半空，见状左脚侧踢，一脚踢中刀刃，借力顺势倒飞一截，落地站稳，面色凝重地看向方平。

    ……

    “这小子速度不慢啊！《云步》修炼的不错。”

    半空中，陈老宗师微微点头，微微有些赞赏。

    陈云曦脸色微红，李老头也一声不吭。

    你知道个球！

    他《云步》是第一个进入大成境的，为啥，跑的快啊！

    真当方平从六品强者手中逃生是开玩笑的，爆种之下，六品大意一些，也要小心被方平跑了。

    ……

    另一侧，欢乐谷摩天轮之巅。

    几位京武强者也在观战。

    这些强者没选择骚包的虚空站立，不过站立在摩天轮之巅，风吹衣动，也显得仙气十足。

    此刻，一位面白体壮，看似中年的壮汉低声道：“魔武这小子速度不慢，依依想胜他，不太容易。”

    “傅主任放心，依依必胜！”

    旁边一位个头高大的中年笑了一声，不慌不忙道：“速度快是优势，也是缺点，方平要是仗着速度，必败！”

    ……

    两边话音未落，场地中，方平如同闪电般挪动，不断奔袭凌依依，长刀斩裂虚空。

    凌依依原地不动，斧头虽然笨重，可在凌依依手中如臂指使，迅速格挡。

    火星四溅！

    一连攻击十多次，凌依依忽然哼道：“玩够了没有？”

    方平在左侧几米外出现，眯眼笑道：“试试你的实力，还行，不过这可不是你放大话的本钱，凌依依，你有些让我失望啊……”

    尾音还在空中传荡，方平已经闪现在凌依依头顶上方。

    这一次，寂静无声。

    长刀闪烁着微弱的红芒，以肉眼不可见的速度，迅速斩击下落。

    ……

    “爆血狂刀！”

    人群中，有人认出了方平的拿手战法。

    前面的斩、劈、压、盖都是单招，并非战法，《爆血狂刀》战法的特征是在于连斩叠爆。

    此刻，方平一改前面的狂暴，出招无声，看似无力，武者们却是可以感受到长刀中蕴含的磅礴气血之力。“早就在等你！”

    凌依依仿佛一点也不意外，低喝一声，双脚踏地，右手松开斧柄，举拳便迎击头顶的长刀。

    “砰砰砰……”

    一连几声巨大的爆鸣声传出，下一刻，众人就看到，右拳回击的凌依依，左手单手撩动长斧，以雷霆之势朝上空劈砍而去！

    “砰！”

    再次传来一声巨大的响声，方平倒飞而出。

    踉跄着跌落在地，左臂衣袖震裂，臂膀上一道清晰的血痕还在流血。

    而凌依依，右拳也滴血不止，却是气势昂扬。

    小小的个头，这一刻仿佛巨大无比。

    “方平，这就是你的压箱底绝招？六连斩？如果只是如此，你就太让我失望了！”

    凌依依并不追击，嗤笑道：“斩击绵软无力，六斩之中，间歇停顿两次，漏洞极多，想靠连斩击败我，你在开玩笑？”

    方平平复了一下气血，战前废话极多的方平，此刻却是一声不吭，下一秒，方平再次出现在凌依依面前，眼神狠厉，精神力陡然爆发。

    凌依依话音忽然终止，仿佛被震慑到了。

    就在这时，方平长刀已经朝她面部斩落下去！

    就在一些围观武者惊呼的刹那，凌依依忽然眼睛雪亮，在她对面的那群围观群众，仿佛看到了刺眼的灯光，纷纷避开视线。

    而武者们的感受则是，这一刻的凌依依化身杀神，浑身杀气四溢！

    杀气，看不到，摸不着。

    可武者可以感受到这种势！

    娇小可爱的凌依依，这一刻化身魔王，杀气冲天，瞬间冲击的方平精神力震荡不已，大脑都仿佛陷入了空白。

    原本斩落的长刀停顿了一刹那，而之前未动的凌依依，没有挥动斧头，受伤的右拳拳击虚空，胳膊仿佛都拉长了许多，一拳击中方平的胸膛！

    “咔擦！”

    一声闷闷的脆响响起，方平倒飞而出，骨骼断裂。

    ……

    “啊！”

    陈云曦惊呼一声，急忙道：“方平受伤了！”

    陈老宗师也微微凝眉，点头道：“两人都是天才！”

    三品境动用精神力的方平，精神震慑对方。

    可惜，方平高估了自己的精神力，有些大意了。

    凌依依虽然没掌握精神力，可凌依依杀入武大排行榜第一，可不是靠卖萌成的第一。

    她在京都地窟，进出数十次，斩敌无数，四品高段的对手都斩杀过。

    杀人过百以上，早就煞气凝练。

    之前一直在收敛，此刻陡然爆发，方平精神力不够稳固，也不够强大，反而被凌依依冲击到了，连淬炼完成的胸骨都被打的骨裂。

    李老头脸色微变，脚步欲动。

    精神力遭受冲击反噬，这可不是小事，一旦受创严重，人都毁了！

    他也没想到，京武的凌依依早有应对方平的方案，瞬间重创了方平。

    就在李老头蠢蠢欲动之际，倒飞出去的方平，眨眼间恢复了正常，踏空而立，怒吼一声，一刀将追击而来的凌依依斩飞！

    “小个子，你惹怒我了！”

    方平脸色潮红，口中血液渗出。

    被斩退的凌依依凝眉，“你没事？”

    “你死了我都没事！”

    方平骂了一声，我当然没事，你以为我精神力那么好反噬的！

    不过……他开挂了！

    精神力刚刚受创的瞬间，他补充了100赫。

    可他只说过不补充气血，没说过不补充精神力，精神力受创，可是容易变成傻子的。

    凌依依这次不急了，细细打量了他片刻，嘻嘻笑道：“这才有点意思，不过别拿你拿半吊子的精神力来震慑我，没有任何意义。”

    她之前名声不显，直到斩杀了四品高段的武者，才登上了排行榜。

    不是她弱，而是她之前一直在杀人！

    是的，在杀人。

    她在地窟，击杀的下三品武者最少过百，甚至更多。

    只斩杀下三品磨砺的她，自然难以登上榜单前列。

    直到之前爆发，一连斩杀多位四品武者，包括一位四品高段，她才正式被人所知。

    方平那半吊子的精神力，震慑一下其他人还行，震慑她，自己找死呢。

    方平深吸一口气，胸口鼓动了一下，震裂的骨骼恢复了一些，没有那么痛了。

    “放心，不用精神力，也会打爆你！”

     方平低哼一声，接着持刀奔袭而出，身形如影，围绕着凌依依不断斩击劈砍。

    “当当”声不绝于耳，凌依依也不断回击，一时间陷入了僵持之中。

    ……

    半空中。

    陈老宗师有些惊异，李老头也有些诧异，开口道：“方平精神力韧性倒是很足。”

    “是很足，有点意思。”

    陈老宗师点头，三品境能微微感知精神力就不错了，方平不但能适当动用一些威能，而且受创之后瞬间恢复，这就比想象的强多了。

    哪怕一些六品巅峰的强者，精神力也是很薄弱的，这些人不敢在战时动用精神力。

    一旦被人感知到，粉碎了你的精神力，那绝对会瞬间被重创，反噬自身。

    哪怕宗师强者，精神力被撕碎，磨灭，那也只有陨落一条路可走。

    方平能恢复迅速，这就足够让人惊讶和震撼了。

    ……

    下方的方平可不管这么多，恢复了精神力，他也不再动用了，这不算开挂欺负人吧？

    心中憋着股劲，方平不断围绕着凌依依斩击劈杀。

    看起来是在做无用功，方平却是在尝试着七连斩。

    战法战法，不战哪来的法。

    平时劈石头，劈空气，哪有劈人更适合修炼。

    凌依依这种人，方平也不用担心一不小心把她劈死了，反而要小心这女人抽冷子给自己来下狠的。

    一连斩了数十刀，虽然并未爆发多大力道和气血，可方平也有些气喘吁吁了。

    凌依依可不是一味的防守，趁你病要你命，方平气息刚有些紊乱，凌依依瞬间一斧头劈落下去！

    方平脚步踩空，急忙后退。

    斧劲贯穿地面，地面出现一道道裂痕。

    “弱，这就是传闻中专打女人的方平？看来也不过如此，你倒是打我啊！“

    凌依依再次挑衅了起来。

    方平先是发怒，恨不得马上找她搏命，接着却是思绪一平，笑道：“幼稚的激将法，何况，你算女人吗？”

    方平刚说完，凌依依脚尖踏地，长斧迅猛劈下。

    方平持刀格挡，凌依依这次却不再是一触即退，而是速度飞快，接连劈砍数十斧。

    “呼哧……”

    方平剧烈喘息，对面的凌依依也汗流浃背。

    “开天斧！”

    凌依依忽然暴吼一声，重斧速度暴增一大截。

    两人打到现在，虽然都没受伤太重，可气血、精力、体力都消耗严重。

    凌依依显然不想再和方平拖下去，爆发了强烈的气血，一斧劈落！

    这一斧，方平仿佛感受到了死亡的气息……和秦凤青当初一刀斩杀那些四品武者很相似的气息！

    方平咬着牙关，筋骨不断传出轰鸣声，浑身气血手臂。

    下一刻，方平不避不逃，一刀斩出！

    “七连斩！”

    ……

    “七连斩！”

    人群中，傅昌鼎几人低呼，方平进步好快。

    结果刚惊呼完，方平陡然暴退。

    退了几步，吼道：“动大招没意思，不想杀你！”

    “混蛋，老娘砍死你！”

    凌依依大怒，哪是动大招没意思，方平吼着七连斩，大概也想爆种，结果斩出第一刀，方平就意识到七连斩斩不出来，这才急忙后退。

    凌依依飞速追上，方平再次暴吼一声。

    长刀和斧头稍有接触，方平再次后退。

    京武的导师急忙飞身而下，暴吼道：“后退！”

    方平都要快退到人群这边了，此刻的方平斩不出七连斩，不是凌依依对手，一触即收，不得不退。

    人群急忙后撤。

    方平也不断低吼，不断后退，可始终觉得差了一点。

    凌依依不依不饶，重斧也不落下，死死追着方平，有种，你就逃出欢乐谷，我就不追杀你！

    “憋屈！”

    “丢人！”

    方平心里怒吼，这么多人，被一个女人打的不断后退，太丢人了！

    七连斩为何斩不出来！

    当日吼一声“六连斩”不是斩了出来吗？

    就在这时，方平耳边传来声音。

    “蠢货，精气神合一，精神力不能对敌，不代表彻底放弃，气死老子了！”

    耳熟的声音，让方平精神一震，我过于刻意了！

    精神力因为他补充了，他也不想一直拿来对敌，可精神力本就是人体的一部分，哪能真的完全当外物。

    七连斩施展不出来，甚至一点这个趋势都没，就在于此。

    心思清明了起来，方平气势为之一变，再次吼道：“七连斩！”

    “吼个屁！”

    凌依依爆了粗口，趁着机会，瞬间追上了方平，一斧劈落下去！

    方平面部潮红，低吼一声，不再后退，长刀迅速斩击，一连六响，两人脚下地面已经彻底裂开，出现了一个半米多深的坑洞，将两人陷入其中。

    等到第七斩，方平却是眉头一皱，几乎没有任何犹豫，恢复了一些气血，瞬间斩落了下去！

    “轰！”

    一声爆响，凌依依倒飞而出，口中血液四溅。

    方平吐了口气，没觉得自己这么做有何不妥，只差一点点气血，他就可以爆发出七连斩，这关头，谁还在乎那些，太过刻意反而不是好事。

    七连斩的掌握，比心理上出现障碍更重要，何况方平也不觉得这是障碍。

    现在大家恢复气血再来一次，七连斩已经爆发了出来，代表他已经掌握了，凌依依还得接。

     ……

    凌依依倒飞而出，跌落在地，晃了晃脑袋，抬头看向方平，咬牙切齿道：“你真学会了？”

    《爆血狂刀》原始版，在中品战法中一般。

    可张定南进入宗师境后，做了改进，改进版在中品战法中却是极为优秀的。

    方平七连斩爆发，比一般的绝招要强不少。

    两人打到那时候，气血相当，方平七连爆发，又补充了一些气血，凌依依爆发的威力反而不如他。

    方平淡淡道：“也罢，我也不欺负你，看你的样子，还能战！

    我不用气血，咱们肉搏！”

    “混蛋，你敢占我便宜，我打死你！”

    这话一出，凌依依忽然勃然大怒，跃身而起，下一刻飞速冲向方平，举拳便砸！

    三品巅峰的武者，哪怕气血耗空，靠肉体，实力也不弱。

    方平见她发疯，愣了一下，接着就顾不上这女人发什么神经了，抛下长刀，挥拳便出。

    ……

    轰隆声不断传来。

    不靠气血之力战斗，两人打的反而比之前更激烈。

    之前气血爆种，两人战法威力更大是不错，可在外人看来，反而不够激烈。

    此刻单纯的靠体质作战，两人踏地便是一道深坑，拳头击中一些周边的建筑，钢铁都要折断，反而看的普通人惊呼连连！

    ……

    “依依要败了……”

    京武的导师中，傅昌鼎的爷爷摇摇头，无奈叹息。

    高个中年则是抬头看向半空，轻哼道：“李长生耍诈呢！”

    傅昌鼎的爷爷没说什么，这不算是生死战，李长生临场指点了方平一句而已，在他战法即将突破的时候，李长生指点一句不算太过。

    不过方平因此斩出了七连斩，等到气血耗空，两人进行肉搏战，方平体质更强，凌依依落入下风也是很无奈的事。

    “他骨髓淬炼了。”

    傅老爷子确认了一件事，叹息道：“精神力震慑，骨髓淬炼，等他六品巅峰之后……可能越过七品！”

    众人脸色微变！

    有人不太确定道：“他颅骨还没淬炼，七品就算快一些，也不至于直接越过吧？”

    七品和八品的区别，在于金身。

    而金身，则是在于骨骼、骨髓包括颅骨骨骼和骨髓全部淬炼完成。

    方平一旦内腑修炼完成，只要颅骨的骨骼和骨髓也淬炼完成，精神力达标，可能会直接成就金身。

    傅老爷子摇头道：“不清楚，看情况吧，也是好事，七品境的修炼……对他难度不高……”

    方平都不能单纯的算准宗师了，说一声准金身也许都可以。

    ……

    空中，陈老宗师也精神力大震，喃喃道：“除了颅骨，全身骨骼大成！”

    李老头望天！

    老子要是没记错，上次准备掐死这小子的时候，他躯干骨并未淬炼到骨髓！

    这小子……也许真要切片研究研究才行！

     ……

    就在众人惊讶震撼的时候，场地中央，方平一拳打中凌依依胸口，凶狠道：“再来啊！”

    凌依依倒退数步，脸色惨白，咬着银牙，怒道：“打不死我，今天没完！”

    说罢，再度凶猛扑击方平！

    方平轻哼一声，再度迎击，也没觉得有何不妥，脑袋打爆了会死人的，难道打四肢，胸口当然是最好的攻击部位！