
路明非躺在303宿舍的床上，芬格尔在上面敲着电脑，噼里啪啦的，声音在安静的宿舍里面格外的响。

“明天就要出发了？”芬格尔忽然问，像是难得关心即将要出征的师弟。

“嗯！”路明非点点头。

芬格尔从床上探下一个脑袋，银灰色的眼睛一闪一闪的，“入学第一学期就能参加这么宏大计划，请问我们的S级有什么感想？”

“我感觉这一次我必然是有去无回。”路明非掏出了学生卡，用手掩面做痛哭状，“我记得这个卡还有十万的信用额度，不如今晚就挥霍一下？”

卡塞尔的学生卡都是可以当做信用卡用的，不同级别的学生额度不同，路明非这种S级有着十万美金的巨额数字。

“师弟大义啊，师兄早就垂涎你的卡很久了。”芬格尔从床上翻下来，伸手就要去拿学生卡“我这边推荐的夜宵组合是，两人份的鸡茸蘑菇汤，配上五分熟的菲力牛排，饭后甜点我们可以用鹅肝酱配银鳕鱼卷，最后加上两份Camus干邑。”，他精明的像一个资深的老厨子。

“卧槽，好家伙，你这是觊觎我的信用卡恨久了吧？”路明非叫道。

“这话说得，就是对师兄我的人品不信任了？”芬格尔一脸诧异的表情。

“你最好是有人品？”路明非嘿嘿的笑了。

芬格尔看到路明非的脸，愣了一下，然后也笑了笑，“看来你还不想把学生卡贡献出来。”，他能很清楚看见路明非脸上没有任何悲观的神色，想来自己这个师弟，好像对于出征SX并没有那么悲观，那么他也不用特意去安慰了。

“这话说的，咱有钱为什么要用信用卡？”路明非一脸正色，从枕头下拿出一叠美钞，“六千美元啊，都是从你那赢来的。”

“你……”芬格尔涨红了脸。

“芬格尔师兄，不用气，我们要不就这次行动开个盘，你赌我平安回来，保证稳赚不赔。”路明非说。

“开什么玩笑，这一次行动是隐秘的，这要是随便走漏消息，是要违反校规的。”芬格尔说。

“说得好，”路明非打开电脑，点开学校主页，一条被置顶的头条。

标题是：“远征，学生会必然胜利。”

下面配图就是，凯撒带着所有人在泳池拍的那张照片，太阳的余光下，凯撒金色的长发闪耀动人，从拍照的角度和文案来看，发这个信息的人绝对是学生会或者说凯撒的狗腿子，再往下拉，图文来自新闻部的字样清清楚楚啊。

“胜利宣告，都发出来，你跟我说隐秘？我要是举报你，你会不会被记过？”路明非问。

“你在说什么？”芬格尔眼神四处飘。

“这不是你们新闻部发的？”路明非问。

“那是新闻部，和我芬格尔有什么关系呢？”芬格尔神色庄严的说，俨然没有新闻部部长的自觉。

“凯撒给了你多少钱？”

“一千美元。”

“卧槽，狗腿子真好当。”路明非说。

“放心。”芬格尔凑了过来，“凯撒现在对你很看重的，你看拍照的时候，他离你的距离比诺诺还要近了3厘米，说不定你们两个可以有故事，你要是能踹掉诺诺，那将是得到整个学生会，啊不，是整个加图索家族的宠爱。”

“我宠爱你个大头鬼。”路明非抬脚把芬格尔踹了下去。

“我还想着远程支援你来着，结果你对我这么冷淡……”芬格尔幽怨地说。

“远程支援？”

“我会一直挂在线上，你只要能连上网就行，你的实力搭配上我的智慧，有什么不能完成的？”芬格尔板着脸，“用一句你们那边的话来说，就是人挡杀人，佛挡杀佛。”

“说的好，我建议你和我一起去，感受人挡杀人，佛挡杀佛的快感。”路明非淡淡的说。

“我这不是怕去了拖你们后腿么？”芬格尔很不好意思的笑。

“滚蛋。”路明非毫不客气的说，他起身去拿电话。

“我们的S级要点夜宵了？”芬格尔像个小跟班一样跟在后面。

“对啊，我点我那份的夜宵跟你有什么关系？”路明非诧异的回头。

芬格尔抱着路明非大腿，声泪俱下，“一日兄弟，百日恩啊，我们当了那么久舍友，难道抵不过一顿饭么？”

“谁跟你百日恩。”路明非用力甩着大腿，结果芬格尔力气是真的大，甩都甩不动。

“我点了双人份，别抓了。”路明非无奈的喊。

半个小时后，路明非坐在窗台边，桌上是冒着热气的鸡茸蘑菇汤，窗外是星星密布的夜空，卡塞尔的夜风越来越凉，吹在路明非身上不禁裹了裹衣服。

“师弟，你最近老爱坐着窗台边看天，怎么？你还会观星啊？”芬格尔用手抓着五成熟菲力牛排咬了一口，然后再用那满是油水的手抓起倒着Camus干邑的杯子，一口灌了下去。

“你懂得真不少啊，还知道观星。”路明非说。

“那是，我可是卡塞尔百事通。”芬格尔自豪地说。

“我就是看着天空的时候，总能想起一些事情。”路明非被星光照亮，侧脸的线条那么柔和。

“我觉得只有在仰望星空的时候，就会发现更多有意义的事情。”芬格尔轻轻的说，那语气就像是走过山巅和低谷，看透一切的沧桑和淡然，很难想象这么一句话是从芬格尔口中说出来的。

路明非诧异的回头。

芬格尔不在什么时候已经坐到桌子边，腰杆挺着笔直，手轻轻捧着高脚杯，酒红色的干邑在里面轻轻摇晃，他就像一个在高级餐厅用餐的客人。

他身上松垮的衬衣仿佛变成了板正的西装，银灰色的眸子映照美酒与夜色，还有高雅的的流光。

“芬格尔？”路明非轻声叫了一声。

“怎么了？”芬格尔缓缓转过头直视路明非。

“你下次耍帅前，能穿条裤子么？”路明非翻了一个白眼。

“咳……”芬格尔轻咳一声，瞬间破功，他又灰溜溜抱着鸡茸蘑菇汤跑上了床。

路明非继续扭头看向窗外，夜色中能看见的只有那座屹立的钟楼，花白色的钟盘像是巨大的月亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538093"  chaptername="第三十三章  出征前夕（2）">加入书签</a>
</div>
