    在西索散发出杀意后，所有考生中跑的最快的就是奇犽了。

    伊尔迷早在奇犽的大脑中插入了一根针，可以控制奇犽的身体，让奇犽在面对无法战胜的敌人时，会身不由己的逃走。

    现在西索就是不可战胜的强敌，奇犽感受到生命威胁，浑身炸毛，连小杰都不顾，瞬息间就远遁出几百米。

    至于小杰和酷拉皮卡，以及雷欧力几人，也都笼罩在西索的杀意中，双腿犹如灌铅，想动都动不了。

    西索面带微笑，走到一个又一个考生面前，以各种残忍血腥的手法将之虐杀。

    西索走到东巴的面前，这个参加了好几次猎人考试都全身而退的新人杀手，此刻已经吓的要尿裤子了。

    “绕……绕了我……”

    东巴带着哭腔的话音还没说完，西索就用扑克牌切开了东巴的胸膛。

    然后他将手掌探入东巴的体内，一根根的掰断他的肋骨，捏碎他的脏器，捏爆他的心脏，让东巴在无尽的痛苦和恐惧中死去。

    西索来到第二个人面前，那是耍蛇人疤彭，他尽管也是恐惧的无法行动，却还是强行命令他所饲养的毒蛇攻击西索。

    西索掐住疤彭的毒蛇，反手就塞入了疤彭的口中，然后捏碎疤彭全身骨骼，让他在哀嚎中渐渐死去。

    一个又一个考生，被西索用残忍的手法虐杀。

    很快考生的数量就减少到了二十几人。

    而西索也终于走到了主角团的面前。

    虐杀了五十多人，西索的郁闷和怨气也差不多释放出去了。

    当他站在小杰的面前时，小杰也差不多克服了杀气对心灵的影响。

    所以西索看到小杰眼中清澈不带一丝畏惧，反而有种跃跃欲试的反抗时，西索笑了。

    “你的眼神很不错，你有资格活下去。”

    主角光环终于显威，西索轻易的就放过了小杰。

    然后酷拉皮卡、雷欧力、半藏也全部合格。

    至于本该在这一期当上猎人的爆库儿，被西索给杀掉了。

    七十多名考生，被杀的只剩下小杰他们四人，地面尸骨累累，血流成河，简直惨不忍睹。

    西索看向了与考官战斗的威斯东等人，判断出战斗即将结束。

    门淇和卜哈喇这两个强化系的美食猎人，缺少和人战斗的经验，招式也是直来直去，面对轮回者的各种诡异招式，根本翻不了盘。

    白夜刀术力压门淇，威斯东和封无觉掠阵，只要门淇有反击的苗头，就抢先给他压制回去。

    布鲁斯用枪械远程支援，虽然他的攻击不够致命，却也屡屡袭扰的门淇错失良机。

    至于卜哈喇，则完全被罗炎和郑闸耍的团团转，喘气喘的和一头猪似的。

    “最后一招了！”

    白夜窥见了门淇的一个破绽，斩龙之刃毫不犹豫的下劈，一刀便将门淇用来招架的厨刀磕飞，然后将她的胸膛至腹部斩出一道狰狞的伤口。

    门淇鲜血飚溅，虚弱跪倒在地，斩龙之刃抵在她的喉咙，一旦门淇还想反抗，白夜就会毫不犹豫的杀死她。

    “门淇！”卜哈喇大惊，同伴有危险，他瞬间爆发出巨大蛮力，冲开郑闸，将他撞的骨断筋折，倒飞出去。

    卜哈喇想要去救门淇，结果身后暴露在罗炎的攻击中。

    “金刚伏魔，如来灌顶。”

    罗炎高高跃起，脚踩卜哈喇巨大的身体，飞掠至他的头顶，然后凌空一掌，借助自身的体重，狠狠拍在了卜哈喇的天灵盖。

    罗炎这一掌可是缠绕了念力，一掌拍下，卜哈喇的脑浆都在颅骨内晃动。

    只见卜哈喇浑身如同被电击，手脚颤抖，双眼翻白，巨大的身体便推金山倒玉柱般的砸在地上。

    卜哈喇身体素质强悍，倒地之后，不到一秒便又转醒，挣扎着想要起身。

    罗炎冷酷无情，一脚踩在卜哈喇后脑勺，用千斤坠，将他死死按在泥土中。

    门淇看着卜哈喇的样子，尖叫道：“我们认输，放了卜哈喇，不要再折磨他了！”

    威斯东问道：“那我们现在是正式猎人了吗？”

    门淇沮丧回答道：“是的，你们是正式猎人了。”

    说完这句话，门淇的精气神都仿佛被抽空，眼神黯淡了下去。

    众人松了口气，杀气散去，局势缓和下来。

    然而这时一个黑点却从天而降。

    同时一道苍老浑厚的声音传入众人的耳中。

    “门淇说了不算，我这个会长才有权力决定谁能成为正式猎人。”

    天空中，漂浮着一艘飞艇，飞艇悬停在五百米左右，一个脚踩木屐的老人直接从飞艇上跳下来。

    他轰然落地，没有任何翻滚动作来抵消冲击力，只是双腿微微弯曲，就将下坠的力量全部传导到脚下的大地。

    咔嚓！

    地面裂开直径五米的蛛网裂痕，碎石和灰尘子弹般爆溅开来。

    来人穿着蓝白色传统和服，胡须花白，耳垂至肩，头顶只有一缕马尾辫似的头发。

    年龄大约八九十的样子，却眼神凌厉，精神矍铄，完全不像一个腐朽的老者。

    此人正是猎人协会的会长尼特罗，世界公认的最强念能力者，而且他的年龄也不是八九十岁，而是接近一百二十岁了。

    以百岁高龄从五百米高空跃下，丝毫不伤，足可见其实力之强悍。

    尼特罗到来后，眼角瞥向凄惨的门淇和卜哈喇，目光中有一丝凌厉一闪而逝。

    “会长”X2

    门淇和卜哈喇低垂着头，完全不敢对视尼特罗的目光。

    尼特罗没有理会两人，而是看向威斯东，封无觉，白夜，看向罗炎、郑闸、布鲁斯，他眼中没有愤怒，只是淡漠。

    “六个已经开念的能力者，再加上那边两个家伙，今年的考试还真是人热闹，足足八个念能力者来参加考试。”

    尼特罗沉声道：“你们三人围攻一个小姑娘，那边那个家伙杀死了太多考生，你们全部都不合格，不予授予猎人执照。”

    尼特罗指向威斯东、白夜、封无觉以及西索。

    至于罗炎、郑闸和布鲁斯是否及格，尼特罗却是没有点明。

    几人面色没有丝毫变化，封无觉淡笑道：“会长，我们可是在完成考官的考题啊，可不是在欺负她。”

    封无觉拿出一个录音笔，按下播放键，放出了他用话术激怒门淇时的对话。

    “你听，这可都是门淇考官自己亲口说的。”

    尼特罗根本不受封无觉威胁，他淡淡的道：“老夫已经说过了，门淇只是第二场考试的考官，没有权力直接让谁成为正式猎人，只有我可以。”

    “想投机取巧获得猎人执照，可以，和我打一场，打赢我，你们就能拿到执照。”尼特罗补充道。

    他语气坚决，似乎铁了心不想让他们成为猎人。

    尼特罗的表现和预期的有些不一样，但是这仍然在封无觉的掌握中。

    封无觉微笑道：“猎人协会难道是尼特罗会长的一言堂？

    门淇考官自己胡闹，要取消众考生的成绩，又和我们打赌对决，她代表的可是协会，怎能轻易反悔，不遵守自己定下的规则。

    难道只有门淇考官赢了，协会才会遵守，她输了就开始耍赖。”

    尼特罗淡淡道：“判断谁不适合成为猎人，这是老夫的权利，老夫也是依照规则处理，何来一言堂的说法。”

    “至于门淇是否耍赖，也是她个人的事，还代表不了猎人协会的脸面。”

    “哎，既然会长要用权利压我们，那我们只好依靠舆论来和会长掰掰手腕了。”

    “你说我若将猎人考试中发生的一切，公之于众，或者提交给V5监管猎人协会的部门，你说他们会不会推翻会长您的决定，转而支持我们。”

    尼特罗表情微微变了几分。

    他是世界公认的最强者不假，可是在猎人世界，念能力者面对国家机器也只是蝼蚁。

    真正掌握猎人协会的不是尼特罗这个会长，而是由此世界五个大国组成的联合国V5来掌控。

    V5希望猎人多多益善，因为猎人协会就是他们养的狗，一些官方不方便处理的事情，他们就会支使猎人去处理。

    比如有些国家，禁止别国势力进入，这个时候就可以派猎人出马，去刺探情报。

    而近几年来，通过考试成为猎人的考生越来越少，V5都感觉人手不够用了，当然不会拒绝罗炎等人成为猎人。

    殴打考官又怎么样，就算是西索这种杀人如麻的家伙要当猎人，V5也都不会在意对方身上的污点，会笑着接纳。

    如果封无觉真的将舆论引导为尼特罗一手把持考试，猎人协会的监管肯定也只会偏向考生，为维护协会声誉，处罚尼特罗。

    尼特罗近些年来他越来越不管协会的事情，高层已经开始对他这个甩手掌柜感到不满了。

    封无觉真要是把事情扩大化了，弄的人尽皆知，那么协会真的可能会借着这个事情，好好的整治他。

    尼特罗想清楚后，微微叹了一口气：“哎，现在年轻人真是好算计，有勇有谋，也有足够的实力，算了，我认可你们成为正式猎人了。”

    尼特罗心性和孩子一样，这老小孩上一秒的决定，下一秒又立刻被他自己推翻。

    他看向门淇和卜哈喇，目光严厉：“这里的事情已经结束了，你们两个还不快去飞船疗伤去。”

    门淇抬头道：“会长，就任由他们成为猎人吗？”

    尼特罗吹胡子瞪眼道：“这不是你自己和他们定下的规则吗？输了就给我服输。”

    门淇还想说什么，尼特罗散发出一丝气势，顿时震慑门淇不敢再多言。

    尼特罗是个信奉实力至上的武者，罗炎他们靠实力打败两名考官时，尼特罗其实心底已经有一丝认可他们了。

    多说几句话，也不过是为了维护协会的脸面。

    毕竟门淇和卜哈喇都是考官，考官被打，他这个会长总得出面找回场面吧！

    眼见着封无觉，以舆论压制他，让他连场面都找不回来，尼特罗就又放弃了找回面子的想法。

    他都一百二十岁了，还有几天可活的，协会他都撒手不管了，哪有空管这些小事。

    事实上，要不是这一届的考生中有金的儿子小杰，有揍敌客家族的奇犽，还混进去了一个西索，尼特罗都不会关注考试的事情。

