    宿松县城，曾经的繁华市镇，自从崇祯八年流寇经过之后，这里便失去了往日的繁华，周边大片的良田无人耕种而荒草丛生，官道因车马锐减，石板间也冒出了小草。

    连绵不绝的步兵正在踏上官道，前往旧县里的方向，他们将在那里重新进入驿道。

    安庆的驿路从黄梅经铜铃寨入境，沿着大别山的边缘，由西南至东北横穿全境，几乎是一条直路，路面夯土之后铺设石板，沿途河流上大多有桥梁，车架能畅通无阻，其通行能力远胜过寻常的行人道，成为江西湖广向东的关键道路。

    沿途的二郎镇、车马河、旧县里、枫香驿都是繁华集镇，倒是宿松县城反而不在驿路上。

    左良玉果然在第二日便撤走，官面上的借口是舒城寇情紧急，实情如何只有天知道。

    他来宿松时带了家丁和三千左右的厮养，带着一百多车架，行动颇为便捷，大概因为安庆已无利可图，河南兵马回到桐城也没有什么耽搁，最后劫掠了一番便从北峡关退出了安庆。

    庞雨眼前的这些步兵，都是江南援剿兵马，左良玉的离开严重打击了官兵士气，留下的主兵和江南兵继续往前推进了一段，陈于王的骑兵还到达了宿松边界的铜铃寨。

    如果沿着驿路继续往前是黄梅，往西则是革里眼退却的陈汉山方向，穿过丛山通往广济县。

    黄梅对军队来说是陌生的地域，当地县衙没有任何可靠的情报，去了恐怕比宿松的形势还差，更不用说进入陈汉山的山区。

    史可法本来也没有越界攻击的打算，但军队已经到达这里，不可能马上调头回去，数千军队就这样驻扎宿松，短短数天之后就问题不断。

    崇祯八年宿松被屠了县城，流寇停留时间也最长，安庆被难的三个县里面，宿松最为残破，虽然朝廷免了两年的赋税，但县衙仍是度支困难。

    此后两年虽未遭大难，但由于地处吴楚交界的要道，小股流寇不断，百姓三天两头的避寇，农业生产早已荒废，今年即便流寇不来，百姓也只能出门乞讨，好在去年开工建城，多少养活了一些人口。

    但宿松城池目前连外郭的磊土都没完成，这次革里眼出山之后，宿松各处百姓纷纷出门避寇，连知县苟天麒也不得不躲入龙湖，湖中到处都是装满人和物资的船只，先前避寇，现在避兵，县城周围连人影都见不到。

    这种情况下宿松根本没办法供应军队，知县苟天麒虽竭尽全力，粮草仍是断断续续，大部分营头一天一顿也无法保障，江南援剿兵马到安庆已月余，只拿到几钱的开拔银子，现在又吃不饱饭，纷纷开始闹饷，眼看再呆下去就要兵变。

    更严重的问题是，安庆的机动兵力全集中在宿松，一股百余人的流寇马兵从潜山窜出，没有走石井铺方向，却取道石牌，虽然没有能渡过皖河，却沿着北岸往府城方向去了，皮应举惊慌失措，一天之内数次告急，庞雨只能派出守备营的骑兵回援。

    史可法没有更好的办法，一边催促安庆和池州先解济部分钱粮，同时将军队调回，原本气势如虹的追击作战，此时变成虎头蛇尾的撤退。

    守备营的大部分步兵到达了宿松，庞雨同样缺粮，从石牌补充了一批粮食，驻地选择在宿松县城，这里好歹有城郭和废墟可以避风，比露天扎营稍好。

    因为粮草比其他营头充足，史可法安排庞雨最后撤离，庞雨无可奈何，他已记不清如此的无用调动有多少次，仅仅这一次的部署，守备营中因伤病减员就达到七十三人，其中大部分康复后可以回归部队，但病死有十一人，马匹病死三十三匹，无法行动的多达上百，其余战马普遍的羸弱，去年秋天养起的膘基本都消耗个干净，他的大型技术兵器中，行军造成火炮车架损坏三架，一炮没放就摔坏炮管一支，水师在雷港和宿松各撞坏两艘漕船，其他粮草车架器械损失更是难以计数。

    从去年入秋备寇以来，守备营因病的非战斗减员就超过两百，军队极度疲惫又士气低落，现在流寇的主力全在宿松方向，本该是驻军宿松获取防守优势的时候，却因为后勤问题又要从宿松撤退。

    如果再这般来两次，庞雨今年也不要想打仗了。

    庞雨在宿松未完工的北门楼下，陪同着史可法，马先生在不远处和蒋若来说着什么，此时出门的正是蒋若来的队伍，大部分援剿兵马已经撤退，程龙在前方带队，押后的则是潘可大和陈于王的家丁。

    守备营的撤退线路是通过行人道直接前往石牌，与他们不是一个方向，所以史可法将战力最强的留作殿后，也可看出史可法用兵比以前更熟练。

    庞雨轻轻咳嗽一声道，“道台大人，此番撤军不得已而为之，但大人说过无宿松是无安庆，流贼云集黄梅广济之间，若只留下金山营守卫二郎镇，恐不足以抵挡十万计的流贼。”

    史可法黑瘦的脸上满是憔悴，抬头看看庞雨道，“庞守备所言本官自知，然则领兵作战千头万绪，各营情形你也知晓，即便是要驻军于此，也要待钱粮就绪方可。”

    “下官亦是为此建言，只要军心稍安，大人可从雷港运粮，比宿松此地征粮便宜，经雷水到龙湖，可直抵宿松城南外三里，再经二郎河、车马河、旧县河运往驿道各要点。

    雷港有大江为凭，绝不会缺粮，沿途皆用水路，不怕流贼堵截，当可无粮草之虞，大人届时可在此三处派驻人马。”

    史可法思索片刻道，“倒是个法子，然则雷港运粮全需现银购进，原本从安庆池州解济少许，此次皆用于左帅客兵，还得请张都爷再行筹措。”

    庞雨见史可法欲言又止，便知道此事不知又会拖延多久，就目前的粮草情况，可能又需要分散各地，由各县均摊，这样便失去了集中宿松的防守优势。

    史可法见庞雨还想劝说，先微一举手道，“再者流贼眼下虽在黄梅广济，但未必不在山中流窜，革贼便在英霍山中瞬忽西东，若是集兵于宿松，他贼却从潜山而出，岂非府城糜烂，几日前石牌那股流寇便是如此，幸而其人数尚少，但足以对我等警醒！”

    他所说的也是实情，大别山区的地形阻隔了情报，其中活动的流寇很多，今年安庆官兵算做得好的，特别是太湖方向，地方乡兵能基本掌握入山五十里范围的情报，给官兵提供了充足的预警时间，所以史可法才能守得住这么久。

    但随着更多流寇进入山区，谁也说不准还有没有新的营头突然从太湖、潜山方向出来，大军集中在宿松，就不符合史可法的战略。

    “那大人可否让大军不要距离宿松过远，下官想着，那八贼就在黄梅，他人数众多，山中毕竟通道有限，仍要放着他经驿路而来，下官愿驻守宿松县城，待八贼入境，小人领兵拖住他，大人领兵经驿道合击……”“庞守备万不可求战心切，守备营乃安庆砥柱，不可被牵制于一隅之地。”

    史可法想想又道，“若是庞守备定要驻守宿松，可派一部协守二郎镇，此地扼守黄梅、广济两路大道，又有二郎河为粮道，足可阻敌入安庆。”

    庞雨愣了一下，他本意是想让史可法一起集中兵力，没想到史可法反过要求他分兵，而且还颇有道理，若是以防守而论，二郎镇是宿松最重要的战略要点，此处驻扎重兵，可以同时防守黄梅和广济来的流寇。

    从史可法的战略出发，这是非常好的兵力布置，但他没有足够军队和后勤用于二郎镇，庞雨有一定的条件，但分兵不是他合适的选择，这方向上可能有十多万流贼，二郎镇本身没有优越的防御条件，兵少了会被流寇围歼，分多了的话，庞雨就没了机动兵力，最多只能在太湖潜山等地应援，大胜就化为泡影。

    如果全营部署在宿松，庞雨可以尝试攻击单独一路流寇，史可法又不会同意，究其根本，庞雨和史可法的目的全然不同，兵力分配上不可能协调。

    “下官分兵于此，这钱粮亦是调运不便……”“是以还是要因敌而用兵，万不可操之过急，但庞守备为安庆备寇殚精竭虑，本官都是看到的。”

    史可法举手打断庞雨，压低了声音道，“前日应天巡按张大人转来两份弹章，是关于庞守备的……亦事涉虞山先生，甚或牵连张都爷，是以巡按大人着本官核查回奏。”

    庞雨沉静的听着，好在周少监一伙的动作他早已发觉，否则以目前这样恶劣的心情，咋听之下不知会惊慌到什么程度。

    “这些事情，原本是不该告诉庞守备的，但本官知道都是诬告，若是私下去查，反而令我上下离心，不利安庆备寇大计。

    是以先告知你心中有个预计，亦是要庞将军放心，本官誓要保将军无事。”

    这几句话听完，庞雨心中还有些感动，史可法是东林的人，他不可能不知道温体仁此番攻击的凶险，如果史可法真的如他说这般做，可算是为庞雨担了极大的风险。

    史可法又有些尴尬的道，“但人非圣贤，下弹章核查，大节无亏，小节上总是要回奏一些的，否则皇上和那些阁老看了必不能信，也要先跟庞将军有言在先，本官绝无恶意。”

    “下官不敢。”

    史可法疲惫的闭眼片刻，睁开后突然伸手拍了拍庞雨的膊甲，转身往自己的坐骑去了。

    那边的马先生跟蒋若来也谈完了，见史可法离去，慢慢走到庞雨身边。

    “史道台可是说了弹章之事。”

    庞雨跟他也没有客套，直接点点头算是承认。

    马先生叹口气道，“张都爷要走了。”

    “这是为何……”庞雨一惊，张国维来的时候分明说的要一场大胜，为何才小战一场就要走。

    （注1）马先生平静的道，“三月末时，江南要防汛了，那也是大事。”

    庞雨看着马先生的脸，试图从上面发现一些信息，张国维此时离开，有很多种可能性，也许是钱谦益的事有了转机，也许是张国维本身了有转机，还有可能是因为左良玉离开，他失去了获得大胜的信心，反而担心会战败，若继续留在安庆，一旦战败他就是直接责任人，现在离开的话，就恢复原有的行政层级，史可法是安庆最高军政长官，张国维能有转圜的余地。

    从时机上看，庞雨猜测后者的可能更大一些，比起兵临城下的几十万流寇，江南的防汛只能算是常规事务，这种年年都要办的事，就算张国维不在，也有大堆的积年老吏自己就能处理。

    “那安庆这边如何备寇……”“军门让老夫留下，是要督促众将官不得延玩。”

    庞雨看着马先生道，“马先生有没有什么能指点在下？”

    “此等弹章，不过有人想借势而已，庞小友原本便不是温体仁之敌，万不可乱了阵脚。”

    马先生等待了片刻后看着庞雨，“庞小友如今只能靠自己，也是最靠得住的。

    天下板荡，皇上缺的是猛将雄师，只要皇上认为你是那可用的将才，别说两份弹章，两百份也没用。

    如何让皇上认定，必要如滁州一般的大功，就没人敢问你的罪，那是皇上最缺的东西，谁要说问你的罪，那是跟皇上过不去。

    庞小友原本就是无罪之人，那左良玉这等有罪之人，想问他的罪，还没人问得了，你道又是为何？

    你若有这大功，不需去与人说，大家便都懂了。

    史可法这回奏不管如何写，皆不值一文。”

    马先生说罢对庞雨点点头，径自上了自己坐骑，虽在蒋若来队伍后上了官道。

    庞雨在原地留了片刻，此时杨学诗和谢召发从后过来，庞雨转头对杨学诗道，“传令水营全部留驻雷港，陆营撤军回石牌，一个兵也不留。”

    ……注1：张国维于三月从安庆返回江南，奏疏中上报的原因是防汛。

    

