
到了前面院子的时候，人已经都到齐了，每人打着一个火把，在本来就不太黑暗的夜空下，他们周围显的格外明亮。

林枫带着比上坟还要沉重的心情，面对众人的招呼，只是微微点头示意。径直走到了自己的马前，牵着马就开始往府外走。。。

“诶？二哥，大哥这是怎么了？”毛昊在后面疑惑的看着周晨提问道。

周晨看了他一眼，抬腿就踢了过去：“你没感情啊？你没脑子啊？看老大这副样子，用脚趾头也能想的出来啊，才刚刚大婚就要跟大嫂分别，而且还是要去前线打仗，是你小子的话，你小子心情能好么？”说完后也不等毛昊的回话，牵着马也开始往出走。

到了府外，林枫蹬鞍上马，抬头看了看门匾上的侯爵府三个字，心中不由感慨。但是时间紧迫，也就没感慨太多了。看着身后的众人都上了马，林枫便一扬马鞭，使劲的抽了下去，接着就听到胯下之马嘶吼一声便蹿了出去。

在城门口的地方，碰到了田令孜的车驾，林枫没有下马，实在不是不礼貌的原因，是因为穿着盔甲上下马简直是太难受了，再加上心情不好的原因，懒得折腾了！

林枫催马上前拱手道：“田大人，重甲在身，实在不好行礼啊！还望不要见怪！”

田令孜笑着迎了过来：“哪里哪里，侯爷现在是平叛大元帅了，职位可一点都不低！我在此等候侯爷，是皇上派我前来为侯爷践行的，还有要告诉侯爷一声，昨日夜里已经派出八百里加急，前往荆襄二州了，侯爷只管放心的去通州便是！”说完后回头朝着一个小太监说道：“来啊，把侯爷的践行酒端来！”

接着就是一个小太监端着一个盘子到了林枫的跟前，林枫看着盘子上的一杯酒，有种异样的感觉。思虑了一下，才恍然大悟，电视剧里皇上赐死忠臣一般都是这种场景的。。。

不过林枫完全相信面前的这杯酒肯定没毒，微微的弯身端起酒杯一饮而尽，然后朝田令孜亮了亮杯底：“田大人，你可以回去复命了！在下军情紧急，就不陪天大人了！”

田令孜笑了笑，接着朝着身后的车驾一挥手说道：“在下恭祝侯爷旗开得胜！”

林枫点了点头，朝着身后一挥手，两腿一夹马肚子，率先冲了出去。

到了军营的时候，全军已经整备完毕，只等发布命令了。林枫催马到了点将台后，跑过来一个小兵给我牵了马，林枫下马上了点将台，看着下面的穿戴整齐的军队，特别是每人肩膀处的那三角枫的枫家军徽章，顺时感觉到豪情万丈！

清了清嗓子，大手一挥开口喊道：“众位将士，我山南道本是一家，奈何有贼人想要分割夺取，而今大年刚过，贼人牛贵又蛊惑煽动，率军攻打我通州，扬言要踏平我等，你们说贼人可恨否？”

接着下面的人就齐声喊了起来：“可恨！可恨！”

林枫接着又说道：“众位兄弟也都知道，本帅才刚刚大婚，今日就要与众位一起奔赴前线，上阵杀敌！”说到这里，声音不由的低了下来：“哎，众位兄弟们，你说本帅的命是不是也挺苦的啊。。。其实我也不容易啊。。。”

接下来的场下就变的更静了，林枫见众人正在犯楞，连忙说道：“所以！这场仗只许胜不许败！让那些乱臣贼子们死了那条心！山南道乃是我等的山南道，是我们的家园，我们现在要拿起手中的武器，去剿灭那些想要夺取强占我们家园的叛贼们！记住，必胜！”

接着就是下面的人举着手齐声喊了起来：“必胜！！！必胜！！！”

林枫满意的看着下面的场面，转头看着王普震点头道：“好了，王将军，祭旗吧！”

王将军听完后朝着远方的祭台挥了挥手中的小旗，那边的侩子手就挥刀斩向一头健壮的牛。。。

祭旗完毕后，照着原有的计划，潘志刚率领两千骑兵率先走了，然后林枫与王普震又在岔路口兵分两路，两支军队浩浩荡荡的拉着长线向各自的方向出发了。。。

坐在马上迷迷糊糊的过了一天，快到傍晚的时候，后面的毛昊把林枫叫住了：“大哥，此处地势还算不错，就此扎营休息吧？”

听完毛昊的话，林枫随便看了看周围，也没看出点什么合适不合适，好不好的，点了点头应道：“嗯，你看着安排吧！”说完后就下了马，牵着马走到了一旁的树边靠着休息去了。

不知道过了多久，毛昊过来把林枫叫醒了，原来刚才靠在树边睡着了，然后跟着毛昊去了营帐里面，晚上简单的吃了些东西早早的就休息了。

第二天凌晨就起来吃饭，然后就是继续行军了，傍晚的时候又是安营扎寨，吃饭休息。如此枯燥反复的日子过到第八天中午，林枫终于到了通州城北门外了。

通州守将何云带着一干军民在城外等候迎接，林枫让毛昊传令军队原地待命后便带着随行人员下马过去了。

何云见林枫走来，连忙带着随行的将军过来行礼：“通州守将何云参见元帅！”

林枫摆了摆手说：“免了免了，先说说情况吧！”

何云站直身子指着东方说道：“两日前夔州叛将莫习凌带领一万五叛军驻扎到了东城外，昨日进行了一次强攻，被我方击退，双方损失都不算太大。”接着何云转身指了指南面又说：“万州叛将公孙青带领两万余叛兵驻扎在南城外，这些日子大大小小都攻打过南门，但是依末将来看，公孙青似乎是在等待别的援兵，每次攻击都是以试探性为主，从来没有强攻过！”

林枫看了看现在身处的北门外，基本没有什么影响，想来也是这两位怕损失了自己的人马，给后面来的人抢了功劳啊！林枫点了点头又问：“我军城内什么情况？还有，对方叛将牛贵现在身在何处？”

“我方城内常驻一万两千人，巴州派来两千人支援，动员民兵两千人，现在分为两岗轮流值守东门和南门。元帅帐下先锋大将潘志刚在西门外驻扎，与公孙青对峙。据探子回报，叛将牛贵率领两万人大概后天正午可以达到东门外。”

听完后林枫转头对毛昊说：“你去安排一下，让队伍去跟潘志刚挨着驻扎，尽量找地形与先锋军形成夹击公孙青的形势！”说完后林枫对何云说：“何将军，我们进城看看！”说完后林枫就回身骑上了马，跟着何云的队伍进城了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000489"  chaptername="第十五章  战前动员会">加入书签</a>
</div>
