    

    刚放下电话，裴济就走了进来。朱立诚连忙站起身来迎接，他注意到裴济脸上的气色很不好，可以说是一片死灰色，两眼无光，走路的时候都觉得有点打飘，整个精神状态萎靡得很。

    朱立诚和他在会客区坐下以后，曾若涵立即端过来一杯茶，然后把门轻轻地带上了。她已经知道刚才发生的事情了，现在书记来找镇长，自然是说这个事情，于是她连忙注意着门口，防止有人过来打扰。

    朱立诚递了一支烟给裴济，然后为他点上火，抽了两口以后，才有点缓过神来。裴济刚才接到柴凯飞的电话以后，真的有点吓懵了，他自然清楚李志浩让他们两人过去，不是为了表扬。

    客观地说，这事和朱立诚并没有什么太大的关系，首先自己是一把手，其次这事也是自己一手搞出来的，再说，退一万步讲，这事就是和朱立诚有关系，倒霉的还是自己，老板可一再强调这次是一把手负责制。

    一根烟要抽完了的时候，裴济开口说道：“立诚镇长，今天这事办的，让你也跟在后面受累了。”

    这话完全是打招呼的口气，他在来之前已经想好，要想顺利地把这件事摆平，必须拉上朱立诚。

    听他这么说，朱立诚自然不好再多说什么，人都说，杀人不过头点地，何况，裴济还是自己的领导。

    朱立诚想了一下，问道：“裴书记，这到底是怎么回事，之前，我们商量的时候，并没有这个安排？”

    裴济一听朱立诚的话，心里一拎，这是明显要和自己划清界限的意思，首先称呼上面就很值得玩味，裴书记，不是书记，更不是老哥，显然是一种比较生疏的叫法。后面的话就更明确了，我们商量的时候，没有这个安排，现在却有了，这不是我们商量的结果，是你裴济一个人的主意。

    裴济听了朱立诚的话后，虽说很不舒服，但也不可否认，他说的确实是实情。看来要想得到朱立诚的帮助，自己必须拿出点诚意出来。

    他想了一下，轻咳了两声说：“镇长，你说得没错，之前我们商量的时候，确实没有这个安排，后来下班以后，党政办的黄主任向我建议，我也没有多思考，觉得这也体现了对领导的一个尊重，于是就同意了，想不到，居然出了这样的意外，真是人算不如天算。”

    在来朱立诚这之前，裴济就已经想好了，现在只有牺牲黄成才，看能不能保住自己。虽说黄成才是自己手下的得力干将，但到这关键时刻，只能丢卒保车了。

    朱立诚一听立即明白了他话中的意思，他不仅把责任全都推到了黄成才的身上，而且还为没有及时和朱立诚沟通，找了个借口，说是下班以后发生的事情。其实朱立诚心知肚明，那些学生吹奏鼓号的动作那么娴熟，欢迎声那么整齐，服装那么统一，怎么可能在一夜之间做成这个事情，再说，还有今天上午的时间，怎么没听你吱一声。

    这些话，朱立诚自然不会把他说明了，那样的话，还有什么意思，正确答案究竟是什么，大家都心知肚明，既然人家有心遮丑，何不给个面子，再说自己的看法究竟如何并不重要。

    裴济见朱立诚不在这事上纠缠了，显然是认可了自己的观点，他掏出烟来，递给了朱立诚一支，然后装模作样地掏打火机，朱立诚则把火递了过来。

    把烟点着以后，裴济对朱立诚说道：“不知老板叫我们过去有什么事？难道这事，真的会影响到创建的成败？”

    裴济终于说出了心中最大的疑惑，也是他目前最为关心的，虽然他觉得应该不至于又那么严重，但心里还是没底。

    这其实也是朱立诚现在最为关心的问题，裴济明显是来寻求安慰，总不至于再在此时打击他吧。朱立诚喷出一口浓烟来，说道：“应该没事吧，这最多算我们安排不当，考虑不周，不至于影响到创建的大局吧。”

    裴济听了这话后，大大地松了一口气，虽然他也知道朱立诚说的话，并不代表什么，但人处于极度慌乱之际，总是想要得到别人的认同，现在裴济就是这样一种状态。好心情持续了短短的几分钟，裴济又忧心忡忡地说：“不知道老板叫我们晚上过去，有什么说法？”

    “没事的，估计老板想要了解一下具体的情况。”朱立诚安慰道。

    “到时候，老弟一定要帮着美言几句。”裴济望了朱立诚一眼，恳求道，“我会实事求是地把这件事情，向老板汇报的。”

    朱立诚一听也被裴济的话感动了，他刚才话中的意思就是说，他会把所有的责任全部承担下来。虽然本来就是他的责任，不过像这种临死拉上一个垫背的，也大有人在。他所要求的只是朱立诚在一边为他开口说两句话，开脱一下。

    朱立诚连忙说道：“请老哥放心，该我说的，我一定会说，应该没事的，老板不至于就为这点事情……”

    “但愿吧，老弟，你忙，我就先过去了，晚上我们吃过饭以后，一起过去。”裴济边走边说，“我已经让小费去食堂关照师傅为我们做晚饭了。”

    “好，书记费心了。”朱立诚说，他站起身来，一直把裴济送到楼梯口。

    此时，田塘镇党委、政府两边就像砸开了锅一样，大家都在议论着刚才发生的事情，一时间，众说纷纭，有人还互相争得面红脖子粗的。

    袁长泰和邵大庆也在办公室议论着此事，袁长泰说道：“今天这事估计够老裴喝一壶的，你看当时老大的脸色铁青，两眼能冒出火来。”

    “这事怪得了谁，谁让他想在领导面前出风头的，结果确实如他所愿，这风头出得还不是一般的大。”邵大庆幸灾乐祸地说。

    “是呀，不知他会不会就此被……”袁长泰说到这儿停了下来，把右手的食指往地下指了指。

    邵大庆看了袁长泰一眼，笑着说：“应该不会吧，要是因为这事被拿掉，那他岂不是比窦娥还冤，不过也不是没有这个可能，听说开会的时候，老大可是一再强调，哪个部门出问题，直接找一把手算账。要是真把他拿掉的话，那老哥就有机会了。”

    “嘿嘿，老弟，你这话为时尚早，八字还没有一撇呢。再说，不是还有那个小子在吗，这事不知能不能把他也给捎带上。”袁长泰恨恨地说。

    邵大庆心想，我说你有机会是指朱立诚升上去以后，你做镇长，你还想一步到位，直接坐书记呀，你还真敢想。这话，邵大庆当然不会说出来，他冲着袁长泰说：“也不是没有机会，如果真有那么严重的后果的话，说不定他也要承担一定的责任，那样的话，你就有机会了。”

    “呵呵，大庆分析得不错。这样吧，马上打电话给文章和坤子，今天晚上一起去泾都乐和一下，好久没有这么开心了。”袁长泰高兴地说。

    同一件事，竟然有两种截然不同的态度，真是几家欢喜几家愁，这也进一步说明了华夏的官场水深流急，一不小心，就会被浪头打落水中，最终落得个船毁人亡的例子不胜枚举。

    下班以后，朱立诚和裴济一起去了后面的食堂。大师傅的饭菜随时很香，但是两人吃起来却味同嚼蜡，尤其是裴济基本上没怎么吃，就放下了筷子，点上一支烟，坐在椅子上发呆。

    朱立诚见状连忙三口两口吃光碗里的饭，然后陪着他一起抽烟。食堂里的师傅见书记和镇长吃完饭以后不走，就待在这抽烟，也不说话，联系下午听说的那件事情，他们也猜到了八九分，于是特意端过两杯茶。

    裴济端起茶杯来连喝几口，此时他对里面的茶水味道如何，已经全无感觉。

    等了一会以后，看看时间差不多了，两人就站起身来往外走。临上车之前，朱立诚发现裴济特意回过头来，看了一眼身后的大楼，眼光在他所在的办公室的位置略作停留，竟有依依不舍之感。

    朱立诚觉得他是不是有点太过敏感了，如果因为此事丢了书记的宝座的话，那泾都官场可能会跌落一地的眼球。

    这从某种程度上来看，貌似也太夸张了一点，但是联系老板之前强硬的话语，也并不是就没有可能。谁知道呢，只能静观其变。

    朱立诚倒不希望裴济就此离开，毕竟两人搭班子的这段时间，还算愉快，还有一个更为重要的原因是袁长泰、邵大庆一会虽暂时被压制住了，但还没有彻底认输，如果新书记和他们联手的话，那自己的处境可就艰难了。当然他怎么想的，并不重要，关键要看这事带来的后果，以及老板准备怎么办，想不想借此事拿下裴济，现在估计只有李志浩心里清楚。

    行了大约一半路程的时候，裴济的电话打了进来，朱立诚一接才知道，那边已经通知他了，八点到李志浩的办公室。        

