    画面暂时回到泰坦世界这边，泰坦地球。

    基多拉顺利突破到三阶之后，就看到数十头泰坦巨兽趁他突破的时候，已经将他团团围住。

    其中不仅有哥斯拉、金刚、斯库拉、骷髅爬虫等地面巨兽，也有摩斯拉、拉顿、穆托、战争蝙蝠等飞行巨兽。

    他们是泰坦巨兽各族留守地底世界的最后力量，每一个体型都在百米以上，实力处于三阶！

    为的就是保护生命之树，防止基多拉和先驱者文明趁着他们前往虫洞之时，前来偷家。

    这样的阵容，就算基多拉成为三阶强者，也完全不是对手，所以基多拉也不恋战，立刻挥动龙翼开始突围。

    经过一番浴血奋战，身负重伤的基多拉顺利冲出地底世界，飞向太空。

    见此情景，那些追击而来的泰坦巨兽只能连连怒吼，喷出一道道能量光束发泄，最终无可奈何的返回地底世界继续守护。

    月球，基多拉蜷缩在月壤之上，吸收各种宇宙辐射能量，超速再生能力发动，那一身看上去极为凄惨的伤势快速恢复。

    这时，基多拉右首裂开血盆大口，眼眸中充满嗜血和残忍：“现在我们的实力已经达到三阶，已然不惧这颗星球上的大多数泰坦巨兽，就算陷入埋伏也能像刚刚一样杀出重围。”

    “不如就去那片让这个星球大半的泰坦巨兽都聚集起来的海域，看看究竟发生什么变故。”

    中首思索片刻，点点头道：“也好，现在百米以下的泰坦巨兽对于我们来说，提升效果已经很弱了，那就去那里看看，随便浑水摸鱼一番，猎杀更强大的泰坦巨兽！”

    至于脑子憨憨的左首更是没有意见，附和的点点头。

    于是，在真空速度能达到十多马赫的基多拉，很快又来到了空间虫洞出现的太平洋，只不过映入基多拉眼帘的却是另一幅情景。

    只见在波涛汹涌的海面上无数道高大身影在厮杀，一方赫然是地球的守护者、平衡者、星球之子泰坦巨兽。

    而另一方却是基多拉未见过的、浑身充满剧毒、生命能量极其怪异的先驱者开菊兽。

    “咦，这是有其他入侵者来到这个星球？难怪我在地底世界掀起腥风血雨，这些泰坦巨兽也不来管。”隐藏在云层上空的基多拉幸灾乐祸。

    虫洞所在的太平洋海域战况激烈，无数泰坦巨兽和开菊兽厮杀、陨落，而在数万米高的高空，有基多拉这个异界来客虎视眈眈。

    原来基多拉在观察了一会双方战争，看着一具具尸体漂浮在海面上，意识到这是个千载难逢的好机会，他可以趁着这次战争继续提升自身实力。

    之后，只要是海面上有哪只百米以上的泰坦巨兽或开菊兽陷入困境，被对手击杀，基多拉就会以最快的速度从上空俯冲而下，冲上去捡尸。

    不过这样的机会并不多，百米以上的巨兽和开菊兽实力都在二阶巅峰和三阶，实力强悍，周围又有同伴帮忙，轻易不会被杀。

    泰坦巨兽们一旦受伤，都会暂时退下修养，而先驱者文明一方的受伤开菊兽相互之间更是直接合体，组合变成新的完好开菊兽。

    所以大多数时候基多拉都会主动出手，一会帮助泰坦巨兽一方，一会帮助开菊兽一方，击杀对面的受伤巨兽。

    昂！

    一声龙吟响起，招牌技能‘引力光束’从俯冲的基多拉身上释放，笼罩住一头形似鳄鱼、浑身包裹鳞甲的直立开菊兽，让其身躯僵直了一瞬。

    与这头开菊**战的浑身包裹外骨骼盔甲的泰坦巨兽抓住机会，咆哮着从背部喷出一道巨大骨刺，将其隐藏在如三面花瓣状的巨口中的真正头部贯穿。

    而临近两者的基多拉躲过远处袭来的攻击，双翼挥出无数引力光束，击退泰坦巨兽，如老鹰抓小鸡般将那头名叫雷兽的开菊兽提上天空。

    几分钟后，基多拉在太空大快朵颐，无视雷兽体内足以毒杀无数生物的剧毒，吞食着它的尸骸。

    “呸，这东西血肉的味道真难吃，远没有泰坦巨兽来的美味。”基多拉左首嫌弃的吐了吐口水，但感受到其他两个龙首的目光，他只能继续吃起来。

    先驱者制造的开菊兽是硅基生物，体内遍布硅化物和氨基化合物，和泰坦巨兽、基多拉这样的碳基血肉生物根本不是一个类型的物种，也难怪基多拉吃起来觉得难吃无比。

    也就是基多拉拥有吞噬天赋，一切东西进入胃里都会迅速分解成能量，就算是开菊兽的剧毒也一样。

    不然若是泰坦巨兽等生物吃了开菊兽的血肉，那不死也要废了。

    很快，庞大的雷兽尸骸就被基多拉吃个干净，只留下一具骨骸扔入海内。

    这时基多拉三只龙首眼前突然出现一道道幻影，无数未知的记忆和信息涌入他的脑海，他看到了一个宛若末日的星球以及一群酷似水生昆虫的智慧生物。

    精神链接！

    吞噬数十头四级、五级、六级开菊兽的基多拉，终于获得了这项开菊兽通用能力，和遥远星系外的一只主教级（\u001dbishop）先驱进行分享了各自的记忆。

    基多拉智慧何其高，他瞬间想明白了精神链接的作用，立即脸色大变的将其关闭：“该死，吞噬天赋掠夺什么能力不好，怎么掠夺了这么一个能力！”

    “这样一来，那个先驱者文明岂不是知晓了我来自另一个世界？”

    基多拉脸色阴晴不定，不过他也知道为时已晚，当务之急是进行补救。

    基多拉静下心重新察看那个主教级先驱的记忆，赫然发现其中有不少重要信息。

    毕竟先驱者文明的先驱从高到低共分三个级别，主教级，红衣主教级，大使级。

    基多拉精神链接的正是最高级的主教级先驱，他能接触到先驱者文明绝大多数机密信息，而这现在也成为了基多拉的信息。

    “原来那些长得奇形怪状的生物居然是这样创造出来的？这个先驱者文明的生物基因科技有点意思…”

    “没想到这些蝼蚁一样的渺小智慧生物，竟能发展出如此强大的文明，创造出不亚于泰坦巨兽的生物兵器…”

    “要通过空间虫洞需要dna验证？原来如此，难怪地球的泰坦巨兽不能打入先驱者文明本土，看来是没有发现这一奥妙。”

    “咦，每个诞生生命的星球中都有一株生命之树？它能让泰坦巨兽力量迅速增强？！”

    察看到这，基多拉三只龙首六只眼眸顿时一亮，浑身激动的颤栗起来。

    “那岂不是说地球的也有一个生命之树？那么它会在地球什么地方？”

    想到生命之树的重要性，基多拉立刻明白它最可能存在的地方，就是那身为泰坦巨兽老巢的地底世界！

    “看来我重新去地底世界一趟了！”想到生命之树蕴含的庞大能量，基多拉眼眸顿时一片火热。

    若是基多拉能得到它，就能更快的成长到四阶王者级，那么他就完全不用在战场上冒着被集火的风险，累死累活的吞噬尸体！

    而在另一边，与基多拉链接的那个主教级先驱也摸清了前者的“来历”。

    “他竟然不是泰坦巨兽，而是天生诞生于宇宙真空的星空巨兽？不需要呼吸，天生就可以吸收宇宙辐射能量。”

    显然关于基多拉来历的记忆，被顾道在其灵魂中布下的后手篡改了，这个主教级先驱根本获知不到半点关于山海界的信息。

    “而且这个星空巨兽还有种特殊的天赋，我与开菊兽的精神链接就是被这个天赋掠夺的，有无限成长可能的吞噬天赋！”

    “巨大的研究价值啊！”

    “吱吱，这是个前所未有的伟大发现，我要将这个生物的情报上报给上议会！”

    “若是能将星空巨兽抓住研究，我们先驱者文明的生物基因科技水平定然能提高几个层次！”

    主教级先驱兴奋的手足舞蹈，立刻将基多拉的信息上传到上议会，传给其他主教级先驱。

    很快，众主教级先驱讨论一番后，做出了同样的决定，不计一切代价将基多拉抓住！

    对此，他们根据有限的信息，立刻让怪兽工厂制造出专门针对基多拉的特殊开菊兽。

    它们除了实力方面不弱于同级别的开菊兽，速度还要快，且要能在太空生存，不然基多拉一个加速进入太空就可以逃走了。

    数天后，十多只特别定制的开菊兽从生产线制造出来，然后第一时间送入虫洞到达地球，准备去猎杀基多拉。

    不过可惜，地球的泰坦巨兽已经形成防线，将战争区域局限在这片海域，根本不让一头开菊兽冲入星球其他地方。

    …

