    李长歌哭哭啼啼的结果的纸张，只看了一眼就止住了啼哭。

    “什么意思，老娘什么时候欠下那么多钱！”

    “嘘！”

    李世民宽慰道：“你难道就不想为天下百姓弥补下你的过错？”

    “好啊，我的皇帝陛下，你赏赐我二百万两，那什么都好说！”

    “李长歌！”李世民不得不严肃起来，“朕不是在跟你讨价还价，你只有接受这欠款的声明才有改造的机会！”

    李长歌本来还在为犯错而难受，听到这冷酷的语气，顿时不满起来。

    “什么叫我非得认下二百万两的债务才有机会，你杀了我吧！”

    杜如晦劝解道：“永宁公主，你犯下的错，的确可以判个斩立决了，公主大好年华！”

    李长歌面色微微一白。

    李世民摇头道：“也不止于此，吐谷浑最近侵袭我河西之地，朕正缺一个去和亲的公主……”

    李长歌倒退两步，“你们这帮恶贼，果然如我想的一般！”

    杜如晦叹息一声，“看来永宁公主是冥顽不灵了！”

    “也罢，吐谷浑虽然是苦寒之地，可怎么说也是大汗金帐夫人……”

    “好，不就二百万两么，我答应！”

    李世民和杜如晦这才松了一口气。

    “早点认了不就完了，过来千字画押，朕要带回宫里！”

    伴随着李长歌三步两犹豫作态，终于在欠条上签字，手印也按了上去。

    拿到欠账的字据后，李世民拿起来吹了一口气，这才继续跟李长歌说道：“李预说了，你跟着他混，保你不出两年便能还请债务了！”

    “朕也可以告知你，你赚取的钱财，会花在百姓身上，并且用你的名号来做，绝对不会用于自身奢华！”

    听到李世民这说辞后，李长歌悲苦的心境猛然好了不少。

    “李预？”

    一想到这混蛋，李长歌就快步要走出屋子，身后传来李世民淡淡的话音。

    “暴露朕的身份，不明智！”

    李长歌冷哼一声，迈着长腿就走向了灯火处。

    一肚子的怒气憋在心里，正要找到李预发现，结果一进房门，就看到一个红衣少女，正挑动着烛火。

    光晕下，少女清丽脱俗，有着不输她的容貌。

    见到有人过来，崔小仙转过身去，瞬间也看到了李长歌。

    娇俏的脸上尽是冷艳，因为血统的关系，女子脸上有着长安少有的异域风情，崔小仙顿时就知道了来人。

    “你便是李长歌？”

    “你是谁，李预呢？”

    崔小仙微微一愣，看到李长歌对李预那咬牙切齿的模样，崔小仙微微一笑：“我是李预的夫人，他去厨房帮忙了！”

    “夫，夫人？”

    李长歌愣住了，下一刻快步走到崔小仙身前，对着崔小仙仔细的看了一番。

    近距离观察之下，才发现崔小仙并不输她，甚至还胜过她不少。

    特别胸前那峰峦，看着就令人讨厌。

    “哼，没想到李预那厮好你这一口！”

    气呼呼的说完，顿时又察觉到是哪里不对，猛然面色严肃道：“不对，你小丫头敢诓骗本公主，就李预那木头疙瘩，他能娶了你？本宫不信！”

    崔小仙面色恬淡，并不与李长歌做口舌之争。

    看李长歌的模样，自然也心仪李预，一想到李预这帮优秀，她顿时觉得她的选择没有错。

    李长歌最怕这种性子恬淡的丫头，一点都不爽快，仔细的盯着崔小仙，良久才露出一个恍然的神色。

    “哦，你就是那帮登徒浪子口中所说的长安第一美人，崔小仙？”

    论容貌，她李长歌可谓是街知巷闻，长安谁人不知永宁公主艳绝长安，但在一帮世家二世祖口中，崔小仙可谓是吹嘘的最响亮的。

    清河崔家名望也高，崔小仙地位丝毫不输她，加上家族的增色，一帮二世祖做梦都想见见崔小仙。

    李长歌可是这帮二世祖的大姐头，岂能不闻崔小仙的名头，只不过崔家家风严格，崔小仙一直都是待字闺中，寻常人难以一见。

    按李长歌的思路，崔小仙这长安第一美人的名头，那自然是吹嘘的成分居多。

    想不到在这见到了。

    李长歌一点也不虚，冷笑道：“你们五姓七宗不是一直都是内部通婚么，本宫可记得你有婚约在身的，怎么，李预是陇西李氏，还是赵郡李氏啊？”

    就李预那小子，在泾阳苦哈哈的当个校尉，几大世家嫡亲里面有混成这样的么？

    所以她笃定是崔小仙撒谎了。

    便在此时，李预端着菜进了屋子。

    “李长歌？”

    “李预，你个王八蛋！”

    一见面就这样喊，李预干笑一声，把菜放下，擦擦手道：“几日不见，你是皮痒了不是？”

    李长歌气不打一处来，“你个混蛋，说本宫欠下二百万两是你是馊主意吧！”

    “怎么，敢烧我的书院，不敢承担责任？”

    “你混蛋，你那些破书本宫都没看过，能值两千两一本，你分明是讹诈！”

    李预笑道：“我没说值两千两一本，数字是我随便填的！”

    李长歌彻底怒了，再也忍不住，跳过去就想抓住李预，结果一照面，李预瞬间就按住她两只手反扣起来。

    “疼疼疼，你个混蛋放开我！”

    李预一把推开她，李长歌咬牙切齿的摸着手腕，“一点都不知道怜香惜玉！”

    李预才懒得跟她胡闹。

    崔小仙在一旁看着，面上带着有趣的笑意。

    看了李预跟李长歌很熟呢。

    只不过两人注定有缘无分。

    便在此时，李世民和杜如晦也交代完了事情，带着李道宗一起走进屋里。

    “闹什么，我可还饿着肚子呢，打翻了桌子，钱得另外算！”

    一提钱的事，李长歌顿时焉了下去。

    崔小仙笑了笑，帮着李预把菜上齐。

    众人入座，饿了一天的李长歌也懒得计较了，认真的吃起饭来。

    “杜大人，今日发放粮种还顺利吧！”

    “还好，只不过发生了点意外！”

    李道宗也来了兴致，今天他可是跟了李世民一路，杜如晦做报告的时候，他也在听，出意外的事情倒是现在才听到。

    李预说道：“什么意外？”

    “有一些读书人也想领取粮种，我跟老房商量了一下，没有通过！”

    大唐如今有户籍，职业划分还是很清楚的，一般读书人都不事生产，所以田产划分给读书人，是需要他们有功名，能招徕流民或者百姓进行耕种的。

    可现在长安大部分的读书人，都属于几大世家豢养的门客。

    自从李世民登基之后，武德年间许官的措施已经变更了，所以不少读书失去了做官的门路，但不影响世家们可以供养他们。

    科举这种门路，必须由他们掌控下来，寒门弟子想通过读书获取仕途，必须还是得到世家那边奔走一番。

    “所以，闹事了？”

    李世民淡淡开口。

    杜如晦点点头，“看来明天就会闹的街知巷闻了！”

    李预笑道：“怕什么，不就是一般读书人么？”

    听到李预这话，杜如晦也放心下来，等过两天让李预出个对策就行。

    李长歌有意跟崔小仙比拼一下，看谁的礼仪更加优美。

    结果崔小仙早吃过了，傻傻的坐在李预身旁，看着他们说话，随后笑笑，跟个傻子一样，李长歌吃了个饱，也开口了。

    “李预，你说说如何才能带我赚二百万两呗！”

    李预转过头看向李长歌，“那还不简单，打工呗。”

    “以你的实力，昨天新年大典看过了吧！”

    李长歌点点头，这种盛会还是挺有意思的。

    “听到那曲谪仙了么？”

    李长歌微微一笑，“那必须的，李雪雁可是我跟班，我昨晚还特意让她到我那边跟我单独唱了一曲！”

    李道宗微微一愣，他是听说过自家女儿跟李长歌走的挺进的，没想到昨晚还能有这种插曲。

    李预点头道：“那就好，我这刚刚写了一曲，等会你试着唱一唱！”

    “什么，你个混蛋，居然想让本公主像清倌名伶一般去给人唱歌么？”

    “少废话，你这负债的样子还好意思说是公主，打工吧，公主殿下！”

