    

    “这个倒是不难，不过我们先回去再说吧！”

    “我看他也是一位修行者，实力不凡，短时间之内不会有什么事情的！”李忆昔看了眼赶车的老者，沉思片刻说道。

    “公子说的不错，先回去再说，不急不急！”听见了李忆昔的话，赵天音的眼睛之中隐晦的闪过了一道精芒，内心激动无比。

    那些长老此刻虽然半信半疑，但是现在不敢多言，否则赵天音绝对会发怒的，而且现在还不知道李忆昔是否真的有手段能够对付瘟疫之力，要是得罪了李忆昔，那么他们就失去了化解瘟疫之力的好机会。

    很快马车进入了天音禁地，到了地方，李忆昔看着赵天音说道，“这病确实与南天域发生的差不多，你先去取笔墨纸砚来，我需要一些药草，用这些药草对付这瘟疫之地，应该没有问题！”

    “是公子，马上去办！”

    赵天音听见了李忆昔的话之后，急忙点头吩咐天音禁地的弟子去取笔墨纸砚。

    看见李忆昔吩咐去取笔墨纸砚，天音禁地的那些长老，一个个不由皱眉，觉得李忆昔仅仅只是一个土医生，那可是瘟疫之力，怎么可能是一些药草就能够化解的，那可是规则之力，荒唐至极？

    但是感受到赵天音冰冷的目光，那些天音禁地的长老，一个个不敢说话。

    只能站在一旁等待着，等待着李忆昔出丑。

    在他们的眼里，李忆昔就是一个凡人，身上连一丝的修为也感受不到，一个凡人还能化解瘟疫，在他们的眼中，简直就是天方夜谭。

    “行吗？”

    步璇音的师傅，可是见识到步璇音带回来的可乐的神奇，相信李忆昔不会胡编乱造，糊弄他们，但是看着周围的那些长老目光，内心还是有些忐忑。

    “师傅，既然公子出手了，那么就绝对没有问题！”步璇音看见老师那怀疑的目光，脸上露出了自信的笑容。

    在步璇音眼中，李忆昔就是无所不能的存在。

    她可是亲眼见识到李忆昔的恐怖的。

    而且步璇音很是清楚，就算是李忆昔不出手，现在站在李忆昔身旁的胡青韵，就是一位可怕至极的剑仙，曾经在万族战场之上，她可是亲眼看见了胡青韵，一剑杀入仙界，跨越了一个世界的阻隔，斩杀了一位仙人。

    只要李忆昔点头，胡青韵出手，那么瘟疫大世界扶持的创世神殿，绝对不可能存在下去，就算是瘟疫大世界降临，也是必死无疑，因为胡青韵，可是一位绝世剑仙，时间过去了那么久，现在的胡青韵，可能更加的恐怖，而且李忆昔的身边，还有三位仙人。

    “公子喝茶，先休息片刻，这是我们天音禁地的一位长老，实力还不错，在短时间之内，疾病是伤不到他的！”

    赵天音无视了那些目光，小心翼翼的泡茶，眼睛之中尽是恭敬之色，若是不知道赵天音的人，绝对不会相信赵天音就是天音禁地的主人。

    是现在中天域，无上霸主之一。

    没有人会想象到中天域的一个无上霸主，现在竟然给一个凡人端茶倒水，而且是恭敬到极点那种，就仿佛小孩子对自己的偶像那种盲目的崇拜，惧怕。

    “嗯！”

    “好茶好茶！”

    李忆昔喝了一口，感觉神清气爽，心里暗叹，不愧是修行界的灵茶，果然不错，让人神清气爽。

    “阁主，笔墨纸砚已经取来！”

    去取笔墨纸砚的弟子归来，手一挥，在这里出现了一张书桌，书桌之上，笔墨纸砚早已准备妥当。

    “不忙不忙，公子稍稍休息片刻！”

    赵天音狠狠地瞪了那弟子一眼。

    “无妨，先根治疾病才是重中之重，我先将药方写下来，你们去抓药吧！”

    李忆昔在一双双目光的注视下，站起身子，提起了笔，开始写药方，同时嘴里念叨着：“这些药你们这里应该都有的，并不是什么名贵的药材？人参，当归，虫草……”

    “这这……”

    听见李忆昔口中的这些药物，年份，，天音阁的那些长老一个个眼睛珠子差点掉了出来，感觉李忆昔在搞笑，因为这些东西都是寻常的药材而已，怎么可能对付得了那瘟疫之力？

    “李公子，你确定这些药材能够治好这病吗？？”

    一个长老此刻再也忍受不住，站了起来质问道。

    “闭嘴！”

    听见这道声音的瞬间，赵天音差点就气炸了，若不是现在不能出手，他真的想出手将这位长老直接斩杀。

    赵天音冰冷的目光扫了那长老一眼，并且传音道：“谁给你资格此刻开口说话的？你这个井底之蛙怎么可能知道公子的恐怖？从此刻起，你不再是天音禁地的长老，给我滚！”

    天音禁地的这位长老听见了赵天音的话，心里充满了怨念，一个凡人写了一个凡间的药方，竟然说能够对付瘟疫之力，他实在是不敢苟同，觉得赵天音疯了。

    这位长老此刻不屑的扫了一眼李忆昔正在写的药方，但是他看了这一眼之后整个人都呆住了，双腿在剧烈的颤抖着，眼睛之中尽是惊恐之色。

    “嗯？”

    天音禁地的其他长老其实也很赞同这位长老说的话，但是这瞬间他们竟然一个个看见这位长老全身颤抖了起来，一脸的不解。

    当他们的目光顺着这位长老的眼睛看去时，正好看见了李忆昔写好的药方。

    这瞬间，这些长老一个个眼睛之中的不屑消失不见，取而代之的是惊恐，和那位长老一样，全身微微地颤抖着，心里掀起了滔天巨浪。

    “神文，那是神文，好可怕的神文！”

    “他到底是什么人？竟然随便写出的字都是神文，这些神文的可怕程度简直超出了我们的认知，这些字每一个都是价值连城，不，这已经不能用价值去形容了，这些神文一旦被人掌控之后，那么绝对有惊天动地的威能。”

    然而此刻，赵天音见那位长老还在呆在那里，眼眸之中闪烁着森寒的杀意，“还不滚吗？难道要本阁主亲自请你不成？”

    听见赵天音那冰冷蕴含杀意的声音，那位长老猛地惊醒，浑身都是冷汗，此刻，他知道自己错了，知道自己到底有多么的无知。

    想要开口说话，但是看见赵天音那冰冷的目光，只能将话咽到肚子里，惊恐颤抖的缓缓退了下去。

    “神文，真的是神文，好可怕的神文！”步璇音的老师也看见了药方，看见了药方的瞬间，哪怕现在的她已经是仙，但是看着这些神文，她的灵魂忍不住颤抖，因为太可怕。

    李忆昔想起刚才那长老的话，李忆昔笑道：“这些药物虽然看起来寻常，但是组合在一起会有神奇的效果，所有的疾病都是可以医治的，我们要相信四个字。”

    李忆昔说到这里之后，停了下来，没有继续说，而是提着笔在另外一张白纸上写了四个字，人定胜天。

    写完人定胜天四个字之后，李忆昔沉默了片刻，又写了两个字，神农。

    “轰隆隆！”

    然而李忆昔不知道的是，在他写下人定胜天四个字的时候，冥冥之中一股可怕的力量蔓延了整个世界，这片天地竟然诡异的开始复苏，那些正在修行的修士，一个个诡异的破境了。

    那些修行剑术的人，这瞬间竟然简简单单的领悟了剑意。

    那些悟道的人，瞬间就悟得了大道，那些难以破解的桎梏，简简单单就打破了，如有神助一般。

    周围的人看见那四个字的瞬间，一个个瞬间获得了天大的好处，他们修道的难处疑问，这瞬间竟然得到了答案。

    “他，他到底是什么人？”

    那些天音阁的长老，这瞬间一个个都呆住了，灵魂都在战栗。        

