    “不是，你怎么这么笨？让你往左你往右，让你往右你又往左！”看到女学员一次又一次地出错，周军再也忍不住了。

    最气人的是，这个学员属于那种怎么教都教不会的那种。

    “教练，你不要骂人嘛。”女学员一脸委屈地说道：“你越骂人，我就越紧张，就越不会。”

    听到女学员的话，周军看向窗外，努力让自己的心情平静下来。

    过了一会，周军道：“行吧，我尽量。”

    随后，周军让学员再次启动车子，往前行驶。

    往前开了一会，看到前面有一辆车挡住了路，女学员赶紧踩刹车停下，然后把头伸出窗外，大声喊道：“哎，前面的帅哥，把车挪一下。”

    看到这样的情况，周军一脸无语地看着她，道：“以后你买车的时候，让老板不要给你装喇叭。”

    “为什么？”女学员不解地问道。

    “你按喇叭啊，有喇叭你不按，伸个头出去干嘛，勾引他啊？”周军吼道。

    叭叭叭……

    这时，女学员才想起喇叭来。

    周军一脸无奈地摇了摇头，道：“行了，今天就到这里吧。靠边停车，看一下后视镜有没有人，没有人再开门下车。”

    听到周军的话，女学员赶紧靠边停车，看向后视镜。

    看到后视镜里有人，因而没有马上开门下车。

    等了好一会，也没有看到女学员下车，周军问道：“你不下车吗？”

    “教练，后视镜里一直有人。”女学员一脸认真地说道。

    周军左右看了看，心里纳闷不已。车子周围没人啊，哪来的人？

    周军忍不住问道：“你说有人，谁啊？”

    “我！”女学员一脸认真地回道。

    听到女学员这话，周军看了她足足有五秒钟，然后双手抱头，崩溃地大吼一声：“啊……”

    一直坐在后排的李铁柱看到这样的情况，也忍不住摇了摇头。

    都说当学员不容易，看来当教练也不容易啊。

    有时候，累一点没什么，但遇到个别比较奇葩的学员，很容易崩溃的。

    “我说小姑娘，你是不是隔壁驾校派来捣蛋的？”周军气得说道：“这样吧，我跟办公室那边说一声，让他们把学费退给你，你到隔壁的驾校去学吧。”

    周军觉得，要是再教下去，自己迟早要被气死不可。

    就算不被气死，估计也要心肌梗塞。

    女学员沉默了一会，委屈地说道：“教练，我就是从隔壁的驾校转过来的。”

    “那就再转回去！”周军说道。

    “教练，我转过来的时候，隔壁驾校多退了三百给我。”女学员道。

    “我多给五百！”周军立即说道。

    说着，周军从口袋里掏出五百块钱，递到女学员面前。

    周军觉得，这个女学员自己实在教不了，谁爱教谁教。哪怕是赔五百块钱，也要让她赶紧走人。

    女学员没有着急去接，不好意思地说道：“这……不大好吧？”

    “有什么不好的，赶紧拿着！”周军硬把钱塞到女学员手里：“你交的那些学费，去办公室找人退。”

    “哦！”女学员轻轻哦了一声，转身走了。

    只是，女学员离开的时候，李铁柱发觉她脸上不仅没有任何的不开心的表情，反而让人觉得她在暗笑。

    如果真的是这样，那这个女学员不简单。

    过了一会，周军歉意地说道：“铁柱兄弟，不好意思，让你见笑了。你做前面来吧，我先跟你说一下基本的。”

    听到周军这么说，李铁柱点了点头，坐到副驾上。

    “铁柱兄弟，其实学车很简单的。”周军说道：“当然，个别人除外。”

    听到周军这么说，李铁柱知道他说的是刚才那个女学员。

    看来，刚才那个女学员着实把他气到了。

    随后，周军把开车的一些基本知识跟李铁柱说了一遍，让他心里有个大概的了解。

    李铁柱听得懂的，就点点头。不大明白的，就及时提出来。

    而周军，则是很有耐心地跟李铁柱讲解。

    讲解完基本知识之后，开始教李铁柱学习汽车的起步。

    “铁柱兄弟，起步的话你记好这句口诀：一踩离合；二挂档;；三打转向；四鸣笛；五放手刹,松离合起步。”周军说道：“只要记好这句口诀，起步就不会手忙脚乱了。”

    说完之后，周军亲自示范一遍给李铁柱看，还一边示范一边详细地讲解。

    “铁柱兄弟，记住了吗？”周军示范了两次之后，对李铁柱问道。

    “记住了。”李铁柱点了点头。

    “那行，咱们换个位置，你来这边操作，我在旁边看着。”周军说道。

    随后，李铁柱和周军换了位置。

    坐到驾驶座，李铁柱按照周军说的，先调好座椅和后视镜。然后按照那句口诀，一步一步地操作。

    呼啦！

    松开离合，车子往前窜了一点，就直接熄火了。

    “铁柱兄弟，你离合松的太快了，脚要慢慢抬起来，不能太快。”周军耐心地说道。

    “好的，周教练。”李铁柱道。

    接下里，李铁柱又尝试了两遍，终于把车开起来了。

    开了一会，周军便让李铁柱靠边停车，然后重新启动。

    如此往复练习半个多小时之后，李铁柱启动车子基本上不会再熄火。

    而且，经过这半个多小时的摸索，李铁柱对开车方面的了解，有了很大的进步。

    最主要的是，找到了那种开车的感觉。

    现在，即使没有周军在旁边指导，李铁柱也能开着车子在练车场里慢慢转悠。

    到了下班时间，看到李铁柱没有一丝累的样子，周军想让李铁柱再学一下。

    但李铁柱考虑到周军已经下班了，不想占用他的私人时间，就没有继续练车。再者，自己也要赶紧赶去车站，不然晚了就没车回去了。

    “铁柱兄弟，你学的很快，是我带过的学员中学的最快的一个。”周军赞许地说道。

    他心里在想，要是每个学员都能像李铁柱学的这么快，自己肯定会轻松很多。至少，不会像刚才那个女学员那样心累。

    “你起步和停车已经学的差不多了，下次过来，咱们复习一下今天学的内容，然后再上路学一两个小时，应该就差不多了。”周军说道。

    “好的，谢谢周教练！”李铁柱谢道：“那今天先到这里，我就先回去了。”

    说完，李铁柱就要离开。

    “铁柱兄弟，你是要去车站坐车吧？”周军赶忙问道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    “我送你过去吧。”周军说道。

    “周教练，不用，这……太麻烦你了。”李铁柱不好意思地说道。

    虽然知道这应该是陈毅安排的，但李铁柱不想太麻烦周军。

    然而，周军却笑着说道：“不麻烦，我回家也要经过车站，顺路！”

    看到周军这么热情，而且是顺路，李铁柱表示了感谢，然后上了他的车。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    路上，李铁柱的手机铃声突然响了起来。

    掏出手机看了一眼，是白灵珊打过来的。

    “喂，灵珊。”李铁柱接通电话道。

    “铁柱，我跟我同学那边打好招呼了，明天十点去百隆县谈合作的事情，你有时间跟我一起去吗？”白灵珊直接问道。

    因为是去见清香阁饭店采购部的负责人，而且是让自己的同学引见的，让业务部的人去，显然不大合适。

    所以，白灵珊只能亲自去一趟了。

    想到李铁柱来县城学车，白灵珊便打电话给他，希望他能跟自己一起去。

    公司的两个老板一起去，可以让对方看到自己对这次合作的重视程度，能够谈成合作的可能性也会高一些。

    再者，跟李铁柱一起去，白灵珊心里会觉得非常有安全感。

    “行啊，我明天跟你一起去。”李铁柱答应道。

    公司里的事情，李铁柱自然不会推辞。

    考虑到明天上午跟白灵珊去百隆县，就先不回去。所以，不用再去车站。

    看到前面有一家餐馆，李铁柱对周军说道：“周教练，我临时有事，就不去车站了，我就在前面那那个餐馆下车吧。”

    “好的。”周军道。

    道了餐馆门口，周军靠边停车，让李铁柱下车。

    李铁柱本来想请周军吃顿饭的，但周军说他家里老婆孩子在等着他回去一起吃，就没有留下来。

    周军走了之后，李铁柱走进餐馆。

    看了一会菜单，点了一份青椒小炒肉和一份乌鸡汤。

    很快，饭菜就端上来了。

    李铁柱取了一双筷子，正要低头吃饭的时候，看到了一个熟悉的身影。

    这，不就是刚才跟自己一起学车的女学员吗？

    因为李铁柱坐在角落的一张桌子，因而女学员没有看到他。

    女学员一边走出口，一边从包里掏出了一把车钥匙。

    看到车钥匙，李铁柱觉得不对劲，赶紧拿出手机，悄悄地拍了几张照片。

    突然，女学员走到旁边一辆红色小车旁边，拉开驾驶座的车门，直接坐了进去。

    很快，车子启动，缓缓离开。

    女学员的这一系列动作，轻车熟路。

    这样的情况，让李铁柱觉得有些懵逼。

    什么情况，这个女的会开车？

    可下午的时候，她为什么还要去驾校学车，而且还表现出一种怎么学都学不会的样子，把周军气到崩溃。

    这一下，李铁柱就更加觉得这个女的不简单了。她刚才在驾校的表现，肯定是故意装出来的。

    只是，她为什么要这么做？

