    事实胜于雄辩。

    一连好几天，笠原清纲都十分消沉，可以用寝食难安来形容。

    坐在笠原清纲对面的京极秀政一脸不屑的看着笠原清纲，靠谄媚上位的人，不值一提！

    “长野大人，关大人，这次多亏你们二人率军前来，否则千种城危矣！”京极高胜对着长野稙藤二人表达了谢意。

    长野稙藤和关盛雄连忙摆了摆手，“我们乃是盟友，此乃我等分内之事而已，右马介不必如此！”

    “如今城外尚有数万一揆围城，当务之急还是要商量出一个对策啊！千种城内的粮食，已经不足以供需我们三日之用了！”长野稙藤一脸无奈的说道。

    原本千种城内的储粮就不多，只够千种城内京极高胜麾下的足轻日常所需。但随着笠原清纲等人的到来，再加上关家和长野家的兵势进驻城内，粮食储备一下子就捉襟见肘了。

    长野家和关家的兵势只带了三日的口粮，由于城池被包围，后面的小荷驮队也无法入城，所以眼下千种城最为紧张的便是吃饭问题。

    听到长野稙藤说起粮食，在场的众人都是一脸的无奈。

    正在这时，京极高胜突然一脸喜意的从殿外跑了进来，今日是他负责在城门驻守。

    “诸位，好消息啊！”

    “好消息？”听到京极高胜的话，在场的众人一时间没有反应过来。

    “快，看看谁来了！”说着，京极高胜指了指站在自己身后的男子。

    “哈哈，犬八郎！你怎么来了，左京进殿呢？”京极秀政一下子就认出了山冈犬八郎，连忙急切的问道。

    山冈犬八郎对着众人一一行礼道：“诸位大人，主公已到伊势，小人是奉命前来给诸位大人传令的！”

    “数日前，主公前往美浓曾根城，成功说服西美浓国众出兵支援本家，现已集结上万大军包围了长岛愿证寺！”

    “小人入城之时在城外一揆营地附近查探，发现一揆们已经有撤退的迹象了！”

    “此言当真?”京极秀政当即激动了，“如此说来，愿证寺证惠此刻必须率军回援大本营，那我们千种城之围便可以解除了！”

    “正是如此！”

    “犬八郎，主公可还有什么指示?”一旁的笠原清纲这时候也终于找到一点存在感，连忙出声问道。

    京极秀政和京极高胜等人都是京极家的一门众，并非京极高政的家臣，他们乃是京极高广的家臣。而笠原清纲乃是京极高政的家臣，所以从某种意义上讲，他们并非一个派系，自然就尿不到一个壶里。

    而山冈犬八郎虽然只是地位低下的忍者，但好歹也是京极高政的人，笠原清纲自然跟山冈犬八郎要亲近一些了。

    “笠原大人，主公让小人给诸位大人传令，一揆势撤军之时你们不要立刻发起追击！”

    “等一揆势撤军半个时辰之后再出城追击，而且务必于敌方本队保持距离，切莫追的太急！”

    “这是为何？”笠原清纲一脸疑惑的问道。

    京极秀政这时候站了出来，“左京进殿既然都这么说了，问那么多干嘛？”

    “就是，照着命令做就行了！”京极高胜也附和道。

    山冈犬八郎见现场的气氛似乎有些尴尬，于是连忙解释道：“主公认为，愿证寺证惠得知愿证寺被围之后必然心急如焚，极为担忧愿证寺的安危！”

    “所以愿证寺证惠必然会先舍弃随军物资，带领僧兵全速前往愿证寺！”

    “而大部分一揆则会在后徐徐跟随，诸位大人只需咬住这部分兵势，夺取一揆们的物资即可！”

    “当然，若是能给予一揆势大量杀伤，也是意外之喜！”

    一揆们再怎么说也有几万人，而且愿证寺证惠也不是无能之辈，撤退之时必然会有所准备。

    若是京极秀政等人第一时间便仓促出城追击，愿证寺证惠自然早有防备，不但追击很可能失败，甚至会付出很大的损失，这不是京极高政愿意看到的。

    而若是等半个时辰之后，愿证寺证惠已经带着精锐的僧兵跑出去老远了，京极秀政等人再追击落在后方的一揆暴民，那自然是虎入羊群一般。

    况且一揆们大肆劫掠员弁二郡，所抢来的财物也是一笔不小的数目。

    京极高政倒是不介意发着一笔横财！

    “原来如此！”

    山冈犬八郎说完，京极秀政等人顿时恍然大悟道。

    “不愧是左京进殿，果然心思缜密！”长野稙藤和关盛雄二人也极为感慨的说道。

    “既然如此，那么便依照左京进殿所言去准备吧！这段时间我们被愿证寺这群秃驴压的喘不过气来，如今也是时候一雪前耻了！”

    “哈！”

    .........

    千种城外，愿证寺证惠已经准备妥当。

    临走之际，愿证寺证惠特地叫来了真正寺和专福寺的主持，二人是员弁郡一揆的领头人。

    “千种城内的京极家兵势得知我们撤军之后很有可能会出城追击，你们二人要做好防备！半个时辰之后，若是敌军没有追击，你们便可以开始准备撤退！”

    “物资在前，你们二人负责断后，有序后撤！待撤出员弁郡之后，立刻加快速度火速朝愿证寺进军！”

    “放心，这里就交给我们吧！”

    将命令吩咐下去之后，愿证寺证惠这才带着僧兵们从营地东面撤出，很快便在密林的遮掩下消失了。

    愿证寺证惠走后，真正寺的俩名主持也赶紧按照愿证寺证惠的命令让麾下的僧兵和一揆们密切注意千种城内的守军动向。

    事实上，一向一揆中真正有战力的是各寺庙所属的僧兵。大部分一揆都是临时煽动的暴民，有些甚至连像样的武器具足都没有。

    不过一向一揆能在RB各地兴风作浪，凭借的乃是极为坚定的信仰，而这便是一揆们战斗力和斗志的来源。

    随着时间的流逝，半个时辰转瞬即逝。

    千种城内的京极家兵势根本没有半点动静，仿佛对城外的一揆们置若罔闻一般。

    真正寺主持擦了擦头上的汗水，然后对着身旁的专福寺主持说道：“依贫僧之见，京极家应该是不会追击了，我们也赶紧撤离吧，迟则生变。”

    专福寺主持连忙点了点头，“说的极是！”

    “物资已经装车，那便让僧兵们护着物资先走一步吧，我们二人带队殿后！”

    “开始行动吧！”

    一切，正在按照京极高政的剧本上演..........