    几乎是瞬间，草原人就溃逃了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    经历了一次突袭，在面对恶魔化秦然的【恐惧灵光】时，这些人根本没有丝毫的抵抗之力。

    而面对这些溃逃的草原人，秦然没有任何手下留情的意思。

    要知道，在此刻秦然的眼中，这些溃逃的草原人，会是一次不容错过的收益。

    或许质量残差不齐。

    但，数量却是不容忽视的。

    量变会引起质变。

    这个道理放在哪里都是正确的。

    呼！

    烈焰双翼一展，一道烈焰冲击波就横扫眼前的战场，秦然面前13o°，4o米内顿时焦土一片，零星点点的绿色光芒闪烁其中。

    得到指令的火鸦急飞下，掠过这些绿色光点。

    而秦然，早已经冲入了人群更密集的地方。

    此刻的秦然，丝毫看不出处于虚弱的状态，完全虎入羊群，燃烧着烈焰的斩大剑随着岩浆手臂的挥舞，立刻就在人群中带起了一片腥风血雨。

    本就无比恐惧的草原人，跑得更快了。

    邪魔再强大，也只是一个。

    这个时候，只需要比其他人跑得快就好。

    所有的草原人都是这样的想法。

    但下一刻，他们就感到了真正的绝望。

    邪异，乃至令正常人产生呕吐感的声音从恶魔化秦然的嘴中响起。

    然后，惊恐的一幕出现了。

    那些本该死亡的人复活了。

    哪怕是被腰斩的尸体，都再一次以自身的方式站立了。

    而且，更加恐怖的是，这些尸体非常强大和活着的时候，没有任何区别，甚至要更加的强大一些。

    因为，它们悍不畏死。

    吼！

    不需要秦然指挥，对于生者的厌恶，让这些尸体从地上爬起来的那一刻就带着嘶吼声冲向了周围。

    虽然其中有着它们生前的同僚、好友，但在这个时候只有死亡一途。

    不是你死就是我亡！

    玛丽瞪大了双眼看着那高大满身烈焰的身影，看着那些死而复活的尸体。

    如果不是亲眼所见，女孩完全不敢相信，那会是秦然。

    但陌生感仅仅只存在不到一刹那，女孩的心底就浮现了心安。

    她习惯了，秦然出现就会搞定一切。

    这个时候？

    自然不例外。

    不过，对于其他人来说，这个时候的秦然就实在是太可怕了。

    尤其是当亡者复活的那一幕，更是让周围沃伦守军倒吸了口凉气，他们从小接受的教育，让他们无法接受这样的事实。

    可秦然带给他们的敬畏，以及身处同阵营的现实，却让他们选择了沉默。

    只是看向秦然的目光，越的敬畏了。

    马克西姆、赛尔提两人面面相觑。

    他们的脸上带着毫不遮掩的失望。

    没有人知道，他们两个刚刚错过了什么。

    几乎是下意识的，两人就对突然出现的秦然，有了一分怨恨。

    可这分怨恨刚一出现，就被两人明智的甩出了脑海之外。

    眼前的秦然太强大了。

    强大到，出了他们的想象。

    “本源之力？”

    马克西姆不太确定的低声自语着。

    然后，就突然打了个激灵。

    玛丽战马一侧的阴影中，一道冰冷的视线正注视着他，不止是着一道，周围还有数道。

    冷的如同冬季的寒风。

    让人不由自主的打起寒颤。

    马克西姆、赛尔提苦笑起来。

    两人很清楚之前的异样，被那些秦然的留给玛丽的‘侍卫’现了。

    对于这些侍卫，两人心存疑虑。

    因为，那种熟悉感。

    可也正是因为这种熟悉感，两人很清楚其中一个的强大，那是毫不逊色与他们两人中任意一个的实力。

    而剩余的，也是好手。

    他们不知道秦然从哪里找到这些‘侍卫’的。

    但对秦然的忌惮又多了一分。

    战场上，恶魔化的秦然努力的扩大着自己的战果。

    从天空火鸦的视野看去，就仿佛是驱赶着草原人的大军。

    密密麻麻黑色的人群，惊慌失措的逃亡。

    追逐在后的恶魔。

    烈焰、硫磺、恐惧，乃至……混乱。

    一股惬意的感觉从恶魔化秦然的心底升起。

    带着丝丝熟悉、怀念。

    然后，一股更加强大的混乱之力从心脏中出现，呼吸间就传遍了恶魔化秦然的岩浆身躯。

    吼！

    不可抑制的出了一声厉吼。

    秦然陡然现，他残存的虚弱竟然消失了。

    并不是以【变身恶魔】的改变来遮掩虚弱的本身，而是从身体内驱逐了‘虚弱’这一状态。

    “这股力量？”

    秦然一愣。

    然后，他就开始以越有力的恶魔身躯，越灼热的火焰去干掉草原人。

    眼前的现象值得探究，但是扩大战果显然更重要。

    秦然铭记了这一刻，以更加凶狠的姿态杀戮着草原人。

    邪魔好似更强大了。

    所有被追逐的草原人同时产生了这样的感觉。

    他们无法确认这是否自身的错觉。

    但他们知道该跑得更快。

    这一场追逐，足足有十公里。

    当恶魔化的秦然停下脚步时，那些被追逐的草原人反而跑得更快了，因为，他们看到了生机。

    死而复生的亡者纷纷倒地，再次的了无声息。

    高大的恶魔凝结为了石膏像，秦然破体而出，石膏像的残片随风而逝。

    火鸦带着一声鸣叫，停留在秦然的面前。

    从对方的爪子上接过【赤鬼的胃袋】，秦然略微检查后，一个笑容就不可抑制的出现在了他的脸上。

    近五十件低等魔法装备。

    哪怕只是低等魔法装备。

    但其中的价值依旧是足以让其他玩家震惊的。

    要知道这是一个副本的收益！

    绝对的丰收！

    “果然，大风险大收益！”

    秦然这样的自语着，他很清楚如果不是自己的选择，是绝对不可能有着这样的收获，除去那些额外收获外，至多也就是此刻收获的十分之一罢了。

    普通玩家十倍的收益！

    秦然激动的一握拳。

    即使火鸦有了相当的智慧，依旧不理解秦然此刻为什么激动。

    它落在秦然的肩膀上，侧着头，不解的看着秦然。

    而一块切好的妖魔血肉出现在了秦然的手掌中，递到了火鸦的面前。

    这是火鸦应得的奖赏。

    如果没有火鸦的帮助，他这个时候恐怕会手忙脚乱。

    【完成主线任务：保证沃伦的王都‘勒尔德里’不沦陷！】

    【玩家将于五分钟后离开副本世界……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    看着出现在视网膜上的回归提示，秦然深吸了口气。

    他的目光看向了正在赶来的玛丽。

    这一次他能够好好的道别了。

    当然，之后还会再见。(未完待续。)