    宏伟的根特城城墙上空荡荡的，没有巡逻士兵，没有立场鲜明的旗帜，诺曼家族与都铎家族在此明争暗斗了八十多年，如今大家都小心翼翼的维系着暂时的和平。

    根特城占地面积极大，曾有传言说，若有人跑马纵横根特城，七天都跑不出东城区。

    这无疑是有点夸张的说法，但这座都城在整个巫师国度属民的心目中，有着无与伦比的地位。

    它代表着梦想、野心、繁华……这里甚至有着整个巫师国度独一无二的下水系统，那下水渠道宽阔的犹如防空洞一般，这便让根特城从来都不用担心夏季的暴雨，也让整个城池看起来干净了许多。

    根特城在属民心里，似乎一切美好的词汇都符合属民对它的定义，但只有在根特城生活过的人才明白，其实这里从本质上来讲，并没有那么特殊。

    那巨大的下水系统，滋生了大量依托它生存的亡命之徒，这里有整个巫师国度最大的地下赌场，有人曾在下水道中叫嚣，就算是巫师进了这里，也让他们有去无回。

    至于这句话的真实性，就从无考究了。

    根特城中，诺曼家族与都铎家族泾渭分明的各自占据了一半城区，诺曼在东，都铎在西。

    一般情况下，除非万不得已，这两家的巫师都不会随意到对方的地盘上走动。

    此时东城区北方的巨大庄园里，明明是破晓时分，庄园中却有数百名佣人、仆从突然忙碌起来。

    巫师们得到家主召唤后纷纷起床，他们穿着睡袍来到一个极大的宴会厅中，热闹的讨论着刚刚家主分享的一则情报。

    情报是通过镜面传递过来的，消息格外的重要。

    佣人与仆从们一个个默不作声，仿佛听不见巫师们的讨论似的，想要在这种家族中讨生活，那就必须学会如何当聋子和哑巴。

    巫师家族看起来光鲜亮丽，家族里的巫师一个个也风度翩翩，但只有家族中的佣人才会知道，这些巫师们大多都有着奇奇怪怪的癖好，有些癖好则格外的血腥与残忍。

    宴会厅中，有关“温斯顿城”“伯克利家族”“都铎家族”的字眼不断飘荡出来。

    巫师们手持着透明的水晶杯啜饮着，杯子里是如同血液一般猩红的葡萄酒。

    就在这喧闹中，一名男佣端着已经用过的酒杯朝后厨走去，这些都是要送去擦洗的。

    他走过长长的走廊，走廊上繁复的窗棂镶嵌着彩色的玻璃，破晓已过，外面微微的晨光透过五彩缤纷的窗户，显得格外神秘而又诡异。

    有其他佣人迎面而来，他与对方微笑点头示意，之后便擦肩而过。

    来到后厨，男佣将用过的杯子放进石头凿空而成的水池中，然后悄无声息的用手指蘸了葡萄酒，在一块干燥的抹布上写了点什么。

    很快，他将抹布揣进怀里转身而去，待到经过一位厨师身边的时候，不经意间便把抹布塞进了对方的裤兜里。

    一切都在悄无声息中进行着，那位厨师的表情没有丝毫变化。

    等男佣离开之后，厨师做出要上厕所的模样离开了巨大的厨房，他躲进厕所之中展开抹布，只见上面写着：温斯顿城坍塌，少帅已经现身，装甲，火车。

    一句话不超过二十字，却已经包含了足够有用的信息。

    ……

    温斯顿城原本就残破的城墙处，一个巨大的缺口暴露在所有人视线中。

    那缺口的残垣断壁之内，劣质泥沙与稻草格外的刺眼，就像是在无声的讽刺着温斯顿家族的权威。

    负责修建这段城墙的人叫做丹尼尔，是温斯顿家主的第73个儿子。

    而现在，这位丹尼尔很明显已经被列入殉城者名单了，过几日温斯顿大教堂门口会有专门为他们祈祷的仪式。

    虽然巫师们自己心里很明白，这祈祷屁用没有，但属民们坚信这些人经过祈祷后能够抵达神国。

    今天晚上，温斯顿家族死亡了62名巫师，其中甚至包括德文希尔大巫师和埃布尔大巫师。

    这对温斯顿家族来说，是一场史无前例的灾难。

    有人员损伤还在其次，丢失了61枚真视之眼才是最关键的事情，死亡者中，除了埃布尔的那枚红色真视之眼还在以外，连德文希尔的红色真视之眼都丢失了！

    温斯顿家主觉都没有睡，全程愠怒着催促圣歌骑士团追索凶手，以及一切线索。

    天亮的时候，圣歌骑士团终于寻到了一些线索：北方村庄有人看到钢铁怪兽向北方逃逸，似乎是要逃到根特城那边去的，不过奇怪的是，只看到一头钢铁怪兽，另一头不知所踪。

    这所谓的钢铁怪兽，就是蒸汽列车。

    大家也知道那玩意不是活物，但他们也不知道该如何精准形容，便直接用钢铁怪兽来称呼了。

    至于这钢铁怪兽怎么来的，一开始温斯顿家主以为是中土那边有人开过来的，可后来他发现敌人竟然能随手招来、挥散，他便开始猜想，这会不会是哪个家族刚刚发现的新巫术？

    当然，这一切都还没法确定。

    到了中午，北方城镇驻守的巫师又突然通过巫术传递回来一则消息：有可疑人物在这两天突然进入温斯顿家族领地，通过线人汇报，此人疑似都铎家族的凯尔.杰斐逊.威廉.克里斯.都铎，他身边还带着数十名随从，其中一人应为五年前成名的角斗士格尔。

    温斯顿家主听到这个消息的时候便是内心一惊，此人为都铎家族的三号人物，是二十多年前便已成名的大巫师了。

    对方突然在事发两三天前来到温斯顿家族领地，是巧合吗？

    不，一定不是巧合，对方便是这场闹剧的背后指使者，而钢铁怪兽的操控者北上，恐怕就是要与这凯尔大巫师汇合的。

    毕竟，凯尔大巫师这种都铎家族的核心人物如果没有重要事情，怎么会悄然离开根特城！？

    温斯顿家主气的发抖：“都铎家族欺人太甚，去把此事汇报给伯克利家族，北伐必须提前了，我要以此人头颅祭旗！”

    此时此刻，心心念念想要亲手制裁梅戈、任小粟的凯尔大巫师，似乎还不知道自己已经隔空招惹了巨大的仇恨。

    而始作俑者任小粟，才刚从驿站的房间里醒来，并思考着自己午餐该吃点什么。

