    陆小天也不气馁，自己并非冰系修士，只是仗着《混元经》的包容性，才不被这冰灵之宝太过排斥。便是那些冰系修士，炼化冰灵之宝，也未必会顺风顺水，更何况是自己。

    钻进血茧内的法力虽少，可陆小天元神之强，已经超过寻常的真意大修士一截。真意级别有坚持数日，在陆小天这里，副元神交替休息之下，几乎可以不间歇的融合冰灵之宝化开的灵力。

    峡谷外的世界春去秋来，唯有这峡谷中自从陆小天进入时起，便一直陷入寒冬。山野中空气中蕴含的水汽经过峡谷的山空纷纷化作飞雪，此时峡谷中大部分的积雪已经超过一人厚。唯有陆小天所在的那棵苍松下被罗屏儿与项倾城两人定期清理，仍然一切如常。

    项倾城与罗屏儿两人仿造山野樵夫在峡谷中用附近砍来的竹子立了一个雅致的雪庐。每日除了日常的打座修炼，便是在雪庐看着数百丈外，连同苍枪一起被冰封进一个巨大冰球中的陆小天。脑子里回想着之前与陆小天一起走过的地方，听陆小天讲以前的一些经历，颇觉有趣，唯一可惜的是讲故事的人在冰雕中已经呆了数年未曾一语。

    嗷呜----

    月色如水，一只孤狼路过陆小天所在巨大冰雕前，透过冰层打量了陆小天几眼，引颈长啸，然后迅速消失在雪地中。项倾城披着雪白的貂裘，自雪庐内一晃，轻轻落于雪地中，如雪地精灵，深情地看着那冰球内的男子。

    忽然间，脸上难以鸣状的喜意。

    “东方！”两滴晶莹的热泪在晶莹如玉的脸蛋上划过两道泪痕，眼前那巨大的冰球竟然开始出现一道道裂痕。

    冰球上的裂痕看似错落，细看之下，却又出现得极有规律。如同一处处冰莲的花瓣。冰莲片片绽开，在月下显得异常的瑰丽而神秘。

    看着那张熟悉的在冰莲中再次睁开双眼，项倾城脸上绽放出久违的笑容，眼中的热泪仍然忍不住滚滚而落。

    陆小天伸手虚空向项倾城一抓，一股柔和的力量拉着项倾城往冰莲中心处移动。力道并不强，不过项倾城却兴不起丝毫抵抗的心思。

    陆小天站起，伸手，直接将项倾城抱入怀里。项倾城莹白如玉的脸上顿时爬满了红晕，跟红透的柿子一般。平时那满是英气的眼中，此时竟是不敢朝陆小天满是侵略的眸子中多看。只是扑眨着眼睛，呢声道，“你，你好了？”

    “呜！”回应项倾城的是陆小天映下来的嘴。项倾城身体陡然间一僵，感觉到自己的臀部被一只大手伸到了里面。然后嘤咛一声，整个人都软了下来。

    巨大的冰莲一瓣瓣的重新合上，只不过里面的娇喘声却是掩饰不住，一阵阵地传到了罗屏儿的耳里，罗屏儿面如红霞轻哼了一声。身子一翻，然后继续歇息，只是外面的声音一阵高过一阵，罗屏儿翻来覆去的怎么都睡不着。

    ...........

    身后的冰莲向外展开了十数片，露出里面大片春光，两具横陈的美妙玉体慵懒地斜卧于白色的毛毡上，仍在沉沉的熟睡中，陆小天身形一晃，从里面飘出。原本他与项倾城纠缠到一起，项倾城体质也非同常人，只是终究是初尝人事，未及多久便告饶下来。正逢罗屏儿长夜难耐，光着纤纤玉足至屋外时，陆小天兴起之下，便将罗屏儿也拖了进来。已经慵懒如泥的项倾城也懒得去管陆小天。三个人在冰莲中便这样纠缠了数日。

    陆小天凌踱步至半空中，伸手一招，飘渺飞剑次递而出，只是较之以往，此时的飘渺飞剑在法力的灌注之下，更多了一道冰寒入骨的神韵在里面。

    嗖嗖嗖，八道飘渺飞剑在空中次递交错，化作一道道白色光柱，如白虹贯日，道道交错的白光之中，形成了飘渺剑域，剑意汹涌。以前的剑意，乃是飘渺飞剑那种发自骨子里的飘逸出尘之感。而此时的剑意，在飘逸的同时，又多了一种剑锋之下，冰封万物的冰寒。

    最早陆小天施展飘渺剑阵时，当时对飘渺剑阵的领悟并未融泄贯通，只是以八道副元神各控一剑，依葫芦画瓢，威力也极为不俗，用来对付同阶的修士已经足矣，只是随着后来碰到的敌人实力越来越强，便有些不堪用了。后面完全领悟了剑阵之后，用一道元神便可如指臂使。

    以神识御阵是第二个阶段。而现在，则是以意御剑，甚至不需要特意的去用神识驱使，飞剑便已经动若疾风。

    怪不得当初自己的法力凝练程度已经不输于一般大修士，仍然不是赵天养的对手，最后被逼得退走飘渺殿。此时通过炼化冰灵之宝，领悟了冰之真意后，陆小天对于冰系力量的理解达到了一个新的高度。《混元经》中正平和，不偏不倚，因为也没有突出的方面，不及其他功法攻伐有道，防守有方。

    而此时领悟了冰之真意之后，逐渐炼化了体内的玄冰之力。此时一剑臂出，顿时凛冽的冰风几有一种冰封天地之感。

    “七级浮屠！”陆小天收起飘渺飞剑之手，伸掌一托，七座玲珑精致的镇妖塔飞旋于手心处。法力漩涡之下，七座镇妖塔佛音梵唱中，各自打出一道晶白光柱揉合到一起交织，转眼间，形成了一颗冰色晶莹的圆玉。上面佛光普照，梵音阵阵。一圈圈冰寒的白光从寒冰舍利上散发出来。

    从寒冰舍利上散发出来的冰系力量看上去显得柔合了一些，不过这只是表象，融合了佛珠之后的镇妖塔，威力犹在飘渺剑域之上。

    只不过陆小天修炼这两套功法至今，大半时候飘渺剑诀表现得更为犀利，现在被七级浮屠所反超，只能算是暂时落后，也许悟剑石碑上后面的功法更为犀利也说不定，这就好比两架马车，有时候这个跑在前面，有时候那个跑在前面。也有时候并驾齐驱，不分轩至。

    领悟到了冰之真意后，体内的法力再次得到长足的长劲。不过相比而言，还是血罡之力获得的好处更多。之前为了抵挡体内玄冰之力，陆小天动用全力促使体内血罡之力与龙元形成共鸣。使得炼化龙元的速度再次向前跨跃了一大步。

