    太极殿上，叶辰环视在场众人，眼眸泛起一抹精光。

    他自然知道众人内心为何会出现如此动静，原因很简单，那就是太平皇朝的来历，令他们心生恐惧。

    “这一次，阻挡我们祭天大典之人，便是太平皇朝之人。”叶辰淡漠地开口，冰冷的声音在其耳边响起：“根据太平皇朝那些人的对话，那个被朕斩下首级，用来祭天之人，应该就是太平皇朝的一名公主。你们认为我们杀了太平皇朝一尊公主，对方会放过我们？”

    陛下的话，让满朝文武百官反应过来，现在已经不是他们是否要得罪太平皇朝，而是已经将对方得罪到无可化解的程度。

    想到这，满朝文武百官的心情变得沉重起来。

    “陛下！”

    户部尚书吴云一脸恭敬地走了出来，跪在地上，“启禀陛下，臣这段时间为了举办祭天大典，曾经派人前往周边的皇朝去收集情报。其中就有一部分情报，里面提到了太平皇朝。”

    说到太平皇朝四个字时，吴云的脸色亦是有几分沉重。

    叶辰扫了吴云一眼，“说。”

    原本叶辰还准备让天网的人去收集太平皇朝的情报，现在户部既然有情报，那就先听着。

    “是！”吴云恭敬地说道：“有关于太平皇朝的情报，臣也是从周边的火林皇朝收集情报的时候了解到的。太平皇朝乃是一个顶尖皇朝，这些年的积累，让它拥有着冲击帝朝的资本。听说这段时间太平皇朝便是在冲击帝朝，正在与一个帝级宗门相互厮杀。这件事在其他皇朝中，已经不是太大的秘密。按照臣在火林皇朝听到的情报，这太平皇朝现在正在讨伐那个帝级宗门，乃是一个拥有帝朝底蕴的巨无霸。”

    即便吴云知道，在这个时候提敌人的强大，有可能会触碰到陛下的眉头。

    但为了玄天皇朝，为了陛下能提前有所准备，吴云还是选择硬着头皮，将自己知道的情况说了出来。

    “顶尖皇朝，正在冲击帝朝。”叶辰面色淡然，喃喃自语，“看来这太平皇朝比我想象中还要强大，倒是一个棘手的敌人。”

    叶辰说话之时，他的神情倒是没有表现出半点忌惮之意。

    双眸平静地看着吴云，叶辰缓缓开口，“吴云，你这一次的情报很重要，应当有赏。朕赏你黄金万两，一枚增强气血的培元丹。”

    吴云的情报，让叶辰对于这太平皇朝有了一定的了解，倒也方便他接下来的应对。

    有功者，重赏。

    有过者，重罚。

    这就是叶辰的性格，是他的做事风格。

    “谢陛下！”吴云激动地开口。

    黄金万两对他来说，虽然诱人，但他也不是很重视，毕竟当官这么多年，他早就积累了不少的财富。

    倒是那枚可以增强气血的培元丹，让吴云很是激动，对他这样的年纪而言，培元丹增强气血，可等同是让他的身体恢复活力，能活得更久。

    叶辰让吴云归列，看着满朝文武百官，开口说道：“我们与太平皇朝，只会是刀刃相向，没有其他的结果。但是，你们不用担心，你们的任务是发展玄天皇朝各行各业。朕要看到一个繁荣昌盛，蒸蒸日上的皇朝。”

    “至于太平皇朝，朕有办法对付，不用你们忧心。”叶辰坚定地开口，言语间，丝毫没有将太平皇朝放在眼内。

    他的态度，给人一种很特殊的感觉。即便是这等顶尖皇朝，有望冲击帝朝的存在，在他眼前，依旧不够看。

    简单地交代各大部门的任务，叶辰便宣布退朝。

    退朝后，白起率先从太极殿离开，爆发着最快的速度离开皇城，朝着天兵营掠去。

    天兵营那三十万大军极有可能出事，让白起不敢有半点怠慢。

    满朝文武百官离开后，叶辰坐在太极殿，有种极其疲惫的感觉。

    做皇帝，虽然位高权重，可以主宰其他人的生死。

    但一个皇朝的重担压在肩膀上，那是沉甸甸的责任，让他亦是极其疲惫劳累。

    “看来就算是皇帝，也不好做。”叶辰靠在龙椅上感慨。

    一波刚过，一波又起。

    刚覆灭了一个流云宗，又出来一个更强大的太平皇朝。

    这种感觉就是，打了小的，大的又冒出来了。

    “有资格冲击帝朝的太平皇朝，有点意思，这挑战真够大的。”叶辰眼眸泛起一抹精光，他对于这个太平皇朝有着几分忌惮，又有几分战意。

    叶辰的野心从来都不止于眼下的玄天皇朝。

    他要的是一统天下，成为这个世界的主宰，玄天皇朝只是一个开始。

    “不过，在对付太平皇朝之前，得先对付周边的一些小王朝，以及一些实力不强的皇朝。只有通过这种蚕食的办法，壮大玄天皇朝，让皇朝气运快速提升，我才有实力对抗那太平皇朝。”

    叶辰很清楚，对自己有自信，并不等于盲目自信，不等于膨胀。

    他能够认清事实，玄天皇朝现在还没有资格对抗太平皇朝，需要一段发展时间，才有希望对付他们。

    “现在最需要的就是时间，就不知道那太平皇朝愿不愿意给我这个时间了。”

    叶辰喃喃自语，他很清楚，现在局势可不是他说了算，而是看太平皇朝给不给这个发展的机会。

    “罢了，兵来将挡水来土掩。不管对方有什么手段，我接着就是。”叶辰双眸泛起一抹精光，“倒是这一次完成祭天大典，获得了一次抽奖的奖励。希望这次抽奖不要让我失望。”

    面临着太平皇朝的威胁，叶辰目前唯一有可能翻盘的希望，那就是系统抽奖。

    只要他能够抽到一份丰厚的奖励，绝对能够扭转局面。

    除此之外，那就只有开疆拓土，打下更多的皇朝，凝聚气运，借此来提升他的实力。

    “系统，给我抽奖！”

    叶辰在心中默念。

    一阵机械的声音在其脑海中响起：“宿主还有一次气运抽奖，现在进行系统抽奖。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽到了青莲剑仙李太白，掌握着青莲剑技。境界：天人境巅峰！”

    脑海中传来的声音，让叶辰眼前一亮。

    对于青莲剑仙李太白，叶辰太熟悉了，这可是前世家喻户晓的人物。

    没想到自己竟会抽到这一位。

