    终究，周可温还是接下了名片，却是看也没看便装进了口袋。

    周可温不信佛，不信道。

    唯信因果。

    种下一个因，必得一个果。

    此因可能是事，可能是人，也可能是物。

    更可能，是你的一念之间！

    你现在所做的每一件微小普通的事情，都很可能影响你这一辈子的人生……

    下楼的电梯里。

    陈可欣十分新奇地不停转头看着一旁的弟弟，仿佛这是第一次认识他。

    “朱广成主动给了你他的名片？”

    周可温点了点头，望着电梯镜面反光里的自己，没有太大反应。

    “我还想着把他介绍给你认识的，没想到你们倒先认识上了。”

    周可温笑了，自是感谢这个姐姐。

    陈可欣自顾自的又说道：“这朱广成呀，他可了不得！算得上是星城数一数二的杰出企业家，星城最年轻的富豪之一了。

    而且，人物他算得上是真正白手起家的一个天才。

    去年，朱广成以40亿元身价，位列《年胡润百富榜》第986位。《胡润80后白手起家富豪榜》上，他更是排名第二十。

    你说，这样一个人牛不牛？”

    咕噜~

    周可温听着人都有点傻了，这是刚才和他一起站在阳台边感慨岁月，认自己当弟弟的那个男人？

    他从口袋里掏出来那张名片，名片质地似银似铁，很硬，有磨砂质感。

    正面刻着：

    C加科技-CEO

    朱广成

    背面则是一串电话号码。

    简洁，明了。

    却又显得那么低调奢华……

    周可温立马拿出手机查了一下百度，C加科技~

    ……

    “啧啧啧~不得了！没想到他居然是做游戏的，而且还做的是海外游戏。牛啊牛啊~赚起外国人的钱来了！”

    周可温不禁摇头连连赞叹。

    这人呐~

    还真的是有差距！

    “以后有机会和他好好相处，对你百利无一害。”

    陈可欣说完走出了电梯。

    周可温紧跟其上，默默点了点头。

    坐着陈可欣的保时捷，出了小区门，周可温便被放到了门口。

    “弟弟，那我就先走了。一路注意安全。”说完陈可欣便挥手告别了周可温。

    在门口周可温找到了自己的电动车，还好没有丢。

    骑着车沿江而行，车少，人也很少。

    入夜了，天凉。

    路上。

    周可温抬头看了看天空，几点寒星挂老树，一片孤云伴月行。

    月明，星稀。

    “真好。”

    叮铃铃！

    电话铃响，周可温拿出看了看，是母亲的。

    “唉！”

    周可温犹豫再三，还是接通了电话。

    “喂……妈！”

    “儿子，你总算舍得接妈妈的电话了。你打的钱，我们收到了。借你二伯的钱我们全还清了，我和你爸都挺好的，你一个人在外面注意身体。少吃辣……”

    “行了，知道了妈！放心吧。”

    “你现在，钱还够用吗？”

    “够用！妈，实话和你说，我这中了笔奖，钱挺多。”

    “什么……中奖？中了多少？可不要乱花。”

    周可温叹了口气，该来的还是来了。

    “晓得了~你们千万不要和别人说我中奖的事情！我一会……再给你转50万过去，你们把家里装修一下。还有，再买上一套大一点的房子，装修好。钱你们不用操心，也不要多问。”

    说完，周可温直接挂掉了电话。

    找到龙建银行APP，周可温直接转账转了60万到母亲的银行卡上。

    接下来……就靠母亲自己去解决了！

    呼~

    做完这件事，周可温长松了一口气。

    周可温心里其实始终有一心结，因为。

    他家，很破……

    很旧……

    简单来说，属于借钱买得起房，却……

    装修不起！

    ……

    摇头理了理思绪，周可温朝家骑去。

    回到家已是夜晚十一点钟。

    冰箱里拿出中午的糕点，垫吧了两口当做夜宵。

    洗了个澡，然后趴到被窝里简单写完今天的实习日记，便安然入睡了。

    第二天，周可温到办公室的时候发现，众人的精神状态都十分的好，一个个都在讨论着晚上去哪里玩。

    “明天就星期六了，可温，晚上有什么打算吗？”

    看着朱小乔，周可温笑着摇了摇头，他晚上暂时没有什么打算。

    “那要不要和我们一起去唱歌？”

    “唱歌？”

    听到朱小乔的提议，周可温有点心动。

    “可以，都有哪些人去？”

    “目前就我和春妮燕燕，还有你，总共四人。要不……我们再叫点其他人吧。”

    “组长，晚上去K歌吗？”

    朱小乔看到另一边走过来的李娜，立马上去问道。

    “都有谁？”

    朱小乔说了目前的人，李娜悄悄看了一眼周可温，点头答应了下来。

    许是觉得人还是太少，朱小乔又联络起其他几人，没想到最后居然是马平川加入了进来。

    这样一来，三组除了老大姐褚丽和老大叔马瑞峰，其他人都参加了今晚的K歌之旅~

    李娜拍了拍手，清了清嗓子说道。

    “行了，既然确定好了晚上的活动。那么白天的工作也不能松懈，大家开始忙碌起来吧。”

    “好的组长！”

    大家都开心地回应过后，开始认真做起了自己的事情来。

    “可温，你去叫一下安全员许叔，一会让他陪我再去农业大学一趟。你今天继续去后勤B3档案室帮忙吧。”

    “是。”

    周可温点头应下了李娜的话。

    ……

    一整天，周可温都在B3档案馆渡过，整理和扫描上次码放的长雅中学档案。

    “这成绩，是真的好！怪不得每年都能有那么多考上清华北大的！”

    扫描的过程中，周可温也大概看了一下，基本上都是些高三学生的成绩档案。

    周可温甚至真的看到了电视剧里演的，一门考0分也考到全年级前十的猛人……

    “华夏有他们，才真的是未来可期呀！”

    我当年要是能够有这么好的成绩，我也可以……周可温感慨着，又想起了自己的青春。

    自己，也曾是那握笔挥斥方遒的少年！

    ……

    “走了，可温。”

    “来了。”

    听到朱小乔的声音，周可温收回思绪跟上了脚步。

    晚上是众人商量好的K歌活动，K歌之前，大家还有一项活动需要去做，那就是吃饭。

    经过商量，众人都决定不在食堂吃，而是在外面找个餐馆，AA。

    周可温上了李娜的白色小现代，一旁还跟着朱小乔。

    王春妮则和赵燕燕坐上了马平川的车。

    没想到平时不显山不露水的马平川，私底下居然开着一辆较为霸气的十代思域，价格在18个W左右。

    相比起李娜的小现代，十代思域属实是好看了不少档位。

    周可温虽然并不太喜欢这有些烂大街并且装X的思域，但还是有些被其颜值所吸引着多看了两眼。

    毕竟，周可温算得上是一“颜狗”。

    众人选择吃饭的地方是一个湘味“钵钵鸡”店（就是拿小瓷碗做饭吃）。

    几人点了八九道菜，桌上气氛倒也还算融洽，毕竟几人都算得上是年轻人。

    朱小乔不时找周可温说上两句，李娜也叮嘱着周可温工作上的事情。

    王春妮则和赵燕燕聊着化妆品，还有新买的苹果12手机和手提包包。

    只有马平川一个人在一旁独自喝着茶水，略显尴尬。

    周可温看到了，便不时与之聊上两句，询问了一下这位老兄的情况。

    没想到这马平川倒也健谈，和周可温聊着聊着居然就畅谈了起来。

    慢慢，周可温也简单地了解一下这位马平川大兄弟。

    星城本地人，家庭条件可以，人也安分守己，未来准备在档案馆度过余生~

    唉！一眼看到头的生活，安逸。

    ……

    吃完饭，周可温主动要去付款，没想到组长李娜倒是提前抢先一步结了账。

    “组长，多少钱？发工作群里，我发给你红包。”

    周可温笑着大声问道。

    李娜也没废话，截了个图，总共336￥。

    6人AA就是56￥。

    周可温二话没说，直接在工作群发了个红包给组长。

    其他几人见状，也一个个地发了红包。

    几人接下来赶往了预定好的一家唱吧KTV。

    地方不远，众人几分钟就到了。

    KTV看着装修挺豪华，价格却也不算太贵，朱小乔她们定的是189￥，三小时场，送三盘果盘。

    对于K歌，周可温平时很少参与，他可能会随朋友来KTV，但是却不会拿起麦克风。

    周可温觉得自己唱歌其实还行，不能说车祸现场，只不过比起稍微会唱一点歌的人来说，自己开口就有点班门弄斧了在献丑了！

    一进包厢，王春妮和赵燕燕便抢先霸占了麦克风。

    周可温几人则是安静地坐到了一旁沙发上闲看。

    王春妮三人开始点歌，歌曲都是最近比较流行的几首。

    比如：《少年》《无人之岛》《像鱼》……

    “娜姐，可温，平川哥，你们也来点两首歌吧。”

    朱小乔有些不好意思地转身看了看周可温三人。

    正在唱歌的王春妮和赵燕燕感觉到了点不好意思，唱了一首后便将麦克风让给李娜唱。

    没想到这位平时挺文静的娜娜组长，唱歌却是丝毫不怯场。

    “我要记住你的样子。

    像鱼记住水的拥抱，

    像云在天空中停靠。

    ……”

    一首《无人之岛》被李娜唱的空灵传声，周可温静静地却是听哭了。

    这一年，全国人民见证的不仅是大灾大难，还有爱、勇气、温暖和力量。

    上半年抗疫，下半年抗洪，生活的重击一记接着一记。

    这一年有太多伤痛需要忘记，同样也有太多瞬间值得铭记。

    在那场名为“新冠”的大雨里，有一群人，为我们撑伞；遥远的天际，有人化作闪烁的星星，教会我们珍惜；苦难之下，生死边缘，有人悄悄书写着真与爱；漫漫黑夜里，有人身无长物，却从不忘为他人提灯。

    艰难的2020年，我们流了泪又擦干，拼了命也要往前。

    生活的本质，就是过关，没有人知道新的一年会不会更好。

    对过往苦难的铭记，不一定就能化为摆渡新生活的力量。

    但回忆里的那些闪着光的瞬间，却能照亮我们的无数个明天。

    歌罢~

    众人皆鼓掌。

    周可温更是站起来吹了个口哨！

    接下来上场的是朱小乔，她点了一首《游京》。

    “我走在长街中，听戏子唱京城

    人杂乱戏小丑，叶黄退入长秋

    悠悠的古城中，听美人奏琴声

    朗朗夜色星空，望孩童放花灯

    盼郎君几撩纱，夜泊借宿酒家

    君载着黑骏马，威风凛凛寻他

    我本一醉天涯，游走京惜繁华

    不舍笑声离它……”

    朱小乔的古风戏腔一出，众人皆是听的醉了迷，入了魂，断了神~

    “小乔，没想到你这戏腔唱的这么棒！你是专业学过吧？”

    赵燕燕很是羡慕地拉着朱小乔的手问道。

    朱小乔有些不好意思地笑了笑，略显慌乱地说道：“这个……小时候我跟着爷爷学过几年戏剧，只不过后来这门艺术因为自己的贪玩慢慢的落下了~”

    “怪不得！”

    众人这才恍然大悟~

    “真棒！”

    周可温直接给她竖了两个个大拇指，说实话，这还是现实中他第一次听到这么好听的戏腔。

    人生如戏~

