    夏平安的公寓很小，但上京城很大！

    就在夏平安在自己租住的小公寓内沐浴着一阳神泉的时候，在上京城的地下，那普通人从来只听说过却从未去过的黑暗深邃之地，一场激烈的战斗即将开始。

    密密麻麻的魔火蜘蛛，魔液蜘蛛从地下世界的魔窟之中爬出来，几乎是数万计。

    这些魔火蜘蛛和魔液蜘蛛的目标，是位于上京城地下的一座雄伟火热的钢铁之城。

    从那漆黑魔窟和各种洞穴之中之中爬出来的这些大蜘蛛，爬过那满是魔物残骸枯骨的黑暗缝隙和岩壁，从地面上，从岩壁的四周，朝着那座钢铁之城挺进。

    整个地下都是那些蜘蛛行军过程中发出的沙沙声，就像有流沙和泥石流在黑暗的地下在朝着那座钢铁之城在涌动着。

    那座钢铁之城，有着五十多米高的陡峭墙壁，城墙的墙壁上，就像穿着铠甲的武士一样，也披挂着一块块的粗粝但却坚硬的钢铁甲胄。

    城内热火朝天，蒸汽喷发出的烟雾让城墙上热气腾腾，如在大雾之中。

    魔物们的异动已经被发现，城墙内一个个的蒸汽锅炉开始加压，那些强大的城防设备正在启动，在那座钢铁雄城的城墙上，一座座六七十米长的高高的箭塔像巨人的手臂一样被蒸汽，齿轮和机械装置催动着，从城墙上升起，张牙舞爪，在高空中，朝着城外延伸过去，像豪猪身上的刺，也像八爪鱼手上抓着的长矛，对准了从远处的魔窟和洞穴之中涌动而来的那些大蜘蛛。

    那些活动的箭塔上，一道道光圈升起，一个个召唤师已经开始做术法准备。

    而在城墙上，炼钢炉产生的高温和红光在一片迷蒙的蒸汽中让城里红光冲天。

    冶炼好的钢铁顺着城墙上一道道的凹槽倾泻浇铸而下，在修复着城墙上的破损，也给城墙带来更坚固的防御。

    这样的战斗，对地下城来说，是经常会遇到的事情。

    一个个穿着铠甲拿着重型火枪的战士，已经全部上了城楼的藏兵洞，进入战斗状态。

    裁决军的强大召唤师的预备队已经蓄势待发。

    城墙上，一排排黑漆漆的的炮口射窗打开，一尊尊杀气腾腾的大炮的炮口从城墙上露出峥嵘，炮兵已经准备了好了。

    远处汹涌的那些大蜘蛛们，正在逐渐进入炮兵们早就标定好的射击位置。

    就在这座雄城的城楼最高处，两个身穿黑暗战神教参议主教黑金色华丽长袍的男人，正一左一右站在一个三十多岁，脸型坚毅气质高贵穿着宗主教长袍和戴着宗主教教冠的中年男人身边，一起冷冷的看着那从魔窟之中涌来的魔物。

    地下城外魔物汹涌，但这三人都一脸平静。

    “太子殿下，炮兵已经准备好了！”站在大商国太子殿下左侧的那个气质恬淡宁静头发乌黑的老者平静的说道。

    如果蓝无畏此刻在这里，看到那个气质恬淡宁静的老者，一定会行一个觐见大礼，因为这个老者，就是裁决军的统帅林毅，大商国黑暗战神教的参议主教，也是上京城中已经进阶六阳境的最强大的召唤师之一。

    上京城下面的地下城，就是由裁决军在驻守。

    而被林毅称为太子殿下的那个站在中间的男人，则是大商国的太子北堂忘川。

    站在北堂忘川右侧的那个男人，年龄看起来稍大，双眼精芒闪动，身上的气息强大，甚至有些咄咄逼人。

    这个人，是大商国的海军部长费雨龙，同样也是上京城中的大人物。

    在林毅开口的时候，费雨龙脸色平静，双眼的目光，不经意的扫向城墙上的七个全新的活动炮台，那炮台经过加固改装，炮台上列装七门着对费雨龙来说有些陌生的大炮——400毫米的口径，更长的炮管，更大的倍径，一看就让人望而生畏。

    作为大商国的海军部长，大商国火炮研究院目前的水平是什么，费雨龙非常清楚，就在几个月前，大商国火炮研究院才刚刚攻克了310毫米的主炮的几个技术难关。

    所以，眼前那七门400毫米口径的大炮，绝不是火器研究院的成果，而且之前他也没有听说过大商国内的几个枪炮厂有哪家生产过这个等级的火炮。

    今天，是太子殿下邀请他来地下城，名义是看看大商国未来海军战列舰主炮的威力。

    那几门大炮到底是哪里来的?费雨龙心中充满了疑惑。

    听到林毅的话，北堂忘川点了点头，轻轻的说道，“那就试试那些主炮的威力吧……”

    林毅看向远处城墙上那个盯着这里的炮兵指挥，微微点了点头，那个炮兵指挥高举的右手一下子就向铡刀一样的猛的挥下。

    “轰……”

    “轰……”

    城墙上的那些主炮怒吼起来，一团团的火焰，从那些口径达到400毫米的主炮炮口喷薄而出。

    在开火的瞬间，所有的炮台都往后一缩，主炮下面的炮台也在颤动着，强大的液压减震系统虽然化解了大部分的冲击力，但那巨炮的威力，还是让城墙和城墙上的空气都颤抖了起来。

    炮弹尖啸着，从炮口飞出，带着巨大的动能，在地下世界那漆黑的空中飞出将近三万米，如一道道划破苍穹的流星，随后落在了那些从魔窟中涌动而来的蜘蛛大军内。

    爆炸，轰鸣，地动山摇……

    一颗炮弹落下，就是一团猛烈膨胀开来的火光，剧烈的火光如一团团在地下的黑暗中绽放的血色花朵，一落地，就能把周围几十米内的那些大蜘蛛吞噬撕碎。

    那些大蜘蛛身上的防御不可谓不强，但在那恐怖的高温和冲击波下，一只只的蜘蛛，不是化为焦炭就是化为碎片。

    城墙上的大炮不断怒吼着，直接在距离这座雄城三万米之外的地下，构筑起一道死亡之墙……

    这主炮的威力，让城楼上默默注视着远处的那三个人都有些惊讶。

    正在用炮兵观测仪和遥视能力注视着远处的炮兵观察员和统领也感到了震惊和振奋。

    三万米的射程，比大商国前一代主炮的射程增加了百分之三十，炮弹中填充的高爆炸药的威力也与以往完全不同，是两个级别的……

    对所有的魔物来说，这就是大杀器。

    那几门大炮依然在怒吼着！

    炮台上的自动装弹机正把一颗颗巨大的炮弹塞到炮管里面，在不间断的在发射。

    那大炮的质量和稳定性非常高……

    可惜的是，那大炮的数量还是少了一点，不断有大蜘蛛们穿过三万米外的那道死亡屏障，继续冲锋，朝着地下城接近。

    在那些大蜘蛛接近到两万多米的时候，城墙上的其他主炮开始怒吼了起来。

    整座地下城，一下子硝烟弥漫，炮声隆隆，那一颗颗的炮弹落下，正不断把朝着地下城冲来的大蜘蛛们撕成碎片。

    ……

    费雨龙终于忍不住了，“太子殿下，那七门火炮是哪里来的？”

    太子殿下微微一笑，“如果我们大商国的海军和各个地下城装备如此利器，费大人觉得如何？”

    “要是我们的海军有如此巨炮，沿海海防，将坚不可摧，清缴那些海上魔物和海盗，会更加容易，同时海军会大大减少对召唤师的依赖，太子殿下还没有说那些巨炮是哪里来的，我们的火炮研究院应该还没有制造这种火炮的实力！”

    旁边的林毅开了口，“这火炮来自于木蛟州的大廷国，太子殿下与大廷国完成了一次交易，大廷国将向我们大商国转让生产这种火炮的几种关键技术，以后我们大商国也能生产装备这种口径的火炮和炮弹！”

    费雨龙眉头微皱，有些不敢相信，“大廷国能制造这种等级的火炮了么？之前大廷国的火器技术和我们大商差不多啊，怎么会如此突飞猛进，这火炮涉及到诸多关键技术，仅仅是那铸造大炮炮身的合金钢，能承受这么大口径倍径炮管内那么高的膛压，这一关我们的火炮研究院的材料小组攻克了数年都还没有结果呢！”

    “大廷国出了一个天才人物，正是那个人让大廷国的火炮研究突飞猛进，一下子把我们甩开了！”太子殿下轻轻说道，微微摇了摇头，“大廷国还挺走运的！”

    “天才人物，是谁？”费雨龙追问。

    “大廷国对那个人的身份一直很保密，不泄露半点口风，所以外界还不清楚，不过有消息说那个人未来有可能会出任大廷国新一届的博物院院长，到时候我们就知道了！”太子殿下轻轻说着，然后看向林毅，“上京城内的钢铁厂和枪炮厂最近在准备进行技术改造，从大廷国得到的那些技术，我会让下面尽快消化，这段时间，上京城可能不太平静，就拜托林大人多看顾，不要让那些见不得人的东西影响了大事！”

    “裁决军一定会竭尽全力！”林毅微微欠身，然后又看了看远处的魔窟，提醒道，“最近半年，陛下北征，这地下魔窟异动越发频繁，来往帝京城的三教九流的人也越复杂，现在整个上京城的安危系于殿下一身，还请殿下多注意！”

