    　　韩香怡、柳擎宇、刘小飞他们这一伙人犹如一群愤怒的鲨鱼一般，以三人为箭头疯狂的向着萧梦雪被拉进的房间冲去。

    　　当他们來到房间门口外面的时候，韩香怡用芊芊玉手一指房间：“柳哥哥、小飞哥，就是这里。”

    　　柳擎宇和刘小飞两人二话不说，上去就是一人一脚，几乎同时踹在房门上，直接把房门给踹开了。

    　　当房门被踹开的那一刹那，柳擎宇和刘小飞几乎同时冲了进去。

    　　随即，便看到让刘小飞怒火几乎燃烧到了顶点的场景。

    　　只见此刻，萧梦雪正被松下库代和梅川一夫正强行拉着坐在了沙发上，胖乎乎的松下库代正按住萧梦雪的手臂，把那一张肥猪脸慢慢的向着萧梦雪那俊俏冰冷美艳绝伦的香腮上亲去。

    　　萧梦雪在拼命的挣扎着，怒骂着，坚决不让松下库代的肥猪脸靠近自己，而两位一边，梅川一夫则轻轻的按住了萧梦雪另外一只手臂，笑吟吟的坐在旁边看热闹。

    　　也幸好如此，萧梦雪才能一直维持着自己沒有被这两个小日本靠近自己的局势。

    　　此时此刻，现场局面被最冲进來的刘小飞和柳擎宇两个人看了个正着。

    　　刘小飞愤怒了，猛的抄起旁边桌子上的一只备用烟灰缸冲着松下库代狠狠的砸了过去。

    　　柳擎宇也不示弱，几乎是在第一时间，掏出自己的那款特制手机，冲着另外一边的梅川一夫的脑袋狠狠的砸了过去。

    　　几乎是在同一时间，柳擎宇和刘小飞全都健步如飞的冲了过去。

    　　当当。

    　　两声清脆的响声传來，刘小飞的烟灰缸和柳擎宇的手机同时狠狠的砸在了松下库代和梅川一夫的脑袋上。

    　　两人顿时惨叫一声，脑门上几乎同时钟起了一个大包，而松下库代要惨一些，刘小飞用的可是烟灰缸，还是含怒出手，那力度那叫一个足，直接把松下库代砸得眼前金星乱冒，殷红的鲜血顺着额头缓缓的流淌下來。

    　　“八格牙路。”几乎是与此同时，松下库代和梅川一夫全都愤怒的骂了出來，与此同时，愤怒的眼神看向了袭击者的方向。

    　　然而，他们还沒有看清形势呢，便被两位壮汉一左一右的踹倒在地上，而萧梦雪也被刘小飞一把拉起抱在了怀中。

    　　看到刘小飞他们及时赶到，一直拼命挣扎着的、表现得十分坚强的萧梦雪再也忍不住内心的惶恐不安，一下子扑倒在刘小飞的怀中，呜呜的抽噎起來。

    　　哪怕她平时表现得在强硬，再理智，在恐惧和危机面前，也难以掩饰其女性柔弱的一面，尤其是此刻危机刚刚平息的时候，她再也忍不住心中的委屈和不安，扑在刘小飞的怀中大哭了起來。

    　　刘小飞柔声的安慰着，与此同时，刘小飞那犀利的目光狠狠的落在了刚才意图对萧梦雪不轨的松下库代脸上。

    　　一边搂着萧梦雪，一边一脚踩在了刚刚爬起來坐在沙发上的松下库代的胸口上，目光充满杀气的看着松下库代咬着牙说道：“孙子，你竟然敢非礼我的女人，胆子还真是够大的啊。”

    　　这时，刚刚被旁边的ktv临时医护人员包扎好脚伤的朱世祥这才清醒过來，当他看到几乎在那么极短的时间内就被刘小飞踩在脚下的松下库代，顿时气得脸色铁青，怒声大喝道：“你们是什么人，谁让你们进來的，知道不知道我们是什么人。”

    　　柳擎宇阴冷的目光落在朱世祥的脸上，冷冷的说道：“你们是什么人。”

    　　朱世祥挺直了腰板傲然说道：“我告诉你们，我们可都是政府的公务人员，而那边那两位全都是我们通达市东开发区的外国贵宾，他们可都是我们东开发区请來的尊贵的日本客人，大投资商，你们最好立刻放了他们，否则的话，你们麻烦大了。”

    　　柳擎宇的脸色当时便阴沉了下來：“尊贵的日本客人，还是东开发区的，你是什么人。”

    　　听到柳擎宇问自己的身份，朱世祥腰杆挺得更直了：“我是东开发区招商办主任，开发区党委书记、管委会主任是我爸，我告诉你们，现在你们最好立刻放开我们尊贵的客人，否则的话，我兄弟一个电话就让警察把你们给抓进去。”

    　　说话之间，朱世祥脸上充满了霸气和傲气，因为他有底牌，今天和他一起过來的两个人，一个是这间ktv所在的路南区公安局常务副局长魏俊志的公子魏楚喜，另外一个则是通达市招商局局长夏志远的儿子夏建仁。

    　　柳擎宇听到对方这样说，顿时眉头一皱，冷冷的说道：“哦，你们一句话就可以把我们给抓进去，你不是在开玩笑吧，好像是我兄弟的女朋友被你们强行拉了进來，还想要非礼她，难道你们这种违法行为不需要付出任何代价吗。”

    　　“代价，什么代价。”旁边的那个蛤蟆眼夏建仁充满不屑的说道：“她能够为我们通达市的招商引资事业做出一份贡献，那是她的福气，更何况她服侍的还是我们尊贵的日本客人，这样吧，你们说个数，只要她能够伺候好这两位日本客人，要多少钱我们都出了。”

    　　说话之间，夏建仁脸上充满了不屑之色。

    　　在他看來，柳擎宇他们这波人穿得十分普通，一看就是**丝，对于他们这种**丝人物，他身为权贵之后，有着天然的优越感。

    　　夏建仁说完，还沒有等他把他那高傲的脑袋扬起來呢，柳擎宇的大巴掌便狠狠的拍在了他的脸上。

    　　啪啪啪，一连串的大巴掌扇的夏建仁眼前金星乱冒，几乎找不到东西南北。

    　　等打完之后，柳擎宇这才伸手狠狠的捏住了这哥们的下巴冷冷的说道：“孙子，以后说话的时候最好给我文明一点，不要动不动就摆出一副超越常人的优越感來，那样不好，不要以为有点权力就可以为所欲为，不要认为只有你做的事情才是什么关乎国计民生的大事，我告诉你，真正想要干工作为国为民的人不是你这个样子的。”

    　　被柳擎宇这么一捏，这哥们这才醒过神來，目光看向柳擎宇充满怨毒的说道：“我草，你敢打我，看來你真是不想活了。”

    　　说着，这哥们直接抄起旁边的板凳向着柳擎宇便狠狠的砸了过去。

    　　然而，还沒有等他把凳子砸到柳擎宇的身上呢，柳擎宇已经一脚狠狠的踹在了他的肚子上，直接把他踹飞了出去。

    　　这时，刘小飞那边也正在狠狠的收拾着松下库代。

    　　刘小飞做事比较直接，他先是狠狠的抽了松下库代一阵大嘴巴子，随即，他用手拍了拍萧梦雪的香肩说道：“梦雪，你亲自來揍他一顿，只有这样才是最解气的。”

    　　萧梦雪这次真的是被这个日本人那嚣张、猥琐的行为给触怒了，一向冷漠却又不愿意与人发生正面冲突的萧梦雪看到松下库代那副猪头脸，直接狠狠的一脚踹在松下库代的裆部，一脚，两脚，三脚，接连踢了四五脚这才解气。

    　　“啊，，。”被萧梦雪接连踢了好几脚，终于有一脚直接踢到到了他的要害之处，这猪头疼得满地打滚。

    　　这时，旁边的梅川一夫看到这种情况，立刻板着脸说道：“八格牙路，谁让你们打松下先生的，我告诉你们，我们可都是日本人，我们是享有外交豁免权的，我告诉你们，打了我们日本人后果是非常严重的，到时候你们会引发外交纠纷的。”

    　　梅川一夫十分嚣张的叫嚣起來。

    　　刘小飞冷冷的看了梅川一夫一眼，冷冷的说道：“外交纠纷，那又怎么样，难道你们日本人在我们华夏犯了罪还有人敢包庇你们吗，难道你们以为你们真的可以再像上个世纪那样，在我们华夏为所欲为吗，我今天还就打你们了，你能够把我们怎么地。”

    　　说着，刘小飞毫不犹豫的一脚踹在了梅川一夫的胸口上，用脚尖顶着梅川一夫的下巴颏狠狠的说道：“小日本鬼子，你们给我听清楚了，今天，你们全都要为你们这种行为付出代价。”

    　　说着，刘小飞啪啪两下，用脚底狠狠的抽了梅川一夫脸上，一个清晰的鞋底印便烙印在了梅川一夫的脸上。

    　　这时，看到两个老外被刘小飞给打了，朱世祥怒了，直接拿出手机拨出了一个手机号和对方聊了两句之后，随即充满愤恨和怨毒的望着柳擎宇、刘小飞他们说道：“孙子们，你们等着吧，警察马上就过來了，敢殴打外国人，这次，你们死定了。”

    　　“死你个头。”突然，秦帅拎着那瓶啤酒狠狠的砸在这哥们的脑袋上。

    　　哗啦，啤酒瓶碎了。

    　　啤酒顺着朱世祥的脑袋上飞快流下。

    　　这时，陆钊目光扫视全场，冷冷的说道：“是谁，是谁给了我香怡妹妹一个大嘴巴，给我站出來。”

    　　说话之间，陆钊这位看似清闲实在在职的兵王身上浓烈的杀气陡然释放出來，整个房间内顿时冷了好几度。

    　　陆钊说话的时候，他身后，柳门四杰其他三人并排站在了一起，脸上同时杀气弥漫，这一次，他们真的火大了。

    　　提供无弹窗的文字章节在线阅读和txt电子书免费下载

    　　提供无弹窗的文字章节在线阅读和txt电子书免费下载

