    “小秋，你要下去吗？”

    于欣听到房门关闭的声音后，眼睛离开了电脑屏幕，揉了揉酸痛的手指，赤着脚走了出来。

    “是啊，去超市一趟，要买点东西，欣姐要带点什么吗？”

    洛秋手上提了两大袋垃圾，准备顺道拿下去扔掉。

    “那你帮我买包炒栗子回来吧，很久没有吃了，怪想的，记得要超市门口那家哦！”

    一想到香甜的炒栗子，于欣嘴里忍不住分泌出口水，抿了抿粉嫩的嘴唇才强行忍住没有流出来。

    “行，知道了，那我走咯？”

    洛秋摆了摆手，从门口架子拿起鸭舌帽戴上，提着垃圾袋走了出去，顺手关上了大门。

    呜呜呜……

    阴暗的楼道里回荡着一阵悲泣声，哭声沙哑，里面饱含悲戚绝望，很难想象声音的主人遭遇了什么事。

    “陈婆还在哭啊？”

    “可不是嘛，都哭了两天了，嗓子都哭哑了。再这么下去，估计得哭瞎。”

    “听说她的女儿都失踪四天啦，报警了到现在都没有找到，前天还托梦回来，说自己没衣服穿，很冷。真是个可怜的娃儿。”

    “不会是你胡诌的吧？大晚上的，你可别吓人啊！”

    “谁胡诌了？陈婆自己说的。”

    ……

    洛秋穿过楼道，邻居们的窃窃私语全传入他的耳朵里。

    三楼三零一，房门没有关上，一股浓烟从里面飘出来。

    昏黄的灯光下，里面有个老人蹲着抹眼泪，一边哭一边往铁盆里放纸钱纸衣。

    洛秋往里面瞥了一眼，没有停下脚步。这个世界的可怜人那么多，他哪里管的过来？他可怜的时候也没见有谁帮他，人什么时候都得靠自己。

    离开大楼后，焦臭味终于散去，扑面而来的是汽车尾气味，以及无处不在的人味，感觉还不如焦臭味好闻……

    洛秋摇了摇头，耳朵微微一动，眼角余光瞥了眼身后，扔掉手中的垃圾袋后，寻了个少人的方向走去。

    在他身后，一辆面包车缓缓跟了过来。

    面包车内坐了四个看着像混混的男人，脚边还放着一些麻绳铁锤塑料瓶之类的工具，塑料瓶里装着一小半透明液体。

    “看样子是那个叫洛秋的孤儿吧？渍，还真是个孤儿，没爸没妈没老婆没朋友，典型的边缘人，死了都没人在意。

    小志，跟上去，不要太明显了，别被这小子察觉到。”陈光头坐在副驾驶指挥道。

    “光头哥，一堆车呢，那个愣小子没那么容易看到的。”

    四人中年龄最小的司机小志不以为然。他看起来也就十八九岁，面相稚嫩得很，若不是其他三人不会开车，司机也轮不到他来当。

    “你还好意思说，前几天也是在这边抓个妹子，不就是因为你这蹩脚的车技被她发现了，差点跑掉，最后还是撞个半死才抓住，还被老板骂了一顿。”

    提起前几天那个妹子，车内几人都忍不住咽了口口水，那个妹子长得漂亮，就是难抓了点，很润……

    陈光头想拍一下小志的脑袋，却被他机灵地缩着躲了过去。

    “你躲什么，看路。”

    陈光头结结实实拍了一把他的脑袋才舒坦地半躺了下来。

    “等一下到了少人的地方，黑子烧猪你俩下去抓人，我和小志在车上望风，搞利索点。”

    陈光头点了根烟吞云吐雾起来，其他三人咽了咽唾沫，也想来一根，但是不敢说出来。

    很快，面包车跟着洛秋来到公园附近，这边树多草多蚊子更多，路灯也坏了，晚上没有多少人愿意来这里瞎逛，行人稀少。

    面包车熄火停了下来，车门推开，黑子二人从车内走下，手里拿着一大块倒上透明液体的手帕，装成普通行人跟在洛秋背后。

    当走小路拐角处时，两人脚下发力，迅速贴近洛秋，同时将手帕紧紧捂住他的口鼻。

    很明显透明液体具有强烈麻醉作用，洛秋还没来得及挣扎就闷哼一声倒了下来，烧猪赶紧用绳子把他绑好，随后抬回面包车里。

    “这么快？”陈光头叼着香烟不可思议问道。

    “别看这小子有点肌肉，就是个架子货，中看不中用，手帕刚捂上就晕了。”黑子抹了把汗说道。

    “哈哈哈……还不如之前那个妹子呢！不过有一身疙瘩肉，老板肯定喜欢，说不定还赏点给我们。”烧猪傻笑道。

    “别嘚瑟了，赶紧给老板送过去，小志，还愣着干嘛？开车啊！”

    陈光头又扇了一下小志的脑袋，这一次小志没有躲过去，哆嗦着嘴唇声音颤抖道：“那……那个人他睁眼了。”

    “啥？”

    陈光头还没反应过来，黑子反倒是先注意到了。

    “麻醉药用少了？没道理还能睁眼啊！”

    黑子嘟囔一声，倒也没有害怕，毕竟洛秋已经被他们绑起来了，棍粗的麻绳打成死结，牛马都挣不脱，更别说一个架子货。

    他拿起手帕就想捂在洛秋的口鼻上，防止乱叫乱喊惹来麻烦。

    砰砰砰砰……

    麻绳如同鞭炮般爆裂炸开，洛秋反客为主，张开双手揽住黑子二人。等两人反应过来时已经被紧紧搂住，胸腔仿佛被大石柱压着，几乎喘不过气来。

    车内顿时变得鸦雀无声，像是空气凝固了般的寂静。

    他咧开嘴笑了笑，轻微发红的眼睛看向坐在副驾驶位的陈光头：“我很仰慕你们老板，能做出这么畜生行为的人肯定是个不同凡响的畜生，可不可以带我过去见他一面呢？”

    “怎么可能？这么粗的绳子居然被挣脱了？”

    陈光头心里想着，瞳孔迅速收缩，瞳仁冒出血光，眼眶附近暴起数道蜘蛛网般的血丝。

    此时的他表现出与肥胖身材完全不一致的速度，飞快地从手套箱里掏出一把匕首刺向洛秋的喉咙。

    噗嗤……

    温热的液体四溅，透明的车窗上多了一抹血红。

    匕首不翼而飞，等他反应过来时，左眼传来剧痛，右眼看到一把熟悉的刀柄正插在左眼眶里。

    “啊……我……”

    陈光头喉咙里发出浑浊不清的声音，还想说些什么，但是插进眼眶里的匕首太过致命，刀刃已经破坏了他的大脑神经。

    即使他有着非人的体质，也扛不住这么严重的伤势。

    他已经没有机会继续说话了，双腿蹬了几下，缓缓歪倒在座位上。

    “艹！”

    黑子捏紧沙包大的拳头，狠狠砸向洛秋的太阳穴。

    左边的烧猪也没有闲着，从车门内侧抽出锥子刺向洛秋的腹部肾脏区。

    洛秋面无表情地看着他们几近停滞的动作，双臂搂住他们的胸腹向内收紧。

    怀中抱杀。

    噗噗——

    两人眼珠暴瞪，嘴边溢出温热粘稠的液体，嘴唇上下哆嗦，似乎想说些什么，但肺部的气体已经被完全挤出，嗓子里发不出任何声音。

    即使受到如此重创，两人还有微弱的意识，竟然没有立刻死去，倒在洛秋的身旁还能微微动弹，可见不是普通人类。

    若是没有斑斑血迹，从背后看他们有点像好朋友间勾肩搭背窃窃私语。

    坐在驾驶位里的小志惊呆了，眨眼间三位同伴就此倒下生死不知，腥臭味充满了整个车厢，车内没有一处干净的地方，就连他的脸上也沾上几滴血珠。

    他一动也不敢动，眼皮也不敢眨一下，眼泪止不住地往下流，裤裆逐渐湿润。

    “别傻了，我不杀小孩的，只要你听话，就什么事都没有。开车，带我去见见你们老板。”

    洛秋脸颊肌肉抽了抽，对着小志露出个自认为很温和的笑容，全然没有注意到小志加速湿润的裤管。

    随后捏着黑子二人的脸推到一旁，从角落里找到一包卫生纸，抽出十几张纸巾擦干脸上的血迹。

    看着小志还呆着不动，洛秋脸上的笑容瞬间消失，伸出右手捏住他的脑袋，表情变得无比狰狞，对着他暴吼：“开车，再不开车我就捏爆你的脑袋。”

    “别……别杀我，我开，我开。”

    这时小志才被吓得清醒过来，用颤抖的双手启动汽车，晃悠悠地开上公路。

    其实以洛秋的速度以及力量，完全可以在一毫秒内将四人的脑袋打成碎片，根本不需要弄出这样的场面。

    可是他不想让这些吃人的渣滓死得太轻松体面，他们不配。

    若不是条件不允许，他能陪渣滓们玩一天，花样绝对不会重复。

    他第一次觉得自己杀人也是有意义的，至少可以帮世界减少一些败类残渣。

