    “你怎么了？”

    帝易看着不断颤动的天荒，隐约间察觉到了什么。

    “吾感觉到了熟悉的波动……”

    天荒伴随太古十凶鲲鹏征战一生，对其波动最是敏感，它无比确定那沉眠在洞天中的真灵，那个有了些许生命波动的鲲鹏，绝对就是那个曾经的战者。

    可是这怎么可能？

    它虽然听过有能救仙的大药，却从未见过靠洞天养灵就能复活一位仙的。

    要是这么简单，真要有这种手段，那几位王，那几位祖上的故人，何须埋骨回乡。

    然而事实就摆在眼前，那沉眠在洞天中的真灵鲲鹏，虽然生命波动极其微弱，但却真的在凝聚着其主人的神与形。

    就好像在召唤不灭的战魂一般，利用洞天沟通天地的桥梁，于冥冥之中在收集某种点滴意志。

    “熟悉的波动……你不会说这真灵是那个十凶之一的鲲鹏吧？”帝易看向洞天，盯着那个真灵鲲鹏，大感意外。

    事情不会这么巧吧？

    要知道那个真灵一开始并没有生命波动，只有近似鲲鹏的形态。

    后来体验了一下鲲鹏化灵路，进入了化灵的界限后，十洞天有了变化，其中变化最大的便是鲲鹏真灵。

    不过他之前并没有在意。

    毕竟化灵突出的就是一个化字，那口洞天自主演化，太正常不过了。

    但现在不同了，在听到天荒的话后，帝易觉得这已经不单单是化灵那么简单的事情了。

    “不会有错，那种生命波动吾不会认错！”天荒肯定道，虽然这件事确实荒谬，但事实已经发生。

    “怎么会这样……”帝易来此，最终的目的是为了看能否从洞天真灵中知晓自己的过往，可现在显然不可能了。

    因为那个洞天真灵在向着十凶之一的鲲鹏演化，在赋予其生命，在广袤的天地间凝聚生命波动，让其真正的“栩栩如生”。

    最多不过数百万年前的生灵，能给他带来什么，都不够他沉眠一次花费的时间长。

    怕是连他是谁都不知道。

    就如同其兵天荒一样。

    “大人，不，前辈，吾恳请——”天荒非常激动，世上没有什么比现在看到的更让它充满希望的了。

    虽然不知道这是怎么办到的，但存在的就是合理的，何况事实就摆在眼前，它无比希望其主能真正的复活过来。

    哪怕要让它上刀山下火海，去界海摘取大药，去异域抢夺不朽药，断成粉末都在所不惜。

    “我知道你要说什么，不过万事都有变化，我无法确定当它真正有了生命后，会是你熟知的那一位。”帝易打断了天荒的话。

    洞天中的真灵是自势海中出现的，换句话说就是在他身体有恙前，就已经被势海所泼墨，其不知道比十凶之一的鲲鹏早多久的岁月。

    也许是借灵还魂，也许是曾经势海的自我演化，也许是他心有所念，因最近想的鲲鹏事情太多了，洞天借此而化。

    无论是哪一种，都可以肯定，即便最终那个真灵真的有了生命，也不会是完全的十凶之一鲲鹏。

    毕竟已经死去的生灵，就算再塑一模一样的出来，其意志、灵魂和记忆，都不会是原来的那个生灵了。

    “这吾省得，世间万物轮回周转，阴阳相隔。”天荒表示理解，不过并没有死心，“但那生命波动不会有假，即便最初失去了意志与记忆，那也是吾主，终有一天会将弥散在天地间的印记找回，最终再现。”

    “是吗……”帝易不置可否。

    “前辈，吾知道吾的恳求很不理性，毕竟吾主早已陨落，想要复活难上加难，或许会阻碍您自身的复苏。”天荒的神性引导着断成三截的身体向着朦胧的身影长鞠一躬，“可是，这已经是唯一的希望了，吾主她身具大功绩，却被自己人出卖，不该就那样逝去。”

    “我无法保证什么，你应该能够看出来，纵然这样演化下去，复活的也并不一定是它。”帝易倒不是很在意什么阻碍自身的复苏，因为这事的本质无非还是洞天养灵。

    更何况十洞天中的真灵都是自势海中出现的。

    以现有的情况来看，大概率这个新生的世界所言的太古十凶，跟他洞天中的真灵是同一个族类，帮上一帮对他而言或许会有意外收获。

    毕竟能出现在他的势海中，被泼墨，说明所谓的十凶种族，它们的源头或许可以追溯到他沉眠之前，存在着某种联系。

    “前辈的意思是……”天荒闻言，喜极，随后再拜，“前辈，这很好解决，吾有办法。”

    “你不会是想以身为明灯吧？”帝易看向天荒。

    “是的，吾之身有吾主留下的不灭意志，加持我之身不至于彻底葬灭。”天荒说的很决绝。

    昔年它只能看着其主死去，不堪折磨于折仙咒下，无法帮助到什么，只能眼睁睁地送走这位给予了它生命的崇高战者。

    而今为了能够真正的复活，为未来留下希望，它觉得是自己体现价值的时候了，发挥余热。

    “如果有不灭的意志的话……”帝易觉得，十凶之一的鲲鹏在某种程度上来说，还没有完全的死去，或许真的有借灵而生的可能。

    “我们也来出一份力！”

    就在这时，在天荒展露出了决意之后，那几件鲲鹏曾经也用过的几件兵器飞了过来，从沉眠中复苏。

    那是一个量天尺，一柄龙牙匕首，一把金色宝扇。

    和天荒一样，它们都是鲲鹏的法器，倾注着鲲鹏的心血，蕴有它的真意，同样的也有它的不灭意志。

    见到这一幕，帝易表示没必要如此，它们可以选择跟在他的身边，又或是寄宿到洞天中，一样可以作为明灯。

    “前辈，茫茫天地无穷界，世间万物都是讲究因果的，想要招魂，不付出什么就得不到什么。”天荒表明自己的决意，它不敢赌只是兵器作为灯塔的效果是否够大。

    更何况此番因果太大。

    想要复活一位仙，牵连甚广，无论是过去未来都要受到影响。

    就比如它所知的那个能救仙的大药，其就非常讲究因果，想要救一位仙，不仅需要无数连仙都眼红的仙药外，还得献祭一位仙。

    而眼前的前辈，那朦胧的身影，自身本就有问题，不是全盛状态。

    能帮助其主蕴生生命波动，已经是天大的馈赠了，如何能让他去还复活一位仙的因果？

    “因果吗……”帝易沉吟，他倒不是很在意什么因果，只是他看出了天荒和那几件鲲鹏兵器的意志。

    十凶之一的鲲鹏，生前它们没能帮助到什么，有愧意，而今见能够复活十凶鲲鹏，怎能不上心，一切错漏都不能犯。

    显然在它们看来，献祭自身，以鲲鹏不灭的意志为明灯，而不是以它们为明灯，是最佳且最见效的选择。

