    

    所有人都看向房门的位置。

    吱呀~

    房门打开，陈宫还是那副模样，只是似乎身上多了种出尘的感觉，落在楚南眼里就有些诡异了，陈宫头顶还站着个迷你版的陈宫，一手背负在后，另外一只手捧着竹简，没有灵气，有些呆板。

    “多谢子炎，今日宫能成道，全赖子炎一言点醒。”陈宫没理会其他人，而是来到楚南身边，对着楚南深深一礼。

    “先生这是作甚!?”楚南连忙起身侧让，避开这一礼，结果就是这一礼对准了楚南对面的高顺。

    陈宫:

    高顺端起水碗，淡淡的喝了一口，也没让开意思。

    呃

    空气突然变尴尬起来，楚南看看陈宫，又看了看高顺，读心神通上线，洞察天赋进阶虽然只有一天，但楚南也摸索到一些用法，比如这读心能力，是可以控制的，想听就听，不想听就不听，而且跟主动看别人的洞察不同，这个神通....旁人察觉不到

    此刻虽然一脸诚惶诚恐，但内心里却是八卦之魂燃烧，这两个不对付的人面对这种尴尬场景会是怎样的心理活动。

    陈宫面色如常的站起来，内心:“高顺匹夫，竟敢受我此等大礼?不当人子。’

    高顺好似什么事情都没发生一般放下水碗，平静的看向亭外:“嗯，我当受得此礼，就算他与我赔罪了。’

    “竟好似何事都未曾发生一般，当真厚颜无耻!”

    “他老看我作甚?想要我还回去却是休想。”

    张辽:“气氛有些尴尬，我要不要说些什么缓和一下气氛?’

    吕玲绮:“发生了何事?为何突然有些不自在?”

    楚南津津有味的看着，看来大儒也不像看上去那般不食人间烟火呐，还有这高将军表面严肃，内心...啧啧~人不可貌相啊。

    短暂的沉默过后，陈宫肃容看向楚南:“宫埋头经义多年，却始终不曾悟出儒家真意，子炎一言，胜我十年苦读，此等大恩，子炎当受在下一礼。

    张辽:“这小子还有这本事?果然人不可貌相，子炎这平平无奇的天赋，竟然还有这等悟性与见地?

    吕玲绮:“看来我的眼光果然不错，或许这便是命中注定。’

    楚南愕然回头看向张辽和吕玲绮。

    张辽(吕玲绮):“为何突然看我?’

    “有感而发，先生，有一事在下不明，还望先生解惑。”楚南默然转头，没理会他二人，对着陈宫抱拳道。

    “子炎但说无妨，以子炎之才，他日于儒道一途必然大放异彩，有何不懂之处，尽管可以问我。”陈宫淡然笑道

    “此子虽然看着资质平平，不想竟有如此觉悟，我此番机缘成为大儒，亦是受他恩惠，这份情，需得好生偿还，若能拜我为师就最好了。

    不知为何，一开心声，楚南看谁都是厚颜无耻，轻咳一声道:“先生突破大儒，可是因为在下方才之言?”

    “正是。”陈宫点点头。

    “那为何在下毫无感觉?”楚南觉的有些不公平，明明是自己所言，为何成就的却是陈宫?他是不是作弊了?

    “一来子炎未修儒道。”陈宫笑道:“儒家修身、养性，心存浩然之气，机缘一到，明悟己身之责，方可成道，子炎之言虽然宝贵，但宫若无这数十年儒道修行，确也不会一朝开悟。

    “此子有些过于好高骛远，良言虽好，但这天下满腹经纶者比比皆是，然大儒又有几人?年轻人不知天高地厚，唉，罢了，毕竟是引我开悟之人，好生教导，他日未尝不能成为一代圣贤。

    也就是说，儒道还是要修的，楚南默默点点头，突然面色一变，这次却没回头。

    张辽:“不知子炎兵家修的如何，看来需多多与其交流，说不得，哪日我便可成为兵家圣贤。”

    高顺:“我与他算不得亲近，不过看此子对我颇有崇拜之意，不如我将他收为弟子?不过该教他什么?让他进陷阵营来，明悟军法?就这般办，明日便邀他进陷阵营，先苦练数月再说，只是可怜了玲绮，不过无妨，玲绮很懂事，当能明白我苦心。

    吕玲绮:“夫君竟有这等本事?不知他是否愿意习武?”

    楚南突然就觉的身后三人的目光犹如实质，面色有些僵硬，默默地屏蔽了读心能力，果然，有时候知道的太多并不快乐。

    “原来如此。”楚南屏蔽心声之后，顿觉轻松许多，微笑道:“也就是说，先生其实已经达到这大儒前的极限。”

    “极限倒也不算，只是子炎所说四言，可说为我儒家立了日后方向，宫虽自负有些才学然这世间才智高于宫者，却也不少，远的且不说，便是陈家陈登，其才便在宫之上，然儒道修行，并非全是才智，从儒道创立至今，无数前辈都在寻求治世之方，我儒家究竟该向何处，无数先辈都在此道孜孜探求，直至今日，子炎虽非儒道中人，却是让我辈明确了方向。’

    “那....”楚南突然问道:“若其他儒士是否也能听闻此言而得成大儒?’

    陈宫笑着摇了摇头:“还需契合己身，先辈大儒成为大儒各有机缘，也并未吝啬，广传天下，若只凭一句话便能成为大儒，那这世间早已大儒遍地。

    陈宫又不是第一个大儒，每一位大儒都有自己的治世理念，这些理念也都流传后世，然而又有几人凭借这些言语成为大儒的?

    陈宫之所以能借此突破大儒，除了这四句话确实是儒家精句之外，更重要的还有两个因素，第一，陈宫修行到了，智谋或许无法与那些顶尖谋士相比，但学问、人生经历等等都已经达到临界点，这也并非只是他一人，事实上，单就儒道修行来说，跟陈宫一样达到临界点的有很多;第二就是这句话从未出现过，第一次听到，冲击很大，加上这句话可能契合陈宫追寻，与他某些理念产生了共鸣，才让陈宫一朝顿悟。

    “也对。”楚南点点头，看着陈宫有些期待的问出自己最关心的问题:“先生，不知到了大儒，有何神通?”

    陈宫想了想笑道:“子炎此时身在下邳家中!”

    “?”楚南不解的想要发问，突然发现眼前一花，再看时，已经没了陈宫、高顺等人的声音，看看四周，却见正在偷吃糕点的绿漪正目瞪口呆的看着自己。

    真回家了?

    楚南悚然一惊，下一刻，耳畔传来陈宫的声音:“子炎正在此处。’

    然后眼前再度一花，重新回道了小沛，院子里的绿漪狠狠地揉了揉眼睛，随后面色变惨白起来，紧跟着便是一声尖叫响彻整个府邸~

    小沛衙署，楚南一脸惊愕的看着陈宫:“先生这神通

    儒家竟然还能瞬移?这个必须学。

    “算不得神通，儒家言出法随，但也需承受法的反噬，寻常儒士，最多也就将人送出二三十里，若无突破大儒，胸中浩然之气生生不息，在下最多也就将子炎送出五十里，而且一天之内无法再用，更不能将子炎带回来。”陈宫笑道。

    “那若是没有浩然正气强行施展此法会如何?”楚南问道。

    “不修儒道，怎能施展儒家神通?”陈宫摇了摇头，没有这种可能。

    儒以文乱法，乱的可不只是世间律法，修到高深处，连天地规律都能变。

    “那若先生说，此时是白昼会否颠倒日月?”楚南好奇道。

    陈宫脸一黑，摇头道:“日月是否颠倒我却不知，但真以言出法随说出此言，宫恐怕会灰飞烟灭，方才之事，说到底也只是更该子炎一人命数，而且是小改，但若真的颠倒了日月，那便是改了世间众生之命，哪怕只是小改，那反噬之力也足矣让我彻底消失。

    言出法随能有多大威力，还得看使用者有多高的修为。

    “那若是儒者修行不足，强行施展会如何?”楚南又问道。

    “若真如此，便看反噬之力有多强了，通常是折损寿元。”陈宫叹道

    “是啊，听说当年卢帅便是施展了此法，伤了根基，回来后大病一场，之后也一直未能痊愈，直至终了。”张辽长叹道。

    儒家之法虽然厉害，但自身修行不够，很容易玩儿死自己。

    “子炎可愿修儒道?”陈宫捋须笑道。

    不用听心声，楚南也知道这是陈宫想要收徒了。

    “敢请先生教我!”楚南连忙道:“愿拜先生为师。

    陈宫点点头，正想说什么，一旁高顺突然道:“听文远说，公子已修了御军九秘?”楚南点点头:“嗯，小有所成。”

    “我观公子在兵家之学上也颇有天赋，不如同修如何?”高顺斟酌道:“若公子愿意，可来陷阵营，末将愿倾囊相授。”

    楚南正想说什么，却见陈宫淡淡的道:“将军此时，该在营中。”

    下一刻，高顺消失了。

    大儒，恐怖如斯。

    张辽轻咳一声，起身道:“时候不早，末将也该告辞了。”

    “文远慢走。”陈宫点点头。

    张辽起身离开后，陈宫道:“明日，我与你等一同回下邳，拜师之事，不可草率，需到了下邳，禀明主公，再邀好友观礼方可。

    拜师可不是小事，儒家最重礼节，自然不能这般曹操拜师，陈宫可是要将楚南当做亲传弟子来教的，不是随便收个弟子那般简单。

    “好。”楚南点点头。

    “夜了，回去歇息吧，明日一早上路。”陈宫起身便要回去休息。

    “老师请慢。”楚南起身，看了看吕玲绮道:“夫人且先回房，为夫与老师有些私事要谈

    吕玲绮不太明白，还是点点头，先行回去

    “老师，可否给我施展一次言出法随，让玲绮的火焰今夜伤不到我。”楚南看着陈宫低声问道。

    陈宫古怪的看了楚南一眼，楚南没听心声，一脸正直的道。

    “子炎今夜万火不能伤!”陈宫说完，转身便走。

    楚南松了口气，随后迈开大步径直回房，这一夜，楚南和吕玲绮的房间里，不时便亮起了火光，时明时暗，一直持续到次日清晨，火光才渐渐消失

