    第824章弊患

    黄文献道：“是也不是，人口是发展的先决条件，北境人口增多，各种物资消耗也会增多，对商人来说，这就是商机。”

    他顿了一下话，又说：“北境有两条向外输出的商道，茶马古道和丝绸之路，这其中的庞大利润，令各地的商人更是削尖了脑袋，赌上了身家，也想掺合一脚，引进财力雄厚、渠道广的商贾，也很有必要，这是牵制、甚至是削弱士绅的大好机会。”

    敢掺合茶马古道，丝绸之路的生意人，本身就已经备具了和士绅相争的资本。

    之前碍于商帮势力太大，插足不进，如今朝廷颁发了国策，他们打着“赈济灾民”、“推行国策”的一应旗号，携着物资过来，首先韶懿郡主和武穆王，就要承这一份情，相当于给自己找了强有力的靠山。

    赈济灾民的大好名声，就是他们立足的名望和基础人脉，足够他们顶着商帮的压力，在北境打开局面。

    虞幼窈点头：“看来朝廷颁发了“国策”，也算彻底打开了北境固步自封的局面，迎新了新的发展契机。”

    黄文献深以为然，又道：“不过大力发展经济有利有弊，要保证外来商贾与武穆王府和北境发展利益一致，那么我们在其中就要占有一定的主动权，绝不能将主动权，交到外来商贾手里，万一外来商贾与当地士绅勾连，反而变本加厉。”

    就好比，武穆王将最好的养蚕场留给了小王妃，并且让她独占了一百万亩山林，她和当地散户联合、外来商贾、当地士绅，三方各为利益，形成了良好竞争和制衡局面，一旦哪一方想要打破这一局面，都过不去她这一关。

    包括连城、丹东、辽东山脉一带主要蚕地区，她几乎都掺了一脚。

    她成了操控全局的人，代表的也是武穆王及北境的利益。

    虞幼窈点头：“你考虑的很周全。”

    黄文献话锋一转：“我听闻，谢府的生意领域涉足很广，北境未来的发展前程，少不了谢府从中出力，便有劳郡主为末将引见一二。”

    身为武穆王麾下的军师，还有功名在身，他想要见谢府的人，并不需要虞幼窈引见，直接派人下了贴子，谢府就得乖乖携上厚礼，毕恭毕敬地亲自登门请见。

    可见是给足了虞幼窈的面子。

    虞幼窈明白他的意思，想要在商业领域掌握一定的主动权，与财力雄厚，渠道庞大的谢府合作，是不二之选。

    黄文献是冲着谢府来的，于是笑道：“也不是什么大事，我大舅就下榻在驿站里，命人过去通传一声，便直接让他过来便是。”

    黄文献口口声声以“末将”自居，可军师在军中地位超然，直接受命于军中首将，他对谢府礼遇，谢府却还要守尊卑礼法。

    “多谢郡主。”黄文献虽然是读书人，却是上过战场，有些不拘小节，倒不是很在意尊卑礼数。

    他也特意了解过，谢府行事豁达、正派，与他脾性相合，自然要另眼相待。

    谢府雄厚的财力，庞大的渠道，又有和小王妃这一层关系在，这都是他们分化士绅利益，削弱士绅势力的有力筹码，更是发展北境的基石。

    这样看来，谢府对北境的重要性就不言而喻，便是礼遇一些，也是理所当然。

    比起那些虚头巴脑的礼数，黄文献这个人，更看重实际。

    不过小王妃这种大大方方的作派，倒是让他十分受用。

    虞幼窈笑着点头，转头就吩咐夏桃去请人。

    引进外来商贾从大局上看，自然是大有好处，单从近处看，外来商贾带来的大批物资，基本上就能解决，北境物资缺乏的窘境。

    同时，也会刺激当地士绅，协同一起安置灾民。

    但从长远上看，也有诸多弊患。

    其中最大的弊患，莫过于北境还是士绅势大，外来商贾一旦在北境站稳脚跟之后，想要寻求更大的发展，官商、士绅互相勾结，几乎成了必然。

    黄文献是要一开始就把控北境的局势，扶持谢府，将北境一部分资源、人脉、渠道掌握在自己手中。

    士绅、外来商贾、谢府形成了制衡局面。

    就目前看来，三方制衡，依然是士绅为大，但外来商贾和谢府加入，势必会分化士绅利益，削弱士绅势力。

    此消彼涨，也是必然趋势。

    前期谢府和外来商贾，有共同的利益和敌人，就是天然同盟。

    而谢府背后，是韶懿郡主和武穆王，在外来商贾之间，占有绝对的主动权，是当之无愧的领头羊。

    殷怀玺只需扶持谢府，让谢府联合外来商贾对付士绅，静待合适时机，将一些坏事做尽的士绅连根拨起。

    倒也不是说，殷怀玺利用了谢府。

    谢府想要在北境站稳脚跟，寻求发展，就已经站到了士绅的对立面，商有商途，官有官道，谢府和武穆王府的利益一致。

    不大一会儿，谢巡就过来了。

    虞幼窈笑着介绍：“大舅舅，这位是武穆王麾下的黄军师。”

    谢巡连忙上前，就要躬身作礼，黄文献连忙起身，一个箭步上前，就托住了谢巡的手：“谢老爷不必多礼，快请坐。”

    谢巡愣了一下，就看向了虞幼窈。

    虞幼窈连忙笑道：“黄军师辅佐北境战事多年，却是不拘小节，大舅舅也不必太过拘谨。”

    黄文献对大舅舅太客气，语气带了敬重，所以才不受大礼。

    她目光闪了闪，就想到了，早前黄文献一见她就“砰咚”跪地的画面，哪儿不明白，黄文献约是知道，她和殷怀玺有“婚约”在身，将她当成了未来王妃敬重，连同她的外家，也都慎重了礼遇。

    黄文献也咐合道：“郡主所言是极。”

    谢巡这才面色一松，客气道：“承蒙黄军师厚待，谢某便斗胆托大。”

    接着，就从善如流地坐到黄文献下手处，下人连忙上了茶。

    待谢巡茶毕。

    黄文献就开门见山道：“谢老爷也知道，最近有不少外来商户来了辽东三省，按道理说，这事儿也不该我们殿下来管的。”

    (本章完)

