    “这么说……我的敌人已经涉及传奇级别了？”

    林洛皱紧眉头，总觉得这难度是不是太高了。

    可转念一想，或许是因为自己来这里时间太早了，这里显然不是四十多级玩家能踏足的，难度高一点也正常。

    “是血银之姿啊！这可是红刃部落前三的血脉祭文！”

    祭祀黎木笑眯眯走过来。

    此时的他对林洛态度评价更上一个层次。

    正是因为实力决定了好感度。

    弗雷尔卓德在这一点和诺克萨斯极像，面对强者会给出额外尊重，即使他不是好人。

    “红刃部落还有更厉害的血脉祭文？”

    林洛心中思索，大概明白自己这波只能算不亏不赚，而且他已经预料到以后玩家疯了一样涌过来拼命肝血脉试炼，只是为了获得更好的品质，而林洛的目标根本不是十强部落的血脉祭文。

    他的目标是阿瓦罗萨部落的血脉祭文，而且是其中最强的，也是弗雷尔卓德最强的血脉力量！

    ——寒冰血脉！

    “你现在可以为我讲讲黑皇部落的情况了么？”

    林洛通关血脉试炼，便相当于完成了祭祀黎木的任务。

    后者点点头，表情忽然变得凝重起来，似乎在预防隔墙有耳，林洛则是猜到神秘的自然魔法，对方或许是忌惮在这里讲会被自然魔法所侦测到。

    “……你跟我来！这件事事关重大！”

    祭祀黎木果然压低声音示意林洛跟着他。

    接着他和红刃部落族长烈山禾带着林洛来带部落总帐中，其中立着一架架烛台，陈设显得大气，在左右两方甚至立着巨大的书架，其上摆放着各种古朴书籍。

    “这件事非常重要……关系到整个弗雷尔卓德中部的格局。”

    祭祀黎木这样说，他压低声音道：

    “这些年，黑皇部落在阿瓦罗萨部落的统治下已经很不耐烦，他们在千方百计寻求获得寒冰血脉的方法，在你来临之前……他们已经和另一个势力暗中达成合作，他们的野心极大极大！”

    林洛听到这句话时眼睛忽然一凝，他猛然想到什么。

    “你是说，他们和凛冬之爪部落达成了合作？”

    弗雷尔卓德中部能和阿瓦罗萨部落抗衡的就只有凛冬之爪，此外再没有任何部落能做到了。

    祭祀黎木点头道：

    “不错。”

    林洛反问道：

    “这样阿瓦罗萨不会迁怒于他们么？”

    祭祀黎木摇了摇头：

    “当然不会，因为阿瓦罗萨与凛冬之爪向来不是敌人，尤其是各自的战母艾希与瑟庄妮，她们是从小到大的好姐妹，所以阿瓦罗萨部落对这种事一直睁一只眼闭一只眼，没有太多纠缠。”

    林洛不解道：

    “所以这跟我有什么关系？”

    祭祀黎木沉声道：

    “当然有！根据历来规矩，外来者只要通过十强部落考验，就有资格去往拉克斯塔克圣所，任何人都没权利阻挡，比如说你通过我们红刃部落考验，你就已经有资格去往拉克斯塔克圣所。但这一次不同……”

    他凝视着林洛道：

    “黑皇部落对任何与寒冰血脉有关的事，都不会放过！虽然在规矩上他们无法阻拦你，但他们一定会用其他方法阻拦你……甚至杀死你，从而获得你身上的冰裔秘密……”

    林洛眉头一蹙：

    “这么夸张？”

    “不，一点都不夸张，你永远没法想象野心家会残忍到什么地步。”

    黎木祭祀沉声道：

    “至于他们具体如何做，我也不清楚，我只能尽可能提醒你，让你时刻保持警惕，仅此而已。”

    【提示：你通过本次交流获得了本次大剧情人物的核心线索‘寒冰血脉之争’后续线索。】

    【任务描述：十强部落之首的黑皇部落野心勃勃，他们不满足于被阿瓦罗萨的统治，近年来一直寻找着寒冰血脉的线索……如今你的到来让他们察觉到有利可图，你与黑皇部落的好感度已经降低为：敌视，请成功通过黑皇部落的阻拦！】

    【任务奖励1：你将获得黑皇部落高级史诗血脉祭文×1】

    【任务奖励2：你和你的同行队友将获得前往拉克斯塔克圣所的通行资格！】

    这个任务出现，林洛内心终于狠狠波动一下！

    来到弗雷尔卓德已经有些日子，终于能迈出跨越性一步！

    只要能进入拉克斯塔克圣地，见到那位寒冰女皇，转职的事情就有找落，这才是最重要的！

    祭祀黎木指着北边的方向。

    “现在是下午时分，你立刻出发还有机会越过黑皇部落，去到拉克斯塔克圣所，再晚一点就会拖到晚上，到时候冰原恶魔肆虐，你们行动会很不方便。”

    林洛放眼望去，通过超远视距看到一座堪称城池的漆黑部落，那是距离拉克斯塔克圣所最近的城池，就像一尊残暴而不羁的凶兽，似乎在守护者那片冰原绿洲，也像是正准备反噬那片神圣的圣所。

    “既然如此，告辞。”

    林洛不多思索，立刻决定尽快前往黑皇部落。

    不过他忽然想起一件事，望向祭祀黎木道：

    “对了，你能推测出黑皇部落隐藏的危机么？”

    祭祀黎木摇头：

    “我帮不了你，因为黑皇部落的萨满祭司-断黑冰力量远在我之上，除非……你能找到比他更强的祭祀。”

    林洛了然，他冲祭祀黎木拱拱手，然后健步如飞离开了试炼之地。

    ……

    “什么？！”

    格安听到断黑冰这三个字时脸色陡然变了。

    “你说黑皇部落会阻拦我们，可这为什么？”

    不仅如此，格安表情非常不安道：

    “这太可怕了！你根本不知道断黑冰是什么存在，他可是弗雷尔卓德最强……不对！他可是弗雷尔卓德第二强的萨满祭司啊！！”

    格安脸色惨白，双手漫无目的地挥舞着：

    “他为什么会阻拦我们？这没理由啊，我们又不是敌人！”

    是的，弗雷尔卓德当然也有各自的圈子。

    萨满祭司是弗雷尔卓德的崇高职业，格安虽然是个年轻祭祀，但圈子里的大佬他总听说过。

    断黑冰是黑皇部落连任三代的古老祭祀，他已经有二百多岁了，辅佐了黑皇部落的三任族长，论资历和辈分，连黑皇部落族长都是他晚辈，要称呼他老师和尊者。

    而在萨满祭司圈子里，这位更是重量级中的重量级。

    他的自然魔法已经强大到无法理解的地步，连阿瓦罗萨的寒冰女皇都对他尊敬有加，他也是弗雷尔卓德实力第二强大的祭祀。

    “因为你身上的冰裔秘密吧？”

    这个时候，塞拉斯的声音忽然响起来，而且这声音中没有一丝意外。

    众人循声望去，却见塞拉斯缓缓走来。

    “你当初给我看过的那支箭矢，是古老时代的冰裔之箭，是初代阿瓦罗萨部落的冰裔古物，黑皇部落察觉到那件东西，所以他们要杀死你，夺走你身上的冰裔秘密，是这样么？”

    林洛点点头，恍然响起当初自己离开德玛西亚时，与塞拉斯交谈过这些。

    当时对方只是深深地看了那古老的冰裔之箭一眼，但并没有说什么，但想来早已料到这一幕，只是现在才对自己讲而已。

    “放心，你已通过红刃部落试炼，有我在，黑皇部落不敢不讲规矩。”

    塞拉斯眼神闪动，嘴角露出一丝冷笑。

    是的，根据拉克斯塔克圣所的规矩，黑皇部落的人没资格阻拦，这样林洛过关难度就大大减小，但凡他们不守规矩，塞拉斯便有理由出手，他的力量在弗雷尔卓德依旧无比强大。

    “……林，我大概好像推测到了什么……”

    就在这个时候，格安忽然想到什么，连忙对林洛这样说。

    “你还记得我之前说，我们去拉克斯塔克最后一关会遇见可怕的难关么！昨天晚上我推测到了！！”

    林洛并不清楚格安身上隐藏着什么秘密。

    但他越发感觉这个人非常神秘。

    因为祭祀黎木已经讲过，只有比断黑冰更强的祭祀，才能以自然魔法的压制推断出这次的危机。

    而他又说，断黑冰是弗雷尔卓德第二强大的萨满祭司。

    难道格安是第一？

    这怎么可能？

    林洛并不清楚格安如何做到的，但他确实做到了。

    “——是熊人族！”

    在前进的路途中，格安压低声音，在林洛耳边道：

    “是凛冬之爪部落的盟友熊人族！黑皇部落为了接触寒冰血脉的力量，和另一个冰裔部落凛冬之爪合作了，他们部落中正有一头熊人族的战士……”

    林洛听到这里当然明白后面内容了。

    是的，黑皇部落是阿瓦罗萨麾下部落，他们必须遵守拉克斯塔克的规矩，但凛冬之爪不用，因为他们根本不是阿瓦罗萨手下。

    所以此行林洛遇见的困难，就是那头熊人族战士。

    “原来如此……”

    林洛点点头，但忽然察觉有哪里不对劲。

    “等等，你是怎么知道的？”

    格安只是个刚入门不久的萨满祭司，连高级都算不上，更别提和祭祀黎木相比，但涉及到这件事连祭祀黎木都无法揣测，却被格安给预测出来，这完全是天方夜谭！

    可事实就是这样发生了，这说明格安身上有自己无法预料的秘密！

    “我……我也不知道。”

    格安眼神茫然一瞬，接着涨红脸解释道：

    “我真的不知道，如果我知道的话，我一定不会瞒着你的！”

    林洛能听出他语气中的真诚和焦急，所以他也没有多问：

    “别急，我没质问你的意思。”

    他沉声道：

    “暂时先别管这些了，咱们立刻出发吧，黑皇部落拦不住我的脚步，没人能阻挡我的脚步！”

    他内心道，想要拦我，先问问我的永不停歇之箭再说。

    ……

    …………

    弗雷尔卓德很难见到城堡一样的建筑。

    因为这里环境太恶劣，再坚固的城堡在成百上千米高的究极大雪崩面前依旧脆弱不堪，所以很少有人耗时耗力修建城堡，说不定第二年就被大雪淹了。

    但黑皇部落就会。

    黑皇部落是弗雷尔卓德中部最强的父系部落，根据格安的预测，其中萨满祭司断黑冰是一位地地道道的传奇祭祀。

    没错，是一个不属于传奇英雄，但拥有传奇级别力量的古老NPC。

    漆黑的黑冰石是弗雷尔卓德特有的坚韧抗寒矿石，并且有聚集温暖的效用，用其制造的建筑有极好的取暖作用。

    所以这样一座巨大而恢弘的城堡矗立在远处，即使隔了很远也很感觉暖洋洋的。

    这在弗雷尔卓德是头一遭，林洛感觉奇妙极了。

    “嘿！这地儿用来酿酒可太不错了！”

    古拉加斯兴奋地叫道。

    “可惜，城堡里的主人不欢迎我们，甚至是我们的敌人。”

    林洛耸耸肩颇为可惜地说道。

    “哈哈哈，敌人怎么了，打趴他们，然后给他们两个选择！做朋友，或是做奴隶，自己选一个，我这个建议怎么样？”

    古拉加斯口出狂言，但他也确实有这个资本。

    塞拉斯瞥了他一眼：

    “两个都不可能，首先黑冰部落不可能和我们做朋友，阿瓦罗萨部落更不允许他的盟军成为奴隶。”

    古拉加斯摸了摸大光头：

    “那咋办？”

    “很简单。”

    塞拉斯握紧拳头，禁魔铁链哗啦作响，他眼神凛光闪烁，嘴角露出一丝冷笑：

    “打服他们就可以！”

    当林洛正式踏入黑皇部落势力范围，一道尖锐的警告声响了起来！

    【提示：你已踏入敌对阵营势力范围：黑皇部落营地！】

    【提示：你当前在黑皇部落好感度为：敌视，你随时有可能遭到黑皇部落攻击，请做好战斗准备！】

    【提示：你有一分钟时间选择脱离战斗模式，当倒计时结束，你将正式进入战斗模式！】

    玩家进入战斗模式后是无法使用世界水晶传送、召唤坐骑之类功能的，也就是说没法直接跑路，要么结束战斗要么落荒而逃等待十分钟的脱离战斗时间。

    林洛自是面不改色继续前行，在他一旁的塞拉斯和古拉加斯已经严阵以待，他们负责保护林洛的安全。

    而冬至同盟的人此时已经与另一个十强部落交涉，暂时无法接触到这里的事，而且他们也帮不上什么忙。

    “站住！你是什么人？”

    极远处的黑冰哨塔上，一名身材高瘦，面相阴翳的弓箭手老者直接挽弓搭箭，锐利的箭矢对准林洛，大有一言不合直接开打的架势。

    不过很显然，由于塞拉斯和古拉加斯的存在，他不敢轻易出手，否则他这一箭没出去就被前者拍死了。

