    想要解决心魔，唯一的办法，就是亲自打败玉辰子。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “这次再败，你们都给我滚蛋！”叶少阳故意恐吓道。

    小青兄妹嘿嘿一笑，变化真身，堵住玉辰子，毫无保留的展开了攻击。

    叶少阳转身面对凌宇轩。

    凌宇轩没有急于进攻，刚经历了一场大战，他也需要喘一口气。

    叶少阳有伤在身，靠着煞气觉醒，动神符，现在煞气退去，体内罡气告罄，几乎快要站也站不稳。

    但与凌宇轩之间，是属于自己的战斗，自己无论如何也要进行下去。

    “你受伤了，不是我对手。”凌宇轩看着他，说道。

    “不过你一心求死，我不在乎捡个便宜。”

    叶少阳没做声，举起了七星龙泉剑。

    凌宇轩看了那边斗成一团的玉辰子和两只蛇妖，叹了口气，道：“我中计了，那狐精的目的，并不是为了减少你这个对手，而是挑起大战，从中获利。”

    叶少阳道：“你是在跟我解释吗？”

    凌宇轩大笑：“我会跟你解释吗，就算这是阴谋，我灭了你，一样可以封印妖王！”

    说完，伸手把头上的髻解开，披头散，划破指尖，在自己额头中间点了一滴血。

    解髻，点眉心，是昆仑山的手段，就像做道场之前最好穿上华服一样，能够提升作法的效果。

    叶少阳知道，他这是要全力一战的节奏。当下也是烧了一张灵符，划破指尖，用纸灰掺着血，在七星龙泉剑上画下道纹。

    两人对视片刻，正要动手，突然听见一声惨叫，一起转头，看到了一幅惨景：

    小青和小白化身成蛇，紧紧的捆住了玉辰子，朝着不同方向扭动身体，好像一对金蛟剪，将玉辰子紧紧缠绕，骨骼被挤碎，出“咔咔”的声音，口中惨叫连连。

    “师父！”

    凌宇轩哪还顾得上斗法，飞身冲了过去，怕自己赶不及，念了一道咒语，运功将手中的打神鞭掷出去，化作一道青光，朝小青小白击去。

    这二人正在全力对付玉辰子，无法分身。叶少阳飞身追赶，也是来不及了。

    就在青光即将击中二人的瞬间，一道白气横着飞来，挡在二人身前，幻化人形，双手托住打神鞭，娇喝一声，后退半步，卸掉打神鞭的灵力，将其震飞，被凌宇轩接住，还要做法，只听一声惨叫。

    玉辰子终于受不了妖力压迫，肉身在一瞬间碎裂，无数块碎肉，在一团血雾中落下。

    玉辰子……死了。

    众人骇然。

    小青和小白重新化身成人，有些狼狈的走到叶少阳身边，脸上带着满意的笑容。

    叶少阳摸摸他们的脑袋，笑了笑。

    对玉辰子之死，他没有一丝怜悯。

    身为法师，整天跟鬼妖打交道，见识了太多死亡，人死为大这句话，在他这里并不适用。

    如果生前作恶，死了也是咎由自取。

    杨宫梓也走了过来。

    方才最后一刻化作白气托住打神鞭的，正是这位混沌天魔。

    “多谢了。”叶少阳拱了拱手，刚想问她是怎么来的，杨宫梓又化作一道混沌之气，飞快遁走。

    那边，凌宇轩总算回过神来，招呼手下弟子收拾玉辰子的残躯。“魂魄呢，魂魄呢！”

    凌宇轩运用法术，在附近寻找玉辰子的魂魄，却没有找到。

    一个昆仑山弟子抹着眼泪，冲叶少阳吼道：“一定是你们，把我师父打到魂飞魄散了，你们也太狠了吧！”

    叶少阳刚要开口，小青抢先说道：“欠债还钱，杀人偿命，我们只是报仇而已，没必要灭魂，刚我杀他之后，已将他魂魄打入阴司，免得在阳间作乱，现在已经去判官那里销帐了吧。”

    小青和小白是阴神，虽然职务不是捉拿游魂，但可以强开阴阳界，将鬼魂迅打入鬼域，自会有人鬼差前去索拿。

    几个昆仑山弟子面面相觑，不知该说什么，只有朝凌宇轩望去。

    凌宇轩命人收拾玉辰子的残躯，然后送回昆仑山，办理丧事，自己在地上蹲了一会，站起来，对着众人打了个四方揖，沉声说道：

    “叶少阳豢养妖仆，杀害我师父，此事请大家做主。”

    叶少阳心中一动，凌宇轩确实聪明，而且冷静，在这个时候还能想到借助各大门派的力量对付自己。

    可惜，他的那些小弟慑于两只蛇妖的实力，根本不敢吭声连玉辰子都死在他们手下，这些人深知自己根本不够看。

    中立派更不用说，谁也不想趟这浑水，而且不少人都隐隐觉得，玉辰子之死，完全是咎由自取……

    凌宇轩见人都不说话，目光落在张无生脸上，“师叔，今日你是主持，难道连你也畏惧茅山，不敢主持公道吗？”

    张无生拈须不语，心中十分为难。

    “我来主持公道。”这时候又是吴嘉伟跳出来，冲凌宇轩说道：“先，这两位是妖不假，但度过天劫，受封阴神，并不是邪修的妖精。

    其次，他们是正常斗法，玉辰子师叔之前困住他们，也下了杀手，假如不是叶少阳搭救，现在死的就是他们俩。要真是那样，敢问凌师兄，叶少阳又找谁来主持公道？” 妙笔i阁.

    吴嘉伟看着地上的一滩血污，摇摇头，“人死为大，我也不想诋毁玉辰子师叔，但你说叶少阳圈养妖仆……试问，玉辰子师叔外丹里那些精魄，又是怎么一回事？烦请凌师兄给个说法。”

    一句话击中要害。

    道门天师，羁押鬼魂，炼制外丹，这可比豢养妖仆要严重的多。

    凌宇轩脸上阴晴不定，看着吴嘉伟，咬牙说道：“你崂山也是大派，没必要找茅山做靠山吧？”

    吴嘉伟冷笑，“凌宇轩，你以为我是你，喜欢拉帮结派？我只是看不惯你颠倒是非而已，你不服可以去崂山找我，随时恭候。不过眼下，还请你解释一下我刚说的问题？”

    “好，好，好！”

    凌宇轩咬牙说了三个“好”字，沉吟片刻，抬起头，朗声说道：“我师父用鬼魂祭炼外丹，我不知情，他这行为只代表他本人，我昆仑山弟子，一样鄙视这种行为，我回去将如实禀告几位师叔，将其剥夺道籍，逐出师门……”

    ...