    “起床啦，哥，起床啦！还记得要接新娘子吗？还有远哥、亮哥，你们怎么睡在这里？都快点起床啦！”

    凌晨三点左右，一大群人涌进了二号别墅，戴着鸭舌帽、穿着皮夹克的杨诗涵打扮得跟正牌导演一样，指挥着男生们去把杨谦和几个舍友喊起来。

    “怎么这么早起来？也没有谁三更半夜去接亲的吧？”

    郭鸿远挣扎着抬起头来, 还有点醉意的眼睛眯着，好不容易睁开一条缝，望了一下窗外朦胧的夜色，他又把脑袋砸回了床上。

    “不是三更半夜去接亲没错，但你们要化妆、做发型、换衣服，还要拍一个出发时候的小短片，时间很紧迫！”

    杨诗涵敲了敲手里握着的纸卷，严肃地说道。

    “好像是这样, 昨天是不是说过还得去新娘子那边玩游戏？”

    王鼎亮跟杨谦勉强爬了起来。

    他们虽然按照“杨导”的要求，早早地回去休息了，但哥们几个这么久没见面了，还是有很多话想聊，于是没有女朋友的王鼎亮和郭鸿远就跟着过来杨谦的别墅玩。

    “是要闯关，接到新娘后还要去昨天喝酒的那里拍照。”

    杨谦爬下床，拿起杯子喝水，幸好他们昨天三个男的都是和衣而睡，并没有因为一大群人闯进来而弄得手忙脚乱的。

    “不只是拍照这么简单，五点半之前，一定要接到新娘子！能不能去那里拍到刚好日出的照片，就看你们的速度了！”

    杨诗涵这几天也不光是跟欧阳晓晴在海上玩闹，她还是很认真地将整个诺瑶岛走了一遍，研究了一下最佳的取景地点和拍摄机位。

    别看杨谦和戴羽妮今天是要结婚的人了，但实际上，舒舒服服地享受和欣赏这场婚礼的人是受邀过来的宾客们。

    杨谦和戴羽妮就好像在准备一场演唱会一样，他们像是演唱的歌手，兄弟团、姐妹团像是伴舞，而杨诗涵和其他协助的人员就好像是现场的工作人员一样, 前前后后都忙得不可开交！

    就这样，三点多，都还没睡够三个小时的他们就被喊醒，迷迷糊糊地接受化妆师、发型师的轮番“改造”，半梦半醒之间又见到杨诗涵押来几个人，是回去陪女朋友（或老婆）睡觉的苏群、穆岳良，还有向天歌。

    是的，向天歌也是兄弟团中的一员，他也是给杨谦准备了唱歌节目的。

    “OK，哥哥们都到齐啦，辛苦你们先化化妆，我在这里给大家讲一下待会咱们这个出门拍的这个视频要怎么走位，有什么样的故事线吧！待会要拍的视频，有一段可能稍微有点难度，它用到的是很简单的倒放原理，做到比如招手就能把雨伞等道具吸到手上的魔法效果......”

    杨诗涵自己连说带比划地在别墅的客厅里模拟讲述起来。

    “这个还挺有意思的，不过可能倒着走还模仿出正着走的样子有点难。”

    郭鸿远看着就来了兴致。

    “对啊, 所以等下哥哥们要跟我来学一遍走位、歩型，其他手上的动作就是按照我们剧本来就行。”

    杨诗涵是自己琢磨了很久, 甚至还拿着摄影机，跟欧阳晓晴、包文潇一起研究到位了，所以她现在准备带着她们两个一起模拟一下所有人的走位动作，让他们直接跟着她们学就行。

    也只能这样提高效率了，不然，真要所有人现场去尝试，可能再加几个小时都不够时间来拍的。

    “谦哥，你妹妹还挺厉害的，居然想出这么有意思的玩法！我好像都没看过别人结婚这样拍的。”

    王鼎亮也笑道。

    “能不厉害吗？杨妹妹可是去年的高考状元，清北都不去，非要去复旦，新闻都报道了！”

    苏群倒是了解得很清楚。

    “哎呀，群哥你就别埋汰我了，这个事，老是有人笑我，问我后悔没有。”

    杨诗涵大大方方的性格，也让她迅速跟这些大哥哥们混熟了。

    “哈哈，不后悔，坚决不能后悔！”

    “清北真的不算什么，像哥哥我当初就坚决不报清北，非要去南粤大学，跟你哥做同学。”

    “屁，你是因为不想报清北所以才不报清北的吗？”

    “哈哈！”

    随着一阵阵爽朗的笑声，大家的睡意渐渐地被驱散开来。

    尽管睡不够觉的后遗症还是有的，身体上多多少少都有点疲倦，但大伙儿打上摩丝、穿上西装之后就显得倍有精神。

    “我们现在就去外面拍吧？”

    杨谦拿手机看一下时间，也确认一下杨诗涵她们在外面也布好景了。

    “好，干就完了！兄弟们！”

    郭鸿远的酒劲还没过去呢，他比划着手指就嚷嚷起来。

    但也带动着其他人精神兴奋起来。

    “干就完了！”

    一群黑西装男人挥着拳头涌出去，这画面还挺让人血脉贲张的。

    ......

    且不说杨谦他们那边怎么拍摄出门的视频，戴羽妮她们这边也在热火朝天地化着妆。

    “宝贝，你也跟着我们起那么早干什么？你怀孕了得多睡觉啊！”

    坐在镜子前面的戴羽妮已经化好了妆，但跟男人们的化妆不一样，她还要弄头发，头发上还要戴很多夹子、发簪，甚至还要穿很复杂的服装。

    冯馨蕊穿着姐妹团的伴娘裙进来，凑到镜子前打量一下戴羽妮，然后指着她眼睛里的血丝，有些心疼地说道。

    确实是起得太早了，男人们三点才起床，戴羽妮她们这边两点就灯火通明了。

    “没关系，昨天其实中午睡的时间很长了，今天你让我继续睡，我也睡不着，心里老是惦记着。”

    戴羽妮笑道。

    “好吧，忙就忙这一天，辛苦完就好好休息，知道吗？”

    冯馨蕊说着话的时候，张小雯也提着裙摆进来了。

    “哇，妮爷，你今天好美，好有女人味啊！”

    张小雯看得口水都要流了，毕竟现在戴羽妮都还没穿服装，在化妆师小姐姐要给她涂一些粉在锁骨、肩膀上的情况下，她都把睡袍的扣子解掉了一些。

    “哪天都很美，妮爷又不是只美今天而已！”

    冯馨蕊笑道。

    “你们也好美啊！看你们穿的裙子。哎呀，我都开始想象你们当新娘时候的样子了，可惜不能一起结婚。”

    戴羽妮拉着她们的手笑道。

    伴娘们穿得服装其实也是一套她们精挑细选的婚纱，只不过没有新娘的下摆那么厚实，更没有戴羽妮晚上要隆重出场的那一套婚纱那样有着长长的拖尾。

    但其实也很精致了，她们几个待会走出去，肯定能让伴郎们眼睛一亮，只是可惜，其中大部分都是分别有自己的老婆或者女朋友的了，伴娘这边单身的可能还多一点。

    “我们争取争取，早点结婚，到时候也请你们来参加我们的婚礼！”

    冯馨蕊还好，她跟男朋友的感情还不错，就是暂时都在辛苦地打拼，还没这个闲心去想结婚的事。

    安雅玲就简单一点了，她跟之前那位男朋友分了，现在处在单身状态。

    但不管怎么样，她们当然也是希望在未来自己结婚的时候，把杨谦和戴羽妮请过来。

    “好啊，我们一定会去。不过不要定在明年四五月份哦，那时候预产期。”

    戴羽妮笑道。

    “没这么快啦......”

