 守护阵里的无数强者勃然色变，目光晃动的看着高空沸腾的滔天金光。这疯子到底想干什么？“

    不要分神，守着大阵！”凤九歌喝令所有人。“

    不用你指挥，我们知道该怎么做！”守将立刻回神，喝斥着他负责区域的所有强者稳住战阵，随时准备进攻。其他区域的守将同样严阵以待，不仅警惕着秦命，更警惕着外面的海域，不敢有丝毫的大意。“

    盘武老儿！出来赴死！”

    “五爪金龙！出来赴死！”“

    穷奇！还活着吗？”

    “炎皇！脖子缝好了吗？”

    秦命咆哮如雷霆，混杂着挑衅与战意，轰动天海，震颤着重重迷雾。守

    护阵里、八荒海域内部，无数强者愤慨怒视，太狂了，竟然跑到他们面前放肆。可是没有谁敢松懈，越是这样，他们越是紧张，秦命肯定有什么预谋，说不定现在的虚空里就藏着大量的煌武，更有大量的天武境强者，随时可能破开虚空，对准任何一个方位发起猛攻。所以正对着秦命的那片区域的镇守者们紧张到全身绷紧，另外方位的镇守者们更是如此，死死盯着外面海域，盯着平静的天空，试图寻找到一些蛛丝马迹。“

    想把我们堵在八荒海域，阻止我们进天庭时代？秦命，你恐怕打错了主意！”盘武仙尊降临东部，身后跟着三位煌武。五爪金龙等没有跟过来，不是镇守四座岛屿，就是在其他方向警惕，都担心着秦命有什么预谋。不过他们还真不惧秦命在这里开战，皇族联盟目前整体实力上面还是占尽优势，如果把战场定在这里，他们完全可以借助十二重绝阵把六大皇族的能量发挥到极致，把秦命他们一个个杀死在这里。

    可是，秦命应该不会想不到这里，也不敢冒险，那他想干什么？又有什么算计！想想无回境天被灭的事件，想想幽冥之地和十二重绝阵被破的疑点，他真不敢轻视秦命这个疯子。“

    我刚刚喊着玩儿的，我就是来看看你还活着吗。好奇五爪金龙会不会因为轮回盘的事把你给活吞了。”秦命脸上再次露出笑意，刺激着盘武仙尊。盘

    武仙尊淡漠平静，不为所动，深邃的目光绕过秦命，探查着他身后的天海：“女皇，既然来了，为什么又藏起来了？我倒是更担心你的伤势怎么样了。轮回审判的滋味不好受吧！”“

    女皇都来了三天了，没藏，是在忙着，给你准备礼物。”秦命声音不大，却混着灵力传遍天地，清清楚楚的冲进迷雾里，刺激着里面的所有镇守者们。盘

    武仙尊眸光微凝，来了三天？为什么十二重绝阵没有任何察觉。“

    猜猜我们想干什么！”秦命的身体突然变得模糊，连漫天绽放的金光都像是水面泛起的波纹般扭曲混乱。

    盘武仙尊傲立天穹，不为所动，深邃的眼神盯着秦命，可袖里双手已经握紧，严阵以待。在

    所有人紧张的注视下，秦命和金光全部消失，不见了踪影。

    八荒海域的气氛变得微妙又紧张，无论是各处战阵，还是四座巨岛，所有强者都严阵以待，警惕着各自的区域。精灵女皇的空间造诣太高深了，又是仙武境级别，谁都不敢确定她能把虚空布置成什么程度，又在虚空里布置了什么杀招。

    静！！十

    二重绝阵的迷雾无声翻涌，里面外面的海面都风平浪静，所有强者的眼睛都仿佛变得格外明亮，耳朵更是敏感，可是足足等了半个是时辰，还是没有察觉到什么异常。可他们还是不敢放松，就好像被藏在暗处的巨鳄盯住了，随时可能暴起。

    “过去！试一试。”盘武仙尊向身后的煌武示意。

    那位煌武走向了东部战阵，亲自接管，磅礴的煌武力量激发出所有灵宝的能量，像是江河湖潮般涌入战阵，大量强者各自提气，在负责的区域里做好准备，随时接受号令。

    片刻之后，那尊煌武一身闷吼，东部战阵的外部三重杀阵全部激活，像是苏醒的荒海巨兽，突然暴起惊天动地的轰鸣，交织成十余万狂刀，全部由五行之力交汇而成，巨大而锋利，刹那之间撕裂虚空，四面八方的奔袭，声势浩大，威能骇人，肆虐的巨刀充斥了每个强者的视线。“

    嗡……嗡……”

    攻势暴虐，却在轰出十多里之后完全消失不见，就好像被无形的湮灭了，又像是被吞进了某种虚空力量里。“

    怎么回事，就这么消失了？”众人恶寒。

    “继续！！对准正东部！”盘武仙尊却突然大喝。那

    尊煌武再次发挥，牵引一众圣武和天武催发战阵的威能，十余万巨刀刹那成型，肆虐天海，暴击云层，撞击海面，无差别的横扫八方。可这一次很多人看清楚了，在正东部十多里外，好像有个什么柱子，完全是透明的，只有在吸收巨刀的时候才会显现出来。

    不久之后，在盘武仙尊的喝令下，绵延五百里的十二重绝阵全部开启，巨浪惊天、飓风横扫、魔气滔滔，各种攻势向着不同方向强势推进，连天空都被乌云笼罩，可是……展现在所有人面前的景象却让八荒海域的所有强者倒吸一口凉气。

    八荒海域外面的海域竟然被布置了密密麻麻的空间柱，它们非常巨大，粗达百米，高达万余米，耸立天海之间，像是空间山岳一般，镇守着各个方向，而且虚空中还有大量的虚空通道像是蛛网般蔓延。

    一个遍布数百里海域的巨大空间杀阵，把八荒海域整个罩了进来。而在那些虚空大柱内部，隐约可以看到秦命、深渊骨龙、魔皇，以及通天古树的身影，他们全部站在虚空里，可以随意的出现在任何位置，对皇族联盟发起猛攻。

    精灵女皇的真身也短暂现身，腹腔处已经融合，看起来好像已经完全康复了，威严的气势，可怕的空间力量，给皇族联盟带去巨大的危机感。

    众人惊骇！难道，精灵岛真想不惜代价的阻拦他们回天庭？这股力量虽然不足以拦住他们，可是……借助充斥天地的各种空间通道，秦命可以将有如神助般进退自如，转战各个战场，而皇族联盟的强者却处处受制，被空间通道牵制，搞不好就会惨死一片。 