    “师父！”

    秋生和文才见状连忙跑过去搀扶着自己的师父。

    “九叔！”而一旁的任老爷和婷婷也跟着喊了一句。

    “想算我的身世？”黄天见状心中冷笑一声，不屑的看着九叔，不是他吹牛逼，就他这气运护体，谁来了都别想算出他的跟脚来！

    “爹？”一旁的任老爷见九叔被搀扶住后，试探的朝着黄天喊了一句，他虽然不明白是发生了什么，但是心中猜测应该是跟黄天有关。

    “别叫我爹了，从今以后我便是黄天，与你爹并无半点关系！”黄天摇了摇头，轻声说道，对于这个三番两次借血给他的任老爷，他对其感官还是不错的！

    “啊？”任老爷闻言大惊，连忙跪在地上痛哭流涕的喊道：“爹！您可不能抛下我不管啊！”

    “他说的是真的，你爹在死后便进入了地府之中，二十年过去怕是早就投胎转世了，当然，如果作恶多端的话，可能还在地狱中受刑，他确实与你爹没有关系。”一旁的无书回了一下任老爷的话，而九叔还坐在地上调养生息，秋生和文才只能焦急的在旁边看着。

    “啊？真的吗？那就好，那就好！”任老爷闻言后强撑着身子起来，一屁股坐到了沙发上，他一把年纪了，经历这些有些吃不消了，而听到他爹投胎去了就放下心了，至于后面半句他自动忽视了，像他们这种地主肯给别人口饭吃，那就是积了不少德了，肯定不会受刑的！

    “呼！”

    九叔长出一口气，站起身来，望着黄天恭敬的行了个道礼赔罪道：“先前不恭之处，还请前辈谅解！”

    “无事，想必你也算不出什么。”黄天先是摇了摇头，对于九叔，他的容忍度还是可以的，先前也并未对他赶尽杀绝，而且他前世也很喜欢九叔，只要九叔不想着杀他，他是不会杀了九叔的。接着望着无书道：“无书，接下来该我们了结因果了！”

    无书对他而言可没九叔那种待遇了，只要无书敢反悔，黄天立马就咬死他！

    “好！”无书立即回了一句，然后如同任老爷一般，放了一杯血，恭敬的端在手上递给黄天。

    方才九叔的遭遇他都看在眼里，想算出黄天的身世，结果反倒是造其反噬，这说明黄天的身世果真是不凡，至少不会是区区的一头刚出世的僵尸而已！

    于是他便抛下了其余的想法，真心想要和黄天解开因果，不然的话，时刻背后有这么一个可怕的存在盯着，让他着实难以入睡。

    “嗯！”

    黄天对其态度愈发满意，这小子还挺上道的，不过这也多亏了自己不是那种嗜杀计较之人，不然的话，眼前这小子必死无疑！

    “嗯，多亏了我大度！”黄天一边为自己的宽容大度感到骄傲，一边将那杯鲜血喝了下去。

    【叮，吸收法师境界修士的鲜血，增加体质5，增加道行二年。】

    “怎么才两年？这尼玛的还不如个血脉至亲？”

    “不，不对，我修为变高了，估计血脉至亲的血也不管用了，而这修为的鲜血还能有点用，这说明还是不错的！”

    黄天心中不断的猜测着，顺便将数据调出来看了一下，对于他来说，可以随时观看自身的数据，用以了解自己的修为提升。

    【姓名：黄天】

    【年龄：0岁】

    【悟性：0（榆木疙瘩）】

    【体质：67（战六十渣）】

    【颜值：0（世上罕见）】

    【气运：100000（举世无双）】

    【道行：五十二年（跳僵：身体所散发出的尸气和身体为绿色，跳跃极快，不怕黑狗，不惧公鸡，只畏惧阳光与火！镇尸符无效！）】

    【天赋：刀枪不入（平平无奇，普通武器伤害不到你得身体。）、愈战愈勇（战斗之后，不会因为体力的下滑而导致实力下滑）】

    “嘿嘿，这次提升的战力可不得了啊，不怕镇尸符，不怕黑狗公鸡那些，只怕火和阳光，虽然没说法术，但那玩意肯定也是怕的。”黄天内心之中极为惊喜，不怕镇尸符，这就意味着他以后再也不用忌惮一些道士之类的了，除非其与他硬拼，反正是不会栽在一张符上面了！

    “爷爷，还…还…还有我。。”任婷婷见黄天站在原地不说话，以为是在等她放血，鼓起勇气站起来畏畏缩缩的说道，她对于眼前这只僵尸爷爷还是感觉到很害怕。

    “不用放了，你的血估计对我没用了，算了吧！以后我与你们父女俩再无关系，不用叫我爷爷，我也不是你的爷爷，不过吸了你们这么多血，你们以后若是有什么需要帮助的话，可以来找我！”说道这里，黄天接着又补了一句：“喝了你们总共五杯血，那就满足你们五个愿望，不过前提是我能做到，并且我想帮你们，如果违背我的意愿，我还是不会帮的，这点先说好，想找我的话，可以去找九叔。”

    说完，这些，黄天也不顾这些人的想法，一步一步的朝着门外走去，他相信九叔有办法能找到他，对于修道之人来说，他身上的尸气可是一盏明灯。而他如今的修为虽然走路还是有些僵硬，不过速度并不慢了，相当于普通人走路的速度。

    “九叔，不知你那是否还有位置可供我休息，我现在身中尸毒，急需排出！”无书也开始直接称呼九叔了，不再喊着道长，也算是一种示好吧。

    “自然！走吧，我们回义庄吧！”九叔点了点头，便想收拾东西先回去，至于任老爷是个上道的人，答应他们的钱自然不会少的，所以他也不急。

    “啊？九叔，道长，你们不妨就在此歇息一晚吧，我与婷婷二人今晚都受到了惊吓，你们要是走了，我怕睡不着啊！”任老爷闻言立马苦着脸邀请二位道，他今天是真被吓到了，爹不是爹的，还能开口说话。

    “对啊，九叔，今晚你就留下来吧！”一旁的婷婷也开口挽留道，她受到的惊吓丝毫不比任老爷少。

