    第90章 败百里岁

    他压根还没反应过来。

    刚刚还在被他虐杀的叶丰。

    居然突然消失在眼前，再突然出现。

    这让他剧烈的不敢置信，有点没反应过来。

    “轰！”

    叶丰却不会提醒他。

    一枪刺出！

    这一枪，在杀戮血脉的加持下，威力更大。

    寒芒闪耀, 威力无匹。

    一道血红色的枪芒骤然出现。

    百里岁立马反应过来，他感觉压力聚增，开始迅速做出反应。

    他身形一闪，手中突然出现一柄大刀。

    随即，刀锋一转，闪烁夺目之光，一刀斩出。

    ”嘭！”

    空中刀罡冲霄，无数黑炎如蚀骨之气，从刀锋中喷薄而出。

    “刺啦！”

    一刀之下，斩断叶丰的枪芒。

    “叶丰，妄想反抗，告诉你，不可能。”

    “今天，我就让你知道，皇境，与王境的差距！”

    百里岁手中大刀，正是地级下品武器，天风刀。

    刀出自带罡风，威力无匹。

    一刀斩出，浑身灵力似在燃烧, 双目中闪烁雷霆, 散发无尽威势。

    他的身后，风势烈焰燃烧，弥漫天际，向叶丰扑来。

    “气运符箓，爆！”

    就在此时，叶丰施展最后一道底牌。

    气运符箓，能带来惊天运气。

    “砰！”

    气运符箓化为一团烟雾，迅速笼罩叶丰全身。

    “闪电崩！

    这一刻！

    叶丰身形微动，却突然感觉周身好像被一层神秘的力量带动。

    他感觉脚下一滑。

    速度居然再增加一成。

    “嗖！”

    险之又险！

    叶丰躲开刀罡，弑神枪一撩，荡开百里岁一刀。

    “铛铛铛！”

    接着！

    两人在空中刀枪交织，灵气爆发如浪潮，空中的云雾疯狂翻滚。

    一刀一枪瞬击碰撞。

    刹那间，响彻出比雷霆还要恐怖的声音，震动四方。

    那暴虐的光芒，就好像彗星撞地球，光芒璀璨，波浪蔓延。

    “刺啦！”

    突然！

    百里岁刀光一闪，避开弑神枪，斩中叶丰手臂，一刀劈中叶丰肩膀。

    一股鲜血顿时流出，染红全身。

    ”不行，千万不能硬碰！”

    叶丰瞬间清醒。

    自己现在的实力，最多与王境十层相拼。

    与皇境，还有差距。

    必须改变战斗方式。

    “灵技，闪电崩！”

    他身形扭转，倒退数十米，面色冷淡而无情，持枪不断游走。

    必须拖时间！

    坚持百息，说不定系统会奖励逆天翻盘的机会。

    接下来！

    叶丰狼狈逃窜。

    他依靠杀戮血脉加持后的闪电崩，在王宫中快速游走，速度飞快！

    “叶丰老儿，休要做那缩头乌龟，给我站住！”

    百里岁此时心中极度郁闷，没想到叶丰的速度这么快。

    居然以王境的实力，超越了他皇境的速度。

    他怒火冲天。

    不断怒骂。

    但叶丰丝毫不甩他。

    只管游走。

    眨眼间，百息终于到了。

    “叮，主人完成任务，在百里岁手中百息不败，获得奖励，弑神枪第二道禁制打开。”

    “嗡！”

    随着系统提示音响彻。

    叶丰猛的感觉，自己与手中弑神枪更加契合了。

    握着弑神枪，就好似自己的手臂一般。

    同时！

    一股幽光闪耀。

    枪尖之上，突然爆发出一股更加锋利的枪芒。

    这还没完。

    强大的杀戮之气从枪身释放出来。

    笼罩叶丰周身。

    带动体内杀戮之气。

    “叮，主人杀戮血脉，在弑神枪杀戮之气的带动下晋级，目前等级为第二级。”

    杀戮血脉，共分九层，目前处于第二层，能发挥任何灵技两倍的攻击力。

    “哈哈哈，爽！”

    叶丰大笑一声。

    苦尽甘来！

    他立马顿住身形。

    灵力运转！

    弑神枪紧握，杀戮血脉开启到最大。

    “百里岁，别追了，你的死期到了！”

    看着快速迸射而来的百里岁，叶丰眼中露出残忍的杀意。

    “怎么回事？”

    突然间！

    正在追逐叶丰的百里岁，莫名感到一丝危机。

    他迅速在距离叶丰十米外稳住身体。

    一刀斩出！

    “唰！”

    百里岁运转皇境实力，威压翻天，一刀破空，气势惊人。

    “不跑了吗？那这一刀，就送你归西！”

    百里岁厉声高呼。

    “很好，那就一招取你性命！

    “灵技，弑王枪！”

    而叶丰，也丝毫不弱。

    一柄长枪在天穹横亘，枪芒锋利，喋血长空，瞬息便朝前方杀去。

    枪花一分为九，旋转而出。

    “轰！”

    随即！

    枪花威势再增两倍。

    而且！

    这九朵枪花之上，居然还带着惊天动地的杀戮气息。

    霎时间！

    天空就像被九朵乌云覆盖，朝着百里岁镇压而下。

    “什么？”

    百里岁脸色瞬间苍白。

    他发现，自己好似被一股血色煞气镇压。

    体内的力量骤减一层。

    刀势的威力，也被大大削弱。

    “好强！”

    “这不可能！”

    百里岁怎么也想不通。

    叶丰这一枪，为何如此强大！

    危机到来，他只能振动大刀，仿若金铁的身躯全力运转灵气，冰冷的刀锋闪烁光芒。

    他面色冷漠，眼中有夺目的杀意，化作璀璨光束，绚烂之极。

    他眸光摄人，刀光浩瀚。

    照着叶丰，全力一刀。

    不成功，便成仁！

    “噗嗤！”

    空气都被他斩成两半。

    但！

    “铛！”

    枪花一闪！

    一声金铁交鸣声响彻。

    百里岁的大刀，突然崩断，碎裂一地。

    “刺啦！”

    “噗噗噗！”

    接连不断，八朵枪花分别炸裂百里岁四肢。

    “啊！”

    一声惨叫！

    百里岁从半空中掉下来。

    溅起一地尘埃！

    “怎么会！”

    “一道枪花，居然毁我地级武器，破我皇境力量？”

    “你这是什么品级的武器？”

    百里岁狼狈的躺在地上，口喷鲜血，眼神紧盯弑神枪，满脸的不敢置信。

    “嗖！”

    叶丰手持弑神枪，凌空飞来。

    他一脸肃然，神情如刀。

    “百里岁，死到临头，你还有什么遗言交代！”

    叶丰以弑神枪抵住百里岁的咽喉，声色俱厉的说道。

    “叶丰，你敢杀我？”

    “我师尊可是万剑宗长老，真正的皇境绝世高手。”

    “可不是我这种强制提升的半吊子，你杀了我，他绝对不会放过你的！”

    感受到枪锋刺激肌肤，百里岁浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    特别是叶丰身上的杀气，令他浑身颤抖，尿筋松弛，差点尿崩。

    (本章完)

