    “嗯？”

    栗腹听到燕国大计，关乎他在燕国的地位之时。

    脸色十分愤怒。

    都想把司马给骂出去了。

    本将军的地位，用得着别人左右？

    可听到后一句，顿时变的眉开眼笑。

    弥勒佛一样的面容上，眼睛直接眯成了一条缝。

    伸手推开左拥右抱的女子，拍着肚皮笑着道，“请进来，本将军要看看，到底是什么人有此谋划！”

    “是！”

    司马转身飘飘然去了。

    出门时，袖子里揣着的十几个饼金险些掉下来……

    “先生请！”

    司马出了府门，笑着对一位客商打扮的说道。

    “有劳了！”说话间，客商打扮模样的人，又丢出了一袋饼金。

    司马赶紧把袋子揽入怀中，带着客商入了客厅。

    “陈国客商赵大元见过大将军！”

    客商打扮的人对着大案后肥胖白皙的栗腹就是一躬。

    “先生何以教我？”

    栗腹可是没这个咸蛋时间，和一个来路不明的人扯家常。

    这话，潜台词很明显，有什么好玩儿的东西，快拿出来让本将军把玩啊。

    “大将军智勇双全，才计过人，何用他人教？”

    “大将军若有意教人，相信学生能挤爆将军府大院。”

    客商赵大元当即一记彩虹屁奉上。

    “呵呵呵，先生有话不妨直说！”

    栗腹虽然心里很受用，但是他的时间，还是很宝贵的。

    这种奉承话，他每天都要听几箩筐。

    “呵呵呵，我给将军带来了几座可以把玩的城池，将军可有兴趣。”

    客商笑眯眯的说道。

    “哦？何来城池？”

    栗腹一听城池，一双眯眯眼睁开了一条缝。

    “呵呵，就在将军的只字片语中！”

    客商笑着说道。

    “哦，还请先生说的明白些！”栗腹抚着肚子站了起来。

    此人贪财好色，但是更加贪功。

    “眼下，合纵大军正在攻打秦国，是也不是？”

    客商微笑着道。

    “自然不假。”

    栗腹道。

    “燕赵两国素来不睦，这些年屡次和赵国开战，却屡屡败北，是也不是？”

    “大将军看似地位稳固，名将乐毅早被闲置，若是乐闲此次立功归来呢？”

    客商卖了个关子。

    “这和城池有什么关系？”

    “本将军执掌燕国百万兵马，何须在乎一个乐毅？”

    栗腹有些不耐烦，这纯粹就是个满嘴跑火车的主儿。

    话虽如此，可乐毅的确是他的一块心病。

    他多少斤两，自己心里明白。

    也即是燕国没有灭顶之灾，若是有什么大难，他能顶得住？

    到时候，还不得乐毅出山。

    更重要的是，燕军十万铁骑都是乐毅当年训练出来的。

    如今，虽然是换了一批人，但不外乎都是父亡子替，兄退弟继。

    这也是为什么乐闲还能为将，此次还能带出去这么多人的根本原因。

    可若是这次他乘机拿了赵国几城，博得燕王欢心，直接把乐毅排挤到犄角旮旯。

    万一合纵联军要是失败了，那就可以借此机会，一举把乐毅父子直接赶出燕国。

    不等他发作，客商继续说道，“呵呵，燕军之所以打不过赵军，是因为李牧所统领的赵边军。”

    “此刻，五万赵边军精锐，已在函谷关外，和虎狼秦军冲杀了。”

    “如此良机，将军岂可错失？”

    客商兜兜转转，说了一大堆，这才绕到正题上。

    “你的意思，趁着赵国北部空虚，让我乘机从背后偷袭？”

    话都说到这个份上了，栗腹自然明白了。

    “据我所知，这几年，燕国城池，可是没少被赵军袭扰。”

    “燕王为此很是懊恼。”

    “若是大将军此时挥兵西进，拿掉燕国几个城池，燕王岂不欢心？”

    客商何其聪明，自然看出了栗腹有所意动。

    任何一个将军，这种唾手可得的功劳，自然是不会错失的。

    “哼，本以为先生有什么高见。”

    “现在看来，不过是个龌龊小人，背后煽风点火捅刀子。”

    “若是本将军如此作为，让山东合纵将士们如何看待燕国？”

    “本将军日后，如何立足于天地之间？”

    “来人，给本将军把此人赶出去。”

    栗腹心下欢喜，这是一举两得的好事。

    不过，能做到大将军的，城府可是深的很呐……

    纵然你说的是对的，但是本将军却表现的不屑一顾，甚至是不齿。

    “大将军息怒，我这就走！”

    说罢，客商飘飘然去了。

    “大将军，是否把此贼灭了？”

    司马看大将军面色愠怒，当即小声说道。

    这厮，也是个狠人啊，刚拿了人家的两袋饼金。

    这会儿，就想把人的脑袋给拧了。

    “哼，有眼无珠的蠢材。”

    “备车，本将军要去见王上。”

    栗腹方才就打定了主意，这等不顾大义，背后捅刀子的事情，不干白不干啊。

    只有赶走了乐毅父子，他的利益才能得到最大的保障啊。

    片刻之后，栗腹入了王城。

    客商出了栗腹的上将军府邸，并未走远。

    看到栗腹的马车直奔王城而去，这才消失了茫茫人海中。

    大野泽，联军大营，中军幕府。

    “可有最新军报？”信陵君魏无忌双眼布满血丝，显然一夜未睡。

    “回大将军的话，昨日下垧，收到了秦军在臧龙坳被伏的消息……”

    “这些本将军早就知道了，说后续的进展。”

    “我们派去的斥候呢？都回来了没？”

    魏无忌冷声打断。

    此次诱敌深入，本想着损失几万诱饵，成功把秦军引入三处设伏点。

    可前方战事，却超乎了他的预料。

    联军主力在函谷关外，就被秦军给伏击了一波，损失近乎十万人马。

    臧龙坳第一道伏击，燕军则损失过半，军心涣散，狼狈逃窜。

    赵楚联军损失三四万有余。

    如此，就算是把秦军成功引入大野泽峡谷。

    那合纵联军的兵马，也剩不下多少。

    就算是在大野泽峡谷全歼秦军，此次合纵联军也是惨胜。

    虎狼秦军的勇猛，着实超乎了他的预料。

    他现在着急的是已经过去一整天了，除了臧龙坳的军报之外，还没送来第二份军报。

    若是再等两个时辰没有消息，他就该重新决断了。

    “报……”

    就在军务司马磕磕巴巴无以应对的时候，一名斥候飞奔而入。

