
　　沈涛张了张嘴，把那句脏话憋在了肚子里面，磕巴道：“柏哥，你这真是牺牲巨大啊。”

　　尹青柏瞅了他一眼，又看了看陶晚。

　　算了，跟男的嘴对嘴就嘴对嘴吧。

　　那也比看着小知青给人家做人工呼吸好。

　　“小伙子，你是哪儿人啊？咋这么想不开，往海里跳呐？”

　　周栩撂在岸上的衣服已经有人给他拿过来了，周栩赤条条一个人，红着脸穿着衣服，不好意思答话。

　　直到他穿好，并且最后将一个金丝眼镜戴到了脸上，推了推：“我只是看到海太激动了，不是想不开，给大家添麻烦了。”

　　周栩是会游泳的，他生在南方水乡，出门就是小桥流水。

　　小桥流水固然温婉，但这是周栩第一回看到这么波澜壮阔的海，一激动就想来个亲密接触，下去驾驭一番。

　　他没想到这海的浪这么有劲，直接把他给驾驭了，精神一紧张，腿肚子跟着抽了筋。

　　要不是老乡们发现及时，他可能就交代在这儿了。

　　“你这孩子，内地来的吧？这有啥好激动的。你可得好好谢谢青柏还有小陶知青，要不是他俩，我们把你捞上来也没用。”

　　尹家庄的狗都会游泳，壮劳力从海里捞个人不难。

　　但要不是陶晚，看着周栩那苍白如纸被海水泡的发白的脸色，谁也没反应过来赶紧救救。

　　周栩从沙滩上爬起来，正对着陶晚，脑海中浮现“面若桃花”四字，她披着沙滩上的阳光，惊为天人。

　　不知道是不是落水后遗症，周栩感觉自己脑浆凝固了，没法思考。

　　“谢谢你，小陶知青。”

　　周栩感谢地十分诚恳，陶晚摆手：“我也没干什么，幸亏长喜叔救你救得早，你得谢他才对。”

　　陶晚之所以觉得周栩可以救一救，是因为她一眼就记起了这人是谁。

　　周栩是省级报社的一位采风记者，来到山海湾大队是为了拍摄海边劳作风光，上辈子也是因为从来没见过海，激动地跳了下去。

　　陶晚上辈子在尹家庄那叫一个事不关己高高挂起，她只知道这个记者被救回来了，但具体是怎么活的，她不清楚。

　　“走吧。”身后伸来一张大掌，陶晚抬头看到尹青柏脸还是绿的。

　　虽然是救人，这惊险劲过去，陶晚想想就觉得好笑。

　　陶晚跟在尹青柏身边离开人群，嘴角一直向上勾着。

　　“笑啥？”

　　尹青柏瞧这小知青在那儿笑话他，明知故问。

　　“没笑啥。”

　　陶晚憋着笑。

　　“我这算不算又帮了你的忙？”

　　“你救人咋算帮我的忙！”

　　陶晚眼睛瞪得像只小鹿，随即看到眼前的尹青柏咧嘴笑地一脸痴汉相。

　　“.…..”

　　陶晚转身离开，她发现尹青柏的情绪实在是太外露了，有多喜欢自己完全就写在脸上。

　　她再面对尹青柏，怕就要被他骄艳的热情给融化了。

　　尹青柏也不想，但是他面对小知青，忍不住就想要摇摇尾巴。

　　“小陶知青，你等一下！”

　　后边周栩追过来，已经把所有的装备都穿戴好了。天籁小说网

　　他脖子上挂了个摄像机，用两只手端着，在沙滩上走得很艰难。

　　他叫住陶晚道：“你好，我是省报民生板块的记者周栩，刚才谢谢你救了我。”

　　周栩恢复了一点气色，头发丝还滴着水，却看着陶晚笑。

　　虽然他嘴唇依旧发白，但是咧嘴笑出来的小虎牙很是可爱，加上他圆圆的眼镜，整个人显得阳光又和善。

　　“我没出什么力，你要谢的话就谢他吧。”

　　陶晚走在两人中间，朝尹青柏指了指。

　　两个男人的目光在空气里汇聚，三分审视三分敌意还带着四分尴尬。

　　两人纷纷别开眼，尴尬变成了十分。

　　还是别谢了，赶快忘记就好。

　　陶晚低头偷笑，尹青柏比陶晚高一个肩膀，他的视角看下去，陶晚像是一只得到鱼干的小猫。

　　脸上的神色顿时又柔和起来。

　　周栩绝口不提对尹青柏道谢的事情，往陶晚身边蹭：“小陶知青，我来这里除了采访，还要拍摄一些照片，能刊登到报纸上呢。我看你气质特别好，你愿不愿意配合我拍几张？”

　　陶晚就知道周栩会这么说，这人上辈子也是找到了她，她依旧用上辈子的答案回答：“拍摄什么主题的照片？”

　　“民生主题，劳动主题，能反应咱们山海湾大队人民对劳作热情的，或者一些特色工作。我来的时候查过你们这里有一个海带养殖场，这个我很感兴趣……”

　　“那不行，”陶晚就像一只骄傲的天鹅，“劳作主题你得拍真正在地里干活的老乡啊，那才真实，那才有热情。你看我符合你们板块的形象吗？”

　　上辈子陶晚还白了周栩一眼，但这回省了。

　　尹青柏听了陶晚的话，挑挑眉。

　　傲娇小知青，他更喜欢了。

　　周栩看了眼陶晚，又看了看四散回去劳作的村民，觉得她说的有些道理。

　　但他仍不死心：“那以山海湾的山海风景为背景，我帮你拍几张照片吧！”

　　“人家都说不拍了，你一个男的老贴着人家小姑娘干啥啊，害不害臊？你赶紧找地方把澡洗了吧，你脑袋上还挂着海菜呢。”

　　尹青柏握着陶晚的肩膀把陶晚绕到自己另外一边，跟周栩保持距离。

　　“我、我是在征求小陶知青的意见，关你什么事？你就不是男人吗？你凭啥和她一起走？你们俩啥关系？”

　　周栩开始说话还磕巴，但是越说越理直气壮。

　　他比尹青柏要矮半头，气势却丝毫不输，还质问尹青柏。

　　尹青柏瞥了眼陶晚，又看向周栩：“你说我俩啥关系？她晚上还跟我一块儿回家呢！”

　　“.…..”

　　陶晚和周栩都沉默了。

　　“小陶知青，你……”

　　“不是，我……”

　　陶晚两只手都开始忙起来比划着，尹青柏这话说的实在是太让人误会了，看周栩那表情，明显是觉得她和尹青柏已经结婚之类。

　　“走吧。”

　　尹青柏推着陶晚，不让她解释。

　　陶晚不知所措，没反应过来就被尹青柏带走了。

　　尹青柏见陶晚没有解释，脸都笑裂了。

　　周栩直接被这个消息雷在原地，没跟得上去。

　　小陶知青已经结婚了？

　　看着两人并肩往前走的背影，周栩感觉自己还没开始的初恋就已经结束了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第13章 我俩晚上一块回家免费阅读。https://www.23sk.net 