    十分钟，仅仅只有十分钟，整个帝国荣誉总部已经没有一个活口。

    热成像瞄准镜在缓缓移动，搜寻可能出现的漏网之鱼；微型侦察机在角落里穿梭，同样寻找可能逃脱的敌人。

    “十六个战犯。”雷书侠打开无线电冲苏风烈说道。

    十六个战犯就是十六个老头，他用卫星侦察机捕捉到这些人的面孔，进行了资料对比。

    “山本川死了。”

    经过对照，雷书侠确定帝国荣耀的实际掌控者山本川死了，被苏风烈的枪从腰间撕开，满肚子的内脏流淌出来。

    “如果比谁杀的人多，你赢了；如果比谁杀的杀的人更重要，我赢了。”无线电力，苏风烈说道：“雷书侠，你挺厉害。”

    “过奖，你也不差。”

    “继续飙？帝国荣耀总部出事了，很快就会有书很多人赶来。”

    “那就继续飙。”

    “……”

    苏风烈真的来兴致了，他很多年都没像现在这样舒坦了，因为遇到了一个不弱于他的人。

    从枪声中就可以听出雷书侠绝对具备精密狙击手的水平，那种控制后坐力的节奏连他都有种钦佩的感觉。

    “难怪闻人惊鸿会跟他。”趴在雪地里的苏风烈自语道：“不愧是雷家的人！”

    时间一分一秒过去，帝国荣耀总部遭到血洗的消息已经传出去，引起整个极右势力的地震。

    对他们来说，帝国荣耀是中流砥柱，山本川更是极右势力奉为神明的精神领袖。

    “立刻前往帝国荣耀总部！”

    “总部遭到偷袭，快快快！”

    “……”

    深夜里还在沉睡的许多人被叫醒，用最快的速度驾车向富士山赶来，不仅如此还出动了好几架直升机。

    二十分钟之后，无数极右势力的人涌来，甚至还有一支快速反应部队。

    趴在雪地里的苏风烈嚼着能量棒，眯着眼睛盯着天空出现的直升机，慢慢架起反器材狙击步枪。

    “砰！”

    枪声响起，弹头狠狠轰在一公里之外的直升机上。

    “轰！”

    直升机在空中爆开，斜斜坠在山脚。

    新一轮的飙射开始！

    “交给你一架直升机。”苏风烈透过无线电说道。

    “不，全都交给你。”雷书侠的声音传到苏风烈的耳朵里：“这场飙车我认输。”

    听到这句话，苏风烈的眉头猛地皱起，眼皮狂跳。

    “单挑，我可能打不过你，但最终死的那个一定会是你。好好享受飙车的感觉吧，我在这里飙真正的车。”

    “嗡！——”

    无线电里，苏风烈清晰的听到汽车发动机数千转的声音，眼睛里瞬间燃烧起熊熊烈焰。

    雷书侠走了！

    没错，雷书侠早就走了，在完成两个人对飙之后，他就无声无息的从山上撤下来，驾车离去。

    “混蛋！”苏风烈骂道。

    “我是混蛋，没错。”开着车的雷书侠笑道：“玩阴的，你不是我的对手。我知道你一直都在想证明什么东西，所以我找到你，用民族大义将你绑架了来把书帝国荣耀总部端掉。”

    苏风烈的脸色变得非常难看，他以为自己自己吃定了雷书侠，却突然发现被对方狠狠摆了一道。

    他想追，可现在无数极右势力的人狂涌而来，空中陆地，全都带着武器，将他堵在富士山。

    “哦，对了，我想跟你说个事。”雷书侠笑道：“在你们眼中闻人惊鸿是可怕的，但在我眼中她就是个小女人。”

    “你们真他妈是一路人！”苏风烈发出低吼声：“雷书侠，不要杀紫伯爵！”

    “啧啧啧……你说不杀就不杀？”雷书侠笑道：“有本事你来制止我呀？哈哈哈……”

    “哒哒哒……”

    “砰！砰！”

    “轰！”

    无线电里，雷书侠清晰的听到枪声爆炸声，他知道苏风烈已经跟极右势力的人交上手。

    “雷书侠，我求你了！！！”苏风烈发出急促的声音：“不要杀紫伯爵，千万不要杀她！”

    “哎呦，你说啥就是啥，把老子往哪儿放？”雷书侠冷声道：“我家小女人被你女人杀的时候，你咋不求紫伯爵别杀闻人惊鸿？草！老子带你来到这里，就是为了回去杀紫伯爵！”

    之前所有的交谈，又是民族大义，又是先烈的深海血仇，全都是为了把苏风烈困在这里。

    现在人都困住了，紫伯爵无路可逃。

    “这牵扯到一个任务，一个永无休止的任务！”

    苏风烈急了，终于说出为什么不能杀紫伯爵。

    他看出来了，雷书侠这个人阴狠狡诈，是那种为达目不择手段的家伙。

    “紫伯爵是风语者的人，我要做的是打入风语者。即便你没把红三角搞乱，我也会让她失去红三角驻地，这样就能跟他一起进入风语者。”苏风烈急促道：“闻人惊鸿的父亲闻人啸也是为了这个任务，他进入了风语者，但进入之后就再也没有任何音信。”

    雷书侠没说话，他把车停在路边，点上一根香烟慢悠悠的抽起来。

    “风语者在全球各地都拥有庞大的势力，而且他们掌控的很多区域都是重要军事战略点。我们国家现在遭受阿美瑞克国为首的西方围追堵截，除了正面冲破封锁，还得剑走偏锋，所以我必须进入风语者组织，紫伯爵是这把开门的钥匙！”

    “继续说。”雷书侠吐出口烟雾。

    “你以为上面真是让你来抓我回去的吗？不！上面其实是让你来协助我的，具体合格不合格由我说的算。现在我可以明确的告诉你，你雷书侠合格，非常合格，就凭你这一手阴冷狡诈！”

    “啪！”

    雷书侠捏碎无线电，咬着香烟驾着车向紫伯爵沉睡的民房驶去，他可不想再听苏风烈的废话。

    他娘的，话都让他给说完了，好像显得自己是个大傻逼似的。

    绝对没有这个道理。

    富士山上。

    枪声大作，苏风烈简直都要疯了，他总算为什么上面那么放心让他出来。

    这个家伙才是真正的剑走偏锋，比狼狠，比狐狸狡猾，简直就是天生的大反派！

