    神易玄宫，顶层的会议厅中。

    辛妙娑掰着指头算了好久，才对着易寒大声道：“不对啊易寒，你这个大傻子，为了青州商盐角逐，你投入了一千多万玉晶了，就算你把天地楼赶出了青州，也亏大了啊。”

    易寒道：“怎么就亏大了？”

    辛妙娑道：“一千多万玉晶，按照青州的人口和食盐需求量来算，你起码要将近十年才能回本，十年啊好弟弟，对于你整个人生来说，不值得。”

    易寒笑了起来，点头道：“你说得没错，我们这一次投入太大，即使赢了，也不会赚。”

    “但青州只是一个起步，商盐只是一杆旗帜，未来的一切，都要在这个基础上去构架。”

    辛妙娑摸了摸下巴，道：“什么构架？你除了商盐还要做什么吗？”

    易寒笑道：“盐，每个人都要吃，需求量很大，但缺点是...每家商号的盐都一样，没有什么太大区别，讲究的都是薄利多销。”

    “而有些东西则不同，会基于质量和价格的不同，呈现不同的市场份额。”

    “打个比方，一颗愈灵丹，可以在几十个呼吸内，恢复所有的灵气，修者几乎必备，关键时候相当于一条命。”

    “而这种丹药，药王馆卖上万玉晶一颗。”

    说到这里，易寒眯眼道：“如果我卖一千玉晶一颗呢？”

    辛妙娑瞪大了眼，喃喃道：“那整个修炼界都会掀起滔天巨浪，所有人都会买你的药，药王馆会把你生吞活剥。”

    易寒道：“所以现在我不能去卖丹药，我需要有一个基础构架，也需要用天地楼来证明神易玄宫的地位。”

    “一蹴而就，只会被洪水巨浪冲烂。”

    辛妙娑歪了歪脑袋，才道：“好吧，回归到现实问题，天地楼被你这么一逼，肯定是要动手了。”

    “你用什么跟他们打？靠你这个武道第二境的强者吗？”

    易寒笑了起来，刚要说话，门却突然被推开。

    萧三迅速冲了进来，脸色慌张，沉声道：“老大，尘土帮总部那边出事了。”

    易寒神色一肃，缓缓站起身来。

    ......

    一路疾驰，赶往尘土帮总部，易寒的心不断往下沉。

    事情突然，有些超出预料。

    “前天晚上，在盐库值班的兄弟说看到一道黑影，我们详查之后没有线索，便只能加强防守。”

    “但昨天早上，那位值班的兄弟就不见了，一个坛主在他房间找到了他，已经变成石像了。”

    易寒眉头紧皱，眯眼道：“石像？”

    “对。”

    萧三咬牙道：“躺在床上好好的，只是身体成了石像。”

    “这还不是最可怕的，最可怕的是，几个时辰之后，那位坛主，也变成了石像。”

    “紧接着，所有见过坛主石像的人，也全都变成了石像。”

    “到现在，我们都不敢去看了，总部起码有三成的人变成了石像，三四十个兄弟啊！”

    说到最后，萧三眼眶都红了，语气也哽咽了起来。

    易寒和辛妙娑对视一眼，脸色都不好看。

    “那周凡呢？他负责总部的运转，他怎么样了？”

    易寒不禁问出了声。

    萧三咬着牙道：“他不敢去看石像，只是把那边隔离了起来，不让任何人去看，所有看到石像的人，都变成了石像。”

    “最后几个兄弟，在还没变成石像的时候，把各个门都堵住了，封住了源头。”

    易寒没有说话，脸色更加阴沉。

    一边朝前走，辛妙娑一边说道：“人传人，看一眼就中招，这恐怕不是毒，而是某种污染。”

    “以天地楼的底蕴，他们完全有可能掌握这种东西。”

    易寒目光闪烁，缓缓道：“看来我们的敌人比想象中的更狡猾，他们已经出手很久了，等我们现在察觉到，事情已经一发不可收拾了。”

    辛妙娑重重哼了一声，道：“但是他们也太恶毒了吧，诅咒污染这种东西，只有最极端的生死战场上才会使用。”

    “这就是战场！”

    易寒沉声道：“神易玄宫针对的是天地楼的命脉，是他们对整个大陆商盐的统治地位，他们任何反击都应该是在意料之中，至少我们要有这样的觉悟。”

    看着前方沉重的大门，他微微眯眼，道：“我进去看看，你们就别跟着了。”

    辛妙娑道：“我跟你一起去，也许能帮上忙。”

    萧三连忙道：“不行啊老大，一旦看到石像，在几个时辰内就会变成石像的。”

    易寒笑了笑，道：“虽然不知道这个污染是什么，但我相信它没有那个本事奈何我。”

    辛妙娑也不禁笑了起来，道：“我免疫天下任何诅咒。”

    这句话倒让易寒愣了愣。

    和辛妙娑大步朝内走去的时候，他才问道：“你免疫诅咒，是因为你天祖爷爷给你的手镯吗？”

    “不是啊。”

    辛妙娑伸出手，扬了扬手镯，笑道：“这个只能让我没有病痛，万毒不侵，但做不到让我免疫诅咒。”

    “真正让我免疫诅咒的，是这个。”

    她微微拉开衣襟，把吊坠扯了出来。

    这是一块白玉，宛如小指般大小，晶莹无比，近乎透明，甚至可以看到内部的规则在流转，充满了神圣的气息。

    易寒不禁道：“这是什么玉？”

    “不是玉啦。”

    辛妙娑道：“这是我师父给我的礼物，是它的角。”

    “角？”

    “嗯呐，我师父是一头白鹿，长着一对鹿角，就是这个材质的，我这里就是它割下来的。”

    说到这里，辛妙娑咯咯笑道：“整个物藏森林，就只有我和天祖爷爷有，连我娘都没有呢。”

    物藏森林守护者，自然的领主，白鹿七星。

    这尊神灵是她的师父？

    易寒吞了吞口水，还是忍不住问道：“你说的，该不会是七星吧？”

    辛妙娑停下了脚步，疑惑道：“你怎么会知道我师父的名字？整个罗天世界，除了神灵之外，恐怕没人知道我师父的名字。”

    易寒倒吸了一口凉气。

    他盯着辛妙娑，喃喃道：“你天祖爷爷，是丹道活死人，你师父是自然领主，世间最古老的神灵之一...我说，你这背景也太强大了吧。”

    辛妙娑咯咯笑道：“这有什么，我爹还是当时少有的器道塑念师呢，我娘也是大地之隐。”

    “我们一家人，我实力最弱了，刚到大地之隐不久。”

    人比人，气死人啊。

    易寒心中再次感叹，眼前这位好姐姐的背景，恐怕只有王朝皇子才比得上她了。

    妈的，凭什么老子就要从头起步，艰难创业啊。

    他一肚子火，一脚踹开了门，道：“要是娶了你，岂不是相当于娶了整个物藏森林。”

    辛妙娑下意识道：“我可是物藏森林的明珠，你以为谁都娶得到啊？之前光明神国的皇子来提过亲，被我爹拿着锤子赶出去了。”

    那倒也是，物藏森林的明珠，对标的至少是这类人物，反正不该是青州灵玄司的被废旗官。

    易寒摇了摇头，道：“以后混不下去了，我就去物藏森林养老吧。”

    辛妙娑笑道：“看在你是我好弟弟的份上，你在那里应该会活得很好。”

    易寒却没有笑，而是微微一声叹息。

    在域外恶魔入侵的第六个月，物藏森林就不复存在了。

    白鹿七星带领着物藏森林的各类灵兽和强者，与恶魔展开了厮杀，最终白鹿七星自爆，将数百万恶魔与物藏森林一同毁灭，写下了战争史上最著名的悲歌。

    “为了森林，我可以选择臣服。但为了世界，我选择毁灭森林。”

    白鹿七星的话，激励了一代又一代士兵，刚入伍的时候，易寒也被这些英雄打动。

    也正是因为白鹿七星的牺牲，才彻底让辛妙娑长大，突破到了造化的境界，成为物藏森林残余部分的领导人，史称造化母神。

    一曲曲悲歌在脑中浮现，大战的历史画卷清晰地出现在眼前，易寒唯有再次叹息。

    为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。

    多么伟大的战争，多么伟大的胜利，换来的却是世界毁灭的结局。

    我易寒穿越回来，又岂敢盘桓，岂敢碌碌无为。

    雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。

    “喂！你发什么呆啊！石像就在前面！”

    辛妙娑的声音将易寒拉回现实。

    易寒晃了晃脑袋，轻轻笑了起来，道：“无妨，想起了一些往事。”

    他抬头朝前看去，便看到床上，地上，椅子上坐着，一尊尊石雕栩栩如生。

    他们的大小、姿态、神色，似乎还保留着生前那一刻，这说明变成石雕并没经历巨大的痛楚，而是一瞬间的事。

    辛妙娑道：“没有感受到石雕内部有任何规则和能量，看不懂这个诅咒。”

    易寒点了点头，道：“污染方面，我也不是很懂，毕竟这是宗师以上境界的强者，才会考虑的事情。”

    说到这里，他缓缓笑道：“不过我们可以给天地楼一个惊喜，这个雕像，他们认为我们不敢看，我们便给他们送一尊过去。”

    辛妙娑眼睛顿时一亮，激动道：“好啊，以彼之道，还施彼身。”

    说到这里，她又愣住，道：“不对啊，对方既然掌握这个诅咒，就说明肯定有解法，咱们这么做无法对他们造成真正的威胁。”

    易寒笑道：“我只是想告诉他们一个信息，有本事来硬的，别搞这些乱七八糟的东西。”

    辛妙娑这才点头道：“看来你想打。”

    易寒看向四周的石像，沉声道：“几十条命，不是仇么...不但要打，还要打出一个结果来。”

    辛妙娑道：“那你说在什么时候呢？”

    易寒想了想，才道：“或许，就在明天晚上。”

    说到这里，他深深吸了口气，呢喃道：“所有的事，都该在明晚有个了结。”

