
            

                    ：[]
                ！！

            
                在退了数千丈后，杨叶停了下来。

    在杨叶的胸前，有一道指印，虽然指印处的鳞片已经完全变形，但是，鳞片并没有被破开，而且，在星辰之力的修复下，那道指印正以极快的速度消失。

    而杨叶身体只是受到了一些震荡，并没有受到什么实质性的伤害。这其实不仅仅是星辰护体术的功劳，他自身的肉身也有很大一部份原因。如果是普通人，就算施展了这星辰护体术，肯定也会在之前老者那一击之下重伤的。

    星辰护体术是很强，能够挡住大部分的伤害，但是却不可能挡住所有伤害。就如这神者境强者，他刚才那一击的大部份伤害都被星辰护体术阻挡，但是剩下的那些余威却也是极强的，杨叶就是被这股余威震退了数千丈！

    而如果他肉身不是纪元的话，那股余威可能会直接震碎他的身体，这就好比之前那与骑猪少女硬抗的矮小男子。矮小男子的武器挡住了骑猪少女的力量，但是，他的肉身却是没能够挡得住骑猪少女力量散发出去的余威！

    “好强的防御！”

    远处，那名老者双眼微眯，他打量了一眼杨叶，“星辰之力，你竟然能够拥有玄气与星辰之力，真是不可思议。”

    在天河星域，许多人早就已经发现了星辰之力，一开始也有人想星辰之力与玄气同修，但是这个根本不行，因为星辰之力与玄气属于不同的能量，它们在体内会相互冲突，如果吸多了，就不仅仅是冲突，而是可能会直接爆体而亡了。

    在天河星域，想要掌握两种力量的人，最后却爆体而亡的这种例子并不是没有。而他没有想到，眼前的这杨叶竟然同时掌握了星辰之力与玄气。

    杨叶从自己胸前收回目光，然后看向了麻袍老者，眼前这老者应该就是守护者联盟的那位神者了。因为他记得，焚沧炎曾说过，守护者联盟还有一名神者境强者在镇守天河星域，应该就是这位了。

    神者都来了！

    杨叶不由有些担心，不是担心自己，而是担心盲女。虽然盲女没有出现，但是他知道，盲女此时面对的压力肯定比他们要大的多。如果她力所能及，肯定不会让神者境强者来灵界的，因为不管是他还是幽冥殿等女，面对神者境这种强者都是很吃力的。

    但是现在，眼前这神者境强者来到了灵界，也就是说，此时盲女可能自顾不暇了。

    想到这，杨叶心不由沉了下来。如果盲女出了什么问题，那他们就是真的玩完了。

    这时，那麻袍老者道：“杨叶，当初有那女人救你，现在，我倒要看看，今天谁能救你。”声音落下，其朝前踏出一步，然后伸手朝着杨叶隔空就是一点。

    指出，场中的空间突然如同波浪一般泛起一阵涟漪。

    远处，杨叶脸色顿时一变，双手握着剑祖猛地就是朝前一劈。

    澎！

    随着一道闷响声响起，杨叶直接被震到了数百丈之外。停下来后，杨叶将剑祖收了起来，换成了葬天。剑祖要比葬天强，这点是毋庸置疑的，但是，有一个很大的问题，那就是剑祖太消耗玄气了，至少是葬天的五倍！

    因此，除非是在施展真正的斩天拔剑术，不然，他基本不会用剑祖。

    见到杨叶破掉自己的攻击，麻袍老者眼眸之中的杀意越发地浓了。真正的天才，真正的妖孽，杨叶就是这种人。对于这种人，要么就别得罪，如果得罪了，就得将对方彻底的斩杀，不然，等对方成长起来，那后果绝对不是他们能够承受得起的。

    沉吟一瞬，麻袍老者就要出手，然而就在这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在麻袍老者的面前，与此同时，一柄剑尖直刺麻袍老者的眉间。

    麻袍老者嘴角泛起一抹讥讽，一名帝者竟然敢对他出手，在他看来，哪怕杨叶是真正的天才，真正的妖孽，也没有资格与他交手。

    他是神者，而杨叶只是帝者。

    没有废话，麻袍老者右手微微一翻，然后猛地朝着面前就是一拍。

    轰！

    一股恐怖的力量自其掌心之中喷涌而出，只是一瞬间，那来到他面前的杨叶便是直接被震到了千丈之外。就在麻袍老者要再次出手时，那被震飞的杨叶突然停了下来，紧接着，他眉间的剑神印亮了起来，随即，杨叶直接消失在了原地，再次出现时，又来到了麻袍老者的面前。

    见到这一幕，一旁的牧三元三兄弟与那牧三元脸色顿时大变，纷纷朝着后面暴退而去。因为他们发现了一个细节，那就是这一次杨叶冲向麻袍老者时，杨叶古鞘之中的血红色剑换了。

    葬天换成剑祖了！

    远处，杨叶来到了麻袍老者的面前，麻袍老者嘴角依旧带着一抹讥讽，就要出手，然而就在这时，他脸色突然一变。

    危险！

    非常危险！

    麻袍老者心中一惊，怎么会有非常危险的感觉？虽然疑惑，但是他并没有大意，体内猛地爆发出一股恐怖的气势震向杨叶，与此同时，他自己则要朝后退去，然而就在这时，已经来到他面前的杨叶猛地拔剑就是一斩！

    嗡！

    剑鸣声响彻的那一刻，麻袍老者体内涌出的那股气势瞬间被震成了虚无，与此同时，杨叶与麻袍老者两人周围数万丈内的空间更是直接坍塌崩灭。不仅如此，数万丈之外的空间开始大片大片的龟裂，一道道柱子般粗大的空间裂缝迅速朝着远处蔓延而去，骇人无比。

    过了差不多数息，天际才慢慢恢复平静。

    此时，那原本在杨叶面前的麻袍老者已经出现在了杨叶面前的万丈之外。

    麻袍老者死死看着杨叶，过了一会，他嘴角溢出了一抹鲜血，紧接着。

    咔擦！

    一道清脆声在场中响起，在一旁牧三元等人惊骇的目光之中，那麻袍老者真张脸突然龟裂开来，不仅脸，麻袍老者全身在这一刻都龟裂开来。鲜血，如同喷泉一般自麻袍老者全身涌了出来，麻袍老者瞬息间便是变成了一个血人。

    但是，他并没有死！

    虽然没有死，但是，一旁的牧三元等人却是已经全身汗毛都竖了起来。

    神者啊！

    眼前这位可是神者境强者啊！

    然而，他却被杨叶一剑给砍成了这样，虽然这麻袍老者没有死，但是，此时的麻袍老者已经是重伤之躯，对方这般，别说在动手，恐怕就算是在动用一下玄气都不敢了啊。可以说，现在恐怕就算来一阵强风就可以把他吹散架！

    废了！

    一名神者境强者直接被杨叶一剑给废了！

    先到这，那牧三元三人与那牧三元身体止不住地轻颤了起来。

    远处，杨叶并没有选择继续动手，因为其实他也差不多废了。在施展星辰护体术后，他体内吸收的星辰之力已经被消耗的精光，其实，之前的两剑他就已经把星辰之力给消耗光了。刚才这一剑，是因为体内玄气恢复了一点，他用玄气施展的。

    这就是能够拥有两种能量的好处，可以相互弥补！

    从开始到现在，他一共施展了五次斩天拔剑术！

    五次斩天拔剑术！

    他真的是山穷水尽了。

    他现在之所以还能站着，是因为星辰护体术在撑着，一旦星辰护体术消失，就是他完蛋的时候。

    透支！

    严重透支！

    “杀了他！”

    就在这时，远处的麻袍老者忽然道。不过他刚说完，便是直接喷出了一口精血，那龟裂的脸更是又溢出了许多鲜血。

    一旁，那牧三元三人与牧三元相视了一眼，四人都没有选择动手。

    这时，麻袍老者沉声道：“他已经是强弩之末，快杀了他，现在是最后的时机，只要杀了他，你们就能够获得十张通行证，你们还在等什么？”

    他倒是想亲自动手，但是此时他连动一动都不敢。

    杨叶这一剑，直接把他全身，包括五脏都劈裂了。可以说，现在就算是随便来一个玄者都可以弄死他。

    但是他知道，此时的杨叶肯定与他也是一样，不然，杨叶根本不可能站在那里不动。

    现在，唯一能动手的自然就是一旁的牧三元等人，因此，他把希望寄托在了牧三元等人身上。

    听到麻袍老者的话，牧三元等人顿时看向了杨叶，而此时，杨叶也在看着他们，杨叶脸色平静，他没有说话，只是将手中的剑祖插入了古鞘。

    见到这一幕，牧三元等人脸色皆是剧变。

    “怕什么？”

    这时，一旁的麻袍老者怒吼：“他这就是在吓唬你们！试问，他若是还有战力，会看着我不杀？会吗？不会，但是他并没有那么做，因为他此时也已经重伤。只要你们动动小手指，就可以轻易取他的人头！”

    牧三元四人相视了一眼，犹豫一瞬，四人身形一动，朝着杨叶的位置暴射而去。

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，而就在这时，一名女子突然出现在了他的面前，接着，女子右手朝前一探，在杨叶惊愕的目光之中，一股力量自女子手中震荡而出，接着，那牧三元等人直接被这股力量震成了虚无！

    秒杀！

    秒杀牧三元等人之后，女子转身看向杨叶。

    见到女子，杨叶眼睛瞬间圆睁了起来：“你，是你”

    在杨叶眼中，充满了疑惑与难以置信，还有一丝忌惮！

    ps：感谢：书友36009917，书友38882935，书友38507105，窵虒殿下，书友33654968，书友38244097，卐我爱罗，书友30095609，等朋友的打赏与支持。           
            