
　　我第一次在房顶上看到孕妇的尸体时，当时的确被吓了一跳，因为死状太过恐怖，头皮和人脸都被剥了。

　　后来冷静下来一想，觉得她的死很可疑。

　　金竹寨的仙娘婆，认为她是撞神走胎而死，也就是冲撞了害神。害神愤怒之下，割下了她的人脸和头皮作为惩罚。

　　我是修道之人，自然不相信如此愚昧的说法。

　　我也怀疑过是人为的原因，可转念一想，这世上有谁能把人的人脸和头皮完整的剥下来？

　　一般人或许做不到，但是剃头鬼匠一定能做到！

　　我师父说过，这世上有一种极其罕见的山精水怪，名叫鬼尸猴。这鬼尸猴专程在夜里出没，喜爱吃腐尸。

　　因其常年吃腐尸，在尸气和怨气的作用下，变成了害人的山精水怪。可它们无法修炼成精，更不能幻化出人形，于是便将活人的头皮和人脸完整的剥下来，套在自己的头上，看起来就和人一模一样。

　　它们不吃活人，等尸体腐烂后，他们才会吃腐尸。

　　而鬼尸猴能将人的人脸和头皮剥下来，这其中还涉及一个很有意思的故事。

　　在民国之前，三教九流中流传着这样一种神秘职业，那便是剃头鬼匠。他们常年行走在偏僻的深山老林中，专程寻找山精水怪，然后把它们的人皮剥下来，卖给修炼旁门左道的妖道换高价钱。

　　而这剃头鬼匠可不是一个人出没，随身带着一只驯化的鬼尸猴。那鬼尸猴本就是山精水怪，对妖气很敏感，能找到剃头鬼匠找不到的山精水怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间一长，那鬼尸猴也学会了剃头的手艺。鬼尸猴虽然是吸收邪煞之气孕育的山精水怪，可它们同样保持着猴子的习性，喜欢捉弄人。

　　以前有一些村民，他们进山采药或者是寻宝，经常都是风餐露宿，随便找个地方就能睡上一觉。

　　可等他们醒来后，发现头发少了一半，或者是头发全都不见了！

　　这正是鬼尸猴捉弄人，趁着他们睡觉时，把他们的头发剃了，这便是鬼猴剃头最早的说法。

　　而后来因为战争，遍地是死人，尸山血海，妖魔横生。但凡是山精水怪，都梦想着有一天能修炼成精幻化成人。

　　鬼尸猴同样不列外，然而他们无法修炼成精，于是便开始吃腐肉，导致戾气暴增，不再剃死人头，而是开始剥活人的皮。把头皮和人脸套在头上，打扮成的人样子，招摇过市。

　　正因如此，修道之人又把这鬼尸猴叫作剃头鬼匠。最后也是修道之人出手，几乎将鬼尸猴赶尽杀绝。

　　金竹寨那撞神走胎而死的孕妇，同样是被剥了人脸和头皮。我当时便怀疑是鬼尸猴，可我不能确定，所以才想着来蛮子洞守株待猴。

　　没成想，还真是罕见的鬼尸猴！

　　我很庆幸我自己选择留了下来，不然的话，它们很有可能会吃了整个金竹寨的苗人。

　　而可笑的是，金竹寨的苗人到死绝那一天，都会以为是山鬼神在惩罚他们。

　　再看眼前这对鬼尸猴，其中一个鬼尸猴被我扯下人头皮后，露出丑陋的原形，变的极其愤怒暴躁。冲着我不停的呲牙咧嘴，好像要让我把头皮还给它。

　　我不着急出手，也自信它们飞不出我的手掌心，试探性的说道：“据我所知，你们几乎被灭绝，而且只生活在人烟罕至的深山老林。为何会出来害人？想要拿回人头皮，你们就告诉我真相。”

　　我这么一说，那女的鬼尸猴便动心了，眼睛一直盯着我从它脑袋上扯下来的人头皮。眼珠子转了转，开口道：“我可以告诉你真相，但你要保证把人头皮还给我，不能骗我？”

　　这鬼尸猴说话很费劲儿，声音听着同样难听，和公鸭叫嗓的声音没什么区别。

　　“放心吧，我不会欺骗小朋友。我这人最讨厌骗子，只要你老实交代，我就把人头皮还给你。”我一脸认真的保证道。

　　鬼尸猴最终选择相信了我，告诉了我事情的原委。

　　原来它们一直生活在苗疆腹地，不敢出来害人。可最近不知道怎么回事？死尸客栈出现了很多陌生人。

　　这其中就包括了走山人，这走山人神通广大，用开山诀撵走了死尸客栈附近的山精水怪。

　　鬼尸猴也受到了影响，没有安身之处，它们只得逃出苗疆腹地。正好遇到了金竹寨去采药的孕妇，想着好久没尝过腐尸的味道，它们便害死了那孕妇。

　　还有金竹寨那个中年男子，也是被它们剃了人脸和头皮，然后打扮成他们的模样。

　　这也是为什么？我第一次看到这两只鬼尸猴时，发现他们的年龄差距很大。

　　而我之所以确定它们有问题，是因为我看到它们的影子，一直在抓耳挠腮，越看越像是一只猴子。

　　可我没想到的是，这次却是因祸得福，误打误撞，意外得知了死尸客栈的线索。

　　这次我们来十万大山寻找九转还阳草，死尸客栈便是唯一的线索。但金竹寨的族长说过，死尸客栈几乎都已经关门停业。

　　而鬼尸猴口中的死尸客栈，还有人活跃，那就说明还在开门做生意，说不定我还能抢先一步找到九转还阳草。

　　我让鬼尸猴告诉我死尸客栈的位置，并且答应把人头皮还给它。

　　这两只鬼尸猴很想幻化成人，当下便告诉了我死尸客栈的位置。

　　“看在你听话的份上，我就把人头皮还给你。来拿吧！”我举着人头皮，示意鬼尸猴过来取。

　　这鬼尸猴别提多高兴，几步蹿到我面前，伸手便要拿人头皮。我故意将手往上太高，鬼尸猴太矮够不着，只能跳起来拿。

　　而就在它跳起来的刹那，我忽然将铜钱剑刺向了它。铜钱剑只是五帝钱编织的法剑，没有经过打磨，并不锋利，连切菜都不行。

　　可面对山精水怪，却异常锋利，可谓是削铁如泥，直接刺穿了鬼尸猴的身体。伤口处滋滋冒着黑烟，鬼尸猴痛苦惨叫，不停挣扎。

　　“对不起！我说过我不会欺骗小朋友，但我没说过，我不会欺骗害人的山精水怪。”我冷声说完，猛的抽回铜钱剑，一剑斩下了鬼尸猴的脑袋。

　　另一个鬼尸猴见同伴被我斩杀，愤怒嘶吼，身体散发出阵阵黑气，同时向我冲了过来。

　　我提着铜钱剑，不退反进，欺身而上，手起刀落，三下五除二便砍下了它的脑袋。

　　它们道行太低，无法对我构成威胁。解决了它们后，我心里也是松了口气，最起码它们再也不会祸害金竹寨的苗人。

　　我将它们的尸体丢进了蛮子洞，又把人头皮放进那孕妇的蛮子坟，这才起身回了金竹寨。

　　可等我回到金竹寨后，我发现寨子里一个人也没有，连个鬼影也看不到，整个寨子幽静的吓人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第099章：剃头鬼匠免费阅读。https://xs.23sk.com 