    “哥，大半夜的，你想干嘛？”

    “妹妹”歪头看着蹲在地上的董小山，脸上挂着僵硬的笑容。

    听到这句话，董小山心中既恐惧又悲伤。

    他唯一的亲人，也异变了！

    “没……没事。”

    停顿了半秒后，董小山丢下一句话，连滚带爬的以最快的速度跑回了自己的房间。

    回房间后，他双手颤抖的锁上房门，然后无力的靠在门上。

    董小山心脏砰砰狂跳，浑身冷汗直冒。

    他捂着脸，想哭却又哭不出。

    这种恐惧和悲伤同时袭来的感觉，太痛苦了！

    ……

    董小山回房间没多久，就听到他父母的房门也打开了，

    紧接着，三个凌乱的脚步声在外面响起，也不知道在干些什么。

    这些动静，让他心惊胆颤！

    生怕那些异变的亲人突然冲进来。

    正当董小山心慌的时候，外面的三个脚步声来到连他的房门外。

    然后……停住了！

    “嘶！”

    这个情况，董小山倒吸了一口凉气，只觉头皮阵阵发麻！

    “他们停在我门口干嘛？”

    “他们不会是要冲进来吧？”

    “万一闯进来了，我该怎么办？”

    董小山心乱如麻，完全慌了神！

    靠在门上的后背，隐约感到一阵阵的刺痛。

    正应了那个成语——如芒在背！

    那三个名为“家人”的东西，距离他只有一门之隔！

    董小山的心已经提到了嗓子眼，眼神尽是恐惧。

    他甚至连呼吸都不敢用力，生怕惊动了他们！

    足足过了三四分钟，门后的那三人才一同离开了。

    董小山听到他们各自回房间的声音后，才长长的舒了一口气，无力的瘫软在地上。

    他整个人像是从水里捞出来的一般，浑身都湿透了！

    万幸，并没有发生可怕的事情。

    但下次会发生什么，谁都说不准！

    董小山不希望那样可怕的异变发生在他的身上。

    他明白，他必须逃离这里！

    ……

    接下来，董小山打起十分二精神，全神贯注的关注着门外的动静。

    他足足在房间里等待了半个小时，确定外面没有人后，才再次悄悄的开门走了出来，直奔大门而去。

    他要逃命这个名为“家”的地方！

    董小山带着自己收拾好的一包东西，小心翼翼的穿过客厅，向大门走去。

    可到那之后，他傻眼了。

    门把手居然被一个老式的铁锁给锁住了！

    没有钥匙的话，就只能暴力开锁。

    可那样会闹出很大的动静，吵醒那三个名为“家人”，实为“怪物”的东西！

    怎么办？

    该怎么办？！

    董小山站在大门口，心中乱作一团。

    这是，客厅中不知道是什么东西发出了一些动静。

    吓的他立刻跑回了房间，再次锁好房门，靠在门上瑟瑟发抖。

    看来，今晚他已经没法顺利逃离这里了，必须得想别的办法了。

    具体该怎么做呢？

    董小山绞尽脑汁，拼命思考。

    但现在已经快凌晨4点了，正是人最困乏的一段时间。

    董小山的精神一直紧绷着，一分钟都没有休息过。

    他怕自己睡着后会发生什么可怕的事情。

    但熬了这么就，他终于有些熬不住了。

    董小山越想越累、越想精神越疲倦。

    最后支撑不住，靠在门上昏昏沉沉的睡着了。

    董小山睡着后，他旁边墙壁上的阴影突然蠕动了起来，缓缓的凝聚出三个大小不一的人形黑影。

    这三个人形黑影低下头，直勾勾的盯着董小山，并且一点点的向他逼近。

    速度非常非常慢，但的确在动！

    谁也不知道，当它们接触到董小山后，会发生什么事情。

    …………

    “唔~~”

    董小山这一觉，睡到了第二天早上九点多。

    他迷迷糊糊的醒了过来，但下一秒就猛的打了一个机灵，被吓的惊叫了一声！

    “啊！鬼……鬼啊！”

    董小山面色惨白，四肢并用下连连后退。

    刚才，他身旁的墙壁上，居然有三个大小不一的黑影！

    这三个黑影死死的盯着他，并且一点点的向他挪去。

    董小山醒来的时候，最大的一个黑影，距离他只有二三十公分的距离了！

    那延伸出来的黑影爪子，无比的骇人！

    董小山醒来后，这三个黑影仿佛受到了惊吓，“嗖”的一下就不见了。

    但董小山可以肯定，他刚才看到的绝对不是幻觉！

    “呼！呼！呼！”

    董小山的胸膛剧烈起伏，大口大口的喘着粗气。

    他宁愿刚才是自己眼花了。

    但是以他的观察能力，是绝对不会看错的。

    刚才，墙壁上的确有三个黑影，正在一点点的向他靠近。

    仔细回想一下，这三个黑影的模样，不正是他的爸爸、妈妈，还有妹妹吗？

    想到这，董小山不由毛骨悚然、浑身冰冷！

    现在董小山基本可以肯定，他的“爸爸”、“妈妈”、“妹妹”已经不是人了！

    如果还是人的话，怎么会出现刚才那样可怕的场景呢？

    它们，是某种未知的可怕存在！

    ……

    好几分钟后，董小山的情绪才稍微平复了一些。

    现在已经九点多钟了。

    正常来说，他的父母和妹妹都应该出去了。

    上班的上班、上学的上学。

    但想起刚才的那一幕，董小山就觉得它们都还没有离开。

    说不定此时，就在门外等着他呢！

    为了验证的自己想法，董小山联系了一位和他父母相熟的同事。

    结果从他的口中得知，董小山的父母今天请假了，没有去上班。

    妹妹那边董小山已经懒得去问了，想来也是一样的结果。

    这三个和他亲人一模一样的怪物，此时就在外面等着他。

    说不定就趴在门上！

    想到这，董小山后背发凉。

    他无力的坐倒在地上，恐惧又无助。

    怎么办？

    他该怎么办？

    直接报警吗？

    这些离奇的事情别人会相信吗？

    在普通人眼中，那些怪物的伪装毫无破绽。

    它们似乎继承了董小山亲人的所有东西。

    容貌、记忆等等一切，全部继承！

    这让其他人怎么分辨？

    董小山抓着自己的头发，思绪乱做一团，完全不知道该如何是好。

    这时，敲门声响了起来。

    “砰砰砰！”

    “小山，你今天怎么到现在还没有起来啊？快出来，妈妈给你准备你最喜欢的早餐！”

    听到这往日熟悉又温暖的声音，董小山不由瞳孔收缩，一股寒意直蹿头顶！

