    

    交手就在这么眨眼间，安博与阿修罗独角仙都感觉对方不好对付，一人一怪默契的往后一跳，拉开了距离。

    “杰诺斯！喔，安博你没事吧？”琦玉看着被打成挂画的杰诺斯，内心有点不高兴了。当安博身如柳絮一般飘回他身边时，秃子又下意识的关心了一句。

    “没事，如果给我一把刀，我就能宰了这东西。”安博冷冷的盯着阿修罗独角仙说道。

    扑街，有种给劳资一把日轮刀啊！

    爸爸能把你切成刀削面信不信？

    “我叫阿修罗独角仙，”高大的阿修罗独角仙已经止血了，它看着对面的安博和琦玉，一脸嚣张笑容的说道：“这里施展不开，旁边有专门进行战斗的试验室，去那里打吧！”

    “好啊！”安博扭了扭脖子，看向一旁的基诺斯博士问道：“你这么大个实验室，有好一点的刀吗？”

    “你不会以为，有武器就能战胜我了吧？”阿修罗独角仙居高临下的看着安博，不怀好意的说道：“刚刚，我只用了百分之一的力量噢！”

    “不巧，没刀的我，实力不足百分之一。”安博不屑的笑了笑，俊美的脸上写满了骄傲。

    阿修罗独角仙挑了挑眉毛，冲着一旁的基诺斯博士说道：“有意思，跟我来吧！喂，给他一把刀！”

    “哼！不用你命令我。”基诺斯博士通过耳麦联系了存活的克隆人，让他们送一把秘银合金武士刀到战斗训练室。

    “诶？安博你还要打吗？”琦玉有些担心的说道：“不如我来好了。”

    “放心吧！有你压阵，我才敢这么浪的。一会儿情况不对，一定要救我啊！”安博凑到琦玉耳边，小声的叮嘱道。

    “哈？”琦玉一头问好，忍不住吐槽道：“刚才你那骄傲的模样，我还以为你能稳赢呢！”

    “这不有你嘛！稳得一笔。”安博自信的说道。

    “......”琦玉无语的看了一眼安博，之前觉得杰诺斯强行拜师已经够死皮赖脸了的，没想到这里还有个更厚颜无耻的。

    很快，一行人就进入了阿修罗独角仙所说的战斗实验室，这里通体银白，面积更是大的吓人。

    “怎么样？大不大！”阿修罗独角仙在房间中央站定，一脸得意的说道：“这是基地内最大的一间房，试验品都会在这里对战，测试能否充当战斗力。”

    阿修罗独角仙停顿了片刻，目光残忍的看着安博和琦玉问道：“那么，开始厮杀吧！你们两个谁先来？还是一起上？”

    “你要的刀。”克隆人走了进来，手里捧着一把米白色的武士刀，刀身长约八十厘米。

    安博拿过来，运用了一下呼吸法，几道电流从刀身上冒了出来。他笑了笑，对克隆人道了声谢。然后随手揽了个剑花，刀尖指着阿修罗独角仙说道：“对付你，我一个人就...”

    安博话还没说完，一道火焰突然覆盖了阿修罗独角仙。

    “诶？”安博一呆，甚至想声明这不是他干的。

    “还没死啊？”阿修罗独角仙在火焰中，狞笑着看向入口处问道：“活着不好吗？”

    “你...由我来打败！”杰诺斯说完，直接冲向阿修罗独角仙，围着对方不停的放火放爆炸，时不时还近身踢两脚，打的非常热闹。

    安博尴尬的放下手臂，这种半路杀出来抢怪的行为很不讨喜，但换成经费战士就不会了。

    因为，只要稍等片刻......

    杰诺斯就被阿修罗独角仙一拳轰飞了过来，琦玉顺手抱住他。经费战士浑身多处受伤，“呲呲”的冒着电光，他看着阿修罗独角仙，有些不甘的说道：“大意了...那家伙...”

    “你都破相了，别勉强自己啦！”琦玉放下杰诺斯，开口劝说道。

    安博在一旁一手托着下巴陷入了沉思，他感觉杰诺斯的作用......好像就是先燃烧经费战斗、然后被揍个半死、最后引出秃头大魔王一拳秒掉对手。

    ‘这么好的工具人，为什么我没有呢？’安博有些羡慕的看向秃哥，这就是作者亲儿子的待遇吗？

    好想要啊！

    杰诺斯硬撑着最后一口汽油，给阿修罗独角仙来了发大的，没想到直接被对方一口气给吹灭了，还顺便送个爆炸头造型给杰诺斯。

    “呵呵呵...(???)！”阿修罗独角仙嚣张的笑着，对着三人吐了吐舌头。

    “这几招真是看得人心痒痒啊！”琦玉目光认真了起来，看上去真的来性质了。

    但不好意思，说好了我先上的！

    安博右手握着秘银合金武士刀，缓缓的走向阿修罗独角仙，一脸微笑着说道：“接下来该我了，请务必让我全力以赴的战斗啊！”

    “嘿嘿嘿...我感觉得到，你很不错。”阿修罗独角仙指着安博，笑着说道。

    安博站定，深吸了口气，左手轻轻在额间一点，净心神咒，定！

    一道神韵从安博身上散发出来，整个人气质从刚刚的信心满满意气风发，变得安心定志。

    安博看向阿修罗独角仙，目光平静如水。

    “这是什么？自我催眠？”阿修罗独角仙歪着头，有些疑惑的问道。

    紧接着，安博体内缓缓的冒出一股微小而恐怖的能量，他的眼睛和发色，都渐渐变成了银色。

    阿修罗独角仙微微皱眉，它第一次在安博身上感受到了威胁，不由自主的摆出了防御姿势。

    “我来了！”安博开口提醒了一句，阿修罗独角仙只感觉眼前的男人脚底冒出几道电光，人就直接消失在它眼前了。

    “右边！”阿修罗独角仙依靠野兽一般的直觉，瞬间判断出了安博所在的位置。它也不转身，粗壮的臂膀下意识轰了出去。

    随后，安博的身影正好出现在那个位置，他脚尖一点，落在了阿修罗独角仙的拳头上。手里的武士刀随意的挥出，刀锋直指阿修罗独角仙的脖子。

    阿修罗独角仙眼神一凝，巨大的身体居然超灵活的往后一仰，躲开了安博的割喉。与此同时，它另一条手臂，对着安博呼了过去。

    安博松开刀柄，身体一跃在空中翻了个身，恰到好处的避开了阿修罗独角仙的攻击。

    阿修罗独角仙看着在自己眼前落下的武士刀，嘲笑着问道：“居然扔了刀？”

    安博没有回答，单腿突然往下一砸，脚底正好砸在武士刀的刀柄上。有了这道外力加持，武士刀银光一闪而过，瞬间刺穿了阿修罗独角仙的胸膛，“叮！”的一声扎在地面。

    不等阿修罗独角仙反应，安博双手齐出，旋风铁斩流·捕风！

    数千道手臂，刹那间覆盖了阿修罗独角仙。

    “轰！”的一声巨响，阿修罗独角仙直接被打飞了出去。

    安博落地，右手拔出武士刀，脚底一蹬追向飞出去的阿修罗独角仙。刀刃上电光闪烁，下一秒，数以千计的半月型雷光刀刃倾泻而出，全部轰在了阿修罗独角仙身上。

    看着站在远处一手持刀的安博，杰诺斯下意识的说道：“原来安博先生这么厉害...”

    “嗯嗯，他很厉害的。”琦玉笑着点了点头说道。

    基诺斯博士站在屏幕前，惊讶的看着安博。如果这是人类通过自身努力就能修炼出来的实力，那他这些年来为之努力的‘新人类计划’又算什么？

    笑话...吗？        

