    “真是壮观啊……”

    时近黄昏，暮色仿佛油画上的颜料，一点一点从天际染过来。

    夕阳下的远山，被红霞渲染得一片灿烂，在如血的暮色中，卡提斯大盆仿佛被火焰点燃，晶莹剔透的神陨上反射出璀璨的光。

    金发的少年站在卡提斯大盆的高处向下俯瞰, 从神话走入现实的巨神挺起了祂的脊梁，沉眠已久的泰坦再一次欢呼起大地的力量，于是，群山回应，大地摇晃，擎天的巨人睁开了眼眸，打量着这个千年未见的世界。

    这大抵是卡提斯大盆千年来最热闹的一天。

    尼夫海姆帝国的魔导舰队从远方而来，浩浩荡荡的舰队遮天蔽日, 魔导巨炮满蓄能量，牵连索一条条落下，缠绕在巨神的手臂上，身体上，似乎是想将巨神禁锢捆绑play。

    然而，巨神的注意力全然未在这些缠人的蚊子身上，祂的目光始终对准着那位天选的王者，来自路西斯王国的王子，水晶之力的承载者——诺克提斯·路西斯·切拉姆。

    “主人，那家伙看上去蛮不好对付。”沉稳而厚重的声音在莱恩的耳畔响起，汽车人望着卡提斯大盆中央那背负着陨石的擎天巨神，面色沉凝。

    见鬼，虽然不是第一次见，但在那种金属脸上看出各种表情的莱恩也是心情复杂。

    沉默了会儿，法师耸耸肩笑道：“毕竟可是传说中的六神之一呢，掌控着这颗星球大地柄权的泰坦巨神怎么可能好对付。”

    莱恩看着卡提斯大盆中央混乱热闹的场景，丝毫没有下去掺和一把的冲动。

    怎么说呢, 在短短的时间内，下方的盆地中央已经乱成一锅粥了。

    从神话中苏醒的泰坦, 赴约而来的天选之王，不请自来的尼夫海姆帝国军队，三方在这个恶劣的地形中搅合成了复杂错综的情形。

    在巨神苏醒后，等到诺克提斯王子抵达祂的身前之后，一人一神没有多做交流，巨神二话不说就是一个大逼斗朝着王子扇去，一脸茫然的王子还未来得及消化掉巨神传给他的信息，就仓惶地开始抱头鼠窜起来。

    小山丘大小的拳头你见过没？

    我见过，还被揍过呢——诺克提斯在心中狂吼道。

    有一说一，要不是魔法的神奇让诺克提斯可以借助幻影剑不断瞬移，再加上尼夫海姆帝国及时入场搅局，诺克提斯觉得自己怕是要凉凉。

    在这种情况下，哪怕知道尼夫海姆帝国的军队是为了对付自己和巨神而来，但看着天空中密布的魔导舰不断牵制着巨神的动作，诺克提斯在躲避巨神攻击的同时，心底也不免感叹一句，尼夫海姆帝国坏是坏了点，但有事它是真上啊。

    “啧啧啧, 可真狼狈啊。”莱恩居高临下望着那道东躲西蹿还时不时反击的身影啧啧称奇, 虽说在前世看见过类似的画面，但是身临其境，这仍然是一种神奇的体验。

    “主人，他们不是你的朋友吗？不需要去帮忙吗？”汽车人的眼中闪烁着红色的光，它看向法师问道。

    “不必了，别看下面打得热闹，但无论是泰坦还是亚丹，他们都不会让诺克提斯受到真正的伤害的。”莱恩摇摇头，继续说道：“毕竟这只是一个仪式，一个，大家都喜闻乐见的仪式罢了。”

    “？”

    对于自家主人的奇怪行为，汽车人报以探究的目光，毫不掩饰自己那旺盛的好奇欲。

    “柱子，在旅行的过程中，你应该也听见过这个世界的人讨论过六神的事迹，在远古的神话时代，六神统治着这颗名为伊奥斯的星球。”

    面对汽车人的好奇，莱恩也没有丝毫的不耐烦，而是耐心为它解释起来：“在创星记记载的神话中，巨神泰坦掌握大地的力量，力大无穷不死不灭；雷神拉姆手握裁决的雷霆，博学而仁慈；冰神希瓦拥有着控制冰霜的能力，但偏偏是一位温柔美丽的女神；剑神巴哈姆特执掌天空的领域，荣耀而又强大。”

    “除此之外，还有被称为背叛者的炎神伊弗利特，一同组成了六神。”

    “当然，柱子你也明白，一般史书上记载的都是胜利者的故事，荣耀的剑神，呵。”莱恩嗤笑一声，语气中尽是轻蔑。

    汽车人疑惑地看着法师：“主人你是指，书里面记载的不是真实的吗？”

    莱恩反问道：“你不妨想想，炎神被称为背叛者，那么祂背叛的对象是谁？”

    汽车人思索了会，沉默了半晌，说道：“其他的神。”

    莱恩打了个响指：“没错，只有同为神明的六神才有资格将炎神斥责为背叛者，可笑的是，炎神其实什么都没做错。”

    是的，在远古时代，那个人类在莽荒的恶劣环境以及凶恶的野兽袭击朝不夕保的时代，炎神可怜人类，给予人类火焰和庇护。

    在炎神的庇护下，人类飞速的发展，建立起繁荣的索尔海姆文明，他们挖掘火焰和机械中的力量，在日渐强盛的同时，心中的自满和贪婪也与日俱增，为了追寻更强大的力量，索尔海姆将目光对准了尊贵的神明。

    于是，人与神的战斗打响，这一场斗争贯穿了整个神魔时代，给这片大地留下了无数的悲剧和疮痍。

    最终的结局无人得知，但自那以后，神明沉眠不显世间，强盛繁荣的索尔海姆化作焦土，数千年时光匆匆而过，后人只能从史书和遗迹中了解到那个波澜壮阔的时代的只鳞片角。

    在这场可怕的大战之后，炎神也被斥责成为背叛者，并沉眠在大陆西侧的拉霸狄奥火山之中，直到几十年前被尼夫海姆帝国挖了出来。

    “所以说，神明什么的，都不太靠谱。”莱恩总结道，然后又突然补充了一句，“冰神希瓦小姐姐除外。”

    “……”汽车人的眼神复杂。

    顶着自家铁儿子看人渣的眼神，莱恩咳嗽一声，不动声色地转移了话题：“言归正传，在远古时代，神使负责与神沟通，可以借助神明赋予的能力召唤六神，并向他们传达人类的意志，请求神明赐予选中的王者超乎想象的力量。”

    “而当代的神使则是露娜芙蕾雅，作为诺克提斯的小女友，这份荣耀当然是落到我们亲爱的王子身上了。

    可怜尼夫海姆帝国的王还妄想获取这份力量，连关系都没有怎么竞争得过人家，呵！”

    法师嗤笑着尼夫海姆帝国皇帝的愚蠢，同时语重心长地告诫着铁儿砸：“总之，你知道六神作为这颗星球执掌柄权的神灵很难对付就好了，好好看，好好学，我们将来要应付的就这种程度的对手。”

    汽车人欲言又止，又观摩了下方的战斗良久，才继续说道：“主人，据我观察，尼夫海姆帝国的攻击似乎对巨神无效，但是诺克提斯王子似乎能对它造成伤害，这是为什么？”

    莱恩摩擦着下巴，故作深沉地说道：“大概是因为他是诺王吧~”

    “……”

    “好了，不逗你了，以后会告诉你的。”金发的少年仿佛想起什么好笑的事情，笑意浮现却又转瞬即逝。

    “其实我也没有说错，毕竟是天选之王呢，诺克提斯，大家可都在期待你成长起来呢。”

    法师盯着下方跃动的身影，喃喃的低语飘散在风中。

