    “法力转气血，且完全抛弃法力？”高晋微微一愣，“这样真的没问题吗？”

    “当然没问题。”金郁香笑道：“他们的气血值完全具备法力值的一切特性，任何用到法力的地方，都能用气血替代。”

    “然后呢？”高晋继续问道：“就只是血多？”

    金郁香接着说道：“不只是血多，还能以自身气血为基准，附加一定的伤害。”

    “这么说的话, 还算有点意思。”高晋微微点头：“不过话说回来，两家裴氏的天赋除了都带个血字，几乎可以说是毫不相干。”

    “所以各方势力也一直搞不懂这两家的具体关系。”金郁香沉吟着看向郑无义和侯胜男，“郑公子和侯家妹妹知道些内幕吗？”

    郑无义和侯胜男对视一眼，摇头苦笑道：“实不相瞒，我们古氏族内部也不清楚，只知道两家裴氏情同一家。”

    “连你们也不清楚吗？”高晋诧异道。

    郑无义无奈点头。

    这时，侯胜男似乎想到了什么, “我记得族中长辈曾说起过，两家裴氏每隔十年，都会各自挑选一对血脉浓度最高的年轻男女，进行通婚，而且从未间断过。”

    “相互通婚？”金郁香惊讶道：“我们外界竟然从未听说过。”

    “两家通婚的新人都会进入隐世的裴氏一族修炼，外界自然很少知道。”

    金郁香点点头，继续追问：“奇怪，他们这样频繁通婚有什么意义吗？”

    “不知道。”侯胜男茫然摇头。

    “看来这两家裴氏的关系确实不简单。”高晋沉吟思索道。

    说话间，四周嘈杂的人群突然安静了下来。

    台上的两人也已经对峙在一起。

    “对不住了裴家妹子，你这才刚上榜三没多久，就要被我胡某人给拉下来了。”胡汉山还是一如既往的装逼。

    裴玉面无表情，显然没把胡汉山这些话当回事，清冷的声音从口中说出：“若我输了，那只能说我技不如人，怪不得别人。”

    “呃, 看来传闻说的没错，裴家妹子果真是位与众不同的女子。”

    “胡大哥说笑了。”裴玉浅浅一笑, 抬手示意道：“直接开始吧。”

    “行, 就喜欢你这种痛快的妹子。”胡汉山似乎很喜欢裴玉的性格, 大笑间气势全开，破军之力在体外层层递进，一路飙上了二十多层，并且还在继续攀升。

    片刻后，在全场惊奇的注视下，胡汉山成功将破军天赋叠到了三十层。

    引得全场一片惊呼。

    “不会吧？上来就亮出了三十层破军，要不要这么凶残？”

    “是啊~裴姑娘怎么说也是个女孩子。”

    “女孩子怎么了？你觉得裴玉是一般女孩子吗？”

    “也对，以裴玉之前展现出的战力，确实值得胡汉山认真对待。”

    “行了行了，都别吵了，看比赛！”

    见胡汉山上来就亮出了三十层破军，裴玉的神情也不自觉的凝重起来，“胡大哥还真是看得起小妹。”

    “没办法，我知道妹妹之前都没用全力。”胡汉山咧嘴笑道。

    “也好。”裴玉微微点头，“既然如此，那咱们干脆就速战速决好了。”

    “正有此意。”

    紧接着，一道道汹涌的血气开始在裴玉周身涌动, 本就冷艳的容貌，在浓浓血气的烘托下, 呈现出一种冰冷的妖艳感。

    全场观众不约而同的屏住呼吸, 大战一触即发。

    然而，就在两人即将开打之时，赛场上的人群却再一次躁动起来。

    只见一抹熟悉流光从天边疾驰而来，平稳穿过仙资榜方碑的威压，落在了距离高晋不远的位置，竟然是许久未曾路面的徐龙浩。

    徐龙浩的出现立刻引发全场侧目，包括台上正要开打的两人。

    面对众人的关注，徐龙浩不为所动，只是缓缓将重瞳双目落在高晋身上，投来一抹略带挑衅的眼神，随后便将视线转回到台上的两位：“不好意思，两位继续。”

    “哈哈，徐老弟来的可真是时候！”胡汉山大笑道：“看来我胡某人今日可以一口气冲上榜首了。”

    “那可未必。”徐龙浩玩味一笑，似乎信心十足。

    胡汉山见状，不由估疑着簇起眉头，内心渐渐开始没底。

    难道说徐龙浩已经看穿了他的秘密？

    但不管怎么说，他今天肯定是要挑战一下徐龙浩的。

    至于裴玉这边，对于徐龙浩的出现并不奇怪，因为距离她激活徐龙浩的挑战光束已经过去七天，徐龙浩今日必然会前来应战。

    ……

    “龙浩兄，好久不见。”高晋这边，面对徐龙浩挑衅的眼神，淡笑着打了声招呼。

    “听闻高兄历练归来，徐某立马便赶了过来。”徐龙浩颇有种胸有成竹的气势，“看高兄这等级，提升应该也不小，希望别让徐某失望。”

    高晋哑然笑道：“这话说的，我这人从来不让人失望，只会给别人惊喜。”

    “那就好。”徐龙浩战意昂扬。

    “不过话说回来，你是不是该考虑一下怎么对付胡老哥？”高晋打趣着问道。

    却见徐龙浩不以为意道：“胡兄这破军天赋虽强，但对我来说，没有任何意义。”

    闻言，高晋几人不免有些好奇。

    与此同时，台上两人的大战已经打响。

    轰！

    三十层破军状态的胡汉山恐怖如斯，手拖重剑向裴玉奔袭而去，发出阵阵空爆声。

    再看裴玉，周身涌动的血气忽然间扩散开来，呈现出一种类似于棉絮一样的状态，棉絮状血气有节奏的膨胀收缩，发出一声声沉重的心跳声。

    每心跳一声，胡汉山奔袭的速度都会降低一大截。

    当胡汉山冲入棉絮状血气的瞬间，无数条由血气凝结而成血蛇从棉絮血气中飞窜而出，转眼间便将胡汉山淹没。

    “什么鬼东西？”

    胡汉山相当抵挡血蛇的攻击，却发现根本无济于事。

    这些血蛇就像是幻象一样，根本抵挡不住，无论他如何阻挡，血蛇都能轻松穿过各种防御手段，钻入他的体内。

    起初，胡汉山还以为是真的幻象。

    直到体内开始爆出一连串恐怖的力量，鲜血不受控制的从他七窍中流淌而出，气血和生命力不受控制的开始跌落。

    好在有三十层破军天赋加持，勉强还算顶得住。

    此情此景，台下观战人群也不由倒吸一口凉气，包括高晋在内。

    没办法，裴玉这招数的效果着实有些恐怖，而且正常的防御手段对那些血蛇没有任何效果。

