    是啊，特别美，美得盛厉霆觉得自己这辈子可能都忘不了这一幕。

    “小四爷我想去前面看看。”苏瑾将两个糖人塞进了盛厉霆手里，然后指着围着一群人的地方。

    那里有几节台阶，轮椅怕是也上不去。

    盛厉霆点了点头，“我就在这里等你，小心一点。”

    苏瑾特意将轮椅推到了树荫下面，“我很快就回来。”

    盛厉霆笑容满面的看着小孩子离开的背影，果然是小丫头片子，就喜欢往热闹的地方钻。

    苏瑾看着围了个里三层外三层的人群，然后再次借助自己身材瘦小的优势挤了进去。

    是两个年轻人正在表演着杂技，忽高忽低，引得人群惊喜连连。

    苏瑾本以为是什么很稀奇的玩意儿，确定没有什么可期待之后，便兴致缺缺地挤出了人群。

    她随手在旁边的商贩摊前买了两杯水果茶，只是重新回到树荫下面时却不再见盛厉霆的身影。

    苏瑾目光一沉，落在了地上碎开的糖人身上，更是加快脚步的跑了回来。

    她承认在不见他人的那一刻她心里慌了。

    她惊慌失措地张望着四周，集市的街上，到处都是人，她很想叫一声盛厉霆的名字，可是心里那种前所未有的慌让她竟是叫不出一个字。

    苏瑾觉得自己快要喘不上气了，她茫然地站在树荫下面，她甚至不敢想象自己把盛厉霆弄丢之后她会变成什么样子。

    “小瑾你怎么了？”盛厉霆重新拿着买好的糖人好不容易从小孩子堆里挤出来，差点又给挤碎了。

    苏瑾在听见他声音的刹那蓦然回过头。

    盛厉霆看见了她眼底一闪而过的仓惶，不明情况地走上前，“怎么了？你不会在责备我不小心摔碎了你的糖人吧，我重新让老板给你吹了两个。”

    苏瑾深呼吸一口气，起伏的心绪在看到他的那一刻重新恢复了正常，她沉默不语地走上前，将手里的果茶放在了他的膝盖上。

    盛厉霆疑惑地看向身后推着轮椅的丫头，再道：“小瑾你怎么不说话了？”

    苏瑾道：“这里没什么好玩的，我们回去吧。”

    她这才反应过来，人多眼杂，她不能任性地把他带来这街市上。

    盛厉霆默默地瞥了一眼身后被他给弄碎的糖人，她不会以为是自己不喜欢所以故意碎了它们，然后生气了？

    他能明显地感受到丫头的语气变化，好像正压抑着什么情绪，一定是生气了。

    盛厉霆咬了咬唇，眉头也不由自主地皱成了死结。

    他更是坐如针毡，意图为自己辩解一二，他说着：“小瑾，我真的不是故意把你交给我的东西弄坏了，我只是想要看看这玩意儿是怎么捏出来的，谁知道它们那么不好碰，自己摸了一下，就裂开了。”

    苏瑾还是沉默着，她更是加快脚步地往宅子里走。

    盛厉霆偷偷地瞄了一眼身后面色很是平静的丫头，她这样不言不语的时候，好像就是在压抑情绪一样。

    他现在心里七上八下，恨不得立刻找个情感专家咨询一下如果把女孩子惹生气了该怎么哄？

    两人回了小楼。

    院子里，苏霖烨大概只剩下一口气了，他坐在地上，生无可恋地看着还在研究怎么接骨的小九，犹豫着要不要告诉她干脆一刀杀了他算了。

    这样反反复复地折腾他的骨头，他们之间是有多大的深仇大恨啊。

    小九无奈地叹口气，只得放弃道：“二公子，我真的尽力了。”

    苏霖烨颤巍巍地想要站起来，“没事，我原谅你了。”

    小九鼻子一酸，眼睛一红，从小到大她只要办不好事，就要受到惩罚，轻则一顿打，重则就是禁闭三天，他们几兄妹是知道的，身为阴差使者，是不允许有任何纰漏的。

    可是今天，她明明做得不够好，眼前这个人还是义无反顾地原谅了她。

    甚至包容了她的不足之处。

    苏霖烨见她竟然哭了，更是大惊失色，“你这是怎么了？我都没哭，你哭什么？”

    小九一把抹干净眼泪，郑重其事道：“二公子，你放心，我一定会接好你的骨头的。”

    “……”苏霖烨总算知道为什么言多必失，为什么电视剧里的路人甲都会死于话多了。

    虽然他不是主角，但好歹也是戏份很重的配角啊，总不能是因为接骨而死被迫下线吧。

    这死法，太憋屈了。

    小九重新捏住对方的骨头，深呼吸，再深呼吸。

    苏霖烨被吓得脸色一阵苍白，他哆嗦着身体道：“小九姑娘，我不是不相信你的功夫，但我觉得我区区凡人，生病了还是要去医院更妥当一些。”

    “二公子你别怕，疼痛只是暂时的。”

    “啊。”下一刻，撕心裂肺的吼叫声穿透了整个宅子。

    小楼外，正在密切监视着这里情况的赵亮听到这一声惨叫声，身体不受控制地打了一个战栗。

    究竟是什么样的疼痛才会叫的这般惨烈？

    赵亮擦了擦额头上的热汗，瞥了一眼身旁的手下，道：“通知下去，别轻举妄动，千万不能暴露了。”

    另一边，一名男子收回手机，确定相机里拍摄到了刚刚进入宅子的两人后起身准备离开。

    只是男子刚一动作，忽然发现身前多了两道身影。

    男子本能地回过头，还没有看清楚身后是什么人，脖子上一疼，便是失去了反抗能力。

    夜幕降临，小楼内外一片安宁。

    男子趴在地上，手指头有些僵硬地动了动，他首先感受到后脑勺有些刺痛，抬起手扶着头，慢慢地坐了起来。

    苏瑾正坐在沙发上研究着对方的手机，注意到恢复了意识的男子，不疾不徐道：“你是谁派来的？”

    男子惊恐地看着她手里的东西，下意识地想要抢回来，只是自己刚一动，后背上忽然出现一只脚，压制着他动弹不得。

    苏瑾打开手机屏幕。

    男子强硬着语气道：“我是不会告诉你密码的。”

    苏瑾就这么当着他的面解开了手机密码锁。

    “……”男子瞠目，心里不由得猜测，难道是自己昏迷期间说漏了嘴？

    苏瑾翻看着相册，里面还真是有许许多多她和盛厉霆的照片，她道：我“最后给你一次机会，谁派你的来的？”

