    晨星小队一路走来，经历三场轮回，有一星的庙堂轮回世界，有二星的武侠轮回世界，还有三星的灵异世界。

    无论哪一个世界，都是以金本位，银子流通天下，铜钱行走市集。

    从未出现过今天的变化。

    三人失魂落魄地从当铺中走出来，耳畔依稀回荡当铺老板的言语。

    “典当金子？你们有几千斤啊。”

    “什么，几百斤都没有，我要来干嘛，这点金子，炼制一把飞剑都不够。”

    “你们去隔壁符箓店，他们画符需要点下脚料。”

    ……

    物以稀为贵，在这个仙道昌盛，科技发达的世界，金子的价值急速贬值，成为普通的材料之一。

    金子与铁的价格相差无几，如果未来发现金子星球，估计价格还会再跌。

    “星沐老大，接下来怎么办。”

    老王不甘心问道

    队长星沐，幽幽道了一句：“去符箓殿。”

    能换一点是一点吧。

    县城东街的符箓店出售各类符箓，也接收各种材料，黄金也列入其中。

    一名符师掂量着手中黄金分量，直截了当道：“三百华夏点，再多没了。”

    “成交。”

    唯恐节外生枝，星沐立刻点头道

    符师露出一丝笑容：“爽快，道卡给我。”

    三人一愣，星沐急中生智道：“能现金吗？！”

    符师诧异地望了三人一眼，也没有多说，直接从柜子里掏出三张票子递给星沐。

    如获大赦，快速离开符箓店。

    紧接着花费五点，从书店购买一枚百科全书玉简。

    三人仔细审阅一番后，面露苦笑。

    街道一侧，星沐叹息一口气：“习惯害死人啊。”

    先前三个轮回世界都是金银体系，本以为这个世界顶多采用纸币。

    不曾想，科技与道法结合，孕育出正道联盟与政府联合开发居民个人信息卡，简称道卡。

    一人一生无需其他手续，道卡绑定本人，随时更新。

    “我们不如去打工吧。”

    瑟琳娜提议道

    老王和星沐一囧，堂堂轮回者居然沦落到打工的境地。

    上上个世界，他们还是武者眼中的在世仙圣。

    两人思索了一番，无奈叹息一口气，除此之外，别无他法。

    至于抢劫，额，百科全书上记载，每一个城镇都有道备司，一名金丹真人镇压。

    道备司上，还有道御宫，道御宫上面还有总部正道联盟。

    修行者想以道乱法，简直是找死。

    三名轮回者踏上茫茫城市打工之行。

    符箓店：这位亲，您会毛笔吗？您看得懂龙文凤书吗？您会洞玄符箓金章……

    什么都不会，对不起，我们这里不接受小白。

    阵法店：这位学员，您会（仙道c++）大天河玄清秘箓吗？不会，没关系，那您（仙道c语言）小天河玄清秘箓？不会！

    那入学级阵法解析总看过吧。

    …………

    对不起，我们这里不接收学渣。

    丹药店：已知玄黑草具有强可燃性，在炼丹炉中和流水制药上常用作加强剂，请问黑玄草遇真火即分解。在水炼中会分解成什么……

    CQQ2+dd1=？（求黄芽丹共识）

    ……

    我是谁？我在哪里？我在干嘛？

    看着手中的丹师问卷，三位轮回者一阵迷茫，谁能告诉我炼丹为什么跟化学这么像？！

    我不会，学不了，告辞了！

    此时此刻，轮回者终于明白了，技术人才的珍贵，同阶无敌的实力，在此地无丝毫用武之地。

    “难道，我们只能去搬砖吗？”

    星沐喃喃道

    “可能搬不上。”老王幽幽道，指着不远处的工地。

    科技发达，仙道盛世，基础功法广为传播，物质极其富裕。

    普通公民的生活，顿顿鸡鸭鱼肉，大米白饭不缺，放在古代妥妥大富人家子弟，比不上权贵子弟的药浴成长，但精气神饱满，也是中人之姿。

    正所谓炼精化气，这种情况下稍微修炼，孩童就是一星锻体，天赋高些，努力一些，二星练气成年人唾手可得。

    至于三星筑基真师，百人当中就有一位，四星金丹则是万里挑一，五星元婴比例是百万，六星元神则是随缘出现，七星真仙已知一位，现已飞升。

    十四亿练气道人，一千四百万筑基真师，十四万金丹真人，一千四百名元婴真君，以及起码三位数起的元神道君。

    这便是一人世界，六星世界。

    工地搬砖，卸载灵金精铁的工人都是二星练气，时不时下地干活的包工头，展露修为，三星筑基。

    轮回者小队沦落到只能搬砖的地步，甚至效率还比不上。

    “十年里，到底发生了什么。”

    老王绝望地呻吟一句。

    从三星世界一跃成就六星世界，并且还不是单人六星，而是整个世界文明逐步向前。

    中间绕过多少文明陷阱，修行困境，进化难题，同为仙道修行者的老王难以想象，即便他是轮回者，也只是一个二星。

    虽然说，“一入轮回深似海，从此性命不由人”，但是背靠主神空间这颗大树，得到的好处，不计其数，身份姿态也发生巨大变化。

    俯视世界土著，轮回者仿佛上界天人降世。

    如今世界等级的巨大落差，将轮回小队内心的骄傲与傲慢击碎，瓦解。

    以往如圣如神的姿态，从云端跌落泥地。

    “这种力量，这种情况，那魔君有该是何等强大。”

    “难道真的要充当炮灰，划水度日，将性命寄托于剧情上，祈祷正道联盟战胜魔君，让我们躺赢吗？！”

    无数念头从老王心中浮现。

    “王素之！”

    队长大喝一声，掏出一枚叶子，贴在老王头顶，一阵清凉过后，胡思乱想散去，老王从走火入魔的状态退了出来。

    “对不起队长，让你浪费一枚菩提叶。”老王羞愧地低下头

    星沐欲言又止，最终挥挥手，叹息道：“不挂你，这也是我们的通病。”

    轮回者背靠主神固然强大，但是功力道行全靠兑换，有些六星高手心性甚至不如高武世界的宗师。

    一朝不慎走火入魔是常态。

    “几位道友，看起来有些落魄。”

    一道声音传来，让三人一颤，迅速警惕起来。

    一位身着星河道袍的俊美道人从角落走来，含笑道：“贫道太安子，见过诸位道友。”

