    混元剑吞噬了帝灵剑后。

    其等级一飞冲天，直接达到本源至宝。

    此刻在本源至宝的锋芒下，那一众宙神根本就不敢近身，忌惮无比。

    “啧啧，真没看出来，这小子手中除了鸿蒙至宝鸿蒙珠之外，竟然还有本源至宝！”

    “杀了他，这些法宝可就都是我们的了！”

    “虽然颇有难度，但确实值得冒险。”

    ……

    双拳难敌四手。

    若单打独斗的话，即便是面对主宰林凡也有一战之力。

    可眼下面对这一众十多个宙神，他如囚笼困兽，根本就无法施展拳脚。

    时间一分一秒流逝。

    林凡的处境也越来越狼狈。

    眼看着就连鸿蒙珠也无法守护周全时，牵一发而动全身，无数的攻击如潮水般袭来。

    “嘭嘭……”

    疯狂碾杀。

    林凡毫无招架之力。

    得亏他有鸿蒙珠、混沌珠以及不死之躯护体，否则早就惨死当场。

    可即便如此，倘若在接下来半炷香内若没有奇迹发生的话，他依旧会身消道殒，形神俱灭。

    “帝灵剑里有三道元神，我已解封，它们化形后虽然实力大损，但也有半步主宰境的修为，可助你一臂之力！”就在林凡濒临绝望时，一个银铃般的声音在他脑海中响了起来。

    “秦娇？”林凡无比诧异。

    “你可不能死，我稍后就来！”秦娇直言说。

    容不得多想。

    林凡立刻察觉到混元剑中有三股强大的元神。

    真正感受到那三股彪悍无匹的恐怖力量时，他惊愕无比。

    本以为让混元剑炼化了帝灵剑就彻底收为己有，可没想到，帝灵剑中竟然还有不为人知的秘密。

    生死一线。

    早就到了强弩之末的林凡哪里还敢迟疑，立刻将混元剑剑体中那三股强大的元神释放出来。

    下一刻，三头异兽便匪夷所思地现身于此。

    “吼吼……”

    “嗷嗷……”

    “啾啾……”

    一头身高万丈的巨猿。

    一头身上泛着青色鳞光的神龙。

    一头身上燃烧着熊熊异火的火凤。

    这三头异兽的出现让杀得兴起的轩辕枭、轩辕骷等人如临大敌，莫名地紧张起来。

    “咦，这是巨猿、青龙、火凤……他们不是早就被秦帝给杀死了吗？”人群中有人惊呼起来。

    “他们现在好像并不是真实的存在，只是一道元神化形而成。”有人直言说。

    “不管怎么样，他们死而复生不正常，出现在这小子手中更是难以置信。”

    “这可是夺得鸿蒙珠的唯一机会，不搏一把，日后回忆起来你后悔吗？”

    “我可没这个命，还是算了！”

    ……

    一众宙神议论纷纷。

    有几人自知能力有限，及时收手。

    剩余的几人则死不甘心，仍想孤注一掷地杀死林凡。

    “这三头异兽你是从哪里得到的？认识你这么久，我怎么从来都不知道？”身在混沌珠中的陆雪瑶吃惊问道，她也吓得一跳。

    “不光你们不知道，我也是这才弄清楚。”伸手擦拭嘴角的瘀血，林凡悻悻道。

    “不会吧，这到底是怎么回事？”九天玄女追问道。

    “前些年秦娇曾给了我一柄剑，你们应该还记得吧？”林凡朗声问。

    “那柄剑不是被混元剑给吞噬炼化了吗？难道跟那柄剑有关？”叶红月狐疑问道。

    “没错，刚才她告诉我，帝灵剑里面有三道元神，都是半步主宰境的修为，已经解封，我可以将其放出来。”林凡如是说。

    “等等，你说是秦娇告诉你的，难道她也来这了？”九凤好奇地问道。

    “不在这，不过她是秦帝的女儿，秦帝的手段你们应该见识过了吧？”林凡悻悻地说。

    因为有三个半步主宰境的强者守护左右。

    这一刻，那些本来还想杀上来的宙神全都迟疑了，如临大敌。

    但就在这时，西门杀窜了上来。

    虽然没能杀死尸鲲，但他强行挖出了主宰格，也算是达到了目的。

    “小子，你跟秦家有什么关系？”冷冷看着林凡的眼睛，西门杀质问道。

    “没有关系。”脸色苍白的林凡微微颤栗道。

    “那巨猿、青龙和火凤的元神为什么会出现在你手里？”西门杀追问道。

    “我有必要告诉你吗？”林凡冷冷道。

    “也对，只要你跟秦家没有关系就行了。我现在再给你一个机会，只要你把鸿蒙珠交出来，我便可饶你不死，否则，别怪我辣手无情。”西门杀厉声威胁道。

    “杀了他！”

    林凡懒得理会。

    当即直接对巨猿、青龙和火凤下了命令。

    下一刻，那三头异兽宛若打了鸡血一般，全都疯狂地杀了过去。

    三对一。

    虽然都是半步主宰境的修为，可怼上西门杀这个主宰完全不落下风，甚至在气势上还能压他一头。

    林凡身负重伤，一心想要尽快杀出重围。

    然而就在他准备离开时，又一股强大且可怕的气息袭来。

    “嘿嘿，林凡小子，别来无恙！”

    来人面目狰狞之色，就这么目光森然地看着林凡道。

    血焚！

    四目相对时，让林凡头皮发麻的是，主宰境强者血焚现身于此。

    他的修为本身被秦帝压迫到主神境，但十年过去了，他的修为竟然恢复到主宰境，令人诧异。

    “咦，你怎么也来了？”林凡瞬间不淡定地问道。

    “没想到我们会在这里见面吧？”血焚咬牙切齿地问道。

    “怎么，当年的教训还不够深刻？”林凡冷笑道。

    “哼，你以为我害怕的是你？当年若不是因为秦娇的话，你早就死了！”提到当年之辱，血焚的脸色立刻扭曲起来。

    “不错，你的修为也恢复了，看来你是好了伤疤忘了痛，你怎么就知道秦娇不会出现在这里了？”林凡玩味道。

    “她会跟你在一起？”

    血焚瞬间变得不安起来。

    但四下看了一眼后，他立刻撇了撇嘴极为不屑地说：“她不可能在这里。她如果在这里的话，这些人根本就不敢恣意妄为。”

    “我希望你永远都这么自信。但这次，你不可能再有那么好的运气了！”林凡凶残道。

