    经过这些天的相处，小孟心中的恐惧也减轻了许多，这位大罗妖女若是想杀他，根本不用像现在这般，故而在外人看来，两人相处的颇为融洽。

    旁桌上的三名壮汉见这两位少年的表现，皆是不自觉露出笑容, 虽说这一对年龄看起来有点小，感情却看起来极为深厚。

    放下一碗酒后，孟奇还想再让店家来一碗，却是神态微醺，看起来是喝醉了。

    尽管小孟已经被逐出少林寺，对于喝酒吃肉已经可以随意了, 可这还是他第一次进酒楼，身为穿越者, 小孟下意识认为自己的酒量还是千杯不醉，故而这一碗酒当即便被他喝下。

    “怎么会……这样……就醉……”

    断断续续的说出这句话后，小孟瞬间倒在桌子上。

    见小孟喝了一碗便倒在桌上，身旁的顾小桑抿嘴轻笑，一身白裙衬托着她如天上仙子，酒楼内的诸多客人见状，皆是被其吸引。

    “还以为你酒量多好呢，结果是一杯倒。”

    本想一走了之，看着熟睡的孟奇，顾小桑却停下了脚步。

    “谁让我心善呢……”

    说着，她便托着孟奇走出了酒楼。

    ……

    时光荏苒，一月过去。

    修罗寺内

    作为位列邪魔九道的超级势力，祖上可以追溯到上古时代，创立已有数万年。

    在一片建筑中，一座高耸入云的黑色佛塔极为显眼，上面有着奇怪的纹路，道道纹路蕴含大道奥妙，称得上是极为珍贵的宝藏。

    若是仔细观察，这些看似毫无规律的纹路还能构成一个巨型佛影。

    这东西可不简单, 随着这道影子显化，只要是修行正统佛门功法的僧人都要走火入魔，不过这等密宝施展所需条件极为惊人，对于现在的修罗寺来说不亚于天方夜谭。

    “方丈，我们真的不归降吗？”

    一位浑身极为干瘦的人影显现，带着一身浓郁的死气，这乃是修罗寺上一任太上长老，实力达到半步法身。

    对于这位太上长老的话语，那名身穿黑色僧袍的修罗寺方丈却是并没有在意，他眸光看向黑色佛塔，眼中狂热，激动皆有。

    凝神布下结界后，这位方丈还有出一柄佛杖，无尽佛光笼罩，构成一方近乎坚不可摧的隔音结界。

    “大阿修罗大人已经传来指令，要我们与正道所有势力合作，先共抗血衣教再说。”

    听到与正道势力合作, 这位太上长老神色难看，却不得不勉强应下, 毕竟若是想保住修罗寺基业, 就只有与这些道貌岸然的正道修士。

    见这位太上长老理解自己的行为，方丈脸上露出欣慰的笑容，“据说降龙罗汉重回少林寺，这一战将有四位法身围杀血皇，算得上是千古奇闻了。”

    黑色佛塔中，干瘦身影看着面前的血色图案，眼中有着强烈的不甘。

    他便是大阿修罗，修罗寺内唯一的人仙，天榜高人。

    若是他能悟透这卷图案，实力便能更上一层楼，说不定能匹敌那位风头正盛的天榜第一。

    与此同时，在收到修罗寺选择不投降后，安子汐心中明白这一战即将到来，也是由血海罗刹运转血海，带着门下弟子前往修罗寺。

    暗流涌动下，安子汐所带领的血衣教带着漫天血云，来到修罗寺外。

    这里气势恢宏，一看便是顶尖大势力的山门所在，虚空中还有道道神纹，似乎是构成某种阵法的前置条件。

    这些神纹穿透空间，连通着某处地方，这乃是修罗寺压箱底的手段，若是四位法身没能斩杀安子汐，便要发动此等杀阵。

    毕竟给这位天榜第一逃走的话，对方拉下脸，拼命报复的话，不出数年，修罗寺都要不复存在了。

    他们正道各宗门守望相助，邪魔九道中可不是这般，修罗寺一旦衰落，怕是连邪魔九道的位子都保不住了。

    在一巨大的寺门前，血海罗刹显现身影，高声道：“阿修罗，你还有与血衣教为敌吗？”

    随着这道声音响彻天地，大阿修罗瞬间出现，向着血海罗刹飞去。

    这两人作为多年对手，实力极为相近，此时战端一开，自然是开始捉对厮杀了。

    见血海罗刹被大阿修罗缠住，正当安子汐将其控制时，四道法身气息凌空而起，气势笼罩天地，让日月星辰都蒙上了一层阴影，称得上陆地神仙。

    一人如大日横空，身后佛光显现，万丈佛影堪称无尽，周身气质宛若得道高僧。

    另一位身着普通道士衣袍，还打着许多补丁，平平无奇似一野道士。

    另外两位一人散发冲霄剑意，挥耀万古，一人有着无边紫气，意气风发。

    “修罗大人居然请动四位法身助战，此战怕是要载入史册了。”

    下方修罗寺的僧人已然被震惊的失去了思考能力，四位法身齐现，只是为了围杀一人，这般景象在数十万年来都没见过。

    “降龙罗汉，紫气东来，纯阳道人，何七。”

    安子汐眼眸中带着清冷，吐出这四个名字，拔出两柄精致长刀，这正是几件道之神兵，在这方世界已然算是神兵了。

    瞬息间挥出数万道刀光，带着森冷的寒意，仿佛能冻结周围一切事物。

    刀光划破虚空，瞬间便要降临到这几位身上。

    由于降龙罗汉事先被安子汐告知，要出全力，此时被心灵奴役的他使出最强一掌，背后显现一大佛虚影，掌印囊括万物，正是如来神掌。

    作为天下第一掌法，自然有其独到之处，由于安子汐只是使用地仙级的实力，加上刀也是道之神兵，斩向降龙罗汉的刀光被尽皆抵挡。

    将刀光消解后，掌印去势不减，向着安子汐袭来。

    其余几位法身也是施展各自最强手段，紫气东来拿出一柄长枪，枪影虚空留痕，瞬间刺出万道枪影，勉强挡下了这些刀光。

    何七的无形剑气在抵挡这些刀光后，也没有余力再度向前。

    纯阳道人则没有辜负他天榜第二的实力，阴阳分化，一手太极之意出神入化。

