    第363章 西晋皇帝   

    听见剑灵的话，柳夜神色一动。

    

    他默默的跟在秦沧海身后，朝着这处空间深处走去。

    

    而脑海当中，则是与剑灵传音道：“你是说，这处空间世界，是九幽魔君开辟出来的？”

    

    柳夜也万万没有想到，这处秦沧海无意间发现的空间世界，竟然是与九幽魔君有关。

    

    听见柳夜询问自己，剑灵有些洋洋得意的卖弄了起来：“这处空间世界，可以说是魔君大人开辟的，也可以说不是。

    若是单单只是魔君大人开辟，肯定不会有如此浓郁的气息留下。

    看来你的见识也不过如此，连这么简单的道理都不知道！”

    

    “别在我面前卖关子！”

    

    柳夜冷哼一声道：“你可是知道，我的脾气一向不好！”

    

    剑灵原本一时间有些得意忘形，此时眼见柳夜已是有些生气，回想起柳夜的种种手段，他也是被吓得打了一个哆嗦。

    

    连忙说道：“我的意思是，这处空间世界或许是出自魔君大人的手，或许不是。

    但留有如此浓郁的气息，按照我的推测，这处空间世界，恐怕是由魔君大人一部分身体为基础构建出来的！”

    

    剑灵的话，语出惊人。

    

    柳夜微微沉吟片刻，问道：“你的意思是，九幽魔君获悉已经死了？

    在他死后，身体被人利用，开辟出了这一处空间世界？”

    

    “谁知道呢？”

    

    剑灵微微叹了一口气：“只不过魔君大人连自己从不离身的七情剑，都散落各地。

    恐怕遭遇不测的可能性很大！”

    

    说到这里，剑灵的语气忽然变得狂热起来：“但是魔君大人神通广大，是绝对不会真正死亡的！即便是遭遇到危机，也一定留有后手！柳小子，我怀疑你便是魔君大人的一丝真灵转世，否则也不会总遇到魔君大人留下的传承。

    嘿嘿，你一定是追随魔君大人的足迹，终有一天，会重新化身成为魔君大人！”

    

    听见剑灵的话，柳夜非但丝毫不感觉到高兴，反而是有一种毛骨悚然，头皮发麻的感觉。

    

    正如剑灵所说，自己所遇到的一切，未免有些太过巧合了。

    

    先是不断拿到散落在各地的七情剑，然后再在遗迹世界中又遇到九幽魔君留下的传承。

    

    现在来到秦沧海无意间发现的空间世界，竟然是又和九幽魔君联系在了一起。

    

    这一切种种，未免也太过巧合。

    似乎是有一只无形的大手，在推动着柳夜，朝着某一个预定的方向前进。

    

    至于说柳夜是什么魔君大人的真灵转世，柳夜是压根不相信的。

    

    因为他脑海中，有着完整的记忆，不仅是这一世的，还有前一世的。

    

    他清楚自己是从哪里来，和那九幽魔君，根本就没有丝毫关系。

    

    那会不会如同剑灵所说的那样，按照现在的足迹走下去，终有一日，九幽魔君会复活过来。

    

    甚至是吞噬自己的灵魂，占据自己的身体？

    

    柳夜不知道，一股无形的阴影，已经悄然笼罩在了他的心间。

    

    让他对那从未谋面，甚至还给过自己不少好处的九幽魔君，提起了几分小心防备。

    

    ……   

    三人顺着这处空间世界中唯一的一条道路，走到了深处。

    在他们面前，出现了一座宫殿。

    

    忽然，只见一道人影一闪，一个浑身上下完全笼罩在阴影当中的人影，出现在了三人的面前。

    

    只见这人浑身上下，都散发着阴寒冰冷的气息，连一丝一毫的活人气息都感受不到。

    

    他整个人都完全笼罩在一层黑暗的阴影当中，让人完全看不清楚他的样貌。

    

    柳夜在看到此人时，就已经提起了十二分小心。

    

    这人带给自己的感觉，实在是太过危险。

    

    就像是一头择人而噬的凶兽一般。

    

    但相反，秦沧海和陆龙看见这个笼罩在阴影当中人影，反倒是松了一口气。

    

    秦沧海对那笼罩在阴影当中的人影拱手道：“御林军大将军秦沧海，见过王公公！敢问王公公，不知陛下一切可好？”

    

    “秦沧海，你还知道陛下尚在此地！”

    

    那阴影当中的人影发出一声愤怒的吼声，声音非男非女，尖锐得甚至是有些刺耳。

    

    “你一走三十多年，音讯全无。

    咱家还以为你早就已经将你御林军大将军的身份忘了，回到中原去享福去了呢！”

    

    秦沧海面色一沉，也是沉声说道：“秦某是出现了一些意外，才不得不推迟了前来迎接陛下的时间。

    但秦某对陛下的忠心，天地可鉴！王公公可不要平白诬赖秦某人的清白！”

    

    “清白？”

    

    那王公公冷笑一声道：“秦大将军，你还是自己去跟陛下解释去吧，看陛下相不相信你的清白吧！”

    

    说着，王公公不再理会秦沧海等人，回身直接推开了宫殿的大门。

    

    轰隆隆！   

    宫殿大门打开，只见简陋的宫殿当中，只有最高处有一个宝座。

    

    而在宝座之上，正坐着一个身穿黄龙袍的中年男人。

    

    他浑身上下都透露着一股华贵气息，显然是常年身居上位，养尊处优才能拥有的气息。

    

    只不过此时精神状态看上去却十分不好，虽然才人到中年，但头上已有了丝丝白发。

    

    眼睛下有着十分浓重的黑眼圈，一看就是常年休息不好而导致的。

    

    在这人的头顶上，漂浮着一颗散发着乳白色光芒的珠子。

    

    那珠子有成人拳头大小，漂浮在男人头顶上，不断旋转。

    

    散发出乳白色光芒，将那个男人完全笼罩其中。

    

    毫无疑问，眼前这个男人，便是曾经的西晋皇帝。

    

    而在他头顶不断旋转，散发出光芒的珠子，赫然便是一国龙脉凝聚出来的龙脉龙元！   

    也只有龙脉龙元散发出的天下间最为尊贵的气息，才能在长年累月当中，为西晋皇帝抵挡住这异度空间中的魔气不断侵蚀。

    

    比如之前那王公公，此时身上的魔气就已经难以掩饰。

    但西晋皇帝此时身上，却并不见半点魔气，想来便是这龙脉龙元的功劳。

    

    看见西晋皇帝，秦沧海竟是眼眶一红，大步上前，来到宝座之下。

    

    “噗通”一声，竟然是直接跪倒在了宝座之前。

    

    

