    这一次出差时间拢共十天。

    宁安前几天把工作完成得差不多了，后几天事情不多，每天除了和对方公司交接任务外，没别的。

    小悦周末的时候提出要跟她去大学里转转，宁安摇头，没同意。

    那个地方，自从毕业后她就没去过了。

    她想，大概一辈子也不会再去。

    宁安来京城的第六天，她在财经新闻上看到一则消息，宋氏集团的小公主顾回音小姐将于三日后订婚。

    男方背景神秘，行为低调，听说是来自华城的富商。

    金融圈的八卦不同于娱乐圈，激不起什么浪花。

    倒是宁安的眼中闪过微暗的光芒，久久没有平息。

    她忽然想到一句不合时宜的话：有情人终成眷属。

    对她而言，这句话太过残忍，可对于宋邵言和顾回音而言，却再也合适不过。

    兜兜转转，有情人还是在一起了，她反倒是像婚姻里的小丑，唱着独角戏，看他人恩恩爱爱。

    这些天，京城的天气好得很。

    宁安没有太多工作了，穿了一件焦糖色风衣，扎上马尾背上包，一个人去了京城的公园里散步。

    工作日的公园年轻人不多，大部分都是老人和小孩子。

    她随意走着，有时候会低头数着地上的花砖：“一，二，三……”

    公园里多的是小糖果这么大的孩子，宁安有时候也会蹲下来逗他们玩玩，小男孩、小女孩打打闹闹。

    光线透过树梢的枝叶照在她白皙的脸上，折射出斑驳的影子。

    她的身影也一点点被阳光拉长。

    秋意浓烈，宁安形单影只。

    ……

    两日后。

    京城帝华酒店豪华包间。

    天色已晚，京城街道上的灯光接二连三亮起，到处星光璀璨。

    包间很大，人却不多，更像是家宴。

    墨修，宋琳，顾回音，还有几个无关紧要的服务生和助理。

    宋琳早就点了一桌子菜，笑着招呼墨修：“墨总，明天就是你和回音订婚的日子了，我做干妈的先说一声‘恭喜’了。这段时间在京城玩得可开心？墨总是不是第一次来京城？回音招待可周到？”

    墨修点了一支烟。

    他坐在宋琳的对面，依然戴着银白色的面具，面具在灯光下闪着幽冷的光泽，像冬天的白霜。

    墨修没说话，只抽着烟，眼神落在宋琳的脸上。

    冷场了。

    顾回音连忙打圆场：“干妈，以后我有的是时间陪墨总了。”

    顾回音就坐在墨修的身边，她总觉得今晚上的墨修有点不对劲，话极少，烟倒抽了不少。

    尤其是，他一直看着宋琳。

    顾回音心里头“咯噔”一下，墨修该不会是想反悔？

    这可不行，这种节骨眼可怎么能反悔。

    顾回音给墨修递了筷子：“墨总，先吃饭，吃完饭我们再聊，干妈点了一桌菜呢！”

    顾回音没想到，墨修没有接筷子。

    她的手尴尬地落在半空中，脸上红一阵白一阵，着实尴尬。

    穿得珠光宝气的宋琳也察觉出了异样，她看向一直抽烟的墨修，笑了笑：“墨总，回音说的对，先吃饭。”

