    “此次百院大赛，你们四人，果然是年轻有为，撑起了天衍学府的整个门面。”

    心头转念间，姜独放下手中酒杯，看向林昊和秦羽他们。

    “姜府主过奖了。”

    应元子同样放下酒杯，淡然一笑。

    旋即，姜独却是摇了下头，皮笑肉不笑的说道：“但锋芒太显，就怕还没真正成长起来，便是夭折在半道。”

    闻言，应元子脸色微沉，眼中闪过一丝不满。

    这话听起来，俨然就是在诅咒林昊他们四兄弟！

    “姜府主，这个你就多虑了。”

    向来擅长嘴炮的秦羽，却是笑了起来，“你现在一把年纪，即便我们以后真的有何不测，你也无缘见到。”

    “放肆！”

    一听此话，周围的武陵学府成员，顿时拍桌而起，怒瞪着秦羽。

    此次武府学府显然是有备而来，出动的成员，皆是八级以上的武者。

    其中九级强者，起码达到二十人左右，再加上姜独和秃头老者，实力皆是达到半步圣域的修为。

    此等阵容，倒是极为可怕了！

    秦羽端起酒杯，各顾各的抿了一口，并无理会那些家伙。

    此举，倒也不是他故意招惹事非。

    秦羽心里非常清楚，无论过程怎样，双方冲突，将无可避免。

    武陵学府这一次，明显是铁了心找茬。

    反正横竖都逃不掉，既然如此，在气势上，可不能刚开始被压了下去。

    林昊对于秦羽的想法，自然明白，自始至终皆是沉默观望。

    若是真的打起来，他的系统宠物，可并非吃素的！

    两个半步圣域？

    仅凭螂王，就能轻松搞定。

    然而，旁桌的那些天衍学府院生，心情却是顿时紧绷了起来，脸色苍白无比。

    “这么看来，你是觉得，比我还要活得长？”

    姜独目光一寒，看着秦羽，冷然道。

    秦羽轻耸双肩，直言道：“一看便知。”

    “好，真是有胆识啊。”

    姜独的面色，在此刻顿时阴沉到了极点，目光阴戾的盯着秦羽，冷声道：“今日，我便要看看，是你短命，还是我短命！”

    言罢，一股极端强横的能量波动，陡然自姜独的身上暴涌而出。

    紧接着，这股能量瞬间凝成一只尖利的火焰鹰爪，径直抓向秦羽的喉咙。

    而且，姜独显然知道秦羽拥有风之灵体，寻常攻击根本无法伤身，其中攻势蕴含了火系法则。

    这一爪，如若抓实，喉咙瞬间就得被抓爆。

    “砰！”

    然而，鹰爪尚未临体，一道旋风掌印，猛然将其震爆，火光溅射。

    出手之人，正是应元子。

    眼看冲突已起，旁边那名秃头老者，似是早有准备，从储物戒中取出一枚阵法玉简。

    嗡——！

    随着引动，一股无形的阵法能量，瞬间笼罩整间客栈的大厅。

    霎时，外边的声响，陡然消失。

    隔绝阵法！

    见状，雷蒙和古云乐他们，心头一凛，猛地站起身来。

    “姜府主，对一个小辈下手如此重，有失体面。”

    应元子眼神凝重的看向姜独，皱眉沉着道。

    姜独冷哼一声，“此子口无遮拦，你若不管教，我帮你教训！”

    秦羽冷笑道：“除了我爹，谁都没资格管教我，你这老杂毛也够格？”

    言罢，他也没有再啰嗦，直接引动风之灵体。

    一股狂暴的风浪猛地席卷开来，直接将周遭的餐桌，掀的一片狼藉。

    那些正欲围拢过来的武陵学府成员，也是被震得连退数步。

    与此同时，雷蒙、古云乐他们二人，也都抽出武器，准备拼死一战！

    林昊一脸淡然，荆轲和螂王，已被其召唤出来，悄然藏于袖中。

    他的目标，无疑是锁定了敌方最强的姜独，以及那个秃头老者。

    “其实，我们倒也没有余地可谈。”

    秃头老者狞笑一声，终于开口，言语戏谑的道：“只要你们把这个小子留下，便可安全离开，如何？”

    说话间，他伸起手，直接指向了林昊。

    对于林昊在战台杀死他的爱徒‘吕成天’，并因赌约一事失去火源石，他心中怨恨极浓。

    “荆轲，你的猎物是他。”

    听到这个老头的目标是自己，林昊双眼微眯，倒也并无与对方废话，暗自下达了指令。

    小白正欲引动龙猿真体，却被林昊一手按在头上，示意它无需暴露身份。

    “老秃头，想动我老大，先过我这关！”

    秦羽目光一戾，挺身站出。

    “还有我们！”

    紧随其后，手握玄弓的雷蒙，以及执刀的古云乐，也是同时站出，挡在了林昊的前方。

    天衍学府的赵灵儿等人，哪里经历过此等仗势，全都吓得退缩在后方。

    殊不知，林昊手中的底牌，却是他们难以想象的强大力量！

    “既然如此，今天你们所有人，谁都别想逃。”

    姜独一脸残虐，冷然道。

    大厅内的武陵学府，也都纷纷抽出武器，双方战况，一触即发！

    “咦？不是有庆功宴吗，怎么如此狼藉。”

    就在这时，淡淡的声音，突然响起。

    旋即，一道身影，犹如鬼魅一般，在场中闪现而出。

    这人，赫然是之前的那名银发男子，卫平。

    见到来人，姜独和秃头老者，皆是神情微变，然后皱起了眉头。

    因为，此刻卫平的出现，无疑是搅乱了他们的计划。

    反观天衍学府的应元子他们，脸上顿时涌起一抹惊喜之色。

    这个救星，简直来得太及时了！

    见状，林昊心神微动，直接将荆轲和螂王，收入系统宠物背包之中。

    既然有人出头，自然也就无需暴露底牌力量了。

