    “小武，你可千万别把我的话当耳旁风了，这次回来，就不要再把孙小姐和白小姐带到山上来了。”茹妈又忍不住认真叮嘱道。

    武烈阳忍不住摸着鼻子，讪讪说道，“我知道了，茹妈，你快去照顾倾城吧。”

    又跟武烈阳聊了几句后，茹妈总算挂掉了电话，听到电话里传出的嘟嘟声，武烈阳又忍不住苦笑着摇了摇头。

    该来的终究会来。

    武烈阳也不知道，如果让倔强的柳小妞知道他不仅在外面有女人，还一下子有了三，她又会是个什么态度？更让武烈阳担心的还是他跟白可人的事情。

    睡人闺蜜，罪大恶极。

    武烈阳摇了摇头，苦笑着走出了房间。

    “谈的怎么样了？”白可人忍不住关切问道。

    “什么谈的怎么样了？”

    白可人撇了撇嘴，一脸鄙夷说道，“装，可劲装。”

    “我真没装，柳小妞就没跟我聊几句，都是茹妈在说。”

    “茹妈都跟你说什么了？”白可人忍不住好奇问道。

    武烈阳摸着鼻子，讪讪说道，“茹妈能跟我说什么，当然是努力促成我跟倾城呗。”

    关于这点，白可人和孙可馨一点都不怀疑。

    “白小姐，能让我打个电话回家吗？”孙可馨也忍不住担忧说道，“这么多天了，我爸妈和爷爷都该急坏了。”

    “孙小姐还是再忍忍吧。”白可人看着孙可馨，认真说道，“至少也要等我将游轮过户手续给办了，要不然，我们就该前功尽弃了。”

    “孙少忠已经签了合同，还给你写了欠条，前功尽弃倒是不会，只是会徒增变故。”武烈阳摇了摇头，不屑说道，“若非可馨暂时不想动孙少忠，要不然，搞他跟搞一只蚂蚁没什么区别。”

    “搞他？你口味还真重。”白可人故作嫌恶说道。

    “好了，不说这些了，可人，你赶紧把相关资料发回去，让人抓紧时间过户，孙少忠不是傻子，只要可馨一露面，他就会明白到底是怎么回事，那也是可馨跟他们撕破脸的时候，到时候，我们一起给可馨撑腰去。”

    “好。”

    孙可馨确实很想给家人报一声平安，但武烈阳和白可人都把话说到这个份上了，她也只能暂时忍耐了。

    话分两头。

    落凰山上，柳倾城又在出神的凝望着繁华的华海，竟然没有注意到缓步走过来的茹妈。

    谢天谢地，他还活着。

    武烈阳失联的这段时间里，柳倾城的心始终高悬着，尤其是夜深人静时，她更是会频繁被噩梦频频惊醒。

    在这段时间里，柳倾城除了无时无刻不在担心和牵挂，她还发现她突然开始害怕死亡了。

    怕死是因为她对生命多了眷恋和牵挂。

    一直对她关心有佳的茹妈是她放心不下的牵挂之一，另一份牵挂便是武烈阳。

    她死了，武烈阳便也必死无疑了。

    她不想武烈阳死。

    而想要武烈阳好好活着，她就也必须得好好活着。

    因为凭空多出来的这两分眷恋，柳倾城已经不再是柳倾城了。

    她不能像以前那样看淡生死，也不能像以前那样淡漠睿智，总能在千头万绪中做出最正确的选择。

    这就是感情。

    一种看不见摸不着，但却又真实存在，并没法用理智去分析，也不能用价格去衡量的东西。

    茹妈也没有惊动柳倾城，只是一脸心痛的看着明显消瘦了很多的女儿。

    山风骤起，吹醒了柳倾城。

    “妈，你怎么来了？”柳倾城看着茹妈，轻声问道。

    茹妈缓步走到柳倾城身边，关切问道，“倾城，你在想什么呢？”

    “没想什么，就是随便看看。”

    “你是妈看着长大的，你瞒不过妈妈的眼睛，说说吧，妈帮你参考一下，虽然妈没你那么有本事，但到了妈这个年纪，许多事情都要比你看得透彻多了。”茹妈看着柳倾城，溺爱说道，“就算你再坚强，你也始终只是个女人，把什么都在心里，很容易憋出毛病的。”

    这些年，柳倾城的确没人可以依靠，只能事事强撑着，将所有的一切都深埋在心底，一个人独自承担着一切。

    茹妈说的每一个字都落在了柳倾城的心坎上。

    她有爸爸，但爸爸只知道争权夺利，虽然他爸爸从不曾害过她，可却就连她爸爸都在虎视眈眈着他的位置，以至于，她爸爸竟然希望她早点嫁给孙少忠，一则将她坐的那个位置让出来，二则是想借助孙家的支持坐上她的位置。

    说好听点，她爸爸给她找了一个门当户对的乘龙快婿，说不好听点，她爸爸就是在卖女求权；柳宏图是她及当姐又当妈给拉扯大的，小时后，姐弟两的感情倒是很好，可长大一些后，她弟弟便也开始叛逆了，总想逃出她这个姐姐的阴影。

    为此，她弟弟曾努力证明过自己，奈何，两人的能力实在差别太大。

    证明无果后，他弟弟便开始自暴自弃，变成一个彻头彻尾的纨绔了，以至于，连毒品这种东西都敢沾了。

    变成纨绔后，她弟弟便只有在缺钱的时候才会想起她这个姐姐。

    她爷爷倒是很关心她，但她爷爷是一家之主，必须得维持一个公平公正的形象。

    放眼整个柳家，除了她那心无大志的四叔，柳家其他人就没人觉得自己不行，失败的长房、她那能力有限的爸爸，还有能力更次的三房，人人都觉得自己比柳倾城更能，因此，也人人都觉得柳倾城能上位都是她爷爷在偏袒她。

    对她爷爷来说，手心手背都是肉，为了不让爷爷为难，柳倾城也不能找她爷爷寻求帮助。

    茹妈倒是一直都很关心她，但在柳家人眼里，茹妈只是下人，没有半点话语权。

    直到武烈阳出现，这种情况才终于有所改变。

    虽然武烈阳关心她、保护她、追求她都是有目的和动机的，但武烈阳对她的关心和爱护却都是真的。

    最最关键的是，武烈阳够强势，连他爷爷都得给武烈阳面子，这让柳倾城第一次感觉到有人可以依靠的感觉。

    对柳倾城来说，这种感觉很奇怪，也很陌生，也让她难免有些排斥，但这次危机却让柳倾城想明白了很多，也让她发生了根本性的改变。

    “妈，你说我是不是该出去走走了？”柳倾城看着茹妈，认真问道。

    “该，太该了。”茹妈不假思索说道，“等小武回来，你们就一起去吧。”

    “好。”

    “倾城，妈给你提个意见。”

    “妈，你说。”

    茹妈看着柳倾城，语重心长说道，“妈的婚姻很失败，但正是因为这场失败的婚姻，我反而比很多人看得更加透彻，倾城，你就妈一句劝吧，出去的时候，别再处处强势了，作为男人，小武已经够让着你了。”

    “我尽量。”柳倾城轻轻点了点头，说道。

