    徐仁收拾完妖蟒的尸体，自然是收获颇丰，妖丹、蛇骨、蛇皮、蛇筋、蛇胆还有蛇毒都是价值不菲的材料。

    然而就在徐仁清点完收获，心里沾沾自喜的时候，远处来了几个人，将他围在了中间。

    围住徐仁的一共有五个人，修为最高的是聚灵境巅峰。是个身材高挑，却瘦骨嶙峋男子，看起来好似纵欲过度的样子。

    其他人的修为在聚灵境六到八重之间，实力也都不弱，身材高矮胖瘦皆有，看阵势应该是那个聚灵境九重修士的追随者。

    “小子，你的运气如此之好真是让人羡慕，给你一个机会，将妖蟒身上的材料都交出来，我可以考虑给你留一个全尸。”那聚灵境九重却瘦骨嶙峋的修士慵慵懒懒地说道。

    “几位这是要打劫呀，看样子还要杀人灭口！我交出妖蟒身上的材料都得死，那我要是不交呢？”徐仁觉得又好气我看好笑，不过他也清楚，在百兽森林乃至百花谷中最危险的其实并不是遇到妖兽，而是遇到来这里猎杀妖兽的修士。

    这些人多是亡命之徒，见到别人有收获，从而杀人夺宝的不在少数。

    当然，这也得看实力，有些实力较弱的，见人都绕着走，可一旦觉得自己实力比对方强，那就会起夺宝的心思了，毕竟百兽森林的妖兽全身是宝，尤其三阶以上妖兽的妖丹，能卖出不菲的价格。

    猎杀妖兽费时费力收获有限，可要是能成功打劫一个妖兽猎人，那收获就不一样了，不仅有妖兽身上的各种材料，还有这个人身上的宝贝，比起猎杀妖兽可要省时省力得多了。

    “如果你不交出来，那咱们就费点力气，至于你，那就灰飞烟灭吧。”瘦骨嶙峋的修士眼神中迸射出强烈的杀机，能干打劫这个行当的人，无一不是心黑手狠的角色。

    “好像两个结果也差不多呀，既然如此我为何还要将我的辛苦所得交给你们呢？”徐仁冷冷一笑，几个聚灵境的修士而已，还真当他是个软柿子，想怎么捏就怎么捏么。

    “当然不一样，如果你主动将东西交出来，我可以给你一个痛快的死法，若是让我们动手，那就是抽筋扒皮，吃尽苦头不说，我还要将你的灵魂抽出来，让你永世不得超生。”瘦骨嶙峋的修士道。

    “是么？那也得看你有没有那个本事。”徐仁说罢已经做好了战斗的准备。

    “不知死活的小子，给我上，把这小子给我拿下，但是先不要让他死，我要让他知道惹我生气的后果有多严重！”瘦骨嶙峋的修士有些恼怒，对身边的几个人吩咐道。

    那瘦骨嶙峋修士明显是这一波人力的头目，他一发话身边的几个人的脸上都露出了狰狞，杀人夺宝是他们来这百兽森林最大的乐趣。

    唰唰唰……

    其中的三个小子早就想要动手了，得了那瘦骨嶙峋修士的命令后，便最先按捺不住，朝着徐仁冲了过去。

    徐仁挥剑相迎，当然还是那柄普通的上品灵器长剑，对他而言，眼前几个聚灵境的修士，实力可远不及被他杀死的狼王和妖蟒。

    其实徐仁也纳闷，自己这里分明都杀了三阶的妖蟒了，为何还有几个聚灵境修士过来打劫他。然而徐仁并不知道，这几个人虽然是听到这边的动静才赶来的，也见到了一副妖蟒的骨架，可他们并没见到徐仁与妖蟒战斗，自然不会觉得妖蟒有当真有多厉害。再者，他们在徐仁身上感觉不到灵力波动，便下意识认为即便徐仁是个修士，在击杀了妖蟒之后也必然损耗严重，他们正好有机可乘。

    “这小子手中还有上品灵器，是好东西，这是个肥活儿，拿下他，一定还有别的宝贝。”瘦骨嶙峋的修士见到徐仁手中的灵器长剑后两眼放光，杀人夺宝之心更加坚定不移了。

    徐仁懒得理会那个瘦骨嶙峋的修士，此时他已经与冲过来的几个三个聚灵境修士交上手了。

    这三个聚灵境修士手中也有上品灵器。但是上品灵器与上品灵器之间也有差距，徐仁手里这柄剑虽然只是随手炼制，却铭刻了几道复合铭文，虽然不能与法器星海剑相比，却比一般的上品灵器要强不少。

    三个聚灵境八重的修士本以为一上来就能轻松拿下徐仁，却没想到徐仁的身法如此灵活，且剑术也十分高超，与他们三个交手，居然丝毫也不落下风。

    不过，徐仁的表现虽然不错，却还远远没有到将几个修士吓退的地步，反而还激发了三个家伙的争强好胜之心，出手也变得愈加狠辣，丝毫不留余力了。

    徐仁的身形闪转腾挪，手中上品灵器长剑寒光闪烁，与几个修士斗得难解难分。

    徐仁也觉得惊讶，这几个修士虽然也是聚灵境，可是却比他之前遇到过的徐家和杜家的聚灵境修士早强太多了，别看都还不是聚灵境巅峰，其战斗力却比聚灵境巅峰的徐天貂和徐天川都强不少，甚至是他父亲徐天龙，在没有迈入归元境之前，与这几个人交手也没有丝毫的胜算。

    “你们不是附近郡城世家的人，莫非是府城里的大家族？”几个照面之后，徐仁面色凝重问道。

    其实徐仁并不想惹事，他此番经过百兽森林只是为了去百花谷寻找木属性的玄晶石，如果能避开与人争斗是最好的。

    “怎么？你还想着以后报复我们吗？告诉你，你没这个机会。其实也不怕跟你说，我们根本不是什么家族子弟，但我们是飘云山的外门弟子，现在你知道了，怕了吧？可是害怕也没用，被我盯上的人只有死路一条。”那瘦骨嶙峋的修士满脸都是傲慢，对他而言，什么郡城家族，就算是府城家族又能怎样，与修真山门相比不过是蝼蚁而已，更何况飘云山可不是寻常的山门，背后的力量大着呢，岂是一个小小家族能比拟的。

    “原来是飘云山，难怪行事如此跋扈了。不过遇见我也该你们几个倒霉，我可管不着你们是哪个山的外门弟子。”徐仁说罢，手中上品灵器长剑忽然一转，朝着合围自己的三个人就是一阵猛攻。

    那三个人没想到徐仁之前都隐藏了实力，被这次突如其来的猛攻打得有点措手不及，身形分分后退，合围徐仁的阵势也破了。

    徐仁提剑蓄力，心里已经有了杀意。若这几个人是别的修真山门，或者说别的家族的，他也不想惹事，可对方偏偏是飘云山的外门弟子，那他就不用客气了。

    这个飘云山，徐仁是知道的，甚至还知道得挺多，因为那是徐天貂找麻烦的时候就曾经说过，他已经将自己的大儿子徐有能送到了飘云山，成了飘云山的外门弟子。而事实证明，这徐天貂或许还真没说谎，因为直到徐天貂身死，也没叫徐有能再露面。不光徐有能没露面，就连徐有才也没有了音讯，徐仁觉得很可能这两个人都去了飘云山。

    所以，从那时候起，徐仁就通过各种门路搜集有关飘云山的消息。这一搜集，才发现飘云山名头挺响亮，名声却不怎么好，山上弟子恃强凌弱，经常欺负一些小家族。而飘云山背后的势力，徐仁也不陌生，正是当今大宁王朝三大仙门之一的云海仙门。

    徐仁暗暗咬牙，还真是冤家路窄，居然让他在这百兽森林里遇到了飘云山的外门弟子。

    “大胆，飘云山是你可以说的吗？”瘦骨嶙峋的飘云山外门修士对身边的人使了个眼色，这个一直没动手的飘云山外门弟子立刻会意，朝着徐仁杀了过去。

    徐仁挥剑迎击，双方都变得认真起来。得了瘦骨嶙峋修士授意的飘云山弟子比其他三个人更强，他的修为境界已经接近聚灵境巅峰。更为重要的是此人一身杀气，不像是个修士，倒更像是一个杀人如麻的刽子手。

    若是寻常的人，光是面对这人身上散发出来的杀气，都会觉得战战兢兢，哪里还有心战斗。可徐仁不同，当日一梦仙尊，见过的阵仗大多了，妖祖、魔尊身上的杀气就如浩瀚的汪洋，哪怕是元婴地仙，见了那样的杀气都会被吓死。

    与妖祖魔尊相比，眼前这个人连荧荧之光都算不上。

    那人见徐仁出手沉稳，面色如常，也觉得十分意外。杀人夺宝的勾当他们做得多了，哪一次他出手，都能以杀气震慑多方，哪怕境界比他高的，遇到他那宛若实质的杀气，也会心有余悸，可眼前这个人，却似乎根本不受杀气影响。

    徐仁对这个全身散发着杀气的人十分不喜，不光因为他是飘云山的外门弟子，更因为他那一身杀气。一个人，只有不断杀戮，才会有这样宛若实质的杀气。以这人的杀气来看，起码已经杀死了数百人，而看他的年龄，比自己并大不了几岁，如此年轻却有如此大的杀戮，除了生性嗜杀，没有其他合理的解释。

    所徐仁对他根本没什么好说的，这样的人，除掉一个，就能挽救很多生命。

