    “对啊！外面那些人一个个都凶神恶煞的，要是等他们破了阵法，再进入到广寒宫中，说不定我们都会被他们撕成碎片呢？！”

    “就是……”

    “唯一有些奇怪的是玉皇大帝怎么还不派人来将他们驱散。”

    广寒宫的这些仙女们，一个个都相当的奇怪，正常来说，这广寒宫是什么地方？！

    那是嫦娥所居住的位置。

    嫦娥在仙界之中，可以说是所有人都知道的，这是玉皇大帝养情人的地方。

    这种地方，常规来说，哪里是他们这些小小仙人就敢随意上来欺辱的！？

    先不说别人，玉皇大帝就万万不会饶过他们的。

    没有什么背景，谁敢在这里招惹玉皇大帝？！

    这是觉得自己活得太久了？！

    可这一次，他们这边事情都这么大了！

    玉皇大帝再怎么也应该听说这边的事情了，怎么到现在还没啥反应？！

    这不正常！

    不光是广寒宫的仙女，就算是外面的那些找玉兔，或者是宝藏的那些普通仙人，也有不少前期都是在观望，他们也以为玉皇大帝会派人制止！

    可是到现在为止，没人看到玉皇大帝派人前来！

    不少人都是觉得有些不对，才敢过来。

    哪怕是现在，也有一部分人仍然是在观望。

    都在看看那第一批人是不是会被玉皇大帝惩罚。

    ......

    这其中，护卫统领在掌控着全局。

    广寒宫宝藏的事情，本来就是他散布出去的消息。

    其中真假他最清楚不过。

    他就是想要用这个来考验一下玉兔的实力，以及玉皇大帝的态度。

    最开始这消息散布出去，他还有些担心这玉皇大帝是不是会在一开始就出面干预。

    后来事态变大，玉皇大帝都没有出面。

    他还以为没人敢和玉皇大帝说，特意找了个机会，安排了人将这个事情传入到玉皇大帝的耳中。

    据报，玉皇大帝知道这个消息之后，详细查问了都有哪些人到了广寒宫？

    之后就没有其他下文。

    这一下子，统领近乎可以确定，玉皇大帝性格大变，肯定是和玉兔有关系的。

    另外一点，这玉兔的实力肯定是比他想象之中的要强悍一些。

    “不好对付啊！”

    统领这个时候无比庆幸自己并没有直接对玉兔出手。

    连玉皇大帝都展现得这样谨慎，不敢直接出面攻击玉兔，他出手也是白费。

    还是要借刀杀人。

    “嘿嘿。”

    “倒在广寒宫中的人越多，也就会有越多人相信那广寒宫中有着宝藏存在。”

    “就算是一些人明知道没有宝藏，他的徒子徒孙被欺负了，他就算是为了给他们报仇，也不得不出手。”

    “届时，这将会形成一个闭环。”

    “我倒是看看，玉兔你能够抵挡多久？！”

    统领在这里阴笑！

    ……

    玉皇大帝那边，自从他第一次知道了玉兔这边的这个消息之后，就一直都在关注着这边的情况！

    这边的每个情况，他都了如指掌！

    一些事情，他不方便出面。

    一方面是害怕玉兔的实力太强大，能够从因果之中计算到他已然是出手干预了。

    另外一方面，也在这里担心他直接出手，让玉兔发怒，到时候，他那关键之处被毁掉的视频，会传遍三界六道！

    真要是出现这种情况，那他这个玉皇大帝也就不用在这三界六道混了。

    正是这样，他只敢在这里关注此事，多余的事情，他一句话都不敢在这里说，也根本不敢做。

    哪怕他心中特别想要插手到这个事情中，他表面上也根本不敢有任何一点点的动作！

    其他人冲击广寒宫这件事情，玉皇大帝也是相当为难。

    自己不出手，天界天兵天将冲击广寒宫，本身就是一件损害他的威严的事情。

    可自己出手，那玉兔那边又怎么办？！

    自己还能够利用其他的好机会来收拾她么？！

    这两难的事情，让他不知道如今是不是应该开口说话。

    他暂时是装作根本不知道这件事情的样子。

    可这种状态还能够维持多久，他也根本没有办法确定！

    ……

    广寒宫外，根据二郎神杨戬的要求，众多仙人都已然是做好了准备，有的将自己的法器拿了出来，有的已经准备好自己擅长的符咒！

    无一例外！

    几乎所有人都准备着他们的攻击力相对较大的招数！

    偷偷的，准备的就是速度类的招数！

    这些人的打算也很简单，先用最大招数攻破这里的禁制阵法，下一步就要利用速度，在其他人之前，先得到这里的宝藏。

    只要宝藏到手……

    嘿嘿！

    这些人想的倒是挺美的！

    二郎神杨戬见众人准备好了，手中灵光一闪，向着虚空之中的一处打出了灵光！

    “去！”

    “跟上！”

    “还有我！”

    一道道杂乱的声音先后传来，伴随着这一道道声音，与之同时的是一道道的华光。

    这华光之中，既有那些法器的光芒，也有着那些术法的光芒！

    此起彼伏，攻向了禁制阵法！

    轰隆隆！

    一道道撞击声先后传来。

    众多华光攻击过后，那攻击之地，并没有任何的改变，和之前一模一样，似乎他们的攻击都没有存在一样。

    这一下子，就算是之前心中还有一点疑惑，这里是不是真有禁制阵法的人，此时也已经完全没有半点疑惑了。

    这里确实是有着禁制阵法的，不然这边不可能会是现在这种状态的！

    “这边！”

    杨戬对这样的状况早就有所估计，连他开了天眼都发现不了破绽的禁制阵法，又哪里是其他人能够在这里轻易攻破的？！

    他再度发出一道灵光！

    在他的灵光指引下，其他人的攻击也随后抵达！

    砰！

    “这边！”

    砰！

    “还有这边！”

    一道道的攻击随着杨戬的灵光而去，落在了那禁制的不同方位上。

    最开始杨戬还颇为淡然，可一次次的攻击之后，他在这里反倒是皱了眉头……

    随着他们的一次次攻击，这禁制阵法不光是没有试探出禁制薄弱的地方，相反，禁制的强度还在这里增强了一些！

