    第170章心疼

    婓钧结结巴巴的开口。

    “臣——我一心想着为爷尽一份力，加上年纪还小，上有兄长，下有小弟，家里催的不紧，暂时还没有这个想法。”

    容兮含笑点了点头，看着婓钧的目光越发柔和。

    看看，以前婓大人是多么咸鱼的一位大臣啊，现在再看看这上进心，谁能比得上？

    心中满意，一种人往二楼的雅座走，容兮还不忘体贴嘱咐。

    “此等人生大事，自然要上心，也不必废寝忘食，连自己的人生大事都不顾了。”

    “我懂得。”

    —

    这对君臣一前一后，说的体贴轻柔。

    楼星散本来耳鸣就没好全，听不清楚，还看着容兮对对方笑的温和，一副体恤臣子的君主样子。

    楼星散呵呵一笑，跟在后面吊儿郎当。

    他之前费心费力，聋了耳朵伤了腿，也不见她这般轻柔。

    却见前面的容兮走了两步，忽的顿住，站在楼梯上，垂眸往下看。

    两人视线正好对上。

    楼星散本来耷拉着唇角。

    但在容兮看过来的时候又养成了习惯，下意识的扯起一个笑来。

    就是此刻看着似笑非笑，难看的很。

    容兮被他逗乐，扫了一眼他的腿。

    这人性格倔，天生反骨，你不让他做什么事情，他偏就喜欢那么干。

    从当初他非要从晔池钓墨鱼就能看出来了。

    虽然能力不错，让不少小孩子听了都觉得害怕，但到底就是个普通人，逞强他属第一。

    腿上的伤势就算是裂开了，这人估计也能拖着伤腿咧开嘴给她笑一个。

    “兮爷？”

    楼星散缓缓开口。

    容兮回神，扬眉，“跟得上？”

    “您扶我，也不是不行。”

    楼星散笑了。

    身子预备着容兮给他一脚踹下去。

    谁料容兮轻哼一声。

    那只玉白的手探到了他的跟前，拇指上的火翡扳指艳丽极了，晃乱了楼星散规律的心跳。

    周围人都顿住了。

    婓钧本来正与容兮说着话，容兮停下，他也跟着停下，看着容兮探手伸到楼星散的跟前。

    他心中的激动，还有偶遇陛下的欣喜微微收敛，忍不住的扫过去，又多看了两眼。

    不太明白自己这是什么心理，却还是觉得，这是不是靠的太近了一些？

    容兮虽然对于某些人是暴君，但对于她手下的臣子，容兮给他们最大的压力就是对方看得太透彻，你准备不好，是要在御前失仪的。

    但对于楼星散这个混不吝，容兮仿佛总能给予更多的优待。

    他们羡慕，但绝对没有那个胆子效仿。

    就像是现在。

    要是容兮伸手要拉他们。

    那他们估计就已经是诚惶诚恐的跪下，小心翼翼的过去，并且反思自己是不是有什么地方做的不够好？陛下此举是有什么深意？

    而绝对不会像楼星散这样，咧着嘴笑，大大方方就将自己的手搭过去了，不仅搭过来，还反手将容兮的手给握紧了。

    这简直——

    简直大不敬！！

    容兮没说话，拉着他上了这段楼梯，撒手。

    他得了便宜，乖乖松开。

    看起来心情极好。

    兮爷这是心疼他呢？

    要是现在他腿上的伤能再次开裂的话，是不是会更心疼一点？

    楼星散端着店家送上来的茶，一边喝着，一边看着容兮的侧脸。

    容兮则选了一个靠着窗边的位置，垂着眸子，居高临下的往下看着。

    看着长恒壮美，百姓安乐。

    唇角的笑意美好的让楼星散心里欢喜，欢喜到恨不得上去舔一舔，亲一亲。

    反正没什么好心思。

    周围无人，暗卫隐在阴暗处。

    容兮端着茶抿了一口，看向婓钧。

    “余少宁可有动静了？”

    婓钧弯了弯唇角，“有了。”

    “查到了什么？”

    容兮的指尖在桌面点了点。

    “往日朝廷意外死亡的官员，七成与余家那一派脱不了干系。”

    婓钧恭敬低头回话，眼底蔓着冷意。

    他的确不知道，有人敢这么大胆。

    “预料到了。”

    容兮点头。

    不管是她来了之后因为空缺而填补上的工部尚书舒唐连，还是她随手提拔上来的户部尚书元鸿。

    原本的那两位大人，听说都是因为贪污腐败被百姓喊打喊杀，意外身亡。

    贪污是真，腐败也是真，但这意外身亡，顺着这路子查下去，就会发现他们总是有惊人的重合，跟余少宁这一派有牵扯。

    当然了，没有什么直接关系，余少宁聪明的很，八成是觉得自己作为一朝阁老，能够背后操纵朝廷，他那些学生的为官之道，看的真是让人发指。

    这些学生，她大魏留不得，至于余少宁。

    也许让他明白自己有多么无力，多么可笑，才是对他最大的打击吧？

    毕竟当初为了往上爬，这是个连发妻都能牺牲的老家伙。

    而她之前安排进各个部门的人员，看着对他们没什么影响力，但会在相处之中让他们逐渐感受到束手束脚。

    而按照余少宁教他们的那一套，距离收线快了。

    距离将余家翻过来，让她看看到底是藏了什么好东西的时间也快了。

    “再加快步伐，已经有鱼忍不住的要咬钩了。”

    “是。”

    这些话简单的一提，容兮就被外面的热闹给吸引了视线。

    不远处的高楼上，一个身穿花神服装的女子蒙着面纱正在起舞。

    楼下聚集了很多的人。

    容兮扬了扬眉头。

    “薛家倒了，长恒第二富商黎家最近动静不小，那就是他们黎家的小女儿。”

    婓钧比容兮和楼星散更知道外面的事情，见容兮好奇，此刻低声解释道。

    “我瞧着，那女子不太像是我们大魏的模样。”

    中原人大多相似，大晋人和大魏人也没有什么区别，但那人眉眼轮廓有些深，一眼看过去，就不是他们国家的人。

    “黎家大房夫人原本是北方岛国人，后来来到大魏，留在了大魏，那就是黎家的嫡女。”

    容兮点点头，多看了两眼，也没什么兴致了。

    楼星散更不用说，察觉到容兮的视线，也就往那边扫了一眼，就收回视线，看都不看了。

    比起容兮这张脸来，对方就算在跳舞，也没有一点吸引力。

    (本章完)

