    在阿雅的搀扶之下，斯卡萨一瘸一拐的站了下来，朝着神殿之外走去。

    此时他回头看了一下那一个巍峨的神殿，心中却是在暗自发狠，等自己回去之后一定要向自己父亲禀告，到时候请自己大哥帮忙把这个破神像给拆了。

    他从小到大还从来没有吃过这么大的亏，此时此刻却在这里被这么一个毛神奚落，戏弄，在他看来以自己家里面的权势，整治这样一个家伙，有的是手段。

    毕竟这座城市是受到他家掌控的，而这座神殿在这里凄屹立的情况之下，自然是他父亲说了算。

    阿雅这个时候根本就不知道他心中想的什么，更不知道，他居然还想着要报复回来。

    如果知道这一点的话，估计她会气的直接将斯卡萨丢在地上，愤愤不平的离开。

    毕竟在她心里面，毁灭之神和斯卡萨之间做决定的话，她当然更倾向于毁灭之神，相比之下，斯卡萨的地位就要低了一些。

    而此时两人没有发现的是，在神殿各个方向之中，原本正在站岗或者是干活的那一些神职人员，这个时候看向斯斯卡萨的目光，其实是非常不善的。

    毕竟之前他们可是清晰的看到斯卡萨直接从神殿之中被丢出来，神殿之内之前的时候只有阿雅以及斯卡萨两人在。

    而且在门口守卫的那些护殿骑士，隐隐之间事实上也能听得到，斯卡萨的话语，因此当然明白，他在神殿之内对神灵不敬，结果受到神灵的惩罚，因此对于他们这些神职人员来说，对于这样一个人自然是极度不欢迎的。

    此时斯卡萨根本就没有注意到周围那一些人的目光，他心里面只想着回去之后找自己老爹诉苦，请自己大哥帮忙。

    至于阿雅她本就是一个心性善良单纯的小姑娘，因此根本就没有看到这一点。

    此时她扶着斯卡萨走到神殿门口之后，把他丢给了他的下人，下一刻她就没有再继续理会他了。

    看着阿雅就这么离开，此时的斯卡萨，脸色顿时苦了起来。

    之前的时候，阿雅搀扶着自己出来，他还以为阿雅心里面是有自己的，结果没想到是，人把他扶出来之后，转身离去，是那么的决绝。

    “斯卡萨，我希望你以后不要再来找我了，我跟你说过的，我已经决定全副身心的在神灵座下侍奉，我们之间并不合适，而且我是神的信徒，我的全副身心都已经奉献给了神灵，而你并不信仰伟大的神，所以我们注定是陌路人！”

    走了几步之后，阿雅突然之间转过头来。

    而原本看到她转身的斯卡萨，本以为阿雅要回心转意了，结果没想到的是，她突然之间说出这么决绝的话语，此时他愣愣的站在原地，一时之间不知说什么才好。

    而说完了话语之后，阿雅转身离开，目光决绝，一点拖泥带水的意思都没有。

    对于她来说，自己需要在毁灭之神和斯卡萨之间做一个抉择，而斯卡萨的地位，又怎么能够比得上将自己一家从水深火热的环境之中，捞出来的毁灭之神更加的重要呢？

    之前的时候，斯卡萨明目张胆的对毁灭之神不敬，就已经让她非常的不满意了，只是毕竟是自己的朋友，所以她稍微帮着掩饰一下。

    但是他后面的时候，更是亲自对毁灭之神的神像不敬，让她明确的知道，自己和斯卡萨本就不是一路人。

    毕竟他只不过就是一个贫苦农村丫头，现在成为了神明的信徒，应该学会感激。

    而斯卡萨他之前跟自己说自己是神灵的信徒，事实上只不过就是他伪装出来的而已，这样的人她觉得心性有问题。

    而看到阿雅就这么决绝的离开了，此时斯卡萨忍不住握紧了拳头，指甲深深扎进了自己的掌心之中，血液一滴一滴的渗透，他却是毫无所觉。

    原本之前被徐洛丢出去所承受到的屈辱和疼痛，让他觉得和现在相比的话，那不过都是小儿科而已。

    不过此时的斯卡萨在看了一下威严的这一座神殿之后，却没有说什么，而是在随从的侍卫之下，转身进入到了马车之中，接下来回到自己地盘中之后，他倒是想要看一看，这一些神殿之中的人，接下来会怎么求自己。

    马车滚滚而行，而斯卡萨不知道的是，这时神殿内部之中那一位主教也是处理了愤怒。

    这里只不过就是一座中场而已，生活着二十多万的人口。

    因此这里的主教是一个成年羽族，拥有黄金巅峰级的实力，足够镇压全城了。

    羽族拥有大量的传奇高手，自然不是没有人能够来这里进行坐镇。

    只不过是区区一个中城，没有必要动用传奇高手来坐镇而已，那么多的城市，如果每一个都需要传奇坐镇的话，哪怕现如今毁灭教廷拥有大量的高手，到时候也会捉襟见肘。

    更何况如果每座中型城市都需要让传奇坐镇的话，到时候这些传奇全部被制约在一座座的中城之中，那时他们的机动力量将会极度稀缺。

    事实上这一座座城市之中，除掉这些神职人员之外，这样的一些中等城市之中，连白银级别的修行之人都没有多少，因此黄金巅峰在这样的城市之中进行坐镇，早就是绰绰有余的了。

    更何况除了这一位羽族充当主教之外，整个神殿之中还有不少神职人员，也拥有黄金级别实力，还有大量白银级骑士的情况之下，有人想要做什么事情之时，完全有足够的力量将对方彻底的压制。

    而之前神殿之中发生的事情，徐洛亲自动手的情况之下，浩荡的神威已经使得这一位羽族之人察觉到了事情的不对劲。

    尤其是在经过了解之后，知道斯卡萨居然敢对神灵不敬之时，更是让他出离了愤怒。

    毕竟这座神殿是他掌控范围内，有人对神灵不敬，这意味着自己的失职，让他觉得自己这个时候面对神灵之时有些抬不起头来。

    此时甚至不需要徐洛特意吩咐什么，在知道斯卡萨对神灵不敬之后，这位羽族就已经心念急转，心中有了主意。

    斯卡萨以为自己家曾经的时候，是这座城市的主人，很多农户都依附于他们而存在，在这样的情况之下，他们整个家族无比的强大，因此只要自己回去求一求自己的父亲，到时候区区一个神殿而已，拆掉也就拆掉了，根本就算不得什么。

    但他根本不知道的是，所谓今时不同往日，此时这座城市之中，真正说了算的是毁灭教廷，而所有贵族不再像是曾经时候那样，跟这些神殿处于合作关系，而是整个地盘都属于人家的情况下，他们这些贵族要是敢不听话的话，到时候人家随随便便就能够直接把他们给换掉。

    而这个时候这个羽族心中想的就是怎么整治斯卡萨，以及他背后站着的那个家族。

    毕竟是本地一个庞大的势力，要是一口气全部屠杀了，毕竟有些说不过去，哪怕是渎神的罪名非常的庞大，但是也不能够因为斯卡萨一人的原因，而将他背后一整个家族都给杀死，那样一来的话会显得毁灭之神无比的残酷，嗜杀，这对于毁灭之神的信仰传播非常的不利。

    没有人愿意信奉一个残忍嗜杀的神灵，哪怕这个神灵曾经的时候，给这些信徒带来巨大的好处，但是在面对这样的情况，之时这些信徒终究会心中有所顾虑的。

    不过很快这个羽族心中就有了想法，虽然自己不能亲自动手针对斯卡萨背后的那个家族，但是他完全可以将自己的态度表明出去。

    而另外一方的斯卡萨，在乘坐着马车回到自己家庞大的庄园之后。

    此时脸色阴沉，一瘸一拐的就朝着自己父亲所在的书房而去。

    他知道这个时候自己的父亲一定正在书房之中处理各种事物。

    随着毁灭教廷的崛起之后，这附近一座座城市全部落实到毁灭教廷的掌控之内，原有的那些贵族秩序全部受到了冲击。

    其中一些蠢货想要跟毁灭教廷对着干，结果一个个全部都被干掉，至于他们的土地，则是被毁灭教廷的人做主，分给了周围的那一个个泥腿子，而剩下的那些贵族则是见势不妙，当场就愿意纳入到毁灭教廷的掌控范围之内，而斯卡萨他们所在的阿瓦兰家族就是其中之一。

    阿瓦兰家族曾经是这一座城市的主宰，是最为强大的伯爵家族，但是现如今他们也要仰人鼻息，整座城市之内全部都是毁灭教廷说了算，因此他们家大部分土地其实也已经被斯卡萨的父亲给分了出去。

    之所以这么做，主要还是想着明哲保身而已，但即使如此，大部分土地没有了之后，他们在城市之中的各种商铺事实上还有非常多，因此斯卡萨尔父亲每日里也有很多事情需要忙碌。

    此时，这位当代的阿瓦兰家族也是无比的头疼，看着自己面前的文献资料陷入到了沉思之中。

    现在城市之中的生意是越来越不好做了，尤其是毁灭教廷掌控着非常多城市的情况之下，曾经的时候，这一些城市被一个个神灵掌控的情况下，相互之间基本上没有太多的往来，但是现在全部纳入一个神灵掌控后，这一座座城市之间互通有无，因此一个个商会这个时候正在迅速扩张之中，而随着这些实力强大的商会，在一座座城市之中扩张，使得他们这些本地的势力受到了巨大的冲击。

    因此他们在城市之中的各种店铺，这个时候的生意也是急转直下，本身大量的土地被分出去之后，他们的收入就已经受到了巨大的削弱，而现在城市之中的这些店铺受到限制之后，更是让他们家的收入大受影响。

    正在头疼之中的阿瓦兰家主，在见到自己小儿子冒冒失失的冲到自己书房来之后，顿时有一些不悦。

    这个儿子平时做事就是毛毛躁躁的，一点都不稳重，甚至是一点贵族的礼仪都没有学会，让他非常的不喜。

    只是毕竟他就只有这么两个儿子，大儿子性子随他，成熟稳重，接下来基本上就能够替自己承担担子的情况之下，小儿子纨绔一点也就纨绔吧，反正也不指望他接自己的班，因此也就随他去了。

    此时看到斯卡萨毛毛躁躁的冲到自己的书房之中来，他只以为这小子又想要跟自己拿钱，出去追求那一个村姑，更是让他心中非常的不悦。

    在他看来斯卡萨再怎么样，毕竟也是伯爵家的次子，自己手中有着大量的土地，哪怕其中大部分分出去了，但是现在还有一部分封地是属于他的，在这样的情况下等到斯卡萨成年之后，自己随随便便分他一个村庄，让他去当个子爵，到时候和其他的贵族进行联姻，让他的未来怎么也不会太差，可是他却是偏偏认定了一个村姑，这让他大为恼火。

    “父亲，你可要为我做主呀！”

    而一瘸一拐的斯卡萨在来到自己老爹面前的时候，扑通一下直接跪在了地上，脸上满是委屈的泪水。

    看到斯卡萨说流泪就流泪，顿时更是让这位阿瓦兰家主非常的恼火，堂堂男子汉，怎么能够轻易之间流泪呢？

    简直是把贵族的脸面都给丢尽了，但是不管再怎么样，好歹也是自己的儿子，刚刚斯卡萨进来的时候走路不太灵便，他一眼就看出来了，因此这个时候强忍着怒火看着自己的儿子。

    斯卡萨毕竟也是一个白银级的修行者，如果没有什么原因的话，必然不会出现这样的状况，此时此刻他倒是想要知道，到底是谁敢欺负自己的儿子。

    “说！”

    他强忍着怒火，此时脸色沉下去之后，哪怕是斯卡萨看到他的样子，只是心中都有一些发怵。

    “城市之中那座神殿你给我拆了，要为我出一口气，小小的毛神居然敢欺负我，我一定要让他知道我的厉害！”

    此时斯卡萨心中发狠，一方面是想要给自己找一口气，另外一方面则是想着要是自己把那座神殿给拆除了的话，到时候看阿雅还能够向谁祈祷去，那个时候没有了那个神灵的干涉之后，她是不是就能够回到自己的怀抱之中了。

    “你说什么？”

    阿瓦兰家主以为自己听错了，此时脸色愕然的看着自己的儿子。

    “把那个破神殿给我拆了！”

    听到自己父亲的话之后，斯卡萨只以为父亲是看到自己受人欺负之后非常的愤怒，因此毫不犹豫地再次将自己的话语给重复了一遍。

    “逆子！”

    此时听清楚了斯卡萨所说的话语之后，阿尔兰家主顿时满脸震惊地站了起来，他怎么都没有想到斯卡萨居然跟自己说出这样的话语。

    这时候的他甚至是因为震惊，以至于整个人都失态了，曾经的时候一直奉行的贵族风度，这个时候都无法保持得住了。

    “你知不知道你在说什么？”

    这个时候他指着斯卡萨，甚至是说话都不太利索了。

    “你是想要带着我们全家一起去死吗？”

    看到自家老爹这副模样之时，此时的斯卡萨有一些疑惑，在他眼中，自己老爹从来都没有这么失态过，毕竟在他眼中自己家是这座城市之中的土皇帝，在这里他想怎么样就怎么样，区区一座神殿而已，自己即使是拆了又能怎么样呢？

    “请伟大的冕下恕罪，是我教子无方，才会教出了这么一个畜生！”

    此时的阿瓦兰家主双手抱拳看向了天空，恭恭敬敬地请罪，下一刻手高高的扬起，啪的一下，直接甩在了斯卡萨的脸上。

    斯卡萨根本就没有想过自己老爹会突然直接向自己下手，因此根本就没有丝毫的反应，直接就被结结实实的打了一巴掌，下一刻一连串的巴掌直接落在了他的脸上，直接把他整个人都给打懵了。

    “我让你不学好，平时的时候叫你多读书你总是不听，现在更是惹了滔天大祸！”

    这时向斯卡萨展示着拳拳的父爱，阿瓦兰家主嘴里面也不带消停的。

    这个时候他实在是太过于震惊了，没有想到自己这个不学无术的儿子，居然会直接招惹到那一位毁灭之神，这让他整个人是直接吓出了一身冷汗。

    此时此刻，他只想要知道自己儿子到底做到了什么样的程度，居然敢说出拆了神殿这样的话语。

    他们整个家族都是仰人鼻息，看着别人的眼色，在这座城市之中生存的情况之下，自己儿子却是想着要把这座城市的主宰神殿给拆除，这如何不让他惊悚。

    “快说，你到底做了什么？”

    给了斯卡萨一顿胖揍之后，此时的阿瓦兰家主有一些气喘吁吁的。

    曾经的时候，他也是一个白银巅峰的强者，但是常年的酒色生活已经将他的身体掏空了，使得白银级的实力早就十不存一，尤其是身体开始发福之后，更是让他稍微动弹一下就有一些劳累了。

    此时有一些鼻青脸肿的斯卡萨，看着自己老爹正在那里气喘吁吁的，心中也是非常的惧怕。

    他从来没有见到过自己老爹这幅失态的模样，心中也是隐隐知道，自己这一次好像真的是闯了滔天大祸，因此再也不敢有丝毫的隐瞒，连忙把自己之前的所作所为给说了一遍。

    而在听到斯卡萨说自己之前的时候，想要把神像给砸了，使得自己受到了神罚，直接被丢出神殿之外时，阿瓦兰家主顿时只觉得自己一阵头昏，整个人差点晕倒了过去。

    刚刚的时候，听到斯卡萨喊着要将神殿给拆了，他还以为这小子就仅仅只是对神灵不敬而已，结果没有想到，居然已经演变到了向神像动手的地步，更是亲自惹得神灵亲自出手，直接将他排斥出神殿之外。

    这已经不仅仅只是对神灵不敬那么简单了，一旦神灵愤怒的话，到时候神罚落在他们家上之时，他们整个家族都扛不住神灵的愤怒。

    “渎神之罪！”

    此时阿瓦兰家主嘴里面喃喃自语着，渎神之罪！

    心中也是无比的慌张，他执掌整个城市无数年的时间，曾经的时候几十万人要仰他鼻息，但是现在他慌张起来也是六神无主。

    毕竟凡人和神灵之间的界限是如此的鲜明，他在如何拥有强大的权势，可是面对高高在上的神灵之时，这种差距是不可以道理计的。

    因此这个时候他根本就不知道应该怎么处理才好。

    只是看着儿子可怜兮兮的样子之时，他又有一些心软了，但是想到他的所作所为之时，他又觉得这小子还不如死了算了。

    “赶紧起来，跟我到神殿之中去请罪，如果神灵不愿意原谅你的话，到时候我们全家都得要遭殃！”

    阿瓦兰家主可是非常清楚的，这个时候有很多贵族正在旁边对他们家虎视眈眈，之前的时候他行事一直以来都是谨小慎微，生怕自己行差踏错的情况之下，被别人给抓住了机会，结果没有想到自己千算万算，反而是在自己小儿子这里让自己栽了一个跟头。

    要是让其他家族知道他们家犯了渎神之罪，到时候这些家伙一定会对他们落井下石。

    尤其是城市之中那一些毁灭之神的信徒，知道斯卡萨的所作所为之后，顿时就让他不寒而栗。

    那一些狂热的信徒绝对不会让他们家好过的，所以现在的当务之急，就是要赶紧到神殿之中去，向神灵请罪，只有取得神灵的原谅，到时候他们家才能够安全，要不然的话他很清楚他们家未必能够渡得过这一关。

    所谓阎王好过，小鬼难缠。

    这件事情哪怕徐洛这一位毁灭之神不对他们降罪，仅仅只是那一些神殿的神职人员怪罪下来之时，他们就根本扛不住。

    更何况神殿之中的那些人甚至不需要做什么，到时候只需要展露自己的一个态度而已，周围那一些家族就会像是鲨鱼闻到了血腥味一样，纷纷游过来，在他们这一头鲸鱼身上撕咬下一块肉来。

    本身就在旁边对他们家虎视眈眈，这个时候他们反而是亲自把机会送到别人手中的情况下，人家怎么可能会不抓住这一个难得的机会呢？

    此时听到阿瓦兰家主所说的话语之后，斯卡萨怔怔的看着自己的父亲。

    没有想到自己父亲会说出这样的话来，此时他心中心若死灰，想到自己要跑到那个家伙面前去请罪，到时候阿雅应该会如何看待自己呢？

