    深夜中，小遥躺在床上辗转反侧。她脑中充斥着白天的回忆，迟迟未能入眠。

    “我真的可以改变命运吗？”她不断问自己同一个问题，却迟迟未能得到答案。

    “怎么可能呢·，我做了那么多不详的预知梦，每一次都应验了。”她自嘲道。

    随后她关闭自己的台灯，准备进入梦乡。可电脑桌上那打开着的电脑似乎在告诉她, 你该尝试改变一下命运。

    “说起来，好像只有昨天的那个梦结果是好的，是为什么呢？”她突然意识到这个问题，似乎想借此说服自己。

    慢慢起身，她鬼使神差地走到电脑前，打开了自己的网站。她最终还是发出了这篇预告日记, 并附上怪兽的图片。

    然而很快, 评论区的评论如潮水般凶猛地袭来。

    “预知梦什么都是假的吧。”

    “别再画那些不吉利的画了。”

    “都是因为你的胡思乱想，怪兽才会出现的吧。”

    这样的言论层出不穷，即便有几个正常的评论，也被淹没在这充满恶意的大海中。

    迅速地拔掉电源，小遥强迫自己忘掉刚才的事情。她没注意到，自己的邮箱中，有一封被她忽视的邮件。

    躺倒床上，她这一觉睡得很不安稳。她又做了一个恐怖的梦，比怪兽更加的恐怖。

    这座城市，当然也有和她相同，未能入眠的人。

    今天早上，SSP的众人无意间发现了“小遥的梦境日记”这一神奇的网站。

    初始，善太对于梦见未来这种离奇的事情是持怀疑态度的。可据阿森的调查，每篇日记的发布时间并没有修改过，它们确实是在怪兽出现前发布的。

    小遥的事情，不禁让奈绪美回忆起了一些往事。

    她记得小时候，自己总会做一个奇怪的梦。那个梦中，一位全身闪耀着光芒的巨人正和怪兽战斗。

    她之所以成立SSP，就是想搞清楚那个梦的含义。当见到欧布的第一眼, 她就认出那个光之巨人, 很可能就是欧布奥特曼。

    于是奈绪美决定，邀请小遥到他们的办公室，想和她面谈一些事情。同样做过奇怪的梦，两人间一定会产生共鸣。

    可惜，她迟迟没能等到回复。

    “队长，她会不会拒绝和我们见面啊，邮件都发出去一天了，也没有收到回复。”

    有气无力地趴在电脑前，善太似乎感应到他的床在召唤自己。

    “也有可能是她没有看到邮件，才没有回复。”打着哈欠，阿森说道。

    被预知未来的事件启发，他打算自己制造一台可以预知未来的机器，现在正低头忙活着呢。

    “那我们先休息吧，也许她明天就会回复了。”

    奈绪美眼中也没有了早上的光彩。天色已晚，再等下去也没什么意义，对方总不可能半夜来拜访他们。

    听到她的话，善太的眼睛刚要从屏幕上移开，一篇新的日记突然弹了出来。将日记通篇看完, 他喊道。

    “快看，队长, 她预言说明天在飞象公园会出现怪兽。”

    “真的假的？”奈绪美立刻来了精神，她跑到电脑前，读起这篇日记。

    “拜托各位帮忙，明天飞象公园会有怪兽出现。如果看到这篇日记的人，请尽量转告更多的人，我希望有人能因为我的预知梦获救。”

    坐在不远处，看着杂志的凯，将这句话牢牢记在心中。

    第二天一早，醒来的小遥就背起背包，冲到了飞象公园。她坐在这里，准备见证自己预见的未来。

    她的身旁，一位身穿皮衣的男人坐在那里，一口口喝着弹珠汽水。看见那个男人，她逐渐将其与自己梦境中变身欧布的人重合。

    “欧布奥特曼。”她面带惊喜，指着男人说。

    听到她的话，凯一口弹珠汽水就喷了出来。“咳咳，你乱讲什么啊。”他起身锤着自己的胸口，咳嗽了几下。

    “我之前梦到了，你今天会变身欧布奥特曼和怪兽战斗。”小遥说。

    “难道说，你就是写梦境日记的小遥。”凯惊讶道。

    不待他追问，浓浓的雾气渐渐弥漫在公园四周。部分雾气在城市中汇聚，很快凝聚成硫酸怪兽，霍。

    怪兽出现，公园中的人们四散奔逃，这里很快就空无一人。

    “不管那么多了，你要帮我保密啊。”凯站在她身前举起圆环，变身成欧布暴炎形态。

    “果然未来是无法改变的。”她喃喃道，眼前的一切与梦境中并无二致。

    这时，肖宇的身影缓缓出现在她的身侧。“如果你再尝试一下，说不定就成功了呢。”

    随着欧布的出现，两颗火球砸向了霍的脚下，爆炸产生的烟雾遮蔽了它的身影。

    它并不急于进攻，而是俯下身子。一滴滴蓝色的泪珠从它眼眶流出，滴到一栋建筑上。那栋建筑竟是直接融化，冒出一股股白烟。

    看着哭泣的它，欧布一时不知如何下手。突然，它转过身子，从口中喷出负能量波，飞向远处的欧布。

    虽然没有进攻，欧布并没放下戒心。他赶紧翻滚，躲过这一击。不再犹豫，他跳到霍的面前，一手抱住它的头，想将它按倒在地。

    霍向前一顶，顶开欧布，竟又假装哭泣起来。被它的行为迷惑，准备攻击的欧布突然停在那里。

    霍赶紧转身，一巴掌拍在欧布的腹部，又在他胸前打了几下。欧布猝不及防，转着圈后退着。

    低头向前一顶，霍将他顶飞了老远。

    欧布爬起身，又是一道负能量波袭来，将他击飞在地。这一套连招打得他毫无还手之力。

    趁着欧布还没找回状态，霍跑到他身旁，一脚脚踢在他腹部，随后把他踩在脚下。

    痛苦的呻吟着，欧布胸前的计时器已经开始闪烁起来。

    “果然，未来是无法改变的。”一旁观战的小遥还是那么固执。和她预言中一样，欧布很快就会战败。

    一脚踢开霍，欧布翻滚到一旁，浑身燃起了熊熊烈火，冲向眼前的霍。

    “斯特比姆爆炸。”

    抱住霍，巨大的火光将他们笼罩在其中。等到火光散去，城市中只留下了欧布的身影。

    明明怪兽被消灭了，小遥的脸上却仍有忧色。

    “如果要尝试的话就是现在，我不会动手的。你如果不开口，欧布就会被它击败。”肖宇望着欧布身后正在凝聚的霍说道。

    紧闭嘴巴，小遥心中很是挣扎，明明尝试过那么多次都没成功，今天难道会不一样吗。

    这时，一道负能量波从霍口中喷出，射向毫无防备的欧布。

    “小心后面，快躲开。”眼看欧布即将被命中，小遥喊道。她还是做出了选择。

    听到她的警示，欧布向上一跃，躲过了这次攻击。

    “未来被改变了。”看到欧布因为自己的提醒而平安无事，小遥的心态发生了改变，她开始抛弃以往那固执的想法。

    失去了她的负能量，霍呆站在那里，不再进行破坏。它看着眼前的欧布，似乎等着他将自己消灭。

    切换为重光形态，欧布开始蓄力光线，却迟迟没有发动攻击。看着毫不抵抗的霍，他微微点头。

    “斯派利敖光线”

    被光线命中，霍化为点点蓝光，消失在了原地。战胜强敌，欧布也飞向了天空。

    举起黑暗圆环，肖宇顺利得到了一只怪兽。

    “记得，一定要描绘出属于你自己的未来，我会继续关注你的日记的。”他缓缓走向远处，只留下一个背影。

    霍被消灭了，这事自然也告一段落。

    然而几天后，肖宇竟又在咖啡店见到了小遥。巧的是，凯今天也在这里。

    他有理由怀疑，她是专门预言后，才来的这里。当然，也可能是店长的咖啡实在太好喝了。

    “我昨晚又做了一个梦，梦到地球出现一场浩劫。但我相信，你一定可以战胜它的。”小遥走到肖宇面前说道。

    随后她走到吧台前，嘴唇轻轻靠在凯的耳边。“前几天多谢你了，欧布奥特曼。”

    说完，她抱着画本，笑着离开了这里。她可能还是不习惯和这么多宇宙人呆在一起。

    看着一脸疑惑的凯，肖宇抿了口咖啡，露出意味深长的笑容。

