    “砰”

    老赫米特手里的双管猎枪暴怒开火。

    飞出去的两发子弹将两头追着他咬的精英恶魔猎犬爆了头，那怪物恶心的脑袋被子弹掀开，让恶心的恶魔变的更恶心了。

    但这干脆利落的瞬间击杀，可改变不了老矮人这会的尴尬处境。

    “疯子德鲁伊之后是恶魔？这一晚可真是我的灾难日！”

    老矮人咬着牙大骂一句，甩手丢出两枚破片手雷，把身后扑过来的一群自爆小鬼炸死，这些疯癫的家伙死去时引发的邪能爆炸和燃烧，把周围一圈树林都引燃了。

    在绿色火焰的燃烧中，赫米特气喘吁吁的给手中的猎枪装弹，一边痛骂到：

    “一会是不是还要有巨龙登场，给我‘助助兴’啊？”

    “毛毛，上！”

    倒霉的矮人这会赤着脚，吹了个口哨，把自己的狂野战兽召唤出来，指挥着有白化症的银背大猩猩狂野的攻击身后追赶的恶魔。

    这头大猩猩也是有来历的。

    它据说是荆棘谷一个巨魔小部落崇拜的洛阿的神选化身，比一般的野兽都强大的多，但由于那个洛阿本身就弱，让这神选大猩猩的战斗力自然也比不上布莱克的大熊熊。

    大角虽然脾气好，但它可是正儿八经的乌索克血裔。这世界上比它更厉害的野兽有，但数量绝不会太多。

    不过老矮人很有创造性的给自己的猩猩宠物弄了两个钢铁大拳套，有效的弥补了大猩猩的攻击力不足。

    让它这会挥起拳头猛砸地面，几乎一拳一个低级恶魔。

    但猩猩的狂野却也证明了老赫米特这会的虚弱和狼狈，他一个狙击大师，都需要用宠物来拖延时间了。

    真是耻辱！

    他的狙击枪被抢走了，手枪也不知道丢到了哪里，左臂疼的厉害，蛇油的毒素还在影响他的视力。

    更糟的是赤着双脚走路真的很不舒服。

    这会手里就只剩下一把用于中距离狙杀的双管猎枪。

    好在赫米特手中的枪械都是真正的大师之作，用精准度差一点的双管猎枪也不妨碍老矮人一枪两个屠杀恶魔。

    而真正的问题在于，他对这场遭遇战毫无准备，他完全不知道银松森林深处居然还藏着一个这么大规模的恶魔据点。

    达拉然的法师们都是吃干饭的吗？

    一群玩忽职守的混蛋！

    他们的失误和懒惰，现在要把老赫米特再再再次送入绝境了，该死的，这是今晚第几次落入绝境了？

    老矮人一边破口大骂，一边抄起猎枪瞄准爆头。

    他向后退，在装弹时以矮人们很富有“创造力”的粗鲁方式，问候着达拉然所有法师们和仁德会的所有德鲁伊们，以及抢劫了他的臭海盗的所有女性祖先们。

    充分表达了他想要和以上所有混蛋们，以及眼前这群该死的恶魔们的母亲以及奶奶进行深入交流的愿望。

    今晚他真的是很累了。

    他再也不想经历眼前这种“杀不死他只会让他更强大”的破事了。

    “毛毛，回来！”

    赫米特装好了子弹，打了个呼哨让自己的狂野战宠冲回来，自己趴在大猩猩坚实的肩膀上，指挥着他的宠物载着他往另一个方向突围。

    眼前的恶魔根本挡不住一个发飙的传奇猎手，任何敢拦路的恶魔，不管是什么种类，不管体型如何，不管是会飞，还是会跑。

    都会被暴怒的矮人一枪爆头。

    但这些恶魔们只是用来拖延他脚步的炮灰，很快，真正的威胁现身了。

    在老赫米特的敏锐感知中，有怪异沉重的马蹄声在身后的黑暗森林里响起。

    他回头看了一眼，九个身穿黑甲，披着兜帽，使用不同武器的黑骑士，正骑在他们那怪异凶狠又恶毒的重甲地狱战马上，朝着他追杀过来。

    那些家伙诡异的沉默，各个都散发着让人不寒而栗的邪恶气息，他们胯下的战马也很古怪，在满是树木的森林中如履平地，完全没有被降低速度。

    “干！”

    矮人猎手骂了一句，催促着身下的大猩猩加快速度。

    自己回身端起猎枪，短暂瞄准后扣动扳机。

    “砰”

    狙击弹飞射而来，将九个黑骑士中的一个打翻落马，那家伙的战盔和兜帽整个爆开，但却被怪异的能量保护着脑袋。

    他摇摇晃晃的起身，正准备翻身上马，结果又被老赫米特强到不讲理的狙击二连发再次命中脑袋。

    这次他的恶魔主子赏给他的邪恶力量没办法保护他了。

    那黑骑士的无头尸体摇晃着砸在了地面上。

    但怪异的是，其他八个黑骑士根本不在意自己同伴的战死，他们甚至没有停下脚步去查看，反而更快速的催动战马，朝着老矮人合围过来。

    那种急躁的姿态，像极了一群饿着肚子的大肚汉，嗅到了美味的食物，要扑上来大快朵颐。

    “毛毛，快啊！”

    老赫米特大喊大叫。

    可惜大猩猩这种生物，不管从哪个角度来看，都不属于那种能长途奔袭的野兽。

    它们的耐力很差。

    白化症的大猩猩毛毛也很想帮助主人逃脱追捕，但它实在是做不到，被眼下局势逼急了，干脆将老矮人甩在地上。

    然后回身拍打着胸口，在愤怒吼叫中激活自己的狂野怒火，转身朝着身后的黑骑士扑了过去。

    它要用自己的生命，给主人赢得喘息的时间。

    “毛毛，不！回来！”

    矮人从地上爬起来，看到自己的战宠凶猛无比的将两头黑骑士从战马上扑下去。

    他绝望的吼了一声，掏出破片手雷和野火炸弹，红着眼睛，朝眼前他这会根本打不过的黑骑士扑了上去。

    猎人们永远不会让自己忠诚的宠物孤军奋战，更别提牺牲宠物换取自己的生命。

    合格的猎人们永远做不到这一点。

    “死亡只是轮回，每一次的轮转都会让我们更强大...你毫无胜算！可悲的矮人。”

    黑骑士首领埃瑞丁发出残忍的笑声。

    他骑在马上，提着重剑从侧翼冲锋过来，老赫米特被三个黑骑士缠住，他躲开了埃瑞丁的战马冲锋，却没躲开黑骑士的重剑横扫。

    邪能与暗影的力量包裹在那魔钢战剑上，只用了一次劈砍，就把疲惫至极的老矮人拍飞出去，他手中的猎枪也在刺耳声音中被切成了两段。

    “混球！来啊！”

    灰头土脸的赫米特在地面爬起，抓住自己的矮人单手斧，朝着眼前扑来的黑骑士发出挑衅。

    他要死了。

    他知道。

    这已经是真正的绝境了。

    这是最后的一次狩猎，真可惜，自己成了会被别人夸耀的猎物。

    “嗖”

    就在赫米特绝望的打算最后一搏时，狮鹫的尖锐嚎叫声从他头顶的黑暗中响起。

    一支蓄力后的狙击箭在高速旋转中带着恐怖的冲刺力，把眼前冲锋的黑骑士的地狱战马的脑袋从中央切开。

    没了头的马向前摔倒，让抓着战锤气势满满的黑骑士以一个狗啃泥的糟糕姿态，马失前蹄的栽倒在地。

    倒霉蛋向前翻滚，最后被天空中跳下，神兵天降的家伙以擦的锃亮的战靴踩中了脑袋，被强行停滞在原地。

    其酷炫的战盔都被甩飞出去，露出了那张枯瘦又包裹着邪能魔力的脑袋。

    后者艰难的抬起头，闪耀着邪绿色的眼睛看到了头顶正提着兽骨战矛，对着他微笑的纳萨诺斯·玛瑞斯。

    “你们好啊，黑骑士们。关于你们的‘寻宝’传说我已经听了很多次了。这是第一次见面，让我替布莱克送你们一份‘礼物’吧。”

    说完，精灵工匠磨制的戈隆兽骨战矛，狠辣精准的扎进了黑骑士张开，想要辱骂的嘴里。

    “砰”

    一声闷响，倒霉的黑骑士的身体剧烈的抽搐了一下。

    “去救那忠诚的野兽！”

    玛瑞斯大手一挥，荒芜和电爪便一前一后，朝着正在被三个黑骑士围着猛揍的大猩猩毛毛支援过去。

    死里逃生的老矮人气喘吁吁的坐在原地，他看着蹲下身正在那黑骑士无头尸体上搜刮的玛瑞斯，他说：

    “我以前认识你吗？伙计，为什么要救我？”

    “我只是出来打猎的，救你是个意外。”

    洛丹伦的游侠将军撤下脚下黑骑士的行囊，将装着宝贝的行囊绑在自己身上，头也不抬的说：

    “而且你显然对传说中的黑骑士们的‘慷慨’一无所知，你这倒霉的老矮人。我听我朋友说，这些家伙可是全艾泽拉斯最富裕的一帮人！

    而且他们‘乐善好施’，最喜欢‘接济’需要‘帮助’的人。

    这次是运气到了，可千万不能让他们跑了。”

    玛瑞斯说着俏皮话，抓起飞矢之歌，向前方围攻战兽们的黑骑士开火出击。

    几秒之后，低沉的号角声在森林后方响起，黑骑士们似乎遇到了意料之外的麻烦，他们准备撤退。

    “喂，你还能打吗？”

    玛瑞斯回头看了一眼老矮人，后者抹了抹胡子上沾染的血，提着单手斧就要上前。游侠将军把自己行囊里的制式联盟精兵火枪丢给了他。

    拍了拍老矮人的肩膀，对他竖起一个大拇指，说：

    “我在前面为你争取机会，大师，给我露一手。”

    重新拿到了枪的老赫米特没有回答，只是咔的一声将子弹推入枪膛，那狼狈的脸上也露出了一丝嗜血的笑容。

    “哦耶，来吧，宝贝！”

    心里满是怒火的老矮人咬着牙，如此说着。

    下一瞬，致命的狙击弹轰然出膛。

    这会已经进入森林深处的海盗，则并没有意愿把时间浪费在没有意义的战斗上，黑骑士是不死的，拼尽全力击杀他们毫无意义。

    他现在只想搜刮宝贝。

    跑到之前被老赫米特干掉的那个黑骑士尸体边搜刮一番，正打算再挑个软柿子捏一捏，却冷不防后方燃烧的森林里暴起一团恐怖的邪能风暴。

    海盗愣了一下，脚步轻快的爬上旁边的大树，向后方眺望。

    他看到了已经进入恶魔变形的女性恶魔猎手，正在燃烧的森林中和一头被黑骑士召唤出来的大个子恶魔领主作战。

    最巧的是，那恶魔领主的种族他还认识。

    不但认识，而且已经是曾经快要看吐的那种。

    “哟，这不是‘三朝元老’扎昆嘛？老熟人了呀。”

    海盗狠狠的吐了个槽。

    远方肆虐的那家伙体型完全就是个放大号的恶魔卫士。

    区别只在于它身上的魔钢盔甲要比普通的恶魔卫士更华丽更厚重，但却是同一款式。连身后的魔钢尖刺和脑袋上的利刃战盔都是一模一样的。

    实际上，这种被称作“邪能领主”的恶魔，确确实实就是恶魔卫士的进阶形态。

    布莱克的忠诚恶魔疯狂的克林弗兰，只要有足够的时间成长下去，以后也会晋升为这样的高阶恶魔形态。

    它们是燃烧军团中的近战恶魔指挥官，非常善于肉搏，力量强大，这会正打的已经恶魔变形的女性恶魔猎手非常难受。

    估计这个半夜跑出来“吃宵夜”的恶魔猎手也没有想到，她会在银松森林里遇到这样的强力恶魔领主。

    “看来达格洛普所说的，在艾泽拉斯活动，并且试图召唤阿克蒙德进入物质世界的恶魔崇拜者们，就是这些黑骑士了。”

    布莱克眯起眼睛打量着眼前的战斗，那个女性恶魔猎手不可能是这样的邪能领主的对手。哪怕激活了恶魔变形，她的溃败也只是个时间问题。

    海盗却没打算上前帮忙。

    或者说，他在等待最合适的机会。

    “哇！恶魔！邪恶者，在巨龙之怒下颤抖吧！”

    但布莱克选择审时度势，却有人毫不畏惧，正面硬上。

    在海盗目瞪口呆的注视中，从天空上冲下来的小星星载着放声尖叫的吉安娜和艾丽，勇猛无双的扑向那正在压着恶魔猎手打的邪能领主。

    笨蛋蓝龙似乎打算用自己的魔法，帮助那个勇敢的与恶魔作战的“女恶魔”。

    但她忽略了一件很重要的事。

    那就是她本身的实力，还没有那个恶魔猎手强。

    “别过去...”

    布莱克抬起手要示警，就看到那邪能领主朝着天空砸出了自己的魔钢大斧，那恐怖的缠绕着邪能的武器旋转着轰向天空。

    甚至带起了低沉的音爆。

    能成为邪能领主的恶魔，可不会愚蠢的连对空战术都没有。

    “噗”

    在海盗绝望的捂住眼睛的同时，在天空喷涂寒冰的小星星被一这斧子正面击中，体外的龙语魔法护盾破碎开。

    她哀鸣着，打着旋在寒霜包裹中从天空砸向了燃烧的森林边缘，就像是灾难般的坠机现场。

    登场时有多帅，这会坠落就有多狼狈。

    “我都再三警告你了，还是止不住你这个蓝龙专程跑来丢人。”

    布莱克绝望的捂着眼睛说：

    “很好，你以后就是新的‘蓝龙之耻’了。”

