    三头天象一族的本源道主。

    看着彻底显露出来的尖利口器。

    还有天地之间愈发浓郁的滔天魔气。

    绝望的情绪随之疯狂滋生。

    这种情绪根本不可控。

    就算它们拥有无比恐怖的修为，也因为无尽的寿命，心灵意志也坚硬如磐石。

    但此刻，那恐怖魔威直击它们的心灵。

    恐惧的滋生根本控制不住的被诱导而出。

    即便是磐石，也是有承重的极限。

    “逃！”

    “要快。”

    刚刚明明已经商量好，也分析过。

    逃跑是没有活路的，只有绝命一击，方有一线生机。

    但现在，恐怖的魔威之下。

    三头天象心神意志崩了，在无法划破空间的情况下，直接转身向着苍穹之上飞去，想要直接逃进星空之中。

    本源之道被打崩的蚊氓魔主，看着带着恐惧逃离的三头天象，魔眼之中的光芒放松了下来。

    三个本源道主，说实话，还是很棘手的。

    现在老祖刚刚被唤醒，又没有彻底破封而出。

    实力发挥不了多少。

    想要将它们一起解决，难度很大。

    但现在，三头天象没有承受住魔威带来的压力。

    心神意志被压垮，直接转身就要跑，摆出的军阵无法维持。

    如此一来，它们的命运就已经注定。

    如果它们能承受住魔威的压制，只要坚持一会，等魔井开始发力，那么它们今天还有希望。

    可惜啊！

    巨头之威，即便是被封禁无数年的巨头，那恐怖的威压，也不是普通本源道主能够承受的。

    “当转身的那一刻，命运就已经注定！”

    蚊氓魔主那淡漠的声音在这方世界响彻而起。

    …………

    “天地之间好像压抑了很多。”

    柳树之下逗着小王八的楚河骤然抬起了头。

    他感觉到了有一股诡异的气氛陡然升起。

    虽然不明白原因。

    但感觉之中，这不是一个好兆头。

    仿佛是某种序幕要拉开了一般。

    楚河神色闪烁不定。

    不过，诸界要出事，他是早有猜测的。

    刚刚也只是那种诡异气氛来临的一瞬间，让他的心沉了一下。

    然后很快就恢复了过来。

    管它呢。

    现在偷摸发育就行。

    主要他现在想去管，感觉实力不怎么够。

    还是老实躲在一旁看那些神仙打架比较好。

    等它们打的差不多了。

    楚河也发育起来了。

    最后去收尾，简直美滋滋。

    想想还是挺刺激的。

    就喜欢这种背地里发育，然后偷摸走到做后的感觉。

    ……

    也就在楚河静下心来发育的时候。

    诸界星河在开始陷入真正的动荡之中。

    星河尽头。

    一块墨色的岩石陡然震动了起来。

    它的石身动摇，让一片星域为之一晃。

    就像窗帘被拉动了一样。

    整片星域都荡起了波澜。

    磐石伫立而起，在顶端位置，一束光芒亮起，射向遥远的星河中心

    “被遮掩了？”

    片刻后磐石之中有一道威压的声音响起。

    “是魔界还是深渊？亦或者天族？”

    墨菲做出猜测。

    看着深邃的星空，它睁开的那一只墨绿色的独眼之中尽是沉重。

    上一次的劫难能够过去，付出的代价太大。

    陨落的强者更是不计其数。

    当初的墨菲，还只是寰宇联盟之中的小角色，一个跟在强者后面的后辈。

    只是幸运的从那一场浩劫之中活了下来。

    而现今。

    诸界的元气还没有恢复。

    浩劫再起。

    曾经的强者也没剩下多少了。

    连墨菲都成了寰宇联盟之中的底蕴。

    它已经是扛鼎级别的存在了。

    但这并不是好事。

    如果是普通生灵之中，想要称王称霸，只要足够聪明，即便实力不够，也是可以有办法的。

    可在修炼者的世界之中。

    强者为尊。

    是否是决策者，其实意义不大。

    欲戴皇冠必承其重。

    越是大的势力，坐上了那个高位，所要面对的压力，是无法想象的。

    如果不是那场浩劫，以墨菲现在的实力，是没有机会坐上现如今的位置。

    如果有的选择。

    墨菲希望它上面还有前辈。

    那样它也不用像现在这样身不由己。

    可惜。

    前辈们不在。

    它只能顶在最上面。

    压力真的很大。

    以前变故没开始的时候还好，能勉强应付。

    但到了现在，劫难拉开帷幕。

    一切才刚刚开始，它的压力就快到达极限了。

    按照这个趋势。

    它恐怕撑不到最后。

    太难了。

    在原地伫立良久。

    眼中的光芒闪了又闪。

    最终。

    墨菲那如同陨石一般的躯体转动一圈。

    它那顶端睁开的独眼投向星河尽头的。

    “回归！”

    一声沉重的声音，化为特殊的波动，传递向星河尽头的混沌之中去。

    ……

    古老的神宫。

    伫立于星河中心，一个幽邃黑洞的深处。

    这里是诸界有着古老血脉的大族联盟所在之地。

    神宫的实力，在诸界都是顶端的。

    不管是魔界还是深渊，都可以碰两下。

    神宫很大。

    将整个黑洞都填塞充斥。

    无数陨石在其中漂浮。

    每一块陨石之上，都有着恢宏的大殿伫立其中，上面还有接天连地的天柱，各种奇异种族在其中穿梭。

    在最中心的位置。

    是一个古老的神殿。

    整个神宫，其它地方都有着朝气。

    但这一个神殿，却透着古老苍莽之气。

    而且在这里。

    没有任何生灵出没。

    神殿的大门也是紧紧的闭合着。

    这片天地也如同停滞了一般。

    不管是时间还是空间，在这里都被定格住了。

    没有哪怕一丝一毫的波动。

    但在今天。

    永恒的寂静被打破。

    那悬挂在神殿之前的一块青铜色的古钟无风自动。

    一摇一摆，有钟声响起。

    很微弱，但在这一方天地却荡起了涟漪。

    横扫整个神宫。

    接连荡起三下。

    无数强大的生灵，在修炼之中被惊醒了过来。

    那些在神殿之中不断纵横飞跃，被圈养起来点缀所用的各族生灵，更是跪伏在了地上，瑟瑟发动。

    整个黑洞都因此再次开始旋转了起来。

    让神宫世界瞬间变的扭曲。

    “神钟三响，大祸！”

    古老的神殿之中。

    那扇仅仅封闭的门户慢慢被打开了缝隙。

    一声悠扬的叹息从其中发出。

    瞬息之间。

    那原本因为神钟敲响，所荡起的波澜被抚平。

    神宫之内跪伏的生灵感觉身心为之一轻。

    扭曲的黑洞也随之恢复了过来。

