    

    
德甲联赛倒数第三轮，勒沃库森坐镇主场迎战上一场被拜仁慕尼黑7球屠杀的汉诺威96.

    
海因克斯在这场比赛中基本上排出了主力阵容。

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，施瓦布，卡德莱茨。

    
中场：罗尔费斯，比达尔，克罗斯。

    
前锋：奥古斯托，基斯林，肖恩。

    
虽然会给替补球员机会，但是也要保证主力球员有比赛去维持状态，好歹赛季最后一战是决定冠军的德国杯决赛！

    
汉诺威96处在保级区，保级形势算不得恶劣，因此他们在赛季收官阶段采取的策略有点儿类似田忌赛马，打强队绝不会拼尽全力，甚至会撤掉部分主力来养精蓄锐，打中游和下游球队时才会倾尽全力，集中力量去拿分。

    
免得与强队拼个你死我活最后也还是一分都拿不到，损耗实力。

    
这才有了上一场做客安联球场的大溃败。

    
今天他们虽然不希望重蹈覆辙，但士气方面已经遭到了打击，在拜耳竞技体育场只能龟缩防守，勒沃库森则是从头到尾对他们进行狂轰滥炸。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
勒沃库森球迷不少都穿上了俱乐部发售的夺冠纪念版球衣，在球衣袖子上有德甲冠军沙盘和勒沃库森夺冠赛季的印花。

    
比赛第27分钟时，奥古斯托在右路与比达尔以及卡斯特罗进行三角传递配合后切入禁区右肋腹地送出一脚传中球，基斯林门前抢点射门得手为勒沃库森打开了胜利之门！

    
1:0.

    
上半场比赛结束前，肖恩在禁区前偏左地带接应到卡德莱茨的传球，拨球晃开汉诺威96的后腰之后一脚劲射将球轰入了球门右下角！

    
当肖恩与队友们拥抱在一起而没有疯狂庆祝时，看台上的勒沃库森球迷却显得格外激动。

    
“联赛第41个进球！肖恩打进了他本赛季德甲联赛第41个进球！

    
这是德甲历史上单赛季联赛进球的新纪录！

    
肖恩将自己名字镌刻在了德甲辉煌的历史中！

    
难以想象一位还不满21岁的球员却已经位列德甲传奇行列，肖恩绝对是一位现象级的球星！”

    
勒沃库森在主场2:0领先汉诺威96.

    
经过中场休息下半场易边再战，勒沃库森的攻势没有丝毫放松。

    
两翼齐飞，中路渗透打得风生水起。

    
比赛第57分钟时，奥古斯托禁区前远射制造汉诺威96门将扑救脱手，基斯林门前补射被封堵出来后，在禁区线上的克罗斯一脚推射再下一城！

    
勒沃库森锁定胜局，3:0！

    
汉诺威96兵败如山倒，原本在这场比赛中就抵抗意志不强的他们只是没想到他勒沃库森跟拜仁慕尼黑是一个德性，丝毫没有手下留情啊！

    
比赛第73分钟时，肖恩从边路快速跑位内切中接应到了基斯林的斜向回传球，他不做调整直接将球挑传送入禁区左肋腹地，前插的比达尔领球扣向禁区中路时被汉诺威96后卫伸腿放倒在地，主裁判果断判罚点球。

    
万众瞩目下，肖恩站在了点球点前，他摆好足球后冷静地助跑后将球射向球门右下角！

    
令肖恩惊讶的是门将居然预判正确，单掌将球挡了出来后被后卫解围出了底线！

    
看台上的勒沃库森球迷发出了叹息声，为肖恩感到遗憾！

    
点球进不进都无伤大雅，毕竟勒沃库森胜局已定，不过肖恩可不希望自己点球百发百中的成功率在今天告破，于是果断地运用了上帝时刻！

    
时光倒流之后，他再次助跑主罚点球，轻松地将球射入了球门左上角。

    
门将扑了个反方向！

    
勒沃库森4:0领先汉诺威96，肖恩也将自己德甲联赛的进球数刷新到了42球！

    
海因克斯开始进行换人调整，给其他替补球员一些比赛时间。

    
勒沃库森主动放缓节奏，比赛最后15分钟相安无事，最终勒沃库森以4:0的比分击败了汉诺威96，赛季32轮联赛不败纪录仍旧在延续。

    
赛后肖恩接受采访时谈到了他刷新盖德穆勒的纪录，肖恩显得很谦逊，他说道：“能够完成对德国传奇纪录的超越对我而言是非常荣耀的，但我觉得最近媒体关于我的报道有些夸张失真。

    
勒沃库森本赛季没有欧战，我的主要精力是在联赛中，而其实欧洲足坛有不少顶级射手在联赛和欧冠的进球数相加现在已经在40球左右，也许他们的进球更有含金量，我只是完成了一个纪录，现在我期待下赛季的到来，尤其是一想到能够在欧冠赛场上展现自我，这更让我兴奋。

    
纪录终究是要被打破的，而打破了纪录并不代表着我就可以停下来，相反，新的旅程才刚刚开始！”s3();

    
肖恩所说的新的旅程是指下赛季他要努力进更多球，而不是躺在本赛季的进球纪录上自我满足。

    
但是德国媒体似乎误解了他的话，开始报道肖恩隐晦表达要离开勒沃库森的意向！

    
毕竟这样一位在德甲已经足以跻身伟大射手行列的年轻前锋，勒沃库森似乎留下他的本钱并不充裕，而欧洲足坛也不乏金主对肖恩垂涎三尺。

    
拜仁慕尼黑由于分心欧战，所以本轮做客挑战门兴被对手1:1逼平，勒沃库森积分达到80分，再次领先拜仁慕尼黑17分的优势。

    
四月战事结束，踏入五月，欧冠半决赛也尘埃落定，穆里尼奥率领的国际米兰在诺坎普淘汰了卫冕冠军巴塞罗那，这让巴塞罗那那边传出了夏季引援与肖恩的绯闻。

    
毕竟巴塞罗那本赛季最大的问题是在锋线上，瓜迪奥拉与伊布的不和传闻甚嚣尘上，再加上亨利远走美国大联盟也已经是板上钉钉，巴塞罗那无论从补强锋线还是填充左路，都需要一位新的前锋。

    
肖恩自然而然地进入到了巴塞罗那引援的视线内。

    
甚至有欧洲媒体评价在左路这个位置上，世界顶级前三的三位球星分别是C罗纳尔多，肖恩，里贝里。

    
正因如此，皇家马德里那边或许对肖恩兴趣不大，但巴塞罗那却绝对有着引进肖恩的理由。

    
这让肖恩不得不在5月1日，联赛倒数第二轮之前公开辟谣，以免勒沃库森军心受到影响。

    
联赛第33轮，勒沃库森坐镇主场迎战联赛排名垫底的柏林赫塔。

    
柏林赫塔想要保级成功只有一种可能，那就是他们最后两轮全胜，波鸿与纽伦堡同时全部告负，那么柏林赫塔则有机会打保级附加赛留在德甲。

    
在这样的背景下，柏林赫塔在客场对勒沃库森主动发起进攻，他们只能奋力一搏。

    
海因克斯进行了一定的轮换，肖恩则继续首发出场。

    
柏林赫塔全力进攻，勒沃库森轻松惬意地用快速反击撕开了他们的防线。

    
比赛第11分钟，肖恩在反越位跑位中接应到了巴内塔的过顶斜传，在单刀赴会中望了眼出击的门将，肖恩轻巧地挑射球门远角破门得分！

    
勒沃库森1:0领先柏林赫塔！

    
比分落后的柏林赫塔进一步加强攻势，完全是没有理性地奋力挣扎，结果在10分钟之后，德尔迪约克在前场接应施瓦布的长传头球后蹭，再次给前插的肖恩创造出了绝佳机会。

    
肖恩这一次趟球晃过了门将后打空门得手！

    
上半场才打完一半，柏林赫塔就已经大势已去！

    
看来降级的命运难以扭转！

    
柏林赫塔全队也在两球落后之后军心斗志跌落谷底，瞬间变得全无斗志。

    
勒沃库森则加强攻势，此消彼长下，勒沃库森在主场上演屠杀！

    
比赛第38分钟时，德尔迪约克禁区内接应到奥古斯托的直塞球一脚抽射洞穿了对手大门。s3();

    
勒沃库森锁定胜局，3:0.

    
下半场勒沃库森仍然没有鸣金收兵的意图，比赛第66分钟时，肖恩禁区前接应到赖纳茨的直传球，一拨一射动作十分连贯，足球划过一道美妙的弧线坠入了球门右上角。

    
勒沃库森4:0领先柏林赫塔，肖恩上演进球帽子戏法！

    
联赛进球数达到了恐怖的45球！

    
5分钟之后，海因克斯用黑尔莫斯将肖恩换下时，拜耳竞技体育场全场勒沃库森球迷起身鼓掌致意，场面蔚为壮观！

    
肖恩下场后与海因克斯拥抱，他刚在替补席上坐了下来时，基斯林对肖恩说道：“听说很多球队都对你感兴趣，你真的会离开吗？”

    
肖恩一愣，他能够听出基斯林口中浓浓的不舍，他摇头道：“一切都还没决定。”

    
基斯林言辞恳切地说道：“也许勒沃库森留不住你，但你不能这么快离开，我们下赛季还要去打欧冠呢！少了你我们肯定走不远，而且你待在勒沃库森难道不觉得一切都很完美吗？”

    
肖恩喟然道：“确实，和你们在一起几乎没有让我感到不舒服的情况发生，而且我们在一起的确令人感到愉快，我能告诉你的是，我并没有很强烈离开的想法，但是世事无常，你无法知道俱乐部在夏天会有什么动作，就像克罗斯赛季结束后会回到拜仁慕尼黑，你比我更清楚球队少了他意味着什么，我们的实力会大打折扣，如果球队的综合实力下滑的话”

    
基斯林下意识地看了眼坐在不远处的克罗斯。

    
克罗斯肯定会回去拜仁慕尼黑，凭借本赛季的出色表现，克罗斯回到拜仁慕尼黑就会被重用，这一点毋庸置疑。

    
而勒沃库森少了这位中场组织大脑，球队的攻防体系势必会受到影响，不管是海因克斯还是勒沃库森高层肯定也正在为此而头疼。

    
而像肖恩现如今这个级别的球星，大多数还都是希望效力强队，因为只有在更强的球队，自己也才能变得更强！

    
如托蒂那样死守罗马的结果是什么？

    
荣誉乏善可陈，实力也仿佛是出道不久便达到巅峰而没有再向上突破，原因总是多方面的，可这与罗马整体实力也有脱不开的关系。

