    明明意识已经逐渐模糊的阿莱蒙，在这一刻竟顺畅运转起来，他拼命挤出最后一丝力气，眨了眨眼睛。

    “恭喜你，成交！”

    声落，阿莱蒙浑身一颤，模糊的意识迅速恢复正常，他犹如离岸的鱼儿，拼命张大嘴巴，贪婪的长长吸了一口气。

    他惊恐的从地上爬起，胡乱摸着左边胸膛，惊愕发现，伤口不见了。

    只见刺穿的衣服，还有血渍，证明刚刚那一切不是幻觉。

    “你、你是谁？”

    阿莱蒙惊恐的环顾四周，却找不到任何人。

    “别找了，我就在你身体里，按照交易内容，你现在这具躯体，暂时归我了。”

    诡吊之音在阿莱蒙灵魂深处响起。

    阿莱蒙惊恐极了！

    他惊恐得不仅仅是这声音，还有……他竟然再也控制不了自己的身体。

    他宛如一只依附在人类身上的蝼蚁，只能眼睁睁看着人类活动，却无法做出任何干扰。

    阿莱蒙……不，应该说宁修远，颇为新奇的打量着这间陈列简单的卧室，心中颇为感慨。

    命格剥夺一旦成功，被剥夺者必死无疑。

    即便如皮科尔那般，中途被打断，被剥夺者也只能保持躯体活性。

    但像现在这般一身两魂，可谓十分罕见，至少对他来说，不曾听闻。

    之所以有此尝试，说来话长。

    原来：

    宁修远察觉到多点之人进行魔法祈求之后，立即投去目光，查看情况。

    这不看还好，这一看，他才发现，事情出乎他的意料。

    不是基金会决定推广他的真实魔法，而是他的真实魔法被盗了！

    准确的说，柯顿研究所出了叛徒。

    一名研究员通过未知方式，将他的真实魔法传送至全球超自然联盟，眼下这个站点，就是其中之一。

    宁修远之所以关注到这个站点，正是因为在观察这个站点之时，意外发现这里竟然有人在自杀？

    也就在那时，一个灵光突然从宁修远脑海中闪过。

    ——要不要趁机剥夺他的命格，顶替他的生活？

    这个想法刚一冒出，宁修远就否定了。

    因为他总要离开这个世界，一旦离开，被顶替之人也就“消失”了，这种顶替最多体验一个月而已，得不偿失。

    “要是我离开之后，能挂机就好了。”

    宁修远当时下意识冒出这个念头！

    这个念头方一冒出，便不可抑制的疯狂生长，他的灵性之火也在为这个可能，碰撞火花。

    于是刚刚那一幕，便发生了。

    他以自身交易审判官为基础，借助命运之蛇的助力，完成了命格租赁交易。

    之前的询问，不过是增加交易成功概率罢了。

    ……

    “滋滋滋……”

    在宁修远观察房间之时，门口喇叭中，突然传来一阵细微电流声。

    “收到广播成员，请迅速到C1训练室集合！重复，收到广播成员，请迅速到C1训练室集合！”

    【唔，你叫什么名字？】

    宁修远在心中，问起这副皮囊的主人。

    ——租赁命格就是麻烦，要是剥夺顶替，相关记忆自动浮现。

    【你、你是谁？】

    【快点说，要是被人察觉到你被夺舍了，我随时随地可以拍屁股走人，你可就死定了。至少，一套开颅手术检查少不了。】

    宁修远一边在心中恐吓着，一边打开衣柜，寻找替换衣物。

    本来他准备问问要穿什么？

    结果打开衣柜一看，得，全是统一训练服，选都不用选。

    【你——我叫阿莱蒙！你你到底是谁？你有什么目的？你是基金会的人？还是……你是现实扭曲者？】

    阿莱蒙惊惧质问着。

    【回头替我掩护点，告诉我对方是谁？我该如何回应？别露馅了。】

    宁修远懒得理会阿莱蒙的质问，在心中吩咐完，拉开房门，扬长而去。

    【走错了！错了，走左边……前面路口左转……你你你别乱看啊，别盯摄像头……他叫斯维夫特，不用理他……】

    出了房门，阿莱蒙慌了。

    这具身体终究是他的，纵然心中惊恐无比，甚至想到对方可能图谋不轨，但他还是下意识指点对方怎么走，怎么应对招呼声。

    在“新手导引”下，宁修远顺利抵达C1训练室。

    此时，他对这个地方也有了一个初步了解。

    这里是黑兹利特基地，乃是全球超自然联盟108成员之一智慧树的奇术训练基地。

    阿莱蒙正是准奇术师之一。

    “阿莱蒙，你、你还好吧？”

    刚刚抵达一间开阔，酷似室内篮球场的C1训练室，一名金发碧眼小姑娘走了过来，一脸关心道。

    “我很好啊！”

    宁修远随口道，心中问道：【你媳妇？】

    【你、你别瞎说，我没有女朋友。】

    阿莱蒙抓狂，感觉要疯了。

    【哦，没人要啊！】

    【我才不是，不是……是我不想要……她这是暗恋我，你看不出来吗？】

    阿莱蒙辩驳，如果他还有身体操控权，肯定一副面红耳赤的死犟模样。

    “阿莱蒙，其实没关系的，虽然无法成为奇术师，但我们可以参与奇术师的挖掘工作，只要能培养出奇术师，同样也是在为民族、为大区做贡献！”

    小姑娘看着宁修远一副无所谓模样，反而更加忧心忡忡。

    她知道，阿莱蒙可骄傲了，启蒙失败对他的打击，不亚于死亡！

    “嗯，我知道。”

    宁修远随口应道，心中问道：

    【你不是说，你正在接受奇术训练吗？】

    一直话多生怕宁修远露馅的阿莱蒙，罕见沉默了。

    “集合，立刻！马上！快！”

    就在这时，C1训练室观礼台上，一名中年人拿着麦克风喊道。

    原先在训练室三三两两的年轻人们，哗啦啦涌了过去。

    【开会啊？喏，身体给你接管一会儿。】

    宁修远见状，干脆利落的解除对身体控制，将身体还给阿莱蒙。

    阿莱蒙一愣，他来不及错愕，连忙归队。

    此时，不过弹指间，偌大训练室落针可闻，一群十五六岁年轻男女，挺胸收腹，整齐站在观礼台下，宛如一支军人。

    仔细看去，就会发现，所有人身上都植入类似阿莱蒙的电极接口，颇有几分朋克之风。

    观礼台上，站着数名中年男女。

    其中一名笼罩在黑袍中的中年人，目光如电的扫视着下面“废品”，目光在阿莱蒙身上停顿了一下。

    “你们让我很失望！”

    一句话，令无数青年下意识攥紧拳头，不少人眼眶骤然通红一片。

    尤其是阿莱蒙！

    “但我知道，这不是你们的错。你们中很多人比我当年的训练还要刻苦，你们忍受着我当年不曾承受过的电刺激！”

    “请原谅我在训练中的否定和打击，我只是希望你们都能成为奇术师。”

    “但命运就是这样！”

    “有人生来便如神灵，有人只能在沼泽中苦苦挣扎，哪怕爬上岸，也会被吐上一口唾沫！”

    黑袍中年人在说他自己。

    “你们后悔吗？”中年人问道。

    “不后悔！”

    一群年轻人厉声怒吼，哪怕是一度沉沦甚至自杀的阿莱蒙。

    他只是恨自己为什么没有启蒙成功；

    他并不恨自己踏上这条绝望之路。

    “很好！”

    中年人点了点头。

    “告诉你们一个好消息，我们近日成功获取一套魔法，根据已知情报，这套魔法任何人都能入门，我们不再需要向上帝低头，祈求天赋！”

    “只要付出努力，所有人都能拥有神秘力量的魔法师，甚至碾压奇术师、现实扭曲者！”

    “因为这套魔法力量之源，来自神秘莫测的弑神者阿瑟斯。”

    “但也正因为来自阿瑟斯，我们无法确定这套魔法是否存在致命弊端？你们有谁愿意一试？”

    黑袍中年沉声问道。

    关于真实魔法来源，他没有隐瞒，也隐瞒不了。

    不同于基金会以D级人员为炮灰，已经通过间谍拿到实验数据的智慧树，决定直接借此培养力量。

    用一批已经炼废的钢材！

    “我愿意！”

    阿莱蒙第一个举手高呼，他眼眶通红，浑然忘记体内还有另一个魂魄的事实。

    现在的他，只想重新夺回属于自己的荣耀！

