    经济发展园区轰轰烈烈的竞聘中层领导职位活动终于进入了收尾阶段的最后一道程序——领导班子票决。

    票决前，省总公司总经理助理陶华特意来经济发展园区拜访程大伟和金浩然，三人在酒桌上推杯换盏谈笑风生。

    三人是党校老同学，彼此说话并无芥蒂。

    程大伟心知陶华特意跑一趟肯定是为了他的老相好谢雯即将进入竞聘活动最后一轮领导票决一事。

    他把丑话说在前头：“陶助理，谢雯的事我和金书记只能说尽力而为，毕竟我俩到园区上任时间不长，有些事真不是我俩能说了算，我也的关系也就那么点。”

    陶华表示理解。

    他说：“早就听说经济发展园区是图轰然的地盘，总公司的人谁不知道那家伙是你们园区说一不二的土皇帝？

    两位老兄能在土皇帝的淫威之下独善其身，顶着压力还能把工作风风火火开展起来实属不易啊！”

    金浩然不客气拿筷子点了点他：

    “那你还故意出难题为难我俩？就算我俩的票都投给你那个谢雯也没用，咱们园区领导班子一共九票，加上老班长胡守文也只能保证谢雯三票，再说，胡守文那个人也是一个软蛋，关键时候不管用，太社会了。”

    陶华一脸鬼祟说：“所以我才会亲自来园区走一趟嘛，只要再多拉两票这事情不就办成了。”

    程大伟对老同学的乐观不置可否。

    他在经济发展园区工作时间越长越能感觉到一把手书记图轰然在本地的影响力无处不在。

    虽说之前自己顺利扳倒了他手下八大金刚之一的副主任赵小军，但是一个赵小军倒下去却有无数个“赵小军”蠢蠢欲动以加入图轰然为首的小团体为荣。

    挤进圈子，那是很多人梦想的事情！

    看着酒兴正浓的陶华，程大伟不由想起同在园区当领导的另一位老同学——园区主任胡守文。

    最近一段时间胡守文似乎有意避开自己和金浩然，也不知道是担心跟两人走的太近惹图轰然不高兴还是其他原因。

    陶华见程大伟发愣，用胳膊肘捣了他一下问，“想什么呢？”

    程大伟看他一眼，心思转换间问，“你这次来园区有没有联系老班长？他可是一把手主任，应该有点人脉！”

    提起这事，陶华一脸不爽：

    “你们说老班长自从到经济发展园区当主任怎么像是变了个人似的？”

    “以前的老班长在学校里多有担当多仗义的一个人，现在呢？我来之前打电话请他吃饭你们猜到他说什么？”

    金浩然夹一口菜扔嘴里，问，“他说什么了？”

    陶华模仿胡守文说话声音，慢吞吞的节奏浑厚的男中音：“啊——吃饭哪，还是算了吧，现在园区在吃喝方面有规定，希望你能理解。”

    陶华学的惟妙惟肖，逗的金浩然笑的合不拢嘴，“像！真像！陶华你刚才那段就跟老班长附身似的。”

    程大伟更关心胡守文有没有答应陶华帮忙投票，于是问，“你跟老班长有没有提谢雯的事？”

    陶华一立眉，“当然提了，饭可以不吃事情不能不提。”

    程大伟问，“老班长同意投票给谢雯了？”

    陶华摇头：“要不说姜还是老的辣呢，老班长没说同意也没说不同意，说是到时候看情况。”

    金浩然在一旁幸灾乐祸挑唆，“哎呀，看来你陶助理的面子在老班长面前一文不值啊，人家根本就不婼你。”

    程大伟拿筷子点了他一下，“少说风凉话，大家都是老同学别整天有事没事就会挑拨是非。”

    金浩然被程大伟教训一句悻悻然闭上嘴巴。

    陶华却一脸无所谓：

    “没事没事，金书记说的话也不无道理，要不是老班长那没个准话我也不至于亲自跑一趟经济发展园区，差两票总归是心里没底。”

    提到谢雯票数问题，程大伟亦无话可说。

    他虽然身为园区人事部长却并不能左右领导班子手中的票最终会投给谁，毕竟就是嘴上答应了，到时候不投给你，你也没有办法，这就是社会。

    三人吃完饭又去唱了会歌才打道回府，程大伟没想到胡守文会在宿舍外等自己，看到他和金浩然上楼，胡守文笑眯眯问：

    “你俩今晚陪陶助理喝酒去了？”

    金浩然浑身酒味，走到胡守文面前咧嘴问，“老班长，今晚你怎么没去？太不够意思了！”

    胡守文解释：“今晚我正好有个接待要参加，工作需要实在脱不开身哪，陶华是咱们老同学，相信他能理解的。”

    金浩然闻言还想问什么，被程大伟喝道，“这都几点了你还不赶紧回房间洗漱休息？明天还要不要上班了？”

    金浩然原本脑子就不够用，今晚喝了不少酒脑子晕乎乎更不灵光，但他心里有个默认的事实：听程大伟的话总没错，这个小子头脑灵活，还不会害自己。

    他抱歉冲胡守文挥挥手，转身踉踉跄跄上楼。

    程大伟则掏出钥匙打开房门，邀请胡守文，“进来坐会吧。”

    胡守文应一声，“好。”

    进门摁下开关，房间里顿时一片通明。

    程大伟招呼胡守文，“请坐！”

    胡守文在沙发上坐下来，见程大伟要去倒水赶忙阻止，“别麻烦了，今儿天不早了，我来跟你说两句话就走。”

    程大伟本已拿起水壶，听他这么说又放下。

    他在胡守文对面沙发上坐下来，问，“这么晚了，老班长找我什么事？”

    胡守文难得说话爽快：“为了投票的事。”

    程大伟抬头看向他，以为他要跟自己提陶华推荐的谢雯，没想到胡守文抬手捋了一把头发说：

    “我想请你帮个忙，把你的票投给我一个熟人。”

    程大伟一愣，问他，“你熟人这次竞聘什么岗位？”

    胡守文表情略显尴尬：“正好跟陶华说的那个谢雯竞聘同一个岗位，第三产业管理办公室副主任职位。”

    程大伟这才反应过来，敢情胡守文不仅不帮陶华的忙，还要在背后挖陶华墙角？奈奈的，这是什么玩意！

    太卑鄙了！

    这让他看向胡守文的眼神多了几分冷淡。

    以前一直觉的胡守文虽然明哲保身但最起码基本的道德底线还是有的，但现在看来似乎自己对他的了解还不够深。

    【作者题外话】：今日四更，朋友的票票砸过来，谢！

