    煜宸神色一怔，赶忙出去。

    我也紧跟着跑去客厅。

    客厅里，女孩躺在沙发里，她双目圆睁，眸光涣散，是已经断了气了。她心口处插着一把匕首，鲜红的血从伤口溢出，染红她的衣服。

    龙月站在沙发旁边，看到我们出来，她惊慌的举起双手，“不是我，我没杀她。”

    “你别装了，这里只有你一个人，不是你杀的，难道她还能自杀！”我怒道。

    “谁说只有她一个了。小仙姑，人是我杀的。”我话音刚落，一个女声就响了起来。

    这个声音特别耳熟！

    我侧头看过去。

    煜宸身旁站着一个穿少数民族服饰的少女，少女身上挂着各种银器，乌黑的头发挽出一个发髻用银簪子固定，少女脸色有些病态的苍白，模样与龙月长得一模一样，只是右脸上，从额头到眼睛下方有一道黑色的梵文。

    是龙灵！

    看到龙灵，龙月也呆了下，“阿灵……阿灵，见到你真是太好了，龙家就只有我跟你……”

    “别搞错了，我才不是什么龙家人！”

    她对着龙月翻个白眼，瞧不起三个字清清楚楚的写在了脸上。

    龙月红了眼眶，“阿灵，我知道之前是我对不起你，但都过去千年了。而且，现在龙家人都死了，这世上的亲人就只有你跟我了，我们两个和解吧。”

    说着话，龙月伸手抓向龙灵的手。

    “离我远点！”龙灵手一扬，对着龙月就打过去。

    煜宸抓住龙灵的手腕，“你怎么出来了？”

    龙灵生气的哼了一声，“我再不出来，你就该把我放进那个女人的身体里了！煜宸，我不要那个女人，那个女人资质太差，跟她相融，我一身的修为就废了。”

    “所以你就把她杀了？”煜宸冷声问。

    龙灵，不，现在应该叫她巫婕。

    听到煜宸质问她，巫婕理所当然的点了点头，“对啊，我又不用她的身体，那我干嘛还留着她！”

    我惊讶的看着巫婕。

    她把人命当什么了？她竟将杀人说的如此的简单！

    龙月也一直盯着巫婕看，她眸色复杂，不知道在想什么。

    这时，巫婕突然抬手指向我，“煜宸，我要林夕。林夕是最完美的容器，得到她的身体，我的修为不仅不会倒退，还能进步不少。煜宸，你不是喜欢她这具身体吗？等我跟她相融，我修道成神，就能用这幅身体永永远远跟你在一起了。”

    煜宸眸色冷下来，“这不可能。”

    “那就把你们的孩子给我，”像是猜到了煜宸会拒绝她，巫婕一点犹豫都没有，立马改变了对象，“你们两个生下来的孩子，应该也差不了。煜宸，当年是我救了你，如果没有我，你早在千年前就死了，你就不可能遇到小仙姑，更不可能会跟小仙姑有孩子。现在她又把我的身体给毁了，所以，你们两个都欠我，用一个孩子来回报我的救命之恩，这不过分吧？我要求也不高，我只要你们的第一个孩子，以后你们还可以再生。”

    “不可能！”不等煜宸说话，我先拒绝道。

    听到我说话，巫婕不屑的瞥我一眼，“小仙姑，你别搞错了，我可没有问你的意见。”

    言外之意，只要煜宸同意，那这个孩子她就要定了。而我根本没有拒绝的权利。

    我看向煜宸，“煜宸，你让我生孩子，是为了她？”

    煜宸眸色暗下去，“你瞎想什么！”

    跟我说完，他看向巫婕，“我会帮你再找一个容器。巫婕，别再打她的主意！”

    煜宸的声音很冷，带了威胁的味道。

    巫婕愣了下，随后笑道，“煜宸，你是真的喜欢上她了。行，我懂你的意思了，我向你保证，你只要帮我找到一个让我满意的容器，那救命之恩，你就算还我了。至于小仙姑，她是你喜欢的人，那她就是我的弟妹，我以后会对她客客气气的，绝不会伤害她。”

    煜宸点头，“你可以回去了。”

    “我不，”巫婕后退一步，与煜宸拉开距离，然后道，“镇魂玉里无聊死了，我现在魂魄稳定，不用再回里面待着了。你放心，我就是在外面，我也不会打扰你跟小仙姑的，我出去玩了。”

    说完，巫婕转身就走。

    煜宸拉住她的胳膊，“你去哪？”

    “出去玩啊，”巫婕眼睛放光，一副对外面世界充满兴趣的样子。

    她甩开煜宸的手，“煜宸，你别老对我动手动脚的，让小仙姑误会就不好了。还有，你也别管我，我是一定要出去玩的。我很早之前就想见识一下现在的世界了，可惜千年前被业火焚烧，致使我魂魄受损，虽然有你帮我，但我的魂魄一直都很不稳定，直到找到镇魂玉，我的魂魄才稳定下来。现在我可以到处走了，谁也别想阻止我出去玩。”

    边说她边往大门走，走到大门旁，她又停下，回身看向我，“小仙姑，你有钱吗？”

    知道煜宸是真的喜欢我之后，巫婕对我的态度就变了。前一秒还不屑，现在却一副把我当自己人的样子。

    她变化这么快，弄得我有些没反应过来。

    见我发呆，她往我身前走两步，压低声音说，“我听说现在社会是很开放的，只要有钱，就能找到漂亮的小哥哥。小仙姑，你有没有钱？借给我点。”

    我呆了呆，完全没有想到，她要钱是为了干这种事。

    我下意识的看向煜宸。

    “你看他也没用！”巫婕笑着道，“小仙姑，他对我来说就是一个弟弟，哪有弟弟管姐姐找男人的。你到底有没有钱？你要是没有，我就找别人要去了。”

    我一惊，“这世上还有你认识的人？”

    巫婕得意的挑眉道，“以我的手段，搞到钱还不容易。”

    那是找人要钱吗？那是去杀人越货去了！

    为了别人性命着想，我赶忙说，“我有钱。”

    我把银行卡拿给巫婕，告诉了她使用方法和密码。之后我又给了她两千块钱的现金。在巫婕走之前，我再三的叮嘱她，一定不能伤人。伤人都不可以，杀人更不行！

    巫婕不耐烦的答应了。

    巫婕离开后，龙月道，“我去把这具尸体处理了。”

    说完，也不管我和煜宸什么反应，龙月抱起女孩的尸体就跑了出去。

    龙月不是从小养尊处优，有洁癖的吗？现在女孩满身是血，她也不嫌弃？

    我正想着，煜宸突然道，“你觉得我心狠到能对自己的孩子下手？”

    我心咯噔一下。

    我刚才问他，不是不相信他，我只是想让煜宸亲口说给巫婕听而已。可这对煜宸来说却不只是不信任那么简单。

    想到他父母对他做过的事，我那样问，就等于是在怀疑他跟他父母是同一种人。

    我赶忙解释，“煜宸，我没有别的意思，我只是想让巫婕死心而已。我们的孩子必然是我们捧在手心里的宝贝。煜宸，我相信你会是一个好爸爸。”

    “油嘴滑舌！”煜宸嫌弃的说，“你是不是觉得把我惹了，哄我两句，这件事就算过去了？”

    他能跟我说话，那就说明他不生我气了。

    我厚着脸皮，跳到他身上，笑着道，“当然不是，为了哄好我的宝贝大老公，我可是做好了献身的准备的。煜宸，你不是要让我怀孕吗？那你要加油。”

    永远不要质疑男人在床上不行。我的这声加油把煜宸给惹了。他笑了笑，“好，今晚咱俩都别睡了！”

    煜宸把我抱进卧室，扔到床上。

    他俯身压下来，吻住我的唇。

    气氛炙热，彼此的喘息声交融。

    就在我们两个都迫不及待想要对方的时候，一个女人的声音突然传了过来。

    “煜宸，救我。”

    声音空洞好听，是巫婕！

    煜宸立马从我身上起来，扯过被子给我盖上，然后话都没来得及跟我说，身体就化作一道金光离开了。

    煜宸刚走，卧室的门就被敲响了。

