    上传之后，条件还算可以。

    每个人会发一个小板凳坐在甲板上，还好不是坐在船舱里，顺便沿途看看风景还是很不错的。

    值得一提的是，船的速度很快，不知道是什么驱动的，显然和前世不一样，不是什么柴油机啥的，速度快的很。

    在海面上而过，咸咸的海风吹拂着脸颊。

    沿途能看到一些小型岛屿。

    那些小型岛屿，不在这条船的航线上，想要去那些岛，大多数是坐私人渡船过去。

    经过一些特定的岛屿的时候，红叶商会的船才会停两分钟。

    然后继续前进。

    这个过程中，叶南因为坐在靠近旁边的位置，趴在栏杆上正好能够看到海面。

    运极目力，能够明显看到海面之下，一道道黑影缓缓的游荡而过，或大或小，但是都对船没什么威胁。

    看着海面的时候，叶南的呼吸还有些急促，不知道是不是深海恐惧症。

    “兄弟第一次出海？”坐在叶南后面的一个胖子看叶南刘姥姥进大观园一般的乡巴佬模样，忍不住问道。

    “嗯，第一次。”叶南点头。

    “第一次就能坐红叶商会的船，看来家里条件不错啊。”胖子说道。

    说完，扫了眼叶南身边的一群女孩，萝莉，御姐，俏皮的，可爱的，呆萌的，那是一应俱全，看得胖子都要流口水了。

    “还可以吧。”叶南随口敷衍着。

    要说家里条件不错。

    嘿，这船都是我家的，怕不怕？

    当然，叶南不会在这里暴露出来罢了。

    不过，既然这个胖子是本地人，那叶南正好有些问题不知道找谁去问呢。

    “你是本地人？”叶南搭话道。

    “对啊，来往着做点小生意，呵呵……”胖子大腹便便的样子，年纪虽然不断，但已经有些富态了，看得出，做生意方面的天赋还不错。

    “你的生意做得也不小啊看着，商人坐这种船。”叶南恭维着说道。

    所谓千穿万穿，马屁不穿。

    这句话在哪里都是适用的。

    “哪里话，就是自己瞎鼓捣，我的梦想，是和红叶商会合作谈生意，我确信自己有那个本事，但可惜，红叶商会暂时看不上我，我也没办法证明我自己。”胖子耸了耸肩，颇为惋惜的说道。

    和红叶商会做生意，是每个商人的梦想，胖子也一样。

    “对了，你了解天魔殿吗？”叶南问道。

    胖子似有所觉的看了眼叶南身边的女孩们，一副我早就看穿了你的表情。

    “天魔殿的名气大的很呐，他们形式作恶多端，飞扬跋扈，很少有人敢招惹他们，你要进天魔殿，也是想利用他们的名气吧？”胖子说道。

    天魔殿的人，在外面可以嚣张，大多数时候还没人敢说什么。

    所以，大家都知道天魔殿的人很垃圾，但却依然还有很多人想进去。

    这是一种很特殊的心理。

    就像是黑帮，明明很多人知道黑帮里都是人渣，但就是想加入，尤其是年轻人，加入黑帮，用身份装逼。

    但他们却不清楚，进了火坑，再想跳出来就难了，就算跳得出来，也是一身的伤疤。

    “差不多吧，这天魔殿的人这么嚣张，没人管吗？”叶南继续问道。

    “兄弟，要不怎么说你是外地的，在这乱域，天魔殿还不是最坏的，到处都是混蛋，人人自危，谁闲的没事干去管天魔殿？”胖子解释着说道。

    说完，忽然又想到什么般说道：“奥对了，有一个敢管，就是红叶商会。”

    “哦？红叶商会比天魔殿牛叉？”叶南眼前一亮。

    “你那不是废话吗，红叶商会哎，你当时开玩笑的，记得是几年前吧，天魔殿不知道怎么惹到了红叶商会，后来红叶商会直接带人杀上门，杀了天魔殿一半的弟子，还杀了他们的天魔殿殿主，之后副殿主上位，也再不敢招惹红叶商会。”

    “红叶商会这么狂！”

    叶南有些惊讶，也有些欣喜，既然如此，在乱域，只要利用好自己红叶商会小少爷的身份，是不是就可以为所欲为了？

    “那你可以为呢，兄弟你记住，在乱域，红叶商户是顶级势力之一，惹了他们，下场只能是死，当年天魔殿能够只死一半人，据说还是付出了很大的代价的。”

    胖子一通分析。

    虽然有些夸大的成分在里面，但叶南还是听得出来，在乱域，红叶商会有着绝对的话语权！

    沉吟了许久，叶南再问：“红叶商会的本部在乱域哪里？”

    胖子一愣。

    狐疑的看了看叶南，道：“你还真是什么都不知道，你说的是红叶楼吧，海麟岛就有啊，乱域一共有三个红叶楼，海麟岛是其中之一。”

    海麟岛！

    这不是正好去那里中转吗？

    “不过呢，海麟岛很大，你又是外地人，人生本地不熟的，这样吧，我也是去海麟岛的，到时候，你想去红叶楼参观的话，我带你去，而且，还可以给你提供一些其他的咨询服务，当然，不是免费的。”

    这个无所谓啊，花钱的东西，对叶南而言，就是免费的！

    叶南别的都在乎，就是不在乎钱！

    “没问题，价格啥的都好商量，我正想去红叶楼一趟。”叶南笑呵呵的答应了下来。

    看到叶南这么大方，胖子的表情明显更加兴奋了。

    “好，那就这么说定了，至于价格，咱们再商量商量，你是外地人，但我也不吭你，要知道，海麟岛的红叶楼那叫一个壮观，你见到绝对觉得不虚此行的。”

    叶南笑而不语，只是点了点头。

    次元空间中姑姑给的令牌还在，到时候直接拿下红叶楼，然后再想办法对付天魔殿。

    深吸一口气，叶南看向大海。

    远方的海面，海天一线，只能看到零零散散的岛屿分布在上面，对比地图，这乱域的面具，是真的大！

    一想到思念中的少女此时就在这乱域之中的某个位置，叶南就有些坐不住。

    同时心里也更加担心了，恨不得立刻就飞到天魔殿去救人！

    但他知道，急不在一时，那必须做好万全的准备才行，现在的叶南，可连天魔殿的实力如何都还不清楚呢。

    胖子也在盘算着怎么多收钱了，两人各怀心思。

    但胖子压根没想过，他面前这个乡巴佬，就是他崇拜的红叶商会的小少爷！

    【作者有话说】

    不知道有人看到这里吗？接下来的剧情会加快节奏和进度了，有看到这里的，希望可以评论留个言，或者点个催更我就知道了，多谢支持，谢谢，谢谢！

