    马尔科闻言，眼睛里露出了兴奋的光芒，和罗凡同时扇动翅膀飞了下去。

    正准备给部下们解毒的奎因看到从天而降的罗凡和马尔科，整个人都惊呆了。

    “不...不...不死鸟马尔科！你怎么会在和之国！”

    回应奎因的是马尔科附着了武装色霸气的拳头。

    面对马尔科的攻击，奎因连忙抬起双手架在胸前，挡住了马尔科的一击。

    可让奎因没想到是，马尔科的这一拳上居然附带了高级武装色霸气。

    马尔科的武装色霸气如今已经是lv7了，高级武装色霸气就相当于给普通武装色霸气附带了破甲属性，对付奎因这种皮糙肉厚的家伙刚刚好。

    奎因只觉得两只胳膊内有股特殊的力量在乱窜，并迅速破坏了他手臂内部的肌肉。

    奎因脸色大变，立马变身成了腕龙形态，依靠动物系恶魔果实的强大恢复能力，硬抗了马尔科这一击所带来的伤害。

    然而还没等奎因缓过来，马尔科侧身一躲，四道附着了千万伏特电压和武装色霸气的飞翔斩击就杀到了。

    奎因的立马使用他的武装色霸气覆盖到了脖子上。

    下一秒，罗凡的飞翔斩击砍在了奎因覆盖了武装色霸气的脖子上，奎因一连被轰退了好几步，重重的撞在了矿山上。

    罗凡和马尔科得势不饶人，不约而同的对奎因发动了下一波攻势。

    这个时候的奎因虽说还没有二十年后那么皮糙肉厚，但他的身体素质也可以说是非常变态了。

    在罗凡和马尔科的联手进攻下，奎因一直在被动挨打，但却始终没有失去意识。

    ‘不愧是二十一年后能硬抗大妈全力一击还毫发无损的家伙，果然很变态啊！’

    想到这儿，罗凡叹了口气，朝空中的艾尼路喊道：“艾尼路，你带诺依和以臧进来，救治囚犯们。

    仅仅是救治就行，不要解下他们的海楼石手铐。”

    艾尼路点点头，飞回石壁后面接上诺依和以臧开始救治囚犯们。

    兔碗的囚犯有好几千人，其中大约有十分之一是和之国反对黑炭大蛇和凯多的武士们，剩下的是黑炭大蛇后面抓进来的普通民众。

    仅仅靠诺依三人，救治囚服的速度太慢了，于是以臧提议先救一些他认识的武士，让这些武士一起参与救援。

    诺依想了想同意了以臧的提议，至于艾尼路的意见，这不重要，只要诺依同意，艾尼路就不会反对。

    以臧找了几十名他曾经认识的武士，先救醒了他们，在听以臧说明情况后，武士们毅然决然的加入了救人的行动中。

    而另一边，罗凡跟马尔科对奎因的混合双打持续了整整一个小时才结束，被揍的奄奄一息的奎因变回了人类形态，彻底失去了意识。

    罗凡和马尔科对视一眼，同时松了口气。

    说实话，奎因在面对他俩联手的时候没有一丝反抗能力，可被动挨揍都能挨一个小时，这生命力也太恐怖了。

    “马尔科，这家伙的恶魔果实觉醒了吗？”罗凡试探着问道。

    “从刚才的表现来看绝对觉醒了。”

    “动物系恶魔果实觉醒以后都这么抗揍吗？”

    “嗯，不过抗揍能力也还是有区别的，主要是看能力者是什么品种的动物。

    就拿这家伙来说，龙龙果实本身就是皮糙肉厚的代表，腕龙又是龙龙果实中恢复能力最拔尖的一批，所以才会这么抗揍。”马尔科解释道。

    “那他的恢复能力跟你比起来怎么样？”罗凡追问道。

    “恢复速度是不如我的，但是我的防御力不如他，而且我的果实还没有觉醒。”

    听完马尔科的话，罗凡对奎因以及百兽海贼团越发忌惮了。

    奎因这家伙，算是百兽海贼团的三把手，从刚才的交手来看，奎因的双色霸气大概都是5级的水平，但他的恶魔果实却已经觉醒了。

    光凭这个，如果让罗凡自己和奎因1v1的话，最终的结果肯定是罗凡先体力不支逃走。

    而在奎因之上，还有更加强大的烬和凯多。

    以马尔科如今的实力，对付烬应该问题不大，但是凯多这种已经摸到将皇门槛的怪物就不是马尔科能应付的了，还是要御田出手才行。

    “罗凡，后面的事情你一会儿在想，咱们先把奎因处理了，我看他的伤口已经在恢复了。”

    马尔科的话，打断了罗凡的思绪，罗凡扫了一眼伤痕以肉眼可见的速度修复着的奎因，连忙从储物空间掏出酒铁矿手枪，对着奎因连开了六枪。

    六枚海楼石钉子打进了奎因体内，罗凡依然觉得不放心，立马叫来了诺依他们，让他们找一副海楼石手铐过来。

    片刻后两个武士提着一副海楼石手铐过来了，罗凡让他们直接把奎因锁上，钥匙由他亲自保管。

    作完这一切后，罗凡才算放下了心，而这时候奎因的眼皮一颤，缓缓睁开了眼睛。

    看到身边站着的马尔科和罗凡时奎因立马闭上了眼睛，口中还念念有词：“这是做梦，这是做梦，这是做梦......”

    “噗嗤～”马尔科闻言没忍住笑出了声，罗凡也是一脸无奈。

    奎因这家伙太搞了。

    “奎因，我有一个验证这是梦境还是现实的方法。”罗凡笑着说道。

    奎因没有搭理罗凡，继续自我催眠。

    罗凡也不在意，直接变身猫剑形态，利爪架在了奎因的脖子上。

    “奎因，我的验证方法呢！就是对着你的脖子来一下，你要是感觉到疼，那就说明不是梦，要是感觉不到，那就要恭喜你了。”

    “等...等会儿！我可是百兽海贼团的大看板，你们抓了我，应该去找我老大要赎金，我还是挺值钱的。”

    “问题是我们也不缺钱啊！”马尔科笑着说道。

    “那...那你们想怎么样？”

    “很简单，告诉我，你多长时间跟凯多联络一次。”罗凡语气严肃的问道。

    “每天，我每天都跟他联系，如果你们杀了我，第二天我老大就会知道兔碗监狱出事了。”奎因连忙说道。

