    

    原本朝着心脏射来的长箭，在张世平那移动下，只击碎了张世平左肩甲，他忍着剧痛，把厚土紫金盾祭出来，挡住那黄衣修士那把飞来的青锋长剑。

    两人趁机围住张世平，看着来势汹汹的两人，张世平脸色阴沉，豆大的汗珠从额头顺着脸颊留下，他目光狠狠地盯着前方那名阴鸷灰衣修士，厚土紫金盾发出灵光护罩紧紧包围着自己，防备着后面的黄衣修士。

    那名黄衣修士冷笑，“这位道友杀我大哥时候，没想到会有今日吧？”

    对方莫名其妙说了一句，张世平一听，在心里怒骂，难道有修士面容和自己乔装打扮的样子一样，真是无妄之灾！

    “两位道友怕是认错人了。”张世平忍着剧痛说道，立马从储物袋中取出一瓶丹药，咬开红布塞子，连服下好几颗丹药，止住了肩头的流血，他眼珠子左右来回转，想着如何脱身。

    那黄衣修士嘴上说着话，可仍是紧紧盯着张世平，“我们兄弟可没认错人，是不是这位道友在古修秘境杀得人太多都忘了，有道是天道好轮回，今日是该你赔命了。”

    “这位道友，那古修秘境哪能是我这样的散修能进去的，我又怎么在里面杀人，真的认错人了啊。”听到对方说起古修秘境，张世平暗道不好，自己在古修秘境中杀了好几名修士，自己已经把那些人储物袋的东西全部检查一遍，有可疑的东西自己能扔的都扔了，值一些灵石的也刚卖了，怎么还被人找上门来。

    “三弟，别多话了。”那名阴鸷灰衣修士弯弓急射，明显想要赶紧杀了对方，免得夜长梦多。

    张世平看对方如此果断，也不在有半分侥幸心理，厚土紫金盾发出的护盾灵光更加闪耀，连挡了对方几箭。

    自己连忙朝着侧面飞去，那名黄衣修士挡住了自己回云锦坊市的路，身后那名阴鸷灰衣修士的弓箭在空中对自己威胁太大了，加上自己受伤，肯定耗不过那两人。

    张世平在飞行的时候，又被那名阴鸷灰衣修士射了好几箭，虽然威力不如刚才那根紫色光箭，可是下去自己迟早法力耗光。

    在飞过几座山后，后面两人依旧紧跟着，安迫不得已下，张世平朝着大山深处扎了进去，一落地，立马收起飞行法器，人直接窜到茂密的丛林中。

    那黄衣修士与灰衣修士两人也随之落了下来，看到前方张世平在林中乱窜。阴鸷灰衣修士拿起长弓瞄了一眼，发现张世平身影被森森古木遮掩，只能暗骂一声，收起铜角长弓，和他三弟一起追过去。

    张世平往自己尸袋上一拍，一只面目狰狞的僵尸在张世平操控下躲在树后，在两人冲过来的时候扑出来，那两人也不惊慌，那名黄衣修士往旁边一闪，嘴里念着几声咒语，僵尸在没有张世平操控下，只能依靠本能。

    那名黄衣修士朝前一指，地上十几根藤蔓宛如长蛇，结结实实捆住僵尸，阴鸷灰衣修士驱使着鹿角双刀，朝着僵尸脖子砍去。

    僵尸本能地吐出团团黑气，鹿角双刀灵光闪烁，双刀接触到黑气，像切豆腐一样划过去，两三刀就砍下僵尸头颅，僵尸身躯被藤蔓捆住没有倒下，但是两人看也不看，立马又追了上去。

    前方突然一道金光飞来，在一瞬间刺破了阴鸷灰衣修士的护身法器，灰衣修士不敢相信地摸着自己的胸口。一把盘绕着蛟龙雕纹的剪刀在空中化为金光，消散了去，落后他一步的黄衣修士，捡了一条性命。

    他又惊又怒，大吼一声，竟然没有逃跑，反而驱使着青锋长剑，继续往前追去。张世平人倚在一个大树树干上，脸色比刚才更加苍白。

    刚才他趁着僵尸缠着两人时候，竭尽全力把符宝金蛟剪祭出去，虽然他已经做好了准备，却没想到这符宝霸道异常，不断吸取张世平的法力，不过张世平配合着运转功法，忍着经脉的胀痛，更快地将符宝激活，自己一身法力也去了五六成。

    符宝的威力不止和金丹修士的法宝威能有关，还和使用修士的修为法力相挂钩。修士法力越高，激发的速度越快，发挥出来的威力强。张世平一个练气九层的修士拼着自己经脉受损的情况下，在最快时间把这金蛟剪符宝祭出去，那张只剩下一两层威能的符宝在击破阴鸷灰衣修士的护身法器后，余势不止。

    躲在树后的张世平心里暗暗叫苦，他没想到那黄衣修士不跑反而追上来。

    但是张世平也不躲藏了，他一边把一阶上品黄芽丹倒入嘴中，一边驱使着罗钧剑朝着黄衣修士刺去。对方那名练气九层修士已经被罗钧剑所杀，一个练气八层的修士还不值得张世平惧怕。

    纵使他现在法力只有一半不到，还负了伤，不过在一阶上品黄芽丹的滋养下，张世平法力恢复的很快，他驱使过去的罗钧剑被黄衣修士用青锋长剑挡下来。

    一把发着黑紫色光芒的长剑，和一把青色光芒的长剑，在各自修士的操控下在空中几个呼吸之间，来回交击了数十次，化为一团黑紫色和青色的光团，竟然一时半会间，谁也抽不开。

    那黄衣修士一看，从储物袋中取出符箓，好几道法术朝着张世平飞来，被厚土紫金盾发出来的光芒挡住，张世平反手就是五张火球符箓。

    五颗鸡蛋大小的火球，朝着黄衣修士砸去，那黄衣修士也和张世平一样抽不开身来，也想着凭自己法器护罩硬接下，黄衣修士有把握，区区五颗火球还打不破他的黑甲玄龟盾。

    黄衣修士不断朝着自己青锋长剑法器输送着法力，张世平罗钧剑却突然疲软下来，被青锋长剑击落，黄衣修士大喜，操控着青锋长剑刺在张世平厚土紫金盾上，火花四溅。

    但是他脸上神情却突然一僵，一颗隐藏在火球中的炙红色圆珠穿透黄衣修士的护盾，重重打在他胸口，一口带着内脏碎块的鲜血直接喷出来，那青锋长剑也落在地上。

    张世平刚刚示敌以弱，用宗门金丹修士马师祖给他的浑圆石珠，却不想这石珠破敌护盾的能力那么好，出乎了张世平意料。

    罗钧剑从地上飞起，在张世平操控下一剑刺穿黄衣修士，他伸手一挥，一颗火球在黄衣修士身上点燃，片刻后原本黄衣修士所在的地上只留下了一面黑灰色的龟盾法器还有一个储物袋。

    张世平大口喘气，把那龟盾和青锋长剑收入自己储物袋里面，把在黑色灰烬里面的储物袋捡起来，人朝着那阴鸷灰衣修士倒下的地方走去。        

