    下午。

    应总部命令，百灵鸟等人带着林安前往机场，随后乘坐军机飞往首都。

    16点。

    军机降落首都国际机场。

    在特工们的保护（监视）下，林安走下军机。

    前方。

    几位身穿西装的男人，立刻迎了上来。

    “哈哈，林安先生，久仰大名。自我介绍一下，我叫……”

    为首男子刚一开口，林安便打断他的话：“不用介绍，我知道你。你是曾经的华夏十大黑客之一，被誉为黑客教父的‘万涛’。”

    “万涛，男。汉族，今年44岁。现任千娜网络安全总部一级工程师。职务：网络监察副处长。级别：副部，并享受特殊津贴。”

    嘶！

    此话一出，所有人当场倒吸一口冷气。

    万涛为之骇然：“你怎么知道我的？”

    “黑暗卡牌组织里，有你的详细资料。不仅是你，连你妻子与两个女儿的信息也有所记录。”

    轰！

    如同晴天霹雳，震慑人心。

    万涛大惊失色。

    调查部特工们同样大惊失色。

    万处长可是千娜的重要人才，不仅他的身份资料是机密，而且他的家人还受到政府的秘密保护……没想到被人如此轻巧地说了出来。

    天啦！

    那个组织真是可怕了！

    它们的触手，竟然深入到一个超级大区的高级层面。

    这一刻，所有人心起惊惶。

    万涛等人完全没了“自我介绍”的心情。

    “走吧，我们先回去再说！”

    百灵鸟一开口，众人纷纷点头。

    “走！”

    众人打开车门，登上轿车。

    轿车立即启动，载着林安前往千娜网络安全监察总部。

    一路上，无数交通摄像头看见了他们。

    在这些摄像头的背后，似乎有一双神秘的眼睛，正默默地注目着这一切。

    难道说：

    ‘悍跳狼’是假降？

    ……

    45分钟后。

    众人安全抵达网监总部。

    三楼。会议室。

    人员满座。

    网监部长来了；各部门处长来了；甚至还有一位身穿军装的“上校”，坐于其中。

    室内没有网络，甚至连“电源”都切断了。

    每个人身前摆着一个记事本，外加一只钢笔……

    他们将“手动”记录接下来的见面会。

    “咚咚咚！”

    “请进！”

    伴随着张部的声音落下，大门被推开。

    百灵鸟与夜莺走了进来。

    在两人身后，正在今日见面会的主角——林安！

    看到主角出现，众人纷纷起立。

    张部爽朗一笑，大跨步迎上前去。

    “哈哈，欢迎欢迎。欢迎林先生加入我们网监总部。”

    “谢谢领导。”

    林安平静地与对方握了握手，随后跟着这位部长来到桌前坐下。

    “好了，准备记录！”

    众人拿起钢笔……

    “林先生，今日会谈是一次机密会议。奉上级命令，本人现在代表千娜最高执政府，正式向你问一个问题，希望你能诚实回答。”张部严肃说道。

    闻言，林安点点头：“请说！”

    “黑暗卡牌组织接下来的动作是什么？”

    张部直接了当地发问。

    这个问题是高层最最关心的事，没有之一。

    毕竟，【黑暗卡牌】太恐怖了。

    万一再来一场席卷全区的网络入侵案，那损失可就大了。

    闻言，林安摇摇头：“对不起，领导。我不清楚他们的具体动作。”

    “那你接到的最后一个任务是什么？”

    林安：“我接到的最后一个任务，是坐等你们来抓。在这个任务里，包括陈勇、张文涛、江南电子公司、江南电视台、魏荣华、以及其他老师、同学，乃至红苹果幼儿园的林梅园长，全都只是棋子。”

    “对了，还有我，也是棋子！”

    此话一出，全场沉默。

    众人心中仿佛有一万句“MMP”，不知当讲不当讲？

    “等等！”

    百灵鸟忽然开口：“林先生，如果我们最后关头依然没有去幼儿园调查，那岂不是说明你的任务就失败了？”

    “不！”

    林安微笑道：“如果你们最后依然没有发现‘破绽’。那么，就会有神秘人士给红苹果幼儿园打电话，告诉老园长：我犯事了。听到这个消息，老园长必然会找政府了解情况。”

    音落，百灵鸟也沉默了。

    好可怕的计谋。

    所有人都是棋子。

    “嗯……”

    这时，林安皱眉，想了想后，又忽然说道：“各位领导，我虽然不知道组织的具体动作是什么，但依照最后的任务所示，他们应该会继续攻击剩下的目标。”

    什么？！

    全场起立，所有人脸色瞬变。

    “林先生，你说黑暗卡牌组织还要继续攻击剩下的目标？”

    张部慌了，所有人都慌了。

    “是的！”

    林安重重点头：“黑暗卡牌组织将这场报复行动，当成了出世前的第一战。他们做事，从来都是有始有终的。”

    “卧槽！”“卧槽！”“卧槽!”……

    张部与军方上校等人，当场发出了阵阵惊呼。

    虽然陈勇已经被抓，但他的公司还在。

    也就是说：除江南电子公司外，剩下的七家企业全都在黑暗卡牌的攻击范围中。

    “来人，来人！”

    张部大吼起来。

    秘书立刻推门而进。

    “快把陈勇所有的公司资料拿来。”

    “是！”

    秘书连忙跑出去拿资料……

    五分钟后。

    他回来了，手里抱着一叠文件，其内记录着陈勇所入股的所有企业资料。

    一共八家！

    包括：江南电子科技公司、江南优学培训机构、江南食品贸易公司、江南文化传媒、江南佳佳乐超市……等等等等。

    看到这些资料，张部当场破口大骂。

    “这是教授还是商人？怎么建了这么多家公司，而且连食品贸易这种与物理八竿子打不着的都有。”

    众人同样气愤不已。

    这些垃圾教授，真的是败坏学风、败坏我们千娜的名声。

    “领导，陈勇已经被剥夺了教授头衔，现在关在江南拘留所里。”秘书提醒道。

    闻言，张部点点头。

    现在不是考虑“整治学风”的时候，而是……

    黑暗卡牌的下一个出手目标，是谁？

    是江南优学培训机构、还是江南视频贸易公司、亦或是江南文化传媒……

    众人绞尽脑汁，开始冥思苦想起来。

    这时。

    坐在一旁的夜莺特工，似乎想到了什么，赶紧问道：“林安先生，如果政府代替‘黑暗卡牌’出手，整顿剩余的公司，他们是否会放弃攻击计划？”

    闻言，全场为之一愣。

    下一瞬，众人大喜。

    “对呀，我们完全可以代替他们行动呀！”

    “这样既处理了这些垃圾企业，还能将损失范围降到最小。”

    “好提议！这提议不错！”

    音落，所有人纷纷用期待地目光，望向林安。

    感受到全场目光，林安笑了，点点头：“也许、可能、大概行吧！”

    这算什么答案？几乎等于没说。

    但不管如何，试一试总没错。

    张部如此想道，随即拿起身前的红色座机电话，准备将这份提议上报高层……

    “等等！”

    作为调查部代表，参与会议的百灵鸟特工，突然起身，开口阻止了张部打电话的举动。

    张部回首，看向百灵鸟。

    众人也看向她，道道目光充满疑惑。

    然而，百灵鸟却没有第一时间回答，反而向身后招了招手。

    一名黑衣特工立即上前。

    “七号，林先生好像有些疲惫，你先带他去休息吧。”

    “是！”

    黑衣特工应诺，来到林安身前：“林先生，请！”

    林安点点头，平静地跟着他离开了会议室。

    待其走后，百灵鸟立即说道：“夜莺的计划非常好，但我还有一个更好的方案。目前还有七家公司是黑暗卡牌接下来的攻击目标，那么我们先对六家进行‘整治’，留一家公司出来，看看黑暗卡牌组织的动静。”

    “若是黑暗卡牌组织真的攻击那家公司，那我们就缩小了调查范围。说不定我们能借此机会，查到黑桃J、Q、K的踪迹。”

    “届时，世界将属于千娜！”

    轰！

    百灵鸟的话，如同九霄神雷降临，惊天动地。

    全场为之振奋。

    “若真是如此的话，黑暗卡牌组织岂不是会被我们牵着鼻子走！”

    “若真是如此的话，我们完全可以给‘黑暗卡牌’设下一个大圈套，将他们一网打尽。”

    “不仅如此，我们还可以自主地挑选目标，先选择一个规模较小、影响很小，又方便设套的【线下公司】，让他们来攻击。”

    “对，对，对！这主意太棒了！”

    众人七嘴八舌，挑选着目标，并且不断完善着这份方案……

    两个小时后。

    张部拿起话筒，将这份“完美方案”上报高层。

    高层立即通过，并将这份方案与调查总部的【张文涛·诱饵计划】合并起来，组成新的【钓鱼计划】。

    当天。傍晚六点。

    位于各地的税务机关与消防部门等一起出手，直接封掉包括江南优学培训机构在内的六家公司。

    只留下——江南佳佳乐超市！

    因为它的规模最小，几乎不涉及网络领域。只要黑暗卡牌组织胆敢攻击它，必然又会用到现实方面的人员。

    上次电视台事件，太过突然，我们根本没有提前准备。

    【黑暗卡牌】能称霸网络世界，我们认输。

    但是，

    难道你们还能称霸现实世界不成？

    这次，千娜必定教你们重新做人。

    ……

    当晚七点。

    全区电视台一起插播此新闻。

    千娜人民议论纷纷，完全搞不懂这是什么情况。

    诱饵已经撒下，就等鱼鱼上钩！

