    此刻部落十大千人战师，只剩下了丁山，黄良，鹊锋三人没有说话，显而易见，部落南面近三十里长的城池，乃是由他们三大护族战师守卫。

    部落城池南部乃是一个长条地带，一直往南足有两千里之外，就是山鹰等三大部族的疆域接壤之地，这块地域乃是在古元山脉，与落龙山脉支脉之间的狭长地带，最宽处不过八百余里，却是古元部落通往落龙领地之外的必经之路。

    不过片刻，萧晨并未有等三人出列，便接着说道“既然其他几个护族战师，本族长都命族中炼血境武者协助，当然不会厚此薄非，这两日又有近二十名族人突破炼血境界，如今我古元部落新晋炼血境武者已经足有一百一十八人，本族长同样命三十名炼血境武者加入尔等三人麾下！”

    “属下定不负族长大人所托！”

    丁山三人顿时躬身拜谢到，每人麾下有了这十名炼血境武者的加入，这相当于他们每一人的手中，再次增加了一个千人战师，甚至还远远不止，毕竟一个满编的战兵百人队，在正常的交战中，被一名炼血境千夫长屠戮在正常不过，这已经两种不同的生命层次，不是区区百人就能够弥补的，

    “诸位，对于这落龙领地的众多人族战部来说，我古元部落创立运族，或许对他们有些影响，毕竟族部实力弱小，除了随波逐流就是随遇而安，但是对于落龙领地的中央地带的一众人族战部来说，他们实力强大，部落层次更是到达了下品部落的最为巅峰的阶位，族中炼血境极限武者，甚至远远不止一位，更不要说其他的各种炼血境层次的千夫长数量了，这一次我古元部落危及到他们在落龙岭地，数千年的统治，他们定然不会坐以待毙，所以这一次我古元部落所面临的炼血境极限武者，绝对数量更多，部落传承重于一切，诸位切不可掉以轻心！”

    萧晨的话音刚刚落下，大殿中的众多武者顿时升起了一阵小声的议论，毕竟前不久他们整个部落被一名炼血境极限武者，逼得不得不遁逃十万里大荒之地，来到这落龙岭地，此刻尽管他们的实力早已经不可与同日耳语，但是那一份屈辱却是让他们万般难以忘怀。

    “族长，你说怎么办，俺石牙就听你的，如今我古元部落兵强马壮，实力早已经足以横扫大荒之中的绝大部分人族下品顶尖的战部，就算是这些战部联合起来，也不可能倾族之力来犯，明日之后，只要他们赶来，来一人杀一人，来两人杀一双！”

    石牙的杀气腾腾的话语，顿时让大殿中的武者们一阵莞尔，这个憨货，本就是记吃不记打的主，但是对于萧晨的命令却是毫不打折扣。

    “族长，石牙说的不错，尽管不能预料究竟会有多少炼血境我前来，更难以预料这其中有多少位是炼血境极限武者，但是如今我古元部落炼血境极限武者也不在少数，未必不能够全歼这些来犯之敌！”

    经过这两年的展，此刻古元部落在这大荒之中也有了一些自保之力，尽管对与中品战部远远不如，但是以如今执戟精锐之士上万，炼血境武者上百，足以在这下品战部之中称霸。

    血煞石牙，还有慕青，以及囚家五兄弟，此刻早已经炼血境极限武者，算上萧晨自己，还有那两匹收服的雪狼凶兽，古元部落的炼血境极限战力足有十一人之多，这也是萧晨有底气，应对落龙谷地诸多人族战部征伐的底气。

    “三长老，祭天所用的各种礼器器皿，一应物资可已经准备妥当”

    三长老的萧覃，从座位上起身，原本有些苍老的脸庞却是带着一抹红润，作为部落的内务长老，管理者部落的一切物资底蕴，权力不可谓不大。

    这些日子以来，整个部落的灵药宝血，铸材矿石，凶兽皮毛，鳞甲战骨，消耗如流水，源源不断的化为了部落的实力，所消耗的资源加起来，足以比肩古元部落立族八百年来的总的的消耗，甚至价值更是远远的过。

    而这一切都是通过他的经手拨出去的，堆积如山的资源，如今换回了整座部落雄厚的实力，原本消耗资源的心痛感觉，也成了一抹骄傲。

    “启禀族长，祭天之日所用的各种礼器器皿，族中工匠已经连夜赶制完成，所有的祭品也已经全部到位！”

    “祭品有妖族妖王一人，妖族小妖一千两百余人，除此之外的三牲祭品有二星凶兽白鹿三头，其余祭品凶兽有九头，每一头皆品阶皆是二星中位层次，这些凶兽早已经被族兵抓捕到族部中关押起来！”

    “还有药兽一千余头，作为部落祭天完成之后，犒赏族民举族同庆的血食！族中妇人酿造的血酒一万坛”

    药兽乃是大荒之中一些普通的凶兽，但是被族人们强行喂下各种药草，体内有着充满了浓郁的药草精华，这种药兽本应该从凶兽小时候喂养，不过此刻的古元部落立族在即，却是只能如此匆忙行事里了。

    或许是太过于激动，身为炼血境武者的三长老，甚至在这一刻变得有些语无伦次起来，如此众多的祭品，就算是在古元部落初代族长建立古元战部之时，都未有如此的隆重。

    “好！”

    蓦地一拍白玉石椅的负扶手，萧晨一声暴喝，站起身来，扫视了大殿中的众多族人。

    “十大千夫长听令！”

    “即刻起，所有战兵登上城墙护卫族部，部落之外凡有出现不明武者，尽数斩杀！”

    “血煞，石牙，五位客卿长老！”

    “即刻起，尔等七人进入数千里莽荒古林之中，配合雪狼将潜藏在山川谷地的他族之人清理干净，无论是何缘由，尽数斩杀！”

    “三大长老，部落各项族务交于尔等三人，不可误了后日祭天之需！”

    “喏！”

    所有人齐声应诺。

    这时，萧晨的眸光中闪过一抹杀机，整个大殿顿时战气激荡如潮。

    “后日祭天铸运族，凡是阻挡我古元部落者晋升者，杀！”

    ps不还意思，昨天的章节重了，本来更新时显示的布失败，族长又点了一下，没想到有重了一次，对不住各位(未完待续。)8

    
