    封无忌冷冷凝视着神剑学宫的宫主，只觉得一阵反胃。

    看起来正义凛然，实则满肚子的小算盘。

    就在此时。

    幽白学宫深处却突然传来异动。

    一股磅礴的气息，瞬间席卷了整个幽白学宫！

    众人一看，顿时大吃一惊。

    只见学宫最高处那座白塔的塔尖上，一道元气漩涡正在疾速膨胀，疯狂地吞噬着天地元气！

    石台之上，众人面面相觑，只觉得四周的天地元气越来越稀薄，却又不知到底发生了什么。

    “原来祖师塔就是护山大阵的阵眼？”

    不少幽白学宫弟子窃窃私语。

    封无忌遥遥望去，觉得有些不可思议。

    看来太幽白对这学宫，也是花费了极大的心血。

    想到这里，他似笑非笑地看向那几位要杀他的院长。

    与此同时，李太初直接捏了个法诀，遥遥打向远处的白塔！

    嗡！

    白塔上投射出一道巨大的纯白光柱，落在几位院长身上。

    刹那间，浮山修、洛长风和水月几人，统统脸色大变！

    “这是什么？”

    “怎么动不了了？”

    “我的元力好像在急速消失？”

    见到这一幕，李太初嘴角掀起一丝冷笑。

    之前他捏碎的玉符，只是为了激活护山大阵。

    而那玉盘，则是为了唤醒镇压阵眼的祖师塔！

    “祖师塔才是我幽白学宫最大的依仗，不仅能禁锢你们，还能吞噬你们体内的元力！”

    “哪怕吞到你们境界跌落，成为废人都没问题！”

    李太初神色傲然。

    那四位院长身前瞬间惊骇，竭力想要挣扎，却见纯白光柱里突然多出了一道身影！

    是封无忌！

    他们万万没想到，这小子竟敢冲入光柱之内。

    简直是不要命了！

    “小崽子，你要干什么！”

    洛长风满脸震惊。

    他怎么都想不明白，令他堂堂洞天境巅峰都束手无策的禁锢之力，怎么就没困住一个区区小辈？

    然而，他根本就想象不到，即便封无忌的元力被抽干，他也依旧是神脉境一百零八重大圆满，仅凭身体力量，就突破了二十万斤巨力！

    “洛长风，是你找来莫少阳，害死了玄衣！”

    封无忌面无表情，无比冷漠。

    说着，手中的赤霄剑化作一道寒芒，二十万斤巨力瞬间爆发！

    “你敢！”

    洛长风连忙大吼。

    然而。

    话音未落。

    噗！

    他的右臂直接被斩断，落在地上，瞬间被那道漩涡抽干成了齑粉。

    “这一剑，是替玄衣斩的！”

    接着，封无忌再次举起赤霄剑，身形一闪，就朝浮山修杀去！

    恰在此时，一道无比耀眼的亮光掠过，竟比封无忌的剑芒还快。

    直接冲在他的前面，削掉了浮山修的右臂。

    “你浮山修输不起，还煽风点火，断你一臂，算是小惩大戒！”

    李太初缓缓摩挲着战戟的刃口，冷冷说道。

    其实封无忌刚一动手，他就知道对方所图了。

    此时抢着动手，不过是为了给封无忌分摊一些仇恨值。

    “小家伙，你也算是有情有义。”

    “玄衣丫头没有看错你。”

    “在学宫之内，老夫替你做主！”

    说着，李太初一不做二不休，身形再次一闪，战戟如流光一般劈下！

    神剑学宫的宫主，也被削掉了一条手臂。

    “李太初……”

    “有种的，就杀了我们！”

    “趁着我们被大阵禁锢，你才敢出手偷袭，算什么本事？”

    神剑学宫的宫主卓不群，看着掉落的手臂，凄厉嘶吼。

    这一幕，落在那些围观的弟子眼中，一个个噤若寒蝉。

    如今的幽白学宫，俨然成了修罗场！

    “你凭空污人清白，断你一臂算是客气了！”

    李太初看也不看他一眼，身形再度闪烁，来到了水月身前。

    “至于你？”

    “从众的羔羊，待宰的命运，就断你一指吧！”

    话落，戟出！

    水月右手大拇指瞬间没了！

    “李太初，我海心学院，与你不共戴天！”

    水月神情狰狞到了极点，咬牙道。

    封无忌却是一脸欣慰地看着李太初，觉得此人十分对胃口。

    这位宫主，杀伐果断，倒是很护短。

    不仅如此，还十分有脾气，有风骨！

    “仗着大阵之威，欺人太甚！”

    “今日你幽白学宫犯了众怒，小心被斩尽杀绝！”

    浮山修沉声道。

    在他看来，幽白学宫底蕴再强，又能抢得过他浮山氏？

    更何况，还有其他三大学院！

    “还有莫少阳，他可不会白死！”

    “我就不信你幽白学宫，能扛得住无极宗的怒火！”

    洛长风也冷冷道。

    在他们看来，为了一个小小的封无忌，幽白学宫不惜惹下众怒，极其不智！

    甚至会引来灭顶之灾！

    不仅是他们，就连封无忌也隐隐感觉不妙。

    若是为了自己，让幽白学宫陷入绝境，那是他无论如何也不能接受的！

    哪怕是为了太幽白，他也绝不允许！

    “玄天小世界里的一切纷争，都是因我而起，与幽白学宫无关！”

    “你们无需在此大放厥词，我封无忌，从此刻开始，退出幽白学宫！”

    “你们要杀要剐，等我出了学宫，冲我来便是！”

    封无忌此刻站了出来，大喝道。

    随即，他当场褪下代表幽白学宫的衣袍，扔给了李太初。

    “抱歉了宫主，不是我看不上幽白学宫，只是不能连累你们。”

    “为了我，将幽白学宫置之绝境，不值得！”

    没等李太初反应过来，封无忌直接转身就走。

    众人面面相觑。

    过了半晌，李太初才回过神来。

    “等等！”

    “你这小家伙，成心埋汰我幽白学宫是吧？”

    在李太初看来，封无忌在玄天小世界大杀四方，那是给大大的幽白学宫长脸了！

    他又哪有不护着的道理？

    如今只因惹下仇敌，怕连累学宫，就主动退出？

    传出去，他幽白学宫的颜面何存？

    然而。

    封无忌却一言不发，头也不回朝学宫外走大步踏去。

    “小子！你可别后悔！”

    “此次夺魁者的奖励，可是能起死回生的九转夺命丹！”

    话音刚落，封无忌当即顿住。

    九转夺命丹？

    要是得到它，北玄衣岂不是有救了？

    念及此，封无忌这才转过身来，朝李太初走去。

