    “一年没问题，不过……”

    听着秦峰开出的条件，张飞脸上的神情变得有些迟疑，讪讪道：

    “秦公子，咱们先说好，俺老张可不会帮你去欺男霸女。”

    “……”

    秦峰有些无奈的揉了揉太阳穴，扭过头来看着关羽，苦笑道：

    “二弟，大哥我看起来像是那种纨绔子弟吗？”

    “当然不是！”

    关羽坚定的摇了摇头后，把目光看向一旁的张飞，冷哼道：

    “卖肉的，我大哥乃是当朝平北将军，看得起你那是你的荣幸！”

    “平北将军？”

    张飞先是愣了一下，随即有些狐疑的看了看刘备。

    今天这是怎么了？

    先是来了一个皇亲国戚，现在又来了一个平北将军？

    “卖肉的，你什么意思？”

    虽然张飞没有明说，可关羽怎么会不明白他的意思，顿时怒声道：

    “我大哥可不像那个招摇撞骗的，他可是有正式官印的！”

    “而且，你知道他为什么会来涿县吗？”

    “为什么？”

    张飞很老实的附和了一句。

    他也很好奇，

    若秦峰真是是平北将军的话，为何会出现在涿县？

    最关键的是，

    平北将军那么一个大人物，为什么会和他一个卖肉的打赌？

    “二弟，有些话不宜多说！”

    眼见关羽要把黄巾军来的消息说出来，秦峰赶忙摆了摆手。

    “张壮士，不如咱们找个安静的地方坐一会吧？”

    “行，等我把东西收拾一下！”

    话都说到这里，赌局自然是进行不下去了。

    招呼伙计把东西收拾进屋后，张飞带着秦峰和关羽，径直从侧门走进后院。

    至于刘备？

    已经被三人下意识的忽略了！

    虽然秦峰也有想过，趁这个机会直接把刘备给弄死。

    不过，

    仔细想了想后，秦峰还是放弃了这个念头！

    刘备的老师可是卢植，那个享誉海内外的大儒！

    尽管从历史上来看，

    卢植并不待见刘备这厮，甚至还批评他不学无术。

    可那并不代表着，他就能坐视自己弟子被杀啊！

    万一因为刘备这家伙，使得自己和卢植之间交恶，那真就得不偿失了。

    倒不是说秦峰怕卢植，

    他只是单纯的，不想得罪这个一心为了大汉的大儒！

    纵观整个汉末三国，

    真正对大汉忠心不二的，也就卢植一人而已！

    击杀宦官救了小皇帝的是他，

    面对着董卓霸权，敢当场站出来直言反驳的，也是他！

    所以，

    秦峰觉得，

    就算是看在卢植的面子上，饶了刘备一命，也不是什么大事。

    当然，

    最主要的是，

    刘备身边的两员大将，都被自己给拐跑了，秦峰也不怕他泛起什么风浪！

    ……

    张家，

    后院，

    茂盛的桃园里，在下人的张罗下，一桌酒菜很快就摆好了。

    然而，

    刚吃了几口，张飞就再也没有心思动筷子了！

    “秦将军，您说的都是真的？”

    张飞皱眉看着秦峰，脸上既有些慌乱，也有些狐疑。

    那可是五万黄巾贼啊！

    一旦涿县守不住了，那他好不容易攒下的家当，就全都要没了！

    “你这不是废话吗？”

    见张飞居然质疑秦峰的话，关羽顿时就坐不住了，冷哼道：

    “这么大的消息，要不了多久全城的人都知道了，骗你有用吗？”

    “这……”

    被关羽这么一怼，张飞也反应了过来，顿时拍了拍脑门。

    “秦将军，实在抱歉，不是俺老张信不过你，只是这消息太突然了！”

    说到这里，张飞的声音变得有些伤感，左右环顾一圈后，叹气道：

    “黄巾贼一来，俺老张这点家业，可算是保不住了！”

    “我说，你怎么就转不过来弯呢？”

    关羽觉得自己的反应已经够迟钝的了，可和张飞一比，他顿时甘拜下风！

    “嗯？”

    张飞还是没听懂关羽这话什么意思，不由茫然的眨了眨眼。

    “唉……”

    见秦峰没有说话的意思，关羽长叹了口气，解释道：

    “老张啊，我大哥身为平北将军，为何会来涿县？”

    “为何……”

    张飞喃喃念叨几句，双眼逐渐变得有神起来。

    “秦、秦将军，您来就是为了剿灭那些黄巾军的？”

    “哈哈，翼德啊，你总算还不是太笨！”

    在一旁听了半天的秦峰，闻言顿时笑了起来，点头道：

    “你猜的不错，我这次来就是为了剿灭那些黄巾贼，没想到在街上碰到你了！”

    “怎么样？”

    “要不要考虑一下，跟我一起去战场上建功立业？”

    “啊？！”

    听秦峰这么一说，张飞显得有些措手不及。

    “秦、秦将军，俺、俺老张也能去建功立业？”

    “为何不能？”

    秦峰伸手拍了拍张飞那宽厚的肩膀，笑着夸赞道：

    “以翼德你的身手，进入军中之后，要不了多久就能建功立业了！”

    “真的？！”

    被秦峰夸的有些飘飘然的张飞，连犹豫都没犹豫，直接点头道：

    “秦将军，俺老张听你的，去战场上建功立业去！”

