
    第772章关机

    在霍子光受伤晕过去的时候，叶天龙的电话正涌入一条微信，来自宁红妆：天龙，过来找我！

    叶天龙微微一怔，没有想到宁红妆这时要自己过去，寻思发生什么事了？他迅速回了一句怎么了？

    可是他开了两个路口，都没有等来宁红妆的回信，于是直接拨打回去，想要问问发生什么事了。

    “您所拨打的号码已关机。”

    听筒里传出了语音小姐的甜美声音，随后又用英文播报了一遍。

    关机了？

    叶天龙脸上有着一丝疑惑，刚才还发微信，怎么一下子关机了？这女人究竟在搞什么鬼？

    他摇下车窗露出一条缝隙，让空气变得清新一点，也就这样一吹，叶天龙顿时打了一个激灵。

    莫非有人找宁红妆的麻烦？

    这个念头闪现后，叶天龙眉头就紧皱起来，虽然他让韩擒虎安排了人手保护，宁红妆身边也有不少保镖，可始终不能说万无一失，最重要的是，以宁红妆的性格，不会发一条短信就不回，更不会关机。

    她的一个电话，随时事关几百万，所以从来不会关机。

    “呜——”

    想到宁红妆可能有危险，叶天龙给韩擒虎发了短信，让他联系一下孔雀园守卫，看看发生什么事。

    随后，他就一踩油门，像是利箭一样冲向孔雀园，想要亲自看一看宁红妆的安全。

    下雨的晚上，街道上的车辆并不多，显得有些冷清，也给叶天龙的飙车留足发挥空间。

    零星路人和车主，只见一道影子冲过，再抬头，就只能看到车子的两个尾灯，让人感慨惊人速度。

    韩擒虎的反馈还没传来，叶天龙就已经出现在孔雀园，轮胎擦着雨水冲到门口，然后嘎的一声停止。

    “宁总，宁总！”

    叶天龙踢开车门就钻了出来，连雨伞都没拿就冲向门口，身上很快被淋湿，湿漉漉的，很是难受。

    不过他并没有在乎这些，只是担心宁红妆的安全，伸手不断按着门铃，嘴里也焦急喊道：“宁总！”

    四周车内保镖听到动静，也纷纷打开车门靠近，只是脸上都有茫然，不知道发生什么事……

    “咔——”

    就在叶天龙准备一脚踹开木门的时候，一声脆响，房门打开，一个倩影映入了叶天龙的眼里。

    “天龙，你来了？太好了，太好了。”

    穿着睡衣的宁红妆，兴奋的扑进了叶天龙怀中，像是八爪鱼一样紧紧的抱住。

    没等叶天龙作出反应，宁红妆就双手勾住叶天龙的脖子，肆意狂吻。

    感受着宁红妆的傲然身材，闻着女人那股淡淡的幽香，叶天龙身体有了一丝反应，但很快又压制了。

    “没事？”

    见到宁红妆毫发无损，叶天龙呼出一口长气，随后一把捏住宁红妆的下巴：“你手机怎么关机了？”

    宁红妆很是狡黠地回道：“没电不就关机了。”

    叶天龙先是一愣，接着反应过来，这九成九是宁红妆玩的游戏，试探自己对她的紧张到什么程度。

    接着又咬住叶天龙的耳朵，笑容很是娇媚：“不这样，怎么判断，你对我是不是真的好？”

    “啪啪！”

    叶天龙没好气地给了宁红妆两下，打得她后腰下面发出脆响：“你就调皮吧，小心狼来了的故事。”

    他还挥手让靠近的保镖离去，免得让他们知道宁红妆吃饱了撑着乱折腾。

    “嘿嘿，三次才算是狼来了。”

    宁红妆一点都不在意叶天龙拍打，笑容很是娇媚回道：“我已看到你对我心意，我就不会再作了。”

    “我还会好好爱你，做一个只属于你的小女人。”

    说完之后，她还扭了两下身子，有意无意撩拔男人的心魂。

    叶天龙伸手搂紧女人身子，一抹脸上残留的雨水：“真想*****。”

    “来吧。”

    宁红妆媚眼一抛：“干不完一百遍不准下床。”

    叶天龙的雄赳赳气势，瞬间弱了下来……

    “好了，不开玩笑了，赶紧进来吧，外面风大雨大。”

    宁红妆忙把叶天龙拉入屋子，俏脸带着无尽的关怀：“我可不想你生病。”

    叶天龙摸摸额头的雨水：“放心吧，我没事。”

    “身子都淋湿了，还没事？”

    宁红妆这时候发现，叶天龙身上淋湿大半，显然从车里出来时连雨伞都没打，俏脸有着一股疼惜：

    “你赶紧去洗一个澡，换一身干净的衣服，不要冻感冒了。”

    宁红妆没有再跟叶天龙温存，动作利索给他拿来晾干的浴巾：“要惩罚我，待会再惩罚我。”

    “好！”

    叶天龙把身上东西掏出放在茶几：“不过洗澡一个人洗太没意思了，我觉得还是两个人好点。”

    说话之间，他笑着一把抱住宁红妆。

    宁红妆忙用力挣扎：“我洗过了，不用再洗了。”

    “谁规定洗过就不能再洗？”

    叶天龙抱着宁红妆轻车熟路进浴室，宁红妆双脚不断乱抖，还拍打着叶天龙胸膛：“你就是流氓。”

    “本来我想做君子的，结果你把我招惹过来了。”

    叶天龙关闭浴室的玻璃门，随后把女人丢入浴缸，笑容很是玩味：“这叫玩火。”

    没有多久，一声尖叫就从里面发出，浴缸的水也溢了出来……

    差不多一个小时，宁红妆才从浴室裹着浴巾出来，手里还拿着一个托盘，上面放着叶天龙的东西。

    她把托盘放在吧台上，一边嗔骂叶天龙用力过度，一边给热一杯睡前牛奶。

    “叮——”

    在叶天龙还在冲洗身子时，他放在茶几的手机震动了起来。

    正给叶天龙泡牛奶的宁红妆，本能拿起电话接听。

    电话另端传来秦紫衣的虚弱声音：“喂，叶天龙……”

    宁红妆下意识回了一句：“噢，你找天龙啊，他在洗澡。”

    秦紫衣的声音忽然变得凌厉：“他在洗澡？你是他什么人？”

    宁红妆一怔，低头一看，这才发现无意接了叶天龙的手机，俏脸有着歉意，但秦紫衣语气让她不爽：

    “你又是叶天龙的谁？”

    秦紫衣微微一怔，没有回应，她不知道怎么回答这个问题。

    “不知道怎么回答了吧？那你听好了，我是叶天龙的女人……你没事，不要亲近我的男人。”

    宁红妆直接挂掉电话，接着眸子一转，把叶天龙的手机关机了……
