    她顺利抽手，摘下眼罩，正看见自己跪坐在傅南霆的大腿上。

    瞬间也没顾得上生气，惊吓之后的眼泪涌出来。

    傅南霆本是气急了来故意吓吓她，见她哭得稀里哗啦，心脏又被刀子割了一下子似，抬起手腕便直接用名贵的衬衫袖口给她擦眼泪：“别哭了，小乖。”

    舒歌这才回过神，用力捶起他：“你是不是有病？！

    他也知道吓到她了，由着她打了几拳，让她泄了心头恨，才将她捶红了的手蜷住，放在唇边呵气。

    看一眼腿上哭花了的小女人，又忍不住俯脸去亲她脸上的眼泪。

    这女人是吃可爱长大了吗？

    怎么哭得像个花猫似的还这么可爱？

    她推开他，没让他得逞，晶莹酥白的手指抵住男人胸口，死死不让靠过来。

    用另一只手把裤子提上来，还得防备着这头狼的偷袭，余怒未消：

    “傅南霆，你这次太过分了。”

    他正襟危坐，倏的托起她小脸：“那你呢，你不做什么，我会这么对你？”

    她哭声一消。

    他纤薄唇边沁出一缕不易察觉的凉薄：“你和程枫的关系什么时候变得那么好了？”

    那晚跑到程氏财团，人没进来，就走了。

    走之前，和正好来财团的程枫遇到了，两人还说了半天话，挺亲近的。

    当他不知道？

    而且，自从那晚她和程枫打过照面后，就再也找他了。

    连个电话都没主动打过。

    他忙里偷闲给她打电话，这女人也不知道是无意还是有意，居然几次都没接。

    舒歌就算屏住呼吸，也能嗅到他身上滚烫的愠怒与醋意。

    平时就算其他男人和她多说两句话，他眼神都能杀死人。

    何况这次是和她曾经追求过的程枫那么接近。

    难怪今天失了态，这么对她。

    可是……

    现在，她不能跟他说自己的打算。

    已经接近程枫得差不多了，程枫也挺信任她。

    就差那么一两步，就能拿到证据了。

    一说，傅南霆肯定不会允许她继续。

    会功亏一篑的。

    三爷……希望你相信我吧。

    我也是想帮你——

    正这时，她的手机响起来，来电显示是程枫打来的。

    估计已经到了商场门口，在找她。

    傅南霆也瞥到了她手机上侄子的来电，刷的一下俊脸黑得不像话。

    见她不接，冷笑着代替她滑了一下接听。

    “小歌，我到商场门口接你来了，你下来了吗？没看见你的人啊，你在哪里？”

    车厢内立刻响起程枫的声音。

    舒歌一个冷战，望向傅南霆。

    他这个时候要是说话，程枫发觉她还和傅南霆私下在一起，很可能会对她接近他的目的产生怀疑的。

    果然，男人的脸色更加阴黯冷肃，几乎能冻死人。

    程枫居然还敢来接她？

    刚拿起手机，舒歌壮了胆子扑过去。

    手机一下子被她撞得落在车座下面，幸好碰了挂机键，电话挂断了。

    舒歌暗中舒了口气，又忙捡起手机，胡乱伸到车锁上，趁他已经盛怒到极点，落锁开门跑下车，后退几步，喘吁吁看着他——