    奥莱看到张恒将阿蕾希雅按在了地板上，抓住后者的双手，并用膝盖顶住了阿蕾希雅的腰部，让她没法再动弹，顿时又惊又怒，也顾不上检查自己的脑袋有没有受伤，就立刻又冲了过来。

    此刻的他就好像是一头蛮牛一样，将地板踏的咯吱作响，同时挥出了自己的拳头，而这一次张恒因为骑在阿蕾希雅的身上，一只手还被占着，也没法再躲避，于是就将另一只手握拳，迎上了奥莱。

    奥莱见状不惊反喜，除了刚交手的时候张恒和他对过一拳，之后对方就一直不肯再和他正面交锋，像只泥鳅一样滑不留手，也让他感到无比窝火，明明奥莱在力量上占据优势，可在战斗中却一点没法将手势转化为战果。

    现在将张恒不知道哪根神经出了问题，居然又选择和他硬碰硬，而且这一次，他可不是从下面的楼梯窜上来，身体腾空的状态，奥莱有信心这一拳就能把张恒给揍趴下。

    然而当两拳相交，奥莱却感受到一股无可抵挡的巨力从另一边传来！

    这让他百百思不得其解，难道对面那家伙之前和他交手的时候留力了吗？但是对方的身材看起来明显不如他，这身恐怖的力气又是从何而来？奥莱瞪大了眼睛，完全想不通。

    张恒既然选择敢迎接奥莱的一拳，当然不会毫无准备，这一拳他动用了【尘世之鳞】，将自己的力量提升了七成，这差不多也是现阶段他能承受的最大力量，当然再往上加也不是不可以，但是就会对他的身体造成相当的负担了，搞不好还会杀敌一万自损八千。

    而且以他现在百分之一百七的力量也超过了奥莱，后者才刚冲过来，就又被张恒给打了回去，眼见奥莱那健壮的身体再次滚进了次卧，张恒也准备趁着这个机会先将阿蕾希雅给打晕了。

    他已经看出来了，奥莱属于那种脾气火爆但是却心思单纯的人，相比之下他的那个女性同伴就比他谨慎小心的多了，之前当奥莱和他交手的时候，阿蕾希雅没跟着一起冲上来，居然还在观察四周，明显是担心还有埋伏。

    所以张恒知道，如果他想从两人的嘴里得到尽可能多的情报，奥莱是最好的突破点，这也是他为什么先控制住阿蕾希雅的原因，除此之外，也是因为奥莱比较耿直，如果他先动手抓住奥莱，阿蕾希雅没准儿见救不回同伴就自己先跑了，相反，不救出阿蕾希雅奥莱肯定是不会独自逃命的。

    结果也和张恒预想中的一样，不过他不知道的是就在他和奥莱对拳的时候，身下的阿蕾希雅的眼睛突然向上翻了起来，变成了灰白色的，与此同时她的嘴巴还在一张一合，可诡异的是却没有任何声音从她的喉咙中传出。

    与此同时，不远处一只站在路灯上正在寻找食物的老鹰，身体忽然一颤，之后就张开了翅膀，冲张恒所在的房子冲了过来。

    张恒的手刀眼看就要落在阿蕾希雅的后颈上，但下一刻走廊另一头的玻璃却突然被什么东西撞碎掉了，之后张恒就看到了两只鹰爪抓向了他的脸庞，这一下如果被爪实了，破相是肯定的了，搞不好眼睛都会被戳瞎。

    但即便在这种时刻张恒依旧没有放开身下的阿蕾希雅，也没有任何躲闪的动作，就这么静静的等着那只鹰完全飞到了他的脸前，随后就见刀光一闪。

    那只老鹰被一把水果刀给削掉了脑袋！鹰血喷涌而出，淋了张恒一身。

    而张恒这时也注意到了身下阿蕾希雅的异常，随着那只老鹰殒命，阿蕾希雅发出了一声尖叫！之后不等张恒动手就自己昏了过去。张恒正准备进一步检查，主卧的门却突然打开，松佳从里面急急忙忙的跑了出来，喊道，“别伤害他们。”

    张恒见向导小姐没有按照他说的老实留在房间里，微微皱了皱眉头，不过也没说什么，现在局面已经被他完全掌控了，之前阿蕾希雅的小花招也没起到作用，张恒也就没让松佳再回去，而是问道，“你知道他们什么来历吗？”

    松佳摇了摇头，“不知道，但是我听到了刚才他们的对话，他们冲进来应该是以为你正在占我的便宜，想要救我出去。”

    张恒闻言不置可否，只是指了指地上的阿蕾希雅对松佳道，“去找根绳子把她先捆起来，之后过来帮我做翻译。”

    “哦，好……”松佳咬了咬嘴唇，似乎是觉得这么做有违法的嫌疑，显得有些犹豫，不过想到了之前这伙人正在监视贝克医生，而且还趁自己不备在自己的钱包里偷放了窃听器，还是答应了下来。

    张恒则朝着再次爬起来的奥莱走去。

    后者倒是挺硬气的，张恒知道自己刚才那一拳对方绝对不好受，再加上奥莱的小腹也曾受过重击，普通人这会儿已经趴在地上起不来了，但奥莱居然咬牙又站了起来，看他的样子似乎是还想和张恒再打下去。

    但遗憾的是张恒却不会再给他这种机会，他掏出了腰间的伯莱塔M92F，指向眼前的蒙面男。

    后者看到黑洞洞的枪口脸色大变，奥莱只是喜欢用拳头解决问题，但不是完全没脑子，当对方掏枪出来，也就意味着他再冲上去纯粹只是送死了，所以奥莱起身后也没有再乱动，只是用一双大眼睛死死的盯着张恒，还冲一旁吐了口口水，嘟囔了一句话。

    “他在说什么？”张恒扭头问一边正在忙着到处找绳子的松佳。

    “额，他们用的是北部方言Inupiatun，应该来自那边的因纽特部落，刚才的那句话，如果我没听错的话，他说应该说你是恶灵的使徒，呃……这中间是不是有什么误会？”

    “恶灵的使徒？”张恒神色一动，“问问他为什么这么说。”

    然而松佳将张恒的问题传达给奥莱后，后者只是摇头，并不回答，但是看得出这个因纽特男孩儿对松佳的态度明显要比张恒好很多。

    