
　　“大帝之心是我妖族一代大帝的圣心”天空中，几名大妖全都震惊无比，忍不住发出惊呼声。那冰晶棺椁之中，浮现出的这鲜红心脏，立刻引得四方高手汇聚。

　　首先疯狂的就是那些大妖，舍弃了脱手可得的各类密藏，竟是直奔那大帝之心而去。

　　晶莹的妖帝之心有力的跳动着，而后突然冲天而起，接连冲破了众人的束缚，化成血色的神光，冲向远空，它竟然还有生命，想要逃离。

　　“拦住它，绝不能放它离去”摇光圣地的一名老人大叫。妖帝之心的作用堪比不死神药，就算他们不是妖族，也想夺得这样的瑰宝。

　　“截住它，不惜一切代价！”姬家的的强者精通虚空之术，先天太虚罡气，一个个卷起了银白色的天地壁垒，势要截住那大帝圣心。

　　“那是妖族大帝的心脏，是他的力量源泉所在，如果被其他大妖得到，很有可能会再次造就出一个妖族大帝”

　　这个时代，太久没有大帝出现了。以至于一度让人怀疑这是无帝的时代。

　　人族激动，妖族就是疯狂了，他们可以直接吞噬这妖心，这是妖帝之心啊。

　　不过有一道影迹比所有人都快，整个人与天地相合，一步跨出，缩地成寸，眨眼消失不见，几乎同一时间随着妖族大帝的心脏远去。也是唯一能跟得上妖帝之心的存在。

　　妖帝之心，哪怕只剩下了一颗心脏，也不是这些人可以追踪的。

　　“可恶！”瑶光圣地和姬家不约而同的分出一部分人马去追。只不过此刻留下了更多的人手，妖帝坟冢当中，自然不可能只有一颗心脏，大多数的密藏才是他们所求。

　　“吞天魔功！”

　　避开了一众强者的目光，萧寒当即不再留手，吞天魔功全力出手，幽邃的黑色神光瞬间将那妖帝圣心包裹。

　　“碰！”

　　妖帝之心再一次跳动，却犹如一击重锤砸在了萧寒的心头，震得他口吐鲜血。

　　“我就不信吞不下你！”

　　萧寒双手一合，虚空之中，莫名的吞噬之力开启，那一股股凶狠的吞噬之力，犹如一枚古朴的瓶子。

　　晶莹的心脏喷射出了十道金色的血色，这些血液被萧寒吞噬，全身上下的妖文，闪烁了起来，身体又一次经过了蜕变。

　　“妖帝精血？本座要的是青帝本源！呵！”

　　莫说只是一颗心脏，就是完整的大帝之躯，落到吞天魔功的手中也讨不了好。

　　青帝，万古青天一株莲，本体为一青莲，伴绿铜相生百万年，于中州秦岭化仙池内诞生灵智。

　　或许是因为诞生在化仙池内，自诞生前便感受其中大道痕迹的气机，万青自少聪慧，始一出世其天资便惊动了整个古星。

　　在这个无法正道的时代，留下这这位青帝的无尽传奇，此刻坐化的不过是一世之身，真正的青帝一直还活着。

　　但那已经不重要了，在这霸道魔功的汲取之下，这尊妖帝之心缓缓释放出，一抹混沌青气随着吞天魔功没入了萧寒的本源之中。

　　“轰！”

　　黑色的苦海泛起了滔天狂澜，与寂灭之中生灭，雷声隆隆，那一株金莲托天而起，结出神脉，演化虹桥，强度苦海，登临彼岸。

　　“碰！”妖帝之心再度跳动，险些超出掌控。

　　“咻！”数道强横的气息浮现，眼前山川险地大变，显现出五座插天山峰，犹如竖起手掌的五指。这里在外界根本看不清楚，显然是被布下了“势！”扰乱天地试听。

　　“可惜！”萧寒散去了吞天魔功，转而打出了一道道印诀，四肢之上的妖文耀目，迸发出冲天妖气，打入那妖帝之心之内。妖帝之心的反抗之力几乎消散，而后被萧寒强行拉入了自己的苦海之中。

　　“你怎么样了？”来的正是颜如玉，不过萧寒并未答话，因为答话必定露馅，而是直接闭目沉神不管其他人开始修行。

　　“成功还是没成功！”老蛟龙焦急的问道，这可是他们大计划，好不容易拿到了妖帝之心，是计划极为重要的一步。

　　就在此刻，天空中轰鸣声阵阵，一辆古老的战车充满了肃杀之气，由黄金浇铸而成，刻有密密麻麻的“道纹”。

　　拉车的不再是一般的荒兽，而是九头近乎一模一样的青色蛟龙，发出阵阵风雷之响，碾压过苍穹，滚滚而来，一股强大的战意像是海啸一般汹涌澎湃而至。

　　“姬家的大人物！”这种排场可不是一般人能拥有的搞不好来的是大能甚至圣主那种级别的超级高手。

　　颜如玉俏眉微皱，猛然挥手，一众大妖御动此地道纹凝聚的势，一个个隐没身形。

　　妖帝坟冢之地毁灭之力爆棚，不断传来轰鸣巨响，这座妖帝坟冢太可怕了。

　　先前引动禁制，迸发了恐怖的戮仙力，各方势力损失惨重。

　　哪怕已经过去无尽岁月，哪怕妖族大帝布下的戮仙力已经衰弱不堪，但被外力冲击时，依然爆发出了这样恐怖的妖威。

　　转眼间，那座古老的石殿之前，只剩下五道旷世绝伦的身形，他们纷纷祭出自己的神兵，轰向那座古殿。神光如海翻腾，似银河倒泄，天地间茫茫一片，到处都是刺目的光芒。

　　想要占便宜的家伙们，蜂拥而去，此刻又狼狈而回，只能在四周游荡企图获得一些好处。23sK.com

　　这些大人物的抗衡妖帝留下的后手，那片石殿范围内出了那五个绝世人物，在无物能存活。

　　“还好都撤出来了！”颜如玉身边有十几只强悍的大妖，他们显然是早有准备，想要和里面那位妖帝后人里应外合，直到此刻为止他们的计划都非常的成功，唯一的不确定因素就是此刻的萧寒。

　　准确的说他们并不知道那个妖帝后人有没有成功夺舍此人的身躯，他们还在不断的对抗着。

　　“轰！”

　　又是一次恐怖的冲击，那一瞬间神光高冲与天穹之上，苍穹烈日都为之失色，恐怖神霞迸射出万道光华，好似数百道星辰在燃烧。

　　“妖帝兵器！”

　　“帝兵出世了！”

　　五大强者纷纷出手抢夺，可是在这片恐怖的神光之下，即便是他们都无法接近那兵器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百三十一章 妖心帝兵免费阅读。https://xs.23sk.com 