    “史莱克学院对阵星罗皇家学院！”

    伴随着主持人的一声介绍，史莱克众人走上了擂台，朱竹清紧紧跟在富江的身后，她知道，自己的宿命之战已经开启了。

    但是朱竹清没有任何的紧张情绪，曾经的朱竹清因为这场宿命之战而焦虑不已，如今的朱竹清却对这场所谓的宿命之战不屑一顾。

    她不觉得自己会输，甚至她都觉得，哪怕富江不出手，以她的实力，也可以将自己曾经的噩梦轻易击败。

    “富江，这场你不要出手。”

    朱竹清突然出声道，让富江微微一愣，虽然不知道朱竹清想要做，但还是点了点头。

    听到这话的戴沐白也是微微一愣，随后便明白了朱竹清为何提出这样的要求。

    此时的星罗皇家学院战队也走上了场，只是他们的精气神仿佛被抽干了一般。

    以星罗皇家学院的人力物力，自然可以弄到史莱克学院如今的资料，何况史莱克学院的资料也不是什么秘密了。

    星罗皇家学院战队的队长戴维斯面色阴沉，他看着宇智波富江，想起了那个如神似魔的身影，同样的姓氏，同样的武魂，同样的......强大！

    在戴维斯身边的朱竹云也阴沉着脸，漂亮的眼眸之中带着浓郁的......恐惧！

    “妹妹，没想到你竟然有这样的能耐，抱上了宇智波的大腿。”

    朱竹云故作平静的开口道，她知道这场战斗，自己必败无疑，甚至她可能连朱竹清都无法击败。

    如今星罗皇室与朱家已经知道朱竹清与宇智波富江的情况了，朱家派出了一些人，并不是要将朱竹清带回朱家，而是带来了一封信，一封朱家家主的信，信中的大致意思就是让朱竹清一直待在宇智波富江身边，最好是将宇智波富江带回去。

    结果自然不言而喻，朱竹清将那封信撕了个粉碎，并且当场就表示她绝对不会回到朱家，还说让朱家等着她的报复。

    朱竹清的行为让朱竹云松了一口气，毕竟如果朱竹清答应了，那她可就危险了，虽然不至于死去，但从此以后，她再也没有路面的机会，只能在深宫之中当一只金丝雀了。

    朱家家主十分震怒，但也没有什么太好的办法，只能将目标打在富江的身上，希望通过朱竹清姓朱这个纽带来让富江对朱家有一些善意。

    但富江直接表示，他会毁灭朱家，星罗帝国也挡不住他！

    这也让朱竹清为富江提供了一大波天命，朱竹清的内心几乎被富江占满！

    “我的弟弟，看着自己的未婚妻被旁人抢去，你还真是能忍啊！”

    戴维斯也开口了，一开口就是绝杀，直接激怒了戴沐白与朱竹清，尤其是朱竹清。

    她现在对自己与富江的这段感情十分敏感，不仅仅是因为小舞的威胁，还有......自从她没有让相思断肠红开花之后，她的内心就充满了对富江的愧疚，还有......担忧，恐惧！

    她害怕富江会因此抛弃她，虽然这些日子来她看似已经忘记了相思断肠红，但是她的内心一直耿耿于怀，甚至做事的时候都是小心翼翼，生怕有什么地方让富江不满。

    戴维斯说的这个问题，就是朱竹清一直无法放下的，她不是放不下去戴沐白，她只是害怕富江会因此而与她产生隔阂。

    虽然富江从来都没有表示过在意，但是富江不表示，她也根本不可能真的当做什么都没有。

    此时的富江微微皱眉，眼中闪过一抹阴沉之色，而见到富江这幅模样的朱竹清则是心中一揪！

    “我与朱竹清之间早就没有了什么关系，你这样挑拨根本没有任何意义。”

    戴沐白冷着脸开口道，他现在的心中都是星罗帝国的皇帝之位，成为皇帝之后，什么样的女人没有？何必去纠结于一个朱竹清呢！

    听到这话，戴维斯不屑一笑，看向戴沐白的眼神逐渐轻蔑起来。

    他的演技很好，旁人也看不出此时他的焦虑。

    “看来你真的很能忍啊，成长了不少。”

    戴维斯冷笑着说道，他的注意力一直放在富江的身上，他也怕富江会因此愤怒，要知道，这次的大赛可没有以往的那么多规矩，赛场杀人！是允许的！

    “比赛开始！”

    主持人的一声令下，战斗正式开始！

    富江站在原地没有动，朱竹清直接消失在了原地，她要撕了朱竹云那张臭嘴！

    戴沐白身上出现了四道魂环，黄！黄！紫！黑！

    身上的气势也猛然爆发，第一魂技与第三魂技发动！

    “第一魂技！白虎护身障！第三魂技！白虎金刚变！”

    戴沐白身上的气息爆发开来，强悍的气息一览无余，戴维斯此时也被戴沐白身上的气势震慑住了。

    原本就因为畏惧宇智波富江的戴维斯心气本就不高此时气势就更弱了，他也只能强行提起魂力来抵挡戴沐白。

    朱竹云刚想与戴维斯一起发动武魂融合技，她就看到了突然出现在自己面前的朱竹清，她的瞳孔微缩，刚想开口，体内的魂力还没有完全提起，就感觉到自己脸上滚烫不已，随后就是火辣辣的疼。

    “啪！！！啪！！！啪！！！”

    朱竹清的手掌如同狂风一般落在朱竹云的脸上，每一巴掌都那么清脆，那么的悦耳！

    最起码在朱竹清的耳中，这是十分悦耳的。

    朱竹清受到了富江的一些影响，所以她并没有要原谅朱竹云的想法，尤其是刚刚朱竹清说的那些话，让朱竹清心中惊慌不已。

    也正因如此，朱竹清下手极重，只是三个耳光，朱竹云的脸便肿了起来，尤其是左脸，足足比右脸高出了三分之一。

    打完三巴掌之后，朱竹清的手臂闪过一抹光芒，随后她再次回到了富江的身边。

    此时的朱竹云连说话都做不到。

    戴维斯也被戴沐白击退，差点直接打下擂台，万年魂环的增幅实在是太恐怖了，还有奇蓉通天菊的补充，他的身体距离真正的金刚不坏虽然有些距离，但也不是戴维斯一个稍微强些的魂宗可以对抗的。

    朱竹云强忍着脸上的疼痛以及心中的屈辱，直奔戴维斯而去，她知道，如今只有施展武魂融合技才能与戴沐白，朱竹清一较高下。

    戴沐白与朱竹清根本没有武魂融合技，只要自己胜了，那在星罗帝国之中，自己依旧有机会。

    戴维斯也看出了朱竹云的想法，他也没有在意朱竹云已经肿成猪头的脸，直接想要拉住朱竹云的手，施展武魂融合技。

    朱竹清并没有阻止，她并不怕什么武魂融合技，身上的两枚万年魂环，一块九万年空间系魂骨，让她先天立于不败之地！

    她要击碎朱竹云的一切，在朱竹云自以为最强的状态下，击败！

