    “我萧家就是想把各位踩在脚下，你们能咋滴？”

    萧翼嘴角噙着贱贱的笑容出场！

    气势恢宏霸气！贱贱的表情外人眼中却成了嘲弄不屑！

    萧翼故意露斗灵两星修为，哪怕只有两星斗灵气势，也足够镇压现场！

    强大气势威压全场，加列毕与奥巴帕当场脸色惨白，差点腿软跪倒。

    当然，这是萧翼对他们重点照顾原因。

    “呵～蝼蚁再多也是蝼蚁！不要异想着搬到大象。”

    萧翼冷笑不屑，目光斜睨瞥了再在场对萧家有敌意的人一眼！

    就是一眼，冰冷带着嘲弄眼神仿佛刺穿了他们的心灵。

    被萧翼目光扫过的人群大多数低下了头，表示臣服。

    虽然萧翼给他们带来侮辱～在实力为尊的世界里，弱小本是原罪！既然惹不起，就要学会臣服。

    即便是奥巴帕，加列毕，都跟着低下脑袋，表情恭敬，没了半分嚣张。

    只是他们低着脑袋，不可见的眼底深处，却透露着深深的不干，倔强！还有着绝望无助，与无奈！

    “我说萧家就喜欢踩你们，你们两个有意见？”

    萧翼嘲弄声音再次传进奥巴帕与加列毕耳中，声音中透露着一股肃杀之意！

    仿佛告诉他们二人，要是敢说一个“不”字，铁定陨落当场！

    强大杀气让加列毕与奥巴帕一个冷颤，瞬间清醒！

    这时候还要什么面子，心中那还有屈辱不甘！

    现在最重要的是保住性命！

    “前辈教训的是，加列毕因为心急儿子心神失守，鲁莽了。”

    “我，我奥巴帕不应该冲动乱说话！还望前辈赎罪～”

    感受到强大杀意，两人清醒过来，赶紧服软。

    这时说什么都是假的，小命要紧！

    见到两人像一条哈巴狗似的服软讨好，萧翼表情更加不屑！

    “哼！”

    “给我滚蛋，看着你们就见觉得恶心。”

    大骂一声，萧翼对两个龙套再难提起兴趣！懒得理会这两个将死之人。

    收拾这两个龙套有大孙子萧炎足够！自己这位老人家还是与美女谈谈人生，谈谈理想～

    紧接着转身，换了一副讨好表情；“嘿嘿！雅妃妹子，你第一次来萧家吧！我带你四处转转～”

    萧翼说完趁雅妃木然之际，拉起她牛奶般细腻，直奔练功场外走去。

    在场的萧家子弟，萧家高层，以及被吓傻的乌坦城各方势力代表～

    就连被萧翼特别对待，差点尿裤子的奥巴帕，加列毕！全都目瞪口呆，用诧异眼神盯着离去的萧翼，以及有些抗拒的雅妃，二人逐渐消失的背影。

    “这～”

    “我大爷不愧是我大爷啊！”萧战愕然感慨。

    “偶像～”萧炎眼眸冒出小心心。

    “啊～禽兽啊！老不羞……”

    萧家大多数年轻弟子内心哀嚎一片！

    他们的女神！

    他们的梦～～

    就因为萧翼这不知那里冒出来的老爷爷，破灭了～

    萧家人心思不一，哀嚎也好，崇拜也罢，等他们回神过来，奥巴帕与加列毕两人身影已经消失。

    就是那些乌坦城前来观礼的各方势力，此时正在偷着陆陆续续离去，现场剩下的人已经不多。

    就是剩下的这几人，他们对着萧战等萧家高层无声一礼，接着转身快速离开！仿佛后面有狼追着似的。

    看着离去的众人，萧战也没为难！

    他知道这些人是被自己大伯吓坏了。

    如今萧家斗灵出现，乌坦城还有人敢为难萧家吗？

    萧战此时此刻心中得意劲别提多美了。

    以前萧家不过四位大斗师，修为最高自己大斗师六星！

    比不上加列家族与奥巴家族不说，还是外来户。

    可以说以前做事，他萧战万般思考再做决定，生怕把萧家带入深渊。

    如今大伯直接摆在明面上，一位斗灵坐镇家族！今后乌坦城是萧家天下～

    萧战越想越得意，没了压力，他的脸上出现了发自内心的微笑。

    这要是让他知道萧翼已经斗王！萧战会不会把嘴巴笑裂开呢。

    要知道萧家斗王去世，也就是萧战老爹去世十六年了，他萧家斗灵都没一位！

    如今萧家再次出现斗王！萧战若是知道，激动的晕过去都有可能！

    一场热热闹闹的萧家成年典礼结束，期间萧炎强势崛起，曾经的天才又回来了。

    并且废了乌坦城三大家族之一加列家族加列奥！天才萧炎名字再次响彻乌坦城。

    萧家更是强势崛起，疑似萧家斗灵老祖回归，威压加列家族族长，奥巴家族族长，萧家强势崛起。

    以上消息很快传遍乌坦城，并且往外扩散。

    萧家高层此时正在议事议事大厅懊恼，一时大意放虎归山！让奥巴帕与加列毕跑了～

    心中更埋怨萧翼不靠谱！既然得罪了，为什么不把敌人抹杀？

    被埋怨人萧翼，此刻正在享受温柔乡！

    雅妃一个个卫生球扔给他，并且绝美脸色绯红，带着嗔怒！

    雅妃之所以如此，都怪老色批不着调，竟说一些让人害羞的话。

    萧翼把前世情话一套套搬出来，雅妃一颗小心肝扑通扑通的。

    有些想走，娇嫩玉手被拉着～

    这些话虽然让人羞涩，但也让她心底喜欢。

    此时雅妃可以说羞涩并快乐着～

    “雅妃呀！你就像是天上明月那样的圣洁，高贵！让人仰望夜空羡慕的同时，又遥不可得，只能向往！”

    “老哥我能认识你，真是八辈子修来的福气……”

    “你这个老东西，你再，你再胡说八道，我真的走咯～”

    雅妃一颗心被撩拨的突突突狂跳！

    心中生出一股即害怕又向往的感觉。

    嘴上说着要走，其实心里不舍。

    要是她真的不愿意，萧翼那温柔轻轻拽着她的玉手，很轻松就能挣脱。

    “好好！我乱说了！不再故意逗你。”

    “说真的，我也没乱说！只是说出心中的想法而已。”

    萧翼一脸认真，雅妃心中吃了蜜似的。

    那个女人不希望自己魅力无限？

    女人迷住男人，这才是她最大资本。

    “雅妃呀！你现在已经斗师巅峰，我这里有一粒四品丹药增灵丹！你吞服了，我给你护法，今日便突破大斗师吧！”

    萧翼认真的说着，取出一个玉瓶，倒出一粒丹药，不用分说，塞进雅妃诱人小嘴中。

