    而就在此时，第九刹那终于结束，第十刹那到了。

    第十刹那，黑白道轮的转速抵达了一个前所未有的境地，倒果为因倒因为果，又有阴阳神魔之变，变幻倒转，在微不可及的时间里，力量就已经积蓄到了一个绝巅。

    也就是力量积蓄到顶点的同时，黑白道轮，也是不堪重负，其上裂纹蔓延，若非是有一缕缕白金色的线条，将一块块碎片勾连，黑白道轮定是早就分崩离析了，化作无数碎片，再也不可能重聚。

    但这并不是结束，而仅仅是一个开始，随着黑白道轮积蓄到极致，王阳紧接着，直接开始向时空借力，他这种借，并非是简简单单，借个几千万年，几千亿年的未来那么简单，而是就和之前的伏羲一般，一借到底。

    而按照道理，这么一个借法，借完之后，他必死无疑，到时候，天上地下，过去未来，都再难找到他的痕迹。

    不过王阳并不在意，袁洗心借的东西，关他王阳什么事？！

    他之所以待在元始天尊的封印里不出来，不就是因为元始天尊的封印非常奇异，看似是元始天尊以自己的力量构筑而成的，其实是元始天尊的力量，加上元始天魔的力量，就在某些层面上，两者相加，所能发挥出来的效果，已经是真正的元始级数。

    而元始无劫，超然于外，根本不受时空因果的影响，若不然，也根本不可能封印住元始天魔。

    本来王阳只是打算，假借封印的这般奇异特性，在外面用化身玩个小的，做个小小的试验。

    但没想到，竟然有元始天尊的道身挡住，且还被他夺舍成功了，让他短暂的道魔合一，有了做个大型时空试验的资本。

    如此好的一个机会，王阳自然不可能放过。

    至于这个世界如何，众生如何，王阳并不在意，他只是沿着自己的路不断前进而已，众生若不挡路，他是他，众生是众生，他也不会特地去毁灭众生。

    世界也好，众生也罢，乃至是之前被他打死的诸祖，王阳从来不会特地去针对谁，不过是他们刚好挡路了而已。

    他从不标榜自己乃是善行，但也不会认为自己乃是恶行，他之行路，唯道唯我，至于外人观他善恶，又与他何干？！

    无量量的力量，在此刻爆发出来，但却并未干涉到二维时空，三维时空这两个层面，就物质界的角度里，王阳所爆发出来的力量，甚至没能泯灭一点微尘。

    但在四维时空，却是掀起了前所未有的风暴，将十方时空，所有强者的四维道身，尽数打落了维度。

    要么降维，要么毁灭，没有第三种选择！

    王阳侵尽所有，欲要用自己的力量，截断岁月长河，也就是所谓的对岁月长河，做出巨大的改变。

    这种做法，无疑是一个禁忌，不是岁月不可改，而是代价太大了，大到一丁点的改变，都可能会使得天道级数的祖陨落。

    而如王阳这般，一举截断岁月长河的做法，那改变的就不是一点半点了，而是近乎要将岁月长河的下游，彻底的颠覆。

    未来虽然空幻，并非真实不虚，只有无限的可能性，但时光的流逝，是存在惯性的，无论是改变过去，还是改变未来，都要承受这个时空惯性的反噬。

    就像一条长河奔腾不息，你要改变其中一团水的流动方向，自然是改的越多，越艰难。

    而王阳却不是要改变几团水的流向了，而是直接将整条河流都截断了，使得曾经的未来尽数消失，同时，他所承受的压力之巨大，也是难以计量的。

    因为这是一整个岁月长河的反噬力量！

    “截断岁月，截断岁月，他怎么敢的！！”

    “未来消失了，未来枯竭，我曾经所点化的未来身，已经尽数消散了。”

    “若是站在五维时空，一整个四维时空，也就是岁月长河，组合起来，就是完整的元始道果，从过去到未来，无量的时光加起来，就是元始，这岂不是意味着，元始天魔此刻已有元始之力！”

    “不可能，这种事，完全相当于自己提着自己的头发，把自己提起来，不可能做到！”

    无数惊诧的念头，在此刻交流。

    眼前所发生的一切，甚至比之前元始天尊的道身被夺舍，还要让人感到震撼。

    而王阳的举动，更是让人疑惑，好端端的不去灭世，何故自己找死？！

    天上地下，此刻的确没有哪个生命，那种力量，可以战胜王阳，但这并不包括岁月长河，因为岁月长河是超然的，极其强大，也没有力量。

    只要不去主动针对岁月长河，岁月长河也不会去针对谁。

    对于构筑了四维法身的神圣而言，岁月长河，就是一根竹子，你越是去弯曲它，所要承受的压力也越大，但若是不去管它，就也无有任何压力。

    岁月长河的不可战胜在于，就连你本身，也不过是岁月长河的一部分，用自己的力量将自己提起来，又怎么可能做到？！

    王阳能够短暂的做到，不过是因为他有三大大道神通，此三大大道神通，超然于外，若是利用的好，却是可以化不可能为可能。

    用手提自己的头发，的确不能把自己提起来，但若是用手去提一根凭空出现的绳子呢，只要臂力够大，自然能把自己拉起来。

    而随着王阳的举动，岁月长河的反噬也到来了，这个反噬，并非是直接以毁灭性的力量将王阳粉碎，不是不能这么做，而是岁月长河已经做了，但一时之间却无法把王阳粉碎。

    是以，未来无量时光的时空因果，因为“不甘心”消亡，竟是开始变化凝聚，显现出无数未来时空的浮光掠影。

    之后竟然汇聚成了四道强大无比的虚幻生灵！

    这四个生灵，气质各异，但每一个都是无比强大，其力量一个个都站在了三十六重天的顶点，其思维，更是尽数打破了维关。

    这四人，不是别的，正是未来无量量的时光，无量量量的可能性中，被岁月长河，从无数的主角，所选择出的主角中的主角，是最强大的四种可能性。

    本来这种可能性也只是可能性，未来变幻莫测，没有什么是注定的。

    但王阳截断岁月长河，所引发的反噬力量，却是主动的将这四个未来时代可能出现的无敌者，炼假成真！

    某种程度上来说，只要此刻这四人能够将王阳击溃，他们的诞生便会成为注定，到了那个时候，未来或许依然有无限的可能性，但有四个时空节点，却是已经完全注定了，不可能改易。

