    叶秋嘴角一勾，起身说道：“那么就谢谢石长老了，顺便我就提前恭喜你一下。”

    石长老眼皮一阵跳动，不过最后什么都没有说，只是眼神当中流露出深深的忌惮之色。

    “行了，既然事情办完了，那么我们也就走了。”

    叶秋让风狼收起蜘蛛切，挥了挥手刚想要走的时候。

    “等等！”

    黎黎这个小丫头突然喊道。

    叶秋一眨眼：“黎黎，你想要干什么？”

    黎黎拿出一块巧克力咬了一口，大眼睛滴溜溜的乱转了一圈，然后指着石长老说道：“我也要借钱！无息的！”

    石长老嘴角一抽，旋即脸色就阴沉了下来，看着叶秋沉默不语。

    “叶少，今天我们万合钱庄已经给够了你面子了，希望你不要再随便生事，要不然我们钱庄也不是好惹。”

    叶秋嘿嘿一笑，说道：“这个小丫头的事情我可不敢管，而且我觉得你最好还是乖乖听她的话，要不然的话会发生什么事情，我可管不了。”

    “再说了，万合钱庄还欠着她一个道歉。”

    黎黎不满的瞪了叶秋一眼，不过也没有计较叶秋叫自己小丫头的事情，而是一手叉腰，嚣张的说道：“臭老头！赶紧给我100亿的贷款，要不然别怪我不客气！”

    叶秋听到这就不乐意：“黎黎，我才借了50亿，你就要借100亿？

    你知不知道万合钱庄是以个人价值来评估借款的，你怎么能够借的比我多？”

    黎黎对着叶秋一挥拳头：“你的意思，就是你比我厉害咯？”

    叶秋顿时干笑了一声：“没有没有。”

    石长老见到两个人旁若无人的斗嘴，脸色变得越来越阴沉了，冰冷的说道：“这件事情不可能。”

    “老不死！”

    黎黎眼睛闪过一道杀意，握着拳头威胁说道：“你们抢了我姐姐的东西，我还没有跟你们算账呢！不借钱，小心我把你打成狗头熊！”

    石长老接着一愣：“什么？”

    黎黎没有回答，而是转头看向了乔平，突然笑眯眯的说道：“你就是红楼现在的主人？”

    乔平对于叶秋有些害怕了，但是对于一个小女孩是根本不惧的，冷哼了一声：“没错，臭丫头你要干什么？”

    黎黎走到乔平面前，抬头笑眯眯的说道：“你知不知道红楼是我姐姐的，居然还敢抢我姐姐的东西，你的胆子真的太大了。”

    乔平愣了一下：“你姐姐……红拂？”

    黎黎点了点小脑袋，笑着说道：“是呀，我就是来找我姐姐的，你知道我姐姐在哪里吗？”

    乔平看着黎黎，突然冷笑了一声：“我当然知道，你姐姐早就已经死了，而且死之前被不知道多少男人侮辱了，那场子可真是……啧啧，我都没有想到红拂楼主的身材居然那么好，手感也是那么好……”风狼听到这嘿嘿一笑，说道：“这个家伙死定了。”

    叶秋也是怜悯的看着乔平，说真的他根本没有把乔平当成一回事，事后估计也不会再找这个家伙麻烦的。

    可是这个家伙居然敢招惹这个疯丫头，真是不知道死字怎么写。

    “石长老，我劝你还是快点找几个医生过来吧，要不然等会儿就来不及抢救了。”

    叶秋说道。

    石长老愣了一下，接着脸色突然一变，刚想要有所行动的时候，已经来不及了。

    黎黎抬头看着乔平，笑得非常开心，然后拍了拍腰上的小包包。

    “给我弄死他！”

    “红拂楼主的滋味可真是……”乔平还想要说什么的时候，突然发出了一道惨叫声，随后噗通一声就倒在了地上，捂着肚子发出一阵惨叫声。

    “啊！我的肚子！我的肚子！”

    他感觉到肚子里面像是有一只虫子在撕咬一样，疼得肚子都要裂开了一样，伸手一顿乱抓，几乎把肚皮都挠穿。

    “我的背，还有我的背怎么那么痒！”

    这还没有完，紧接着他的背上也不知道怎么的开始变得麻痒起来，他急忙伸手去抓，可是都没有用，很快就把衣服脱了，整个人在地上摩擦，一直摩擦到背上的皮都没有了，在地上留下一道道血痕的时候，脸上才露出舒服的神色。

    这一幕让所有人都惊呆住了，特别是看着乔平一边在地上留下一片血迹，脸上一边露出舒服的神色时。

    安明、邵宏盛和邵成心里面都是感觉到了一股深深的寒意，惊恐的看着黎黎。

    黎黎也不管乔平，对着他们甜甜一笑：“怎么，你们也想要来一下吗？”

    三个人身体一抖，急忙惶恐的往后退去。

    “找死！”

    石长老暴怒，居然有人在自己面前动手，而且这里是万合钱庄的地盘，眼中顿时闪过杀机，体内的真气瞬间狂暴起来，身影猛地一闪，直扑黎黎而去。

    小丫头瞬间就感受到了危机，而她的身手其实不算厉害，这么近的距离，一名登峰造极瞬间暴动，根本就不可能有时间反应的，可以说她是死定了。

    不过小丫头脸上一点担心的表情都没有，反而对着石长老竖起了一根中指。

    “老家伙，居然敢欺负我，不知道我是有人罩的啊！”

    话音落下，叶秋的身影就出现在了石长老的面前，对着他一笑，就突然抬起胳膊，猛地一拳轰来。

    石长老脸色一变，仓促之下急忙抬起手抵挡。

    “嘭！”

    紧接着一道可怕的轰鸣声响起。

    石长老的身体瞬间倒飞了出去，直接砸碎了后面的假山，接着一瞬间，他的身影又飞了出来，落到了几个人的面前，死死的盯着叶秋。

    叶秋则是站在原地没有动弹。

    刚才的交锋明显就是石长老落入了下风了。

    不过这不是说叶秋的实力超过了石长老，而是因为刚才石长老是仓促之下出手的。

    而叶秋，他已经准备很久了！这个时候。

    叶秋面无表情的说道：“石长老，你太过了，居然敢对着我妹妹动手，你知不知道这是在挑战我的底线……好不容易，刚才因为150亿我的怒火才平息下来，可是现在，你又让我生气了，而且这把蜘蛛切带在身边真的太不方便了，我担心有人要偷走，所以我考虑了一下，也许还是存放在万合钱庄比较好？”

    风狼佩服的看着叶秋，抓着一个借口，罗里吧嗦的讲了十来分钟，话里话外能够绕绕的围绕“钱”这么一个字，龙王果然不愧是龙王，有着过人之处，真是生财有道啊。

    

