    如今再聚，终究有诸多不妥，他心里明白，我也知晓。

    早餐期间，四季要去新学校，小孩子转换环境，终究有许多不安。

    吃完饭，我和傅慎言一同送她去，幼儿园门口，接送老师是一位年轻的少女，瞧着二十左右。

    见到傅慎言，惊讶大过无措，几乎失声问。“傅总结婚了？还有孩子？”

    兴许是过于激动，所以忘了礼仪，脱口而出后便后悔了，连忙鞠躬道歉。

    傅慎言没开口，我浅笑，说着没事，这样子的反应也属正常。

    这四年，傅慎言在京城开疆拓土，大展才华，能力出众不说，仅仅是他颠倒众生的颜值便足够大把女子醉生梦死。

    况且，这四年只有传闻他和南湘湘进出各种场合活动，但未听他结婚的信息，如此以来，不少人都以为傅慎言依旧是黄金单身汉，如此就更加能让不少女子臆想了。

    当初四季的户口是落在傅慎言的名下，在法律上，四季是傅慎言的女儿，如今上学也名正言顺方便了许多。

    送完四季，傅慎言公司有事，离别时亲吻了我，随后便交代司机送我回去。

    回到别墅，我便开始仔细查阅报考京大的条件和专业知识。

    11月报名，如今九月，刚好有三个月的准备时间。

    中午接到电话，是陌生电话，我不由纠结要不要接。

    电话想了几次，无奈，我接通。

    女人声音浅淡平静，“沈姝，好久不见。”

    是陆欣然，时隔四年，我依旧还是能记得她的声音，也算是意外。

    停下手里的事，我抿唇，没有开口。

    电话那头，似乎并不在意，开口道，“我在别墅门口，保安不让进，我们需要聊聊。”

    冲着傅慎言来的？

    合上书，我起身，走到阳台，越过院子，看向大门外，围墙过高，我看不到外面的人。

    “聊什么？”四年了，我不知道我和她能聊什么。

    “都可以，喝茶叙旧，什么都行。”她稳重了许多，似乎也成熟了许多。

    四年时光，好像每一个人都在变，我低眸看手腕上的时间。

    对着电话，沉默片刻，点头。“稍等！”

    在别墅里聊，似乎不合适，收拾了一下，我下楼，出了别墅。

    她站在门口，靠在一辆白色卡罗拉旁边，身上穿着干练的白色西服，搭配着黑色高跟鞋，长发被烫成了波浪大卷。

    丝毫没有半点四年前的样子，似乎变了很多。

    还未曾开口问候，我身后就跟来人了，事陈毅，注意到了，这些日子，陈毅似乎就一直留在别墅里。

    我没仔细问，傅慎言让我有什么事直接找他，似乎已经成为我的私人助理了。

    “夫人要出门？”他开口，目光落在门外的陆欣然身上。

    我点头，“老朋友叙旧！”

    他嗯了一声，并没有打算让我独自出出门，开口道，“我陪着你一起。”

    看样子，似乎有刻意保护我的意思，一开始我不明白，但目光落在不远处的几辆大奔上，我本明白了几分。

    如今的傅慎言和从前必定是不一样的，他的一点一滴都备受媒体关注，想来陈毅是怕我单独出门遇到什么危险，毕竟作为傅慎言身边的女人，他不可不留意。

    我点头，不再多说。

    陆欣然自然也发现了，一双美目落在我身上，“沈姝，好久不见！”

    我浅笑，有些怅然，四年，她越发成熟有韵味了，如今的她样貌出众，在商场上有所造诣，这样的女子，想来备受瞩目，已经不是当年那个平凡的只会依附傅慎言的女子了。

    “好久不见！”并没有嫉妒，只是有些落差，总归是有些意外的。

    “去市区的咖啡厅吧！”她开口，目光落在陈毅身上，继续道，“哪里足够隐秘！”

    我点头，还未曾上车，见不远处的几辆大奔就开过来了，几乎是没有什么悬念的就堵在了陆欣然车子的前面，车上下来的人，不是记者，而是一群身强力壮的保镖。

    陈毅警惕心很强，将我护在身后，声音低沉冷静，看着我和陆欣然道，“回别墅谈，也可以。”

    陆欣然显然是没有想到这些突然出现的人，迟钝了片刻，眯了眯眼，开口道，“不用，几句话，说完就走。”

    顿了顿，她勾唇冷笑，“看样子，有人比我更想见你。”

    情敌见面，再平静也会有情绪，我抿唇看她，不语。

    她将手机丢进包里，环抱着手看着我道，“你们既然离婚了，你也选择了离开，回来的理由是什么？”

    够直白，果然，四年她变了很多。

    我将目光从几个黑衣保镖收回，淡淡开口，“这是我的事，和陆小姐无关。”

    她冷笑，“怎么会没有关系，四年时间，我努力上进，改变自己，就是想要站在他身边，同他走下去，你突然出现，我的努力算什么？”

    傅慎言在别墅周围安排了不少保镖，此时基本都冷静的站在大门口，目光冷然的看着大奔车上下来的几个男人。

    我看向陆欣然，“如果你们真的能走在一起，不需要四年，一年的时间你就足够了。”

    她冷了脸，“沈姝，你毁掉我对爱情的期待，也毁掉我对亲情的依赖，你觉得我会善罢甘休？你离开还好，可你既然回来了，我若是没办法等到他，那么你和他别想好好过。”

    这些话没有让我生气，站在她的角度上想，她的执念和爱，并没有错，她努力争取自己想要的东西，也算得上励志。

    我点头，远远见一辆黑色宾利缓缓停靠在路两侧，“你若是没办法释怀，你想怎么做都和我没有关系，只是我必须提醒你，既然这么多年过去了，你比我应该更加懂得珍惜，知道自己想要什么，说得现实一点，你和傅慎言之间，你比谁都清楚已经没有可能了，你还打算继续耗下一个四年吗？十八二十岁可以为了爱情疯狂，但三十岁总该知道有时候生活比爱情重要，你的样貌和能力很好，即便再遇不到傅慎言这样的男人，但你身边优秀的应该不少，退而求其次没什么不好。”

