    苏木这通电话是打给寂刃的。

    在得知联赛最后发生的事情之后，寂刃的做法无疑得到了苏木极大的好感。

    再加上知道寂刃的真名叫李浩天之后，苏木对他的看法也因此彻底改变。

    李浩天，寂刃，这两个名字无疑与苏木记忆中前世的一个大佬外号对应了起来。

    浩天寂刃！

    那是一个真正的大佬，一人抵挡千万妖魔，血战三天三夜。

    凭借他一个人的力量，保护了一整座城市。

    最后精疲力尽，伤势太过严重，无力回天。

    这一战成了他的最后一战。

    这一战也是延续希望的第一战。

    ……

    现在，他的四名队友都在联赛中牺牲了，所谓的“Z”战队，虽然没有任何官方公布，但其实已经不存在了。

    而且之前还特意找董辉打听过，帝国方面十有八九是要放弃寂刃了。

    这个放弃不是完全放弃，只是以后的大局面大事件，机会不会再去用他。

    这种情况对于一名战士来说，是最无法忍受的。

    就好像你让一个沙场上的虎将去办公室做文职工作，这怎么可能？

    如此一来，苏木对他就有了可以“招揽”的想法。

    答案很明显，李浩天答应了。

    虽然他不在天青卧龙服务器，但是来基地一起训练什么的不会有任何问题，而且苏木的目光也不仅仅就在自己服务器发展而已。

    这些都是后话了。

    整理完所有东西，已经是晚上十一点。

    写攻略真的是一个大工程，苏木感觉自己都快被榨干了。

    夜色越来越沉，星河熠熠生辉。

    众人也在秋夜的微凉下，进入了梦乡。

    ……

    ……

    西域省，罗布泊地区。

    “呼呼。”

    这里的风似乎都是灰黄的，因为这些风很轻松就可以卷起地上的黄沙，吹在身上沙沙作响。

    在这里，要是对着风口张大嘴巴呼吸，灌进来的沙子怕是会让你怀疑人生。

    随着风越来越大，地上的沙子就像一条流动的河一样，漂浮不定，崎岖蜿蜒。

    “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。”

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还……”

    天吴那识别度很高的声音响起，幽幽荡荡在这荒凉之地传开。

    北风萧瑟，沙尘之下，一些古老的残破建筑渐渐浮出。

    这时候，站在天吴身后的姜知鱼说道：“1980年，在这一代发现了一具‘楼兰古尸’……”

    “1980……”天吴眼睛眯了眯：“那应该是她的遗体吧。”

    “她？”

    姜知鱼的心脏狠狠颤了一下。

    天吴是认识她，还是说知道她？

    要知道，1980年发现这号称“楼兰美女”的古尸时，引起了考古界多么大的轰动。

    这“楼兰美女”发长一尺有余，呈棕黄色，当时出土的时候肤色红褐色还富有弹性，眼大窝深，鼻梁高而窄，下巴尖翘。

    根据研究表明，这具古尸距今已有四千年历史。

    如果说天吴认识她，那岂不是说明，天吴是活了四千年的……妖怪？

    天吴突然仰天长叹：“是啊，她……”

    “所以她是谁？”姜知鱼再次问道。

    “她……”天吴笑着摇了摇头，声音变得有些惆怅：“她，来自九天之上，她也是楼兰圣女。”

    “九天之上？”姜知鱼面露惊讶，同时也想到了自己之前遇到了一些事，连忙追问：“她是天众？”

    天吴看了一眼姜知鱼，笑而不语。

    ……

    ……

    “沙沙……”

    楼兰古城在风沙中，显得如此神秘。

    “玛德……这地方已经被挖的差不多了，估计这次真的要空手回去了。”一个皮肤干燥的精瘦男子靠在墙上，忍不住吐槽。

    他们一共五个人，名义上是探险家，实则干的是一些盗墓的事情。

    找到古董，带出来，然后以高价卖到海外，这是他们的经济来源，也是他们发家致富的手段。

    这次来楼兰，是为了一个传说——陨落的天宫。

    传说五千年前，整个世界的天空有一半以上面基都悬浮着一座座岛屿。

    而这些岛屿连在一切所组成的庞大体系，就是传说中的——天宫。

    天宫只是一个统称，其中最为出名的是三十六宫，七十二殿。

    但是对于这三十六宫七十二殿的记载并不详细。

    根据记载中的三十六宫，分别为：遣云宫、毗沙宫、五明宫、兜率宫、弥罗宫、光明宫、妙岩宫、太阳宫、化乐宫，云罗宫，乌浩宫，彤华宫，广寒宫，琼花宫、紫霄宫、斗牛宫、玉清宫……

    七十二殿则分别为：朝会殿、凌虚殿、宝光殿、通明殿、天王殿、披香殿、灵官殿，凌霄殿……

    ……

    这支盗墓小队多年研究，将各种民间流传，记载整合到一起，最后得出了一个结论。

    在某一个时期，天宫大批量消失的时候，有一座天宫沉在了楼兰。

    他们这次来，就是想试试能不能找到传说中陨落的天宫，或者找一些更加有力的证据。

    这听起来非常荒唐，但是现在，天启对世界的影响都已经那么夸张了。

    一些帝国甚至都出现了从来没见过的怪物生物，而且还都是从天启世界中跑出来的。

    在这样的大环境下，对于他们这些本身就游走在神学玄学的人来说，陨落天宫的存在，也并非不可能。

    只不过现在，眼看着他们所带的水食物储备要见底了，而对陨落天宫探索却没有丝毫进度。

    这让他们有些沮丧，已经开始产生打退堂鼓的想法。

    ……

    “是我们把事情想的太简单了，连个具体的位置都没有，在这里像无头苍蝇一样找，怎么可能会有收获。”带头的一个胖子说道。

    “哎……”精瘦男子长长叹了口气：“要是真的能找到天宫的宝贝，我们五个人这辈子都不用愁了。”

    另外三人也在这时候发出感叹。

    “哈哈，说是这么说，要是真的能找到，我回去就金盆洗手。”

    “天宫的宝物，光想想都觉得激动。”

    “天宫……啧啧，神仙的玩的地方。”

    而就在这时候，队长突然沉下脸。

    “嘘！”

    “别说话。”

    “你们听到什么了吗？”

    “……”

