    第99章 再遇竹兰

    时间匆匆而过，很快，艾斯和大木博士约定的两个月时间已经到了。

    盛夏已经过去，在这越带凉意的秋日里，艾斯穿好衣服，套上风衣，留下了超梦和化石翼龙两个看家，自己则是在叉字蝠的带领下，朝着真新镇飞去。

    闲着无聊，艾斯查看了一下自己两月来的训练成果。

    宿主：艾斯?米特

    训练家等级：29

    厨师等级：20

    研究员等级：24

    格斗家等级：3

    身体强化+10

    ……

    精灵：叉字蝠

    等级：50

    资质：极品

    ……

    精灵：大食花

    等级：49

    资质：上品

    ……

    精灵：化石翼龙

    等级：50

    资质：极品

    ……

    精灵：乘龙

    等级：48

    资质：中品

    ……

    精灵：耿鬼

    等级：46

    资质：下品

    ……

    精灵：吉利蛋（变异）

    等级：51

    资质：极品

    ……

    精灵：水箭龟

    等级：47级

    资质：极品

    ……

    精灵：超梦

    等级：31

    资质：极品

    ……

    除了才收服的超梦，其他的精灵，等级已经全部接近五十级左右。

    在艾斯看来，此等级的精灵，不说其他的，自己参加石英大赛，哪个前三，应该是不成问题的。

    只不过，艾斯对于那种比赛实在是没有太大的兴趣，所以马上就要举办的第九届石英大赛，艾斯是不会去参赛的，而且也不会去凑什么热闹。

    毕竟没有自己加入，剧情应该不会有什么偏差，而艾斯则是决定和大木博士碰完头之后，直接前往城都，去尝试着完成关于烈空坐的三个支线任务。

    这三个任务，和之后的剧情有着很大的关联，而且时间也较为紧迫，必须迅速完成，不然一但错过，那么对于之后的事情，艾斯将会丧失主动权。

    收回了系统面板，艾斯抬手拍了拍叉字蝠身体，叉字蝠瞬间心领神会，两对翅膀快速交替扇动，速度再次加快，带着艾斯朝真新镇飞去。

    ……

    真新镇小镇靠近郊外的位置，艾斯缓缓降落而下。

    收回了叉字蝠，艾斯看向了已经修建差不多的新研究所，感慨了一句：“大木博士的面子真大，联盟的速度也太快了吧！”

    原本大木博士的研究所位处真新镇郊外极为偏僻的地方，现如今的研究所虽然靠近郊外，但是也已经在真新镇的范围之中。

    至于郊外位置，联盟更是直接划了五百亩地给大木博士，作为他研究精灵的生态园。

    相比较自己花费了三万金币才修建了一亩多的树果园，艾斯心中默默流下了羡慕的泪水。

    “咚咚咚。”

    艾斯敲响了占地面积有三百多平的新研究所大门，很快大门被拉开，一声熟悉的女声响起：“谁啊？”

    “……竹兰？你怎么在大木博士这里？”

    艾斯愣住了，给自己开门的，居然是在白银山就和自己分开的竹兰。

    “艾斯！”

    竹兰看见艾斯，也是有些激动，随后脸色恢复平静，叹了口气道：“我现在暂住大木博士家，至于其中的事情，我等下和你说。”

    艾斯点点头，对于竹兰没有回神奥，一时间也有些懵逼。

    关上大门，竹兰带着艾斯朝研究所内部走去。

    将艾斯带到了实验室之中，艾斯也见到了大木博士。

    此刻大木博士正用一台仪器扫描一只烈雀的全身，全神贯注的查看着仪器上显示的数据。

    “身体健康，能量器官发育完善，双翅有力，应该是遗传了父母翅膀类的攻击技能，资质很不错的一只烈雀。”

    艾斯走到了仪器前，通过之前大木博士遗留下来的书籍，艾斯很容易看清楚此刻机器上的那些数据。

    “哦，你还懂这个？”

    大木博士听见艾斯的声音，回头看了一眼艾斯。

    “研究所被破坏后，我将那些数据收集了一下，对这些东西我很有兴趣，所以没得到您的首肯，我就看了一些，所以也懂些皮毛。”

    艾斯不卑不亢的说道：“大木博士，你找我有什么事情吗？”

    金黄市事件结束之后，大木博士明显是有事情和他说的，只不过艾斯也有事情要忙，所以拖了两个月时间。

    “确实需要你的帮忙。”

    大木博士将烈雀收了回来，朝着艾斯说道：“我想你帮我个忙，让我这个有些老旧的身体，恢复一些活力。”

    “因为小蓝？”

    艾斯看向大木博士，大木博士笑着点点头。

    他从小茂那边知道是艾斯让小茂去联系小蓝，大木博士就知道艾斯已经猜测到了小蓝的身份。

    “小蓝父母和我是朋友，原本那只杰尼龟，就是留给她的，但是没想到，居然被那丫头偷走了。”

    大木博士指了指桌上的精灵图鉴道：“我想看看她够不够资格，从我这里，那到图鉴。”

    “明白了，那你应该也知道小蓝的弱点了吧？”

    大木博士点点头，无奈的说道：“恐鸟症，也是个可怜的孩子。”

    听大木博士说完，艾斯手腕一抖，一枚精灵球滑落到了手中，艾斯朝着大木博士说道：“在哪？”

    “就外面吧。”

    大木博士指了指还在修建的生态园，那里面积够大，适合战斗。

    艾斯点头，随后和大木博士两个人走向了生态园。

    竹兰跟在两人身后，稍稍有些无语。

    “对了，竹兰，你怎么没回神奥？”

    朝着外面走时，艾斯突然开口，询问竹兰。

    竹兰见状，也赶紧和艾斯说了一下。

    和艾斯分开之后，竹兰飞机是没法飞神奥，之后又去了不少海滨城市询问，得到了答复都是没有去神奥的渡轮了。

    之后不信邪的竹兰直接一咬牙，让哈克龙带着自己飞，想要依靠哈克龙，独自飞往神奥。

    但是现实是残酷的，头一天还算顺利，按照太阳的方向来判定自己有没有偏离航道。

    但是第二天，海上下起了暴雨，差点没让竹兰淹死在海里。

    经此事件，竹兰也只能认命，由哈克龙驮着，在海里挣扎了两天，终于回到了关都。

    神奥暂时她是回不去了，在关都无亲无故的她，悲剧的发现自己在上次的暴风雨中，丢失了大量的物品，更重要的是自己的银行卡也是丢失了。

    身无分文的竹兰，能够想到的，就只剩和自己一起旅行的艾斯，还有真新镇的大木博士。

    艾斯那时候人间蒸发，根本找不到艾斯的情况下，竹兰也只能无奈投奔大木博士。

    (本章完)

