    6月1日，圣赫塞早早就起了床，那个新买的发条闹钟六点的时候疯狂的滴滴声响。

    还是第一次起的这么早。

    闹钟的穿透力十足，甚至把邻居都给吵醒了，主要是隔音一般，让邻居的布里托偷偷骂了句西班牙语的国骂，圣赫塞只能假装没听见。

    然后翻身睡去的声音都能听到一些。

    邻居卡赛欧·布里托，见过几次，有点小胖，是个正经的波斯人移民后裔，却算是没有正经工作的，听说小时候因为没学费还上过天主教学校，中学也没上完，据他说有七八个兄弟姐妹来着。

    两人算点头之交，他们家也不知什么原因跑到科尔多瓦这边来了，有个老婆，又生了五个孩子，为这个国家做了一些微小的贡献。

    不过有个好处就是布里托他们一家没有睡觉打呼的，这是圣赫塞没有着急搬家的原因，偶尔一些造人之类的，波斯裔在这方面还是很含蓄的，

    他们家小孩也不怎么吵闹，晚上九点准时关灯睡觉，七点准时起床，作息相当规律，而科城的教堂钟声是8点。

    圣赫塞这次也只假装没听见，想着是不是以后搬个好点的房子，以前的圣赫塞为了省钱。

    租了便宜的房子，圣赫塞为了低调也没有搬走，不过这房子说实话也确实有点破旧，隔音什么的也差了一点，可是这附近也没有什么太好的房子，过段时间可以考虑搬个家。

    起来后简单洗漱，把昨晚吃剩下的鹰嘴豆炖羊排热了一下，早上天气凉，配上一杯热马黛茶，身体一下子有了活络的感觉，至于这马黛茶的口感还是有点喝不太习惯，还是绿茶红茶之类的好喝一些，可惜这边没有。

    墙上的座钟到了七点钟的时候响了七下，这是前身调的闹钟。

    邻居们也陆陆续续起床，圣赫塞突然想到为什么布里托一家都是七点钟起床了。

    阿拉贡准时到了门口敲门，两人一起去军营，他负责开车，这次没有跑步过去。

    心里计算了一下时间，没想到已经来到这个世界快两个月了。

    前两天圣赫塞又被司令员小汤普斯召见了，并参加了一次非正式军事扩大会议，让他有些意外。

    这次是司令员正式提议进行军事训练演习，并非他一开始承诺的那样，

    这次一共会有十个教习职位，每人负责一个大队，这也是他在城卫军内部的妥协，司令员在城卫军并不能做一言堂，他的手下也有发展的需求，这里并不是彻头彻尾的独裁，

    圣赫塞也觉得原先的职位太过于出风头了，不符合他低调发育的风格。

    军事训练将维持2个月时间，定于8月1日后进行军事演习。

    司令员小汤普斯勉励圣赫塞努力搞，正式军演在6月1日当天开始。

    说不紧张那是骗人的，虽然圣赫塞仅仅只是一个大队的教习岗位，负责这次友谊赛的对抗。

    圣赫塞旗下小队的训练成果相当喜人，除了实弹射击训练因为目前城卫军枪支稀少，

    缺乏演练外，其余项目都做的不错，高乔人在底子上来说，还是很不错符合要求的，

    比其他土生白人要好一些，表面上两者已经看不出太大的区别，特别是有很多新高乔人属于多次混血，

    他们喜欢与底层白人女孩通婚，高乔人浪荡不羁的性格也变得比较受欢迎，高乔式英雄主义再次回归，现在总体来说高乔人地位已经不再是彻底的低谷，

    而是处于缓慢提升的阶段，特别是必隆政府宽松的阿根廷民族融合政策，模糊种族边界，往往只能从姓氏上看出区别，

    这也让高乔人受到一定欢迎，

    有一些混血后裔长得比较帅气，而且不在农牧场工作，不风吹日晒，皮肤也没有很粗糙，反倒好看一些。

    因为圣赫塞给士兵们做的假的营养餐确实比较到位，所以一些瘦弱点的士兵，还也长了肌肉，而因为严格控制摄入量，保证营养，但每天训练强度也大，所以这批士兵的身体素质提高的很快，让司令员非常满意。

    军训，也让他们的服从性提高很多，原先这些手下多少有些散漫的，在圣赫塞军训思想，简单学习，培养积极分子多重手段加持，开始扭转了小队风气，让他们改变很多。

    ……

    原来在司令员私下跟圣赫塞说过，召开的正式军事会议之前，他说服其他实权派连长团长们，而且圣赫塞这个岗位仅仅是临时设立，并不是挤占其他人的位置，不过其他人也塞进了一些人，让这波反对声并不大，这次训练将持续2个月。

    圣赫塞正式任命下来，圣赫塞打算把十个小队被重新打散混编，合并为新第九大队，满员513人，原先的大队长作为副教习进行辅助。

    这一刻的圣赫塞跟其他九个教习站在各自队伍最前方，小汤普斯正坐在椅子上在训话。

    废话套话说了一个多小时，各个士兵都觉得有点辛苦，幸好不是夏天的大太阳。

    圣赫塞看着这十倍规模的士兵，觉得有点头大，这些兵油子可比自己小队的五十人麻烦多了。

    圣赫塞的目标也明确，两个月时间的训练，拿个第一第二就行。

    跟原先不同，为了更好更快的训练，圣赫塞进行了打乱混编，把自己小队的五十人混编到500人队伍中，训练大同小异，把原先的九个小队长依然任命为头头，再每50人推选4个人，而圣赫塞的小队头头则是阿拉贡，分成小单位进行训练。

    经过打散队伍进行整编，让这些人可以以老带新，打散原先的小团队，也同时让圣赫塞有了一定的威信。

    当天上午，先是常规越野跑步5公里，圣赫塞自己加训负重十公里，轻松完成，每次训练圣赫塞都是超额两倍，原先集训过的五十人，则是能够让这些人坚持下来。

    下午是常规对抗训练，同时圣赫塞弄来了足球和拔河比赛的绳子，传统艺能就是一些后世的叫团建的玩意，效果还不错，让整个新组建团队的凝聚力提高了。

    当天晚上就是一次篝火晚会加野外生存(其实就是带帐篷，然后去了一个农场吃饭，圣赫塞自掏腰包），第一天组合拳下来，算是小有成就，这支队伍也初步建立了信任。

    而这些小队队长跟圣赫塞也更加熟悉了，吃吃喝喝的，让这群士兵也没有了刚刚开始那么大怨气。

    晚上吃完结束已经是八点钟，部队才喊着军歌徒步向营房走去。

    “那已联合起来的南方各州，

    已把崇高的宝座展露！

    呼应的自由人民遍全球：

    向伟大阿根廷人民问候！……”

    圣赫塞内心响起的却是另一首曲子，表面是唱的最大声的，在圣赫塞的音量带领下，五百将士的军歌，冲破云霄，众士兵踏着方阵，发出怒吼。

    “……

    死也要带着光荣走！死也要带着光荣走！

    ……”

    经过科尔多瓦圣马丁自由大道的时候，市民们抬起眼神，不屑一顾。

    “呸，腐朽的城卫军……”，还有小孩偷偷吐口水，就差扔臭鸡蛋什么的了。

    圣赫塞就当没听见了，士兵们的队伍略微有些停顿，圣赫塞大喊着。

    “城卫军的士兵们，向军营进发，进发……”

    圣赫塞一人当先，在前边奔跑，路上突然下起了小雨，士兵队伍跑步前进，没有停歇，没有人脱离队伍躲雨，仿佛被圣赫塞的激情感染了。

    圣赫塞带着队伍，慢跑跑进了军营，并宣布解散，让士兵们记得洗热水澡和泡脚，明天早上八点钟在这里集合。

    今天是不一样的一天，其他九个队伍也进行了简单的训练，跟着圣赫塞的方法进行军训，不过效果并不怎么好。

    圣赫塞当天没有住在军营，连夜回了住处，洗了个热水澡，然后把明天的一些注意事项写下来，以及整个大队的训练方案。

    比第一次的更加完善，从站军姿，跑步，到形体拳，敬礼，走方队，唱军歌，喊口号，紧急集合，坐姿还有内务整理，完完全全照搬前世军训内容，并加上了一些阿根廷当地特色内容。

    一揽子计划下来，圣赫塞心理有数，睡前喝了一杯牛奶，沉沉睡去。

    第二天六点钟起床，然后洗漱整理，七点钟从家里出发，跑到了军营。

    ……

    日复一日的训练，让整个第九大队的军容有了很大提高。

    圣赫塞也觉得时机到了，开始准备一些加强版本。

    如凌晨三点钟紧急集合，负重越野五公里，让第九大队的士兵苦不堪言，痛并快乐着。

    比较有特色的就是，小组对抗赛之类的，比较有趣味性，同时也提高了单兵作战组合作战能力。

    实弹射击训练是士兵们最喜欢的，圣赫塞本人确实是天赋极高，打环打枪在这批人里是数一数二的。

    “教官，露两手吧”，手下士兵们其实训练程度不高，城卫军作为三线部队，更是差的要死。

    “嘿，小兔崽子们，我就给你们露两手”，圣赫塞拿起德制STG 44突击步枪仿制款，这是今年才装备的，数量不多，总共生产出来的样品还不够陆军使用每人一把的，城卫军地位在地方系统还算可以，所以给了10把库存，用于试验测试和后续改进提供一些建议，有一部分还用的是更老的步枪，详细的介绍起来，士兵们围在圣赫塞周围。

    “大家都知道我手上这把STG44，三德子生产的，也是世界上第一款大规模装备的突击步枪，国内的叫法呢是CAM 1，是我们国家仿制德国佬的版本，确实是有点不如原版的，用的是国产7.92毫米步枪弹，不过产量的话并不多，我们城卫军只有10把，我们这次军训拿到了2把，和两万发子弹，我拆解组装一下给大家看一下，”

    圣赫塞说完，就飞速的把手上这把步枪变成了一个个零部件，用时五十秒。

    然后一一展示给大家看，士兵们都很惊叹佩服，圣赫塞又迅速把步枪武装起来，用时55秒。

    同时圣赫塞也把这两支自动步枪放在桌子上，把子弹退膛，让士兵们一个个学习。

    同时慢动作一步步分解拆卸组装枪支进行解说，让士兵们学习，宣布三天后进行步枪拆卸组装大赛，拿前十的人将得到50发子弹的打靶权利，其他人只能用老款半自动步枪。

    士兵们激情高涨，纷纷学习起枪械知识，也更了解了手中的武器。

    圣赫塞去后边抹了把汗，为了装这个比，圣赫塞可是提前拿到了这个步枪，偷偷练习了很久才把时间提高，这次超常发挥了，还好没丢人。

    当个老大，挺难的。

    不过说实话现在的阿根廷的轻武器确实不行，现在的步枪是本国的多明戈-马特轻武器厂生产仿制的，圣赫塞本人还是更喜欢苏联人发明的AK系列，更结实耐操。

    德国佬已经被苏联美国搞趴下了，十多年前生产出来的，要说耐用质量可靠还是AK系列，步兵作战嘛，还是要使用，逆向仿制的STG44不够实用，跟英国佬打仗的时候被干趴下的就是这种，当然阿根廷能仿制武器，有自己的轻武器生产线还算可以了。

    不得不说英国佬还是很牛逼的，军事装备远超阿根廷，兵员素质，阿根廷的士兵拿着的武器是40年代的，挑战升级后的70年代的，相差三十年，阿根廷没有什么实力想挑战五强，虽然是其中最弱的那个。

    6月25日，高丽国内战爆发，阿根廷国内氛围开始紧张起来，虽然战火从来没有在阿根廷爆发，但人们也纷纷囤积物资，水果原材料还是很充足的，罐头产品因此脱销，圣赫塞发了一次“战争财”。

    美利坚也准备介入了。

    美利坚也因此战争扶持小和民族，从此日本国也要再次崛起了。

    不过跟日本国一样，一个伟大的国家即将再次复兴崛起，却远远超过小和国。

    受此影响，1950年6月23-7月13日，道琼斯指数下跌12%。

