    “别别别，我给你带食物来，”那小孩一脸焦急的伸手在那挎包里摸了摸，却掏出了一个苹果来，“给！”他说着将苹果递到了那条蛇的面前，那巨蛇似乎有些吃惊的看着那苹果，它的尾巴灵活的从邢天宇的手中接过了那苹果，略带玩味的端详了一阵，那张爬行动物的面孔看起来十分的微妙，似乎这苹果让它想起了什么往事。

    轻轻一卷，那苹果就消失无影了，“你的好意我就收下了，好心的人类小孩，不过我可不是那种忘恩负义的家伙，对于那些帮助过我的人，我总是十分的慷慨，告诉我人类小孩，你有过什么特别想要得到的东西吗，你有过什么愿望想要实现吗？告诉我吧，我或许能够让你梦想成真呢。”

    那小孩版的邢天宇脸上顿时露出惊喜的神色，“什么愿望都可以吗？”

    那巨蛇摇了摇头，“当然不是，我不能凭空变出金山银山给你，也不能直接给予你强大的力量，但是我可以指引你，让你走向你想要走的路，我可以指引你，指引你的命运向你希望的方向发展。

    那么告诉我，人类小孩，你希望自己有什么样的命运呢。”

    小孩邢天宇认真的想了想，“我希望我能够成为一名伟大的探险家，能够发掘那些不为人知的秘密，能够遭遇各种各样神奇的事情，当然，我还希望我能在这些事情中活下来，我可不想英年早逝，而且这些事情也用不着现在就发生，我觉得现在的我还是太小了，不如等我上了大学之后吧，在我二十岁的时候开始当探险家就挺好了。”

    “恩，有趣的想法，我可以实现你的目的，不过有一件事情我需要提醒你一下，一旦你知道自己将会遇到什么，那么事情往往会因此而改变，因为命运是由许多偶然组成的，有的时候一件你看起来是正确的选择，却会让你偏离自己的命运，误入歧途，有句话叫做阴差阳错，为了让你踏上你的命运之路，你必须是在无意识的状态下进行选择。”

    那小孩听了迟疑的点了点头，“好像是这么回事，那我该怎么办呢？”

    “不用担心，我会帮你的，我会修改你的记忆，让你忘记今天所看到的一切，忘记你我之间的约定，你会像一个普通人一样生活下去，我会指引你的命运之路，直到你上了大学，你所希望的精彩的人生将会从那一刻开始。”

    小孩邢天宇用力的点了点头，“这个主意不错，咱们一言为定，拉钩上吊，一百年不许变。”他伸出小拇指来，那蛇也伸出了自己的尾巴，和邢天宇的手指轻轻的勾了勾。

    “那么你该回去了，”那条蛇慢条斯理的说道，“然后就等待你的命运吧，当时间到达的时候，你的命运自然就会来临了，你将会迈上一段前所未有的伟大历险，而且我可以保证，在你发现这一切的真相之前，你是绝对不会再历险中死去的，”烟雾构成的小孩开始朝着地洞上方爬去，很快就消失不见了，那蛇凝望着小孩离去的背影，忽然转过头来，看向了邢天宇，“那么我们又见面了，好心的人类小孩，哦，你看起来长大了不少嘛。”

    邢天宇吓了一跳，他看了一眼西维亚，那西维亚也是目瞪口呆，“不是我的事，这仍然是发生在过去的事情。”

    “你能看到我吗。”邢天宇惊讶的问道。

    “我当然看不见你，但是我能预料到发生的一切，精确到每一秒，我预料到你会回到这个洞穴，回忆起过去发生的事情，我托那条小黄给你带来了口信，想必你已经接到了吧，怎么样，发现了事情的真相，有什么感想呢，你对你过去的冒险经历还满意吗？”

    邢天宇脸上闪过一丝愤怒，“满意，满意个屁，所以这一切都是你搞的鬼，是你让我身边发生了这些可怕的事情！我才不想有什么冒险呢。”

    那条蛇却摇了摇头：“你没必要这么生气，别忘了，我根本不在这里，你只是对着一段过去的影像说话而已。”

    邢天宇一阵无语，好吧，这条蛇说的没错，自己发火也无济于事。

    那条蛇又摇了摇头，“另外我早就说过，我没有办法影响事情的发展，也没有办法变出任何东西，我所能做的仅仅是将你指引向那条道路，让你获得你想要的命运罢了，所以一切都是注定的，就算你没有在旁边，一切悲剧仍然会发生，只不过少了你的参与罢了，或许还会更加糟糕呢。”

    邢天宇知道发怒没用，只好转而求其次，寻找解决的办法，“可是我并不想遇到这么多倒霉事啊。”

    “没错，而正是你的这种想法，让你每一次都无法逃离这些事件，而这正是当初我改变你记忆的原因，要知道，很多时候你越是想要逃离一件事情，就越是会更加快速的接近它，陷入其中无法自拔。”

    邢天宇有些难以置信道，“所以我只要努力投身其中，越是想要参与，反而就能快速的摆脱它了？”

    那蛇不怀好意的笑了笑，“额，你可以试试看啊，我不能告诉你会发生什么，因为当你发现了事情真相的这一刻起，你的命运就已经不再受到我的影响了，你的一切未来都将由你自己来决定，换句话说，你是否继续冒险将由你自己决定，而且我也不能再保证你的安全了，命运已经向你展开了它的奥秘，而你必须决定是否继续你的冒险。”

    邢天宇听了，“所以我的外挂到期了？”

    “恩，可以这么说，我想我们是时候告别了，或许将来我们还有机会再见面。”那烟雾一阵涣散，似乎随时都会消失一样。。

    “等一下，你到底是谁！”邢天宇急切的问道。

    那蛇犹豫了一下，“我的名字早已经失落了，没有人再记得了，就连我自己也已将其遗忘。”它的声音逐渐扭曲变音，“不过。。。。你可以叫我。。。。命运”