    在和王哲林简短地沟通了之后，林易感觉这孩子闹自闭不是没有原因的......

    说起来，这锅，林易还得背......

    因为林易突如其来的退役，导致新赛季中国球迷只能寄予王哲林、周奇等人更多的期待了。

    可是纵然这一世林易改变了王哲林的命运，但是大王的天赋毕竟有限......

    这不，新赛季一分钟出场时间没捞着的王哲林，在国内篮球版块里都快被喷成去NBA推销饮水杯的了。

    不过被国内球迷喷一喷也就算了，因为好歹大王能从那些冷嘲热讽中发现一些关心、关怀自己的评论。

    这就像某个又断更了十来天的作者，虽然老被读者骂，但是他自己也清楚，读者们这是在关心自己......

    真正令王哲林扎心的，还是某火对他态度。

    林易前世，正版大魔王周奇在加盟某火后，虽然出场时间也不多，但好歹能因为中国球员的身份混个吉祥物当当，可是这一世，在领略过林易带领大家看过的巅峰之后，中国球迷的胃口，那可不是一般的高......

    而且目前在奇才有易建联，森林狼有“新狼王”周奇，加上中国球迷的尼克斯情结，于是，某火在新赛季忽然发现，他们希望用大王来吸引中国市场的策略完全行不通......

    说白了，中国球迷还是那堆人，只不过......想随便整个吉祥物就来圈钱，显然不可能了。

    在这样的前提下，某火对大王的态度可谓是急转直下，一开始王哲林还以为是自己的训练态度不够端正，于是天天狠艹自己，但是事实是，某火的某位商人总经理感觉自己投资的商品没能给自己带来利益，因此在他的授意下，某火团队还怎么可能给大王好脸色看？

    是，中国球员是值钱，但是......得是林易，至少得是易建联那样的才行。

    然而看着王哲林天天这么刻苦，某火主帅麦克海尔终于有一天看不下去了，于是，他告诉了大王那残酷的真相，“我认为目前的你还没有做好打NBA的准备。”

    得知真相的大王自闭了。

    因为某火之前可不是这么跟他说的。

    大王之所以在新赛季毅然决然地选择挑战NBA，固然有林易鼓励的成分在里面，但是这其中，还有某火的口头担保。

    当时某位肥肥胖胖的某火总经理信誓旦旦地告诉大王，“来NAB吧，你是我们的重要一员。”

    虽然大王怀疑过这样的担保，但是想着某火毕竟曾是姚主席的母队，所以想也没想多想，毅然决然地踏上了寻梦之旅。

    然而，只有来到NBA，王哲林才知道，林易实在是太伟大了。

    因为是新秀，平时在队里，大王没少干拎包的活，某火队里，除了哈登偶尔会来关心一下自己外，其他球员别说好脸色了，尤其是与大王有竞争关系的那几位，平时训练时仿佛恨不得给自己来一肘一样......

    说穿了，这些某火的内线角色球员，都觉得大王抢走了他们的饭碗，因为一开始，大家都认为这个中国内线会得到某火的大力栽培。

    凭什么这么弱的他能抢走我们的饭碗？就凭他是中国球员？

    不过还好的是，这样的状况没有维持多久。

    因为更糟糕的还在后面。

    自从某火的那位肥胖总经理发现大王没法达到他预期想要的效果后，大王在某火队里的生存环境就更糟了。

    以前那些和大王有竞争关系的，大多是想肘不敢肘，毕竟王哲林可是火箭的摇钱树呢......可是现在好了，大家肘起来吧，肘一肘，哟哟切克闹。

    虽然已经有了数年的职业经历，但是从年纪上来看，大王始终还是个孩子。

    他哪知道NBA有这么黑暗？

    当年大姚顶着状元郎的光环加入NBA，如果不是遇到了弗朗西斯和莫布里，那些想掂对的他人难道少了吗？

    巴克利是为什么会亲驴屁股？如果大姚不是中国球员，而是一名美国黑人球员，巴克利会这样说吗？

    几年后，林易也顶着状元光环加入了NBA，如果没有季前赛上的怒拍技术台，如果不是林易本身足够强硬，当时想和林易对着干的人，难道还少了不成？

    不是现实太龌龊，而是生活在种花家的人根本不了解外界的黑暗啊！

    从小生活在红旗下，阳光下的我们，哪知道外界有这么多花里胡哨的勾心斗角？

    人性可经不起考验。

    更何况，某火的那位总经理他就不是人......

    过去的两个月，对于大王而言简直就是如坐针毡，但是这一世王哲林确实不一样了，因为不管国内球迷如何冷嘲热讽，平时训练如何备受欺凌，他都坚持了下来。

    因为他相信林易说的，做战士，就是要叠足够厚的甲，挨最毒的打。

    在两个月的时间里，王哲林的勤奋不仅折服了麦克海尔，同时也折服了那些之前和他有竞争关系的某火球员。

    但是就在大王认为自己的努力即将为自己带来一线生机时，他被裁了......

    没错......在得知王哲林被裁时，哈登向管理层反应过，追梦生气的问过主教练过，但是结果无法挽回，王哲林就是被裁了。

    因为对于那个不是人，连畜生都不是，哦不对，这样说太侮辱畜生了，反正就是不是个东西的莫雷而言，作为商品，王哲林不再值钱了，所以，某火不需要了......

    “我知道了，你想去欧洲是吧？想去小丁打的那个联赛吗？他最近在塞尔维亚联赛可是混得风生水起，听说马上都要准备打欧冠了。”在电话的最后，林易没有安慰王哲林，因为他相信，只要王哲林能坚定自己的信念，那哪怕他不能成为一名优秀的球星，他也一定能成为一名出众的战士。

    Emmmmm，叠甲挨揍的那种。

    “不，已经有球队联系我了，只是我还有点纠结。”王哲林说道。

    “哪支？”林易好奇地问道。

    “皇家马德里。”王哲林说道。

    “卧艹，豪门啊！”林易有些惊讶，别奇怪，人皇马可不止有足球队，人皇马的篮球队，要知道，可也是欧洲豪门。

    “但是我是巴萨球迷......林哥。”王哲林说出了自己纠结的点。

    “滚！WQNMD！”林易愤怒地怼道。

    “哥......你为啥突然口吐芬芳？”被骂懵了的大王问道。

    “劳资可是20年皇马球迷！以后别和我说话，我不认识你！”林易气急败坏地说道。

    王哲林：“......”

    ……

    PS：好烦，最近就是一直不想写外挂，因为外挂所处的这个时间节点真的很烦，被恶心到了，被莫雷、萧华确确实实地恶心道了......最近在考虑要不要接着续新书的稿子，但是想来，老书得完本的。

    最近突然好怀恋以前的NBA，好后悔以前没有多看几场比赛......