    神秘老者费尽心机，绞尽脑汁。

    最后，竟然夺舍了一只野猫！

    神秘老者气的，简直要吐猫血了。

    萧阳将这只野猫拎了起来，说道：

    “在我萧阳面前，还玩无间道，当二五仔，你是不是太小看我了？”

    小爷当二五仔的时候，你还不知道在什么地方呢。

    “萧阳，你……你是怎么发现的？”野猫张开嘴，继续口吐人言。

    怎么发现的，当然不能告诉你。

    萧阳一把将野猫甩了出去，摔的他喵的惨叫了一声。

    “老家伙，哪凉快哪带着去吧，不要打搅我，不然我给你送到跃南去。”

    那个国家的猫都快被吃灭绝了，从来没有一只猫，能顺利的走出那个神秘的地方。

    “萧阳，别介啊，怎么说我也帮了你大忙，还为你传道受业解惑，怎么说都算你半个师父吧？”

    小野猫勉强站起，屁颠屁颠的倒腾着小碎步，又来到了萧阳跟前。

    “呵，师父？馋我的身子，也配当我师父？”

    小野猫嘴角抽了抽，歉意的说道：

    “好，老夫有罪，老夫给小友赔礼道歉了，但是你不能抛弃我啊。”

    他也不知道外面是什么世道，更不知道跃南到底是个什么国家，不过听萧阳说来，应该好不到哪里去。

    他现在只是一只野猫，抓抓耗子还行。

    万一被人抓了炖肉吃，岂不是猫死卵朝天，一切玩完？

    想来想去，他也不傻，还是要跟着萧阳大佬混。

    毕竟此子乃真龙命格，又有神器加成，以后的小日子应该差不到哪里去。

    即便是吃猫粮，都能吃上最好的。

    呸呸！

    我特么才不吃猫粮呢，我要吃大鱼大肉。

    我是人，不是猫！

    老家伙不自觉的就进行角色带入了。

    萧阳冷冷的瞥了一眼小野猫，说道：

    “真的不想走？”

    其实，他也舍不得这老匹夫。

    姬老不知道什么时候下山，现在处于失联状态，有很多问题，他都没办法请教。

    而这个小野猫，肯定知道的很多，方方面面都能帮得上他。

    这么说来，养个猫而已，又花不了多少钱。

    “真不想走，求收养。”小野猫含屈受辱的说道。

    萧阳满意的点点头，说道：

    “让你留在这，也不是不可以。”

    “但是有两点，你一定要做到。”

    “第一，收起你的小心思，一旦让我察觉到你再要使坏，可就别怪我对你不客气了。”

    “第二，神农鼎就在傲天宗地下，只有你知，我知，我不在傲天宗的时候，保护神农鼎的重任，就要落在你头上了。”

    小野猫露出为难的神色，说道：

    “这怕是不妥，第一点倒是没啥，可是第二点，我现在只是个小猫咪，没实力啊。”

    “要不，你将聚灵阵的运转权限交给我，关键时刻，我可以运转聚灵阵。”

    萧阳冷哼一声，说道：

    “你想都不要想，你如果发现什么问题，只需要联系我大弟子朱坚强就可以了，或者直接给我打电话，到时候我会送你个手机。”

    让本喵打手机？

    神秘老者很是无语，他甚至都不知道手机为何物。

    “还有，我现在很忙，等我倒出时间，你要将你的背景和来历告诉我。“

    萧阳刚走出几步，突然脚步一顿，“对了，傲天宗里好像有几个耗子洞，经常有老鼠出没，你表现的时候到了。”

    说罢，萧阳拍拍手大踏步的离开了，只留下一只野猫在风中独自凌乱。

    “主人。”

    梅三娘突然跟上了萧阳。

    “怎么了？”萧阳问道。

    “主人，我……我能不回到炼鬼壶之中了吗，我想待在外界。”

    “你放心，我绝对不会害人的。”

    这傲天宗之中，拥有充沛的灵气，对于灵魂的修复，有着莫大的好处。

    梅三娘当然不想再回去了。

    萧阳沉吟了一下，也没有拒绝。

    “好吧，随你。”

    梅三娘跟随自己也有段时间了，这小娘皮表现还不错。

    再说了，梅三娘的忠诚度可比神秘老者强多了。

    有梅三娘在傲天宗监视这只野猫，也会安生不少。

    “多谢主人。”

    梅三娘隔空给萧阳送来一个飞吻，随即便撑起红纸伞，一步一步的踩在空中，上了房顶。

    萧阳来到了弟子们居住的地方，说道：

    “都不要看了，这是为师设置的阵法，具体日后在说，都回去休息吧。”

    “朱坚强，你跟我过来。”

    萧阳又将朱坚强叫住了，让他跟随着自己来到了毕云涛他们休息的地方。

    来到了毕云涛病床边，摸了摸身体，“还好，没凉。”

    “师父，这毕云涛还真能挺，跟打不死的小强似的，这都不死，活该他有出息啊。”

    萧阳淡然点头，“等他醒来，可以让他去执行一些危险的任务了。”

    生命力这么顽强的人，萧阳也是少见。

    朱坚强嘴角抽了抽，这不就是让毕云涛去当炮灰嘛。

    他心里暗暗为毕云涛默哀着。

    “好了，你也老老实实的躺到床上，我要给你们疗伤。”

    有了聚灵阵的加持，萧阳同时治疗这么多病人，也是完全可以做到。

    ……

    一转眼，天光大亮。

    此时的萧阳还在傲天宗中治疗弟子们。

    而在燕京城中。

    肖扬已经伸了个懒腰，早早的从温柔乡中起床了。

    别误会，在没完成任务之前，他还没胆子去白嫖叶云舒。

    只是去了一趟会所，特意叫了一套全年龄段的服务。

    以前没这条件，现在肖扬有条件了，自然要享受一遍各个年龄层次的女人。

    离开会所，他开着萧阳本人的车，开去了叶氏集团。

    这一天，他的任务很简单，就是将叶氏集团的各个领域，全都转移出去，成为三兴旗下的产业。

    只是，他没有注意到的是，当他走出会所的时候，一个小丫头正巧看到了他。

    “咦？大叔？怎么会是他呢，奇怪，大叔怎么从那种不健康的地方出来了？”

    颜小曼因为上学的原因，每天都要从这段路经过，恰好被她看了个正着。

