    “输了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “没想到这小家伙还是个高手。”

    “老李没戏了。”

    大江酒店几位在休息的大厨可是业内人士，比起在坐现场的观众厉害多了。

    莫白刚才一秒钟5次甩锅的功力，他们便知道莫白的功力已完胜老李。

    不过，此时蛋炒饭还没有结束，莫白继续在炒着。

    飞龙在天。

    降龙十八炒第三式。

    右手拿着勺子，莫白不断的对饭粒进行着翻炒。

    而在莫白使出降龙十八炒第三式“飞龙在天”之时，锅内的米饭却是随着莫白的右手开始不断的旋转起来。

    初开始只是一点点，慢慢的，在莫白加快度之时，整个锅内的饭粒好像飞了起来一样，在锅内不断的转圈。如果要形容这一个场面，就像我们的银河系一样，不断的转动……

    一幅完美的画面，就此在莫白手中诞生。

    “我的神呐……”

    “这还是炒饭吗？”

    “这简直是世界上最为顶级的艺术呀。”

    他们何曾看过如此精彩的炒饭。

    他们又何曾看过如此精彩的画面。

    有的甚至还擦了擦自己的眼睛，以为看错了。

    但，没有错。

    铁锅里的饭粒就是跟着莫白的勺子不断的锅壁内侧转动，婉如银河系在运转。

    “真是大开眼界，大开眼界呀。”

    “之前一直看不起厨师，现在我才明白，拥有几千年历史的厨艺，简直是我国的国粹呀。”

    “现在大长见识了吧。”

    围观的看客早已激动的尖叫起来。

    “好了，起锅。”

    一声起字，莫白的蛋炒饭就此炒好。

    “咦，那是什么？”

    “怎么有一阵金光闪动。”

    将蛋炒饭从锅内倒入盘中，不知道为什么，有观众又是叫了一声。

    “什么金光？”

    “那个蛋炒饭在光。”

    “坑，你在逗我。”

    “真的，你看。”

    观众用手指了指。

    此时，莫白已经将蛋炒饭完全的装入了盘子当中。

    此时，太阳光照射之下，金黄的米粒赫然之间真的升起了一层金光。

    “哇……”

    “会光的蛋炒饭。”

    “我的神呐，我是在看电影吗？”

    “这比电影还精彩。”

    这一刻，无数人为之倾倒。

    虽然刚才蛋炒饭散出来的金光只不过是太阳光的反射，但是，那么一眼看到一层金光之时，仍是让一些观众止不住的激动。

    这已经不再是蛋炒饭，这简直是神话中的仙饭呀。

    “我要吃，我要吃这个蛋炒饭。”

    “我也想吃。”

    “妹的，晚上我就去莫家餐馆，非点这个蛋炒饭不可。”

    “从来没有想过，蛋炒饭竟然能炒得如此令人失色。”

    虽然莫白炒出来的蛋炒饭众人都还没有品尝，但刚才莫白一手炒功，简直惊呆了一众观众。再加上蛋炒饭呈出之后的散出来的金光，以及飘满整个陈义广场的香味，如果不是有人维持秩序，恐怕围观的观众瞬间就要冲过去，先吃了再说。

    “好了，两方都已经将菜做好。”

    见两方都炒好了蛋炒饭，周校长大声的说道：“有请5位美食达人。”

    其实5位美食达人早就入座，两方分开的5份炒饭也先后放在了5位美食达人的身前。

    “这份是大江酒店的，这份是莫家餐馆的。”

    对着桌子上的两份蛋炒饭，5位美食达人并没有第一时间开吃，而是先从外观进行评价。

    “汗，之前一直觉得大江酒店的大师傅厨艺不错，现在一比，唉……”

    “是呀，从外观来看，莫家餐馆就将大江酒店的给比了下去。更不用说，刚才莫白那神乎奇迹的炒菜手法，简直震撼人心。”

    “还是先吃吃吧。”

    5位美食达人各自小声的说道。

    “先吃大江酒店的。”

    对着大江酒店的蛋炒饭，5位美食达人选择了试吃。

    “还不错，味道可以。”

    毕竟是大厨之手，味道没得挑。

    随后，5位美食达人便开始试吃莫家餐馆的。

    “真舍不得吃。”

    看着盘中那粒粒饱满，每一粒都沾满了蛋液的蛋炒饭，5位美食达人都有一些不忍下嘴。

    太漂亮了。

    这哪里是蛋炒饭，这简直是艺术作品呀。

    不过，这毕竟还是蛋炒饭，5位美食达人还是要试吃。

    将勺子轻轻盛了一勺饭粒，无比悠雅的放下口中……随后，5位美食达人瞬间石化。

    “这是蛋炒饭？”

    “轻香无比的米饭经过舌头的味蕾，瞬间传至全身，只吃了一口，我全身都充满了活力。”

    “哪怕就是将米饭吞入腹中，口齿之间仍散着浓溢的香味。”

    “从来没有吃过这么好吃的蛋炒饭，我感觉整个人都要飞起来了。”

    “刚才还觉得大江酒店的蛋炒饭不错，但现在一比，我只感觉之前吃的是干饭。”

    “我有一些不舍得吃了，我怕吃了这一碗之后就再也吃不到这么美味的蛋炒饭了。”

    激动无比甚至有些夸张的评价，令现场无数观众眼睛通红。

    “我草，口水都流下来了。”

    “我也是。”

    “强烈建议再增加5位美食达人。”

    “不，再增加1o位。”

    “不，我们全都要吃。”

    看着5位美食达人品尝着莫白做的饭炒，无数观念众已经不知道吞了多少次的口水。

    “我选择莫家餐馆。”

    “我选择莫家餐馆。”

    “我选择莫家餐饮。”

    “我选择莫家餐饮。”

    “我选择莫家餐饮。”

    5位美食达人，惊人的一致，将票数全投给了莫白。

    “第一场比赛，莫家餐馆暂时领先。”

    周校长宣布了第一场比赛结束。

    “下面，则轮到大江酒店出题。”

    周校长看向了陈经理：“陈经理，你们出什么题？”

    “莫白兄弟，不要得意，这一局就先让你们赢。”

    陈经理走了上前，虽然心里恼怒，但却装着大肚的说道。

    “对了，莫白兄弟，不知道你会不会做面？”

    突然，陈经理问起了莫白。

    “一般，只会一点点而已。”

    莫白摇了摇头，说道。

    “那就好。”

    陈经理点了点头：“既然如此，这一次的比试就比面吧。”

    说完，陈经理看了看刚才在休息的四位大厨，说道：“钱师傅，这场就交给你了。”

    “陈经理，你放心，这场我们赢定了。”

    说话的是一位声音宏亮的老者。只看见他带着一个厨师帽，对着众人做了个礼说道：“想必现场有一些人认得我，我就是钱德春。”

    说完，钱德春转身看向了莫白：“莫家小子，这场就由我来领教一下你的面技。”

    ====

    ps：月票达到1ooo张，没说得，兑现承诺，加更一章。