    中东路被俄国人视作通向不冻港的重要通道，规划建设的时候，花费了相当大的心血，设计运输能力也很强，可是rì俄战争之后，南线人口最稠密，经济最发达的部分到了rì人中，这样中东路的运力就受到了严重的影响。

    在加上俄国管理不善，贪污严重，使得中东路交通大动脉的作用并没有完全发挥出来，目前每天从哈尔滨开出的列车才不过八对而已，至于到绥芬河和满洲里的列车数量就更少了，而且这些列车多数运的是走si货。

    现在中东路易主，中俄之间关系紧张，黑市贸易几乎陷入了停滞，中东路运输更是严重减弱。不过张廷兰在拿下了中东路之后，就制定了新的管理章程，从京奉铁路的管理层抽调人员，迅速接管了中东路。

    张廷兰已经下达了命令，要对中东路进行全面的维修养护，不惜血，要快速增加铁路的运输能力。当然这不只是张廷兰的一厢情愿而已，主要是中东路联络了吉林和黑龙江两省，潜在的运输需求十分巨大。

    特别是随着大量的移民进入东北，这条铁路就更重要了，东蒙等地的牛羊矿产需要运到内地，内地的工业品粮食也需要运送到边疆地区，一来一往之间，需要开行的火车数量就需要极大的增加。

    保守估计，每天从哈尔滨开行的列车要达到二十对以上，比以前翻了一番还多，按照张廷兰的想法，这个数字最好再翻一倍，才能满足现实的需求，不过由于奉军还缺少足够的机车，也没有更多的车厢，这已经是极限了，如果再多就超出了承受能力。

    下一次中东路的运力大爆发就指望着哈尔滨总工厂了，张廷兰已经下令将总工厂更名为哈尔滨铁路车辆总公司，邝景扬被任命为总经理，只要能够自行生辰铁路机车，那么中东路必然还会登上一个台阶，其实不只是中东路，到了那个时候，东三省也有了自己修建铁路，管理运营铁路的钱。

    鞍山钢铁厂生产铁轨，然后再能生产机车，这两者结合起来，列强就可以滚蛋了，没有他们插铁路的必要了。

    “以往俄国人把中东路看成他们西伯利亚大铁路的附属品，可是这条铁路到了我们的里，就变成了连接吉黑两省的交通命脉，定位不同，发展的效果也不相同，中东路势必在我们的里大放异彩。”

    “总司令的没错，现在一看收复中东路实在是太英明了，咱们东三省的发展就有了希望啊！”

    大家都是信心满满，笑语欢声不断，军列在轰鸣声之中，驶入了绥芬河，秦威率领着主要的军官等在绥芬河火车站，迎接张廷兰。

    虽然只有十来天不见，但是双方再度见面，都感慨颇多，短短的时间之内，盘踞在中国的一万多俄军被消灭了，中东路重新回到了中国的中，前后差别可谓是天壤之别。

    尤其是奉军经历了这场战斗的考验，整体的面貌焕然一新，无论是军心士气，还是军容面貌，都有了极大的改变，每个军官身上都萦绕着骄傲的光环，xiong膛ting大高高的，眼神之中流露出一种自信的神采，看起来就有了一种强军的感觉。

    争权夺利的内战打不出一支强军，只有保家卫国的战斗才能ji发军人身上的血xing，才能塑造军魂。

    “弟兄们快速消灭了俄国守军，又把这道国门看住了，功劳不小啊！”

    “总司令，能够收复中东路，是所有军人的荣耀，我们不敢居功，如果有功劳，那都是战死的弟兄的，没有他们的牺牲，也不能这么快把铁路拿下来，在战斗之中，一共有二百三十七名士兵牺牲了！”

    张廷兰点了点头道：“我已经和大帅请示了，牺牲的战士一律优待，重伤致残的战士帮着解决生活问题，所有立功的士兵都要奖励，等到战事完全结束，咱们就召开表彰大会。”

    听到张廷兰的话，在场的军官都十分满足，毫无疑问这是对他们收复中东路的巨大肯定，这正是士兵们最需要的，因此大家都相当的振奋。

    张廷兰又问道：“现在俄国人的情况怎么样，有什么反扑的举动没有？”

    “有，这些天总有零星的俄国士兵袭扰我们的边境，还试图绕过边境线，破坏咱们的铁路线，不过都被咱们的士兵及时发现了，另外有些俄国的移民和商人也在蠢蠢yu动，我已经派遣了军警看管起来，最近俄队调动频繁，看来大有夺回中东路的态势，边境的压力越来越大。”

    “放心吧，我带着大军过来，就是要给俄国人一个教训，他们既然想找死，咱们奉军也不是吃素的，绝对让他们有来无回。”

    有了张廷兰坐镇，秦威肩头的压力顿时就消失了，他们陪着张廷兰快速赶到了下榻的官邸，经过简单的休息之后，所有负责军官全都聚集了过来，远东地区的作战地图也摆在了大家伙的面前。

    姜登选负责向大家介绍俄军的情况：“总司令，诸位，根据情报显示，俄国人一共在远东地区边疆地区抽调了一万多名士兵，主要囤积在伯力到海参崴一线，其中海参崴是重点，他们随时可能攻击绥芬河地区，我们必须做好迎战的准备。”

    秦威接着道：“绥芬河同对面的俄国边境区一共有五十多里的边境线，需要防备的点不少，我已经派遣了部队，严防死守，防止俄国人偷袭，另外在绥芬河地区，我们也构筑了防御工事，只要俄国人攻击，我们绝对有把握击败他们。”

    张廷兰看了看情况，然后微微摇了摇头，道：“秦团长守卫力量安排的再严密，这也是一个挨打的架子，等于错失了战争的主动权。我不赞成这么做，我们要主动出击，虽然要以防守为主，但是我们必须采取积极防守的态度，不能被动挨打，要争取把战火烧到俄国人的地盘上！”

    一听张廷兰的话，在场的众人全都感到了巨大的震撼，奉军和中东路的俄军开战，包括现在保卫中东路，这都是在自己的地盘上，大家可从来没有想过奉军要到俄国人的地盘上作战，俄国人可是不折不扣的列强，维护自己的主权和主动攻击俄国的领土，这是完全不同的两个概念。

    虽然打赢了中东路的战斗，但是大家还没有狂妄到奉军就此超过了俄国人，这不是痴人梦么！可是张廷兰的话却颠覆了大家的观念，要主动攻击俄国人，简直超出了大家的理解极限。

    “大家要注意一下，俄国人要想对奉军作战，应该主攻的方向是西线，也就是满洲里，那块距离俄国最近，但是这次俄国人却把重点放在了绥芬河，这是不是很反常？”

    所有人听到这里之后，也都点了点头，张廷兰的一点都没错，俄军的举动的确有些不正常。

    “道理也很简单，就是俄国人在虚张声势，他们国内一团乱麻，临时政府正在准备镇压多数党的代表大会，双方冲突在即，东线俄国同德国还在战斗之中，俄国人抽不出一点兵力，所以他们无力在满洲里方向囤积大兵，现在攻击绥芬河的兵力也主要来自海森崴，所以俄国这个敌人看起来很强大，但是现在却是最虚弱的时候。”

    其实就是一层窗户纸，原大家伙摄于列强的压力，并没有往这个方面想，现在张廷兰点醒了大家伙之后，思路一下子就打开了。

    “总司令，您的意思是要主动出击，攻打海森崴么？”孙安虎笑着问道。

    张廷兰则是急忙摇头，开玩笑，虽然知道俄国人是虚张声势，但是奉军要主动攻击海森崴，肯定会惹恼俄国，那里可是俄国在太平洋最后的据点，哪能出问题啊。不只俄国人会发疯的，整个协约国都会折腾起来，rì人也不定会跳出来，利用列强的不满，趁机对奉军动。

    一旦到了这个地步，张廷兰就是玩火自残了，而且俄国这个民族十分有意思，平时他们会在酒精里面醉生梦死，但是一旦感受到了威胁，他们就会奋起反抗，变成最顽强的战士，拿破仑和希特勒的教训实在是太深刻了。

    当然张廷兰也不会放过海参崴这个据点，只是现在的时间还不合适，至少要等到十月之后，那时候俄国彻底天下大乱，而且列强绝对不会站在俄国一边，奉军也就有了火中取栗的机会。

    “大张旗鼓的攻击海参崴政治压力太大，而且容易ji怒俄国人，让他们抛开分歧，万众一心，另外海参崴是俄国重点经营的据点，守卫力量十分强大，凭着我们的兵力也拿不下来。我的意思是俄国人能袭扰咱们，咱们也能主动袭扰他们，我们的士兵可以跨过越过国境线，打着沙皇残部的旗号也好，打着多数党的旗号也好，咱们也大肆的抢掠他们，逼着俄军和咱们决战！”

    张廷兰的办法是成最小，风险也最少，但是收益却最大的，现在俄国缺衣少食，民生凋敝，如果再有奉军的袭扰，后勤不保，他们肯定承受不住。

    “总司令，这是要咱们奉军干回老行啊，以前烧杀抢掠自己人，那不是什么关荣的事情，可是抢掠俄国人，咱们可没有一点顾忌，这个任务就交给我吧！”孙安虎主动请令了，作为一个老牌的土匪，孙安虎对杀人放火的事情实在是太在行了。

    “老孙，我看你不能光盯着俄国老百姓，他们边境区也没有几个人，抢不了多少钱，我琢磨着咱们是不是该抢劫铁路啊！”秦威也受到了张廷兰的启发，急忙道：“既然俄国人要开战，他们一定通过铁路，大量向海参崴输送物资，咱们把物资抢到中，这样不正好能打击俄国的士气，削弱他们的战争潜力么！”

    “没错！”张廷兰笑着道：“就是要大家放抢掠，俄国人在铁路沿线有不少居民点，还有工厂，能抢就多抢一点，能够极大的牵制俄队，另外必要的时候，咱们还能把西伯利亚大铁路给掐断了，这是俄国人的命脉，只要受到了一点威胁，他们就会感受到切肤之痛！”

    张廷兰的提议得到了所有人的一致赞同，虽然张廷兰下的士兵都是新军，原来土匪出身的军官士兵都几乎没有了，但是或许基因如此，这帮人身上都有了匪xing，一听要抢劫俄国人，都摩拳擦掌，跃跃y

