    元酒老祖一瞬间在心中甚至兴起了逃跑的念头，可最终还是抑制住了，无论是他身为水晶宫守护者的的脸面，还是他成就真灵后对自身实力的自信，都不允许他不战而逃。

    水晶塔被陆平高高顶飞，真灵巨虎在半空一跃而起，虚空在他的面前被压缩，在跃起的那一刻便已经出现在了陆平的头顶，森寒的利爪不等插入身躯，陆平便已经感觉到心胆俱已被杀意所浸染。

    然而此时的陆平有龙槐老祖做后盾，俨然已经是有恃无恐，元辰大阵运转，双方的距离陡然拉远，然而这等手段面对元酒老祖的真灵巨虎显然不够看，无论陆平如何施展空间神通，元酒老祖始终能够做到如影随形。

    然而陆平原本也没有指望能够在空间神通上与元酒老祖一较高低，他争的便也只是这一个瞬间罢了。

    眼见得已然是避无可避，真灵之剑莫离终于在陆平的手中展现出了恢弘的威力，庞大的剑术漩涡直接将空间切割到散碎，而后卷动着无数的空间碎片随着无量的剑光在漩涡的中心凝聚，突兀的横贯在陆平与元酒老祖的真灵之间，在那剑光漩涡的中心，无数的空间碎片凝聚仿佛又被打开了一个诡异的空间通道，不知通向何处。

    元酒老祖若是再不收手，真灵巨虎便要落入这海纳百川剑阵之中，受万千剑光劈斩切割，受剑阵空间吞噬。

    若是之前，元酒老祖以真灵之身大可不必将这无上剑术神通放在心上，陆平的剑术漩涡虽然强横却也未必能够上得了真灵之体，然而此时陆平所施展的海纳百川剑诀威力又何止强横了数倍，这其中蕴藏的威力甚至令元酒老祖的真灵之体都忌惮非常。

    而此时的陆平体内却有滚滚元气从脚下的泥土之中注入，借助这种外来的力量，陆平能够感觉到自身的实力如同被人从身后推着一路暴涨，境界的提升从如今的纯阳初期一路飞升到纯阳中期、后期、巅峰，知道触摸到那一个玄之又玄的门槛，而后陆平就感觉到自己被人带着一举跨过了这个门槛，来到了这个全新的境界。

    盘旋在陆平头顶的龙之法相也在这个时候与陆平心有灵犀一般，一举从他的头顶贯入，似乎想要就此与陆平的肉身融合成就真灵。

    然而此时的陆平毕竟不是真正的纯阳，龙之法相在贯入陆平身躯的刹那却最终融入血脉之中随着血液的流淌最终重新掉落在了心核空间之中。

    可陆平在体悟进阶真灵的这个过程当中，法相与肉身融合那一刹那的感觉却如同刻骨铭心一般烙入陆平的感受当中，日后待得陆平当真要跨过这个门槛，这种感受与体悟必将给陆平带来事半功倍的效果。

    而如今在龙槐老祖将他携带进入的在这个境界当中，陆平能够感觉到自己举手投足之间都能够引动山河崩溃，空间坍塌，甚至于这方世界都在畏惧于自己的存在，迫不及待的想要将自己从这方世界排挤出去，不惜以天地伟力相威胁。

    甚至陆平还能够感觉到在这方世界冥冥之中还隐藏着一种能够灭杀真灵的威胁，这种威胁玄之又玄，一个念头从陆平的心底直冒出来，那就是：天罚！

    而在这方天地的排斥之下，冥冥之中还有一股力量似乎从遥远的北方传来，似乎在指引着陆平尽快赶到那里，只有在那里才能够摆脱这方世界的排斥，才能够不受这方天地的威胁，才能够离开这方世界得到真正的大自在，才能够迎来全新的世界。

    陆平在竭尽全力的适应并熟悉这种全新的境界提升，而想要飞快的掌控这种全新的境界，体悟这其中的精妙玄微，最为直接的方式无疑便是斗法，直面生死一般的斗法才能够将这种境界提升而带来的体悟彻底刻印在陆平的心中。

    而直到了这个时候，陆平以真灵境界来回顾之前自己在修炼过程当中的一切细节，才发觉自己对于各种本命神通的御使居然还有着这般多的瑕疵，神通的威能居然有这般大的提升空间，元辰大阵其实还可以这样提升，纯阳灵宝的威能远远没有被他发挥到极致，修炼的晋升之路原来可以这样走下去才可以避免更多的弯路。

    陆平知道机会难得，此时他的修为因为借助龙槐老祖之力强横飞升到了与成就真灵相差无几的境界，然而这种提升终究是外力，不过是镜花水月罢了，在度过眼前的危机之后，龙槐老祖的外力撤走，陆平的修为便会重新从现如今的境界跌落到纯阳初期。

    然而这一段经历在陆平度过眼前危机之后必然会为陆平的修炼积累足够雄浑的底蕴，终究会成为他日后修为厚积薄发的根基。

    便如同现在陆平所施展的无上剑术神通海纳百川剑诀，组成这一套无上剑术神通的架构便是五大基础神通，陆平甚至从这一套无上剑术神通之中反推，将五大基础神通之中的大江东去剑诀提升为一套全新的无上剑术神通。

    然而此时以现如今的眼光再看待所施展的海纳百川剑诀，虽然一剑便能够逼退元酒老祖，威力可称得上是极强，然而在陆平的眼中看到的这一套剑诀却是极其的“简陋”！

    这种“简陋”不是指这套无上剑术神通有什么不妥，而是指这套无上剑术神通比陆平想象当中的还要博大精深的多，如今陆平所展现出来的不过是这套剑术最为基本的威力。

    海纳百川剑诀的五大基础神通不过是构建这套无上剑术神通的最基本的根基罢了，除开这五大基础神通，这一套神通剑术还可以从中容纳更多的剑术神通作为架构，使得神通的威力得到大幅度的增长，正所谓“海纳百川，有容乃大”，这才是海纳百川剑诀真正的精义之所在。

    而且在以五大基础神通构建海纳百川剑诀的根基之后，若是再想要将剑术神通容纳入这个神通剑术的架构之中便只能够是以无上剑术神通才行，也就是说海纳百川剑诀本身便是一套能够将其他无上剑术神通融为一炉的神通剑术，而且容纳的越发，剑术神通的威能便越强。

    而这套无上神通之所以在之前陆平无法体会到其真正的内涵所在，只能够施展出这套剑术神通最基本的威能，一个最为重要的缘故便是海纳百川剑诀原本就是一套真灵级别神通，也只有成就真灵的修士才能够真正的做到海纳百川。

    也只有真灵修士才能够将无上剑术神通不断的融合到海纳百川剑诀的架构之中，使得这套无上剑术神通不断的丰满，威能不断的增强。

    之前陆平不是没有过这样的想法，然而针对海纳百川剑诀，陆平对于其他剑术神通却只能够做到借鉴，却始终无法将其融合。

    然而此时陆平却是借助龙槐老祖提供的精元在将修为境界暂时提升到这样一个高度的同时，也发觉到了海纳百川的真正精义之所在，那么也意味着陆平如今以纯阳的修为便能够真正的掌控这一套剑术神通的真正精义所在。

    陆平这些年来精研的无上剑术神通也着实不少，除了自创的大江东去剑诀，还有得自盈天派的沸反盈天剑诀，沧海宗的沧海剑诀，锦鲤一族的天门剑诀等等，还曾经与裂天剑圣、紫阳宫嫡传等剑修大神通者切磋探讨，如今掌握了海纳百川剑诀融合各种无上神通的真正精义所在，陆平的剑术修为必将再次出现井喷似的增长。

    在逼退了真灵巨虎的刹那，陆平再次祭出灵宝两断朝着元酒老祖所化真灵便是一剪！

    这一次元酒老祖再也没有了如同之前那般以肉身硬抗纯阳灵宝的勇气，面对陆平这全力一剪，巨虎真灵不得不再次向着一旁躲闪。

    其实这个时候陆平各种手段最强的反而成了纯阳灵宝两断，无论是剑术神通还是其他法术神通，乃至于陆平的本命元辰大阵，陆平虽然看到了这些神通手段日后在晋升真灵过程当中提升威力的途径，但偏偏这个时候他根本没有时间去提升这些手段的威能，反而不如灵宝两断反正就是那么一剪，注入的真元越是雄浑深厚，纯阳灵宝所发挥出的威力便越发的强横这么简单。

    元酒老祖所化的巨虎真灵刚刚闪开陆平一剪，紧跟着便看到陆平手中的灵宝两断又是一张一合，两道刃光再次透过虚空剪来，元酒老祖不得不再次躲闪。

    此时的陆平最不缺的便是暂时提升到真灵境界的精纯元气源源不断，灵宝两断虽然威力强横，但所耗费的真元也大，然而此时的陆平却完全没有如此顾忌，手中的剪刀一剪跟着一剪，这般蛮不讲理的打法反而令元酒老祖始终奈何不得陆平。

    就在元酒老祖面对陆平无从下手，心中退意再升之时，却听得身后接连传来“嗤啦嗤啦”裂帛一般的声响，元酒老祖知道那个是在巨虎真灵躲过了灵宝两断的剪杀之后，纯阳灵宝的刃光依旧合拢，却是将远处的万毒苍穹壁划破了一道道缺口。