    大家各自为了生活忙碌着。

    隔天，刘氏偷偷地带着陈宝珍，去了山溪边。

    叶良弓远远的见刘氏母女去了山溪边，慢腾腾的走了过去。

    陈宝珍看着他道，“你想怎么对付她，说来我听听。”

    叶良弓拿出一个纸包，对陈宝珍道，“这里面是蒙汗药，你骗她喝下，我赶车来带走她，怎么处置，你不用操心。”

    陈宝珍厌恶的看着，这个一脸阴沉的男子，“你不告诉我，怎么处置她，我凭什么帮你。”

    叶良弓看了一眼刘氏，阴测测地道，“我把她弄到通州，卖春风楼里，看她还怎么清高、得意。”

    陈宝珍听后，沉默了一会儿，伸出手，“拿来，我要是让她喝下了药，又去哪里找你？”

    叶良弓看着陈宝珍的头花，笑了一下，“我这几日早晚都会过来转悠一次，你要是得手了，就把这朵花插在头上，在你家门口晃悠一下，我就知道了。”

    陈宝珍怒道，“你怎么知道我住哪一家，你偷窥我？”

    叶良弓盯着陈宝珍，“这哪算偷窥啊！我们不是要合作吗！”

    “你等着吧！”陈宝珍攥着纸包，拉着刘氏走了。

    刘氏忐忑不安地看着陈宝珍，劝说道，“宝珍，那人看样子就不是个好人，你和他搅合在一起，你爹知道了，会把我们娘俩赶出去的。”

    陈宝珍阴沉着脸道，“您就不能替我想想，我熬更守夜的绣了东西送给他，不要就算了，还让人送回来，让爹好好管教姑娘，他不是觉得李虞那贱人最好吗！我要让那贱人也尝尝被人羞辱的滋味。”

    刘氏见事已至此，只得道，“等你出了这口气，你就乖乖的嫁何屠户家去。”

    陈宝珍淡淡的道，“您放心，办好了，您就让他家来提亲。”

    母女俩躲躲藏藏的回了家，陈宝珍坐在那里苦思着，怎样才能骗李虞来家喝下蒙汗药。

    周嘉从城里给李虞买回了羊皮靴，还有一床羊毛褥子，李虞惊喜地看着羊毛褥子，摸着卷曲的绵羊毛，想到了羊毛衣，羊毛袜子。

    周嘉见李虞惊喜地样子，小声说道，“你喜欢，我再去给你买两张回来。”

    李虞指着绵羊毛，问道，“小喜，这东西从哪里来的啊？他们有这样的毛卖吗？”

    周嘉微笑道，“这些都是从甘州那边贩买过来的，我见他们有整袋的羊毛出售，好像没什么人喜欢，都说有股羊骚味。”

    李虞惊喜的拉着周嘉，“走，我们这就去，把他们的羊毛全都买下来。”

    周嘉皱眉道，“你不嫌羊骚味？不嫌弃的话，我们就去买吧！”

    李虞乐道，“不嫌弃，我有办法让它不臭。”

    两人和李青周伯，打了声招呼，赶着骡车朝通州赶去。

    周嘉好奇地问，“鱼儿，你想用羊毛做羊毛毡子吗”

    李虞故作神秘道，“先不告诉你，等我织好了再给你看，保证你喜欢。”

    “好，那我就等着，我家鱼儿的惊喜。”周嘉看着李虞的笑颜，趁她不备亲了她脸颊一下，像偷吃的猫一样笑了。

    第二天午末前后，两人到了卖皮毛的坊市，各种皮毛堆在集市两边，李虞看得眼花缭乱。

    周嘉带着李虞到了，集市的转角处，看到了靠着墙角，堆成小山一样的羊皮。

    李虞看了一下麻袋里的绵羊毛，客商笑殷勤的把羊毛从麻袋里，抓了一把出来说道，“姑娘，您看我们的羊毛多白，多软，做成毡子垫上暖和着呐！”

    李虞接过羊毛，看到这些羊毛只是粗略的清洗过，里面的杂物和沙土，问道，“老板，咋卖的。”

    老板张开五指道，“我这都是上好的细毛，五文钱一斤。”

    李虞举起三根手指道，“三文，卖的话我全要了。”

    老板皱着眉头，想了一会，问道，“姑娘，我有三十石，您全要吗？”

    李虞点点头，“全要。”

    “好吧！卖给您。”

    李虞又给李梅一家买了靴子和毛，付了银子后，老板问李虞道，“姑娘，以后有羊毛您还要吗？”

    李虞想了一下，“等我把东西做出来，看一下销量，才知道还要不要。”

    “好，您还要的话，就到甘州皮毛铺找我，我叫苏全有。”

    “好的，你也可以去周记包行，找招财给。”

    “好，这些货给您送到哪里？”

    “送东街周记包行。”

    “好。”老板喊人把羊毛抬了出来，送到了李虞和周嘉开的包行里。

    李虞又和周嘉去了铁匠铺，定制了十来张，用细铁钉制作的针梳，和十个用粗铁钉做成的拉毛器，还有几架纺车，准备用来梳理拉伸羊毛后纺织成线团。

    周嘉陪着李虞把东西定好后，两人才拉着袋羊毛往回走。

    到家后，李虞让吉祥把羊毛连麻袋一起浸泡在溪水里，把油患子从空间里取了些出来，捶打后，用小火慢慢熬制，又用草木灰熬制了草木灰碱沉淀在那里备用。

    李虞去了屋后，见屋后离后面的林子还有十丈远的距离，周伯在林子外种了些竹子，柿子树，还有几株金桂，栀子花。

    李虞把油患子籽交给周伯，道，“周伯，您看这油患子能种吗？”

    周伯看过后，笑道，“能种，您交给我就成。”

    “那最好不过了，还有，您认识蓝草和茜草，还有其他能染色的东西吗？”

    “认识，还有栀子花、紫草，化香树，····以前老太爷闲来无事，喜欢制作一些书签，我跟着学了一些，”周伯想了一下，又道，“姑娘，我这几天发现村长家的，在我们这边转悠了几次了，我看她的样子觉得有问题，小安说看道一个年轻男子这些日子来村里转悠几次了，不会有事吧？”

    李虞听后想了一下：自己和刘氏从来没有接触，在这除了上次在山上教训过两个流氓，也没有和谁结怨啊！

    “周伯，我们自己小心提防着点，刘氏不用理会她，您帮我找一些染色的草药回来，我有用。”

    “好，我把这种子放好，就去。”

    李虞去了溪边，解开麻袋，吉祥和李青帮着把羊毛清洗了一遍，直到没有一点泥沙，才抬回家，放在木桶里面。

