    与此同时，临近的兖州、豫州也被李毅借势占领大半，当夏侯惇和程昱醒悟之后，两州已大势已去。在赵云、吕布、素利等所领大军攻击下，两州尽数为李毅所有。

    不但如此，曹家大将张辽、李典、于禁也被俘获，其中李典、于禁先后降了李毅。而另一位曹家名将曹洪，却在此役中不幸阵亡，而曹仁、夏侯惇、徐晃等将则逃往了司隶。

    经过这突然的变故，曹、李两家实力发生了翻天覆地的变化，曹家从占据大半汉室江山，到徐、兖、豫三州丧失殆尽，良将谋臣也损失大半。

    天下形势骤变，使得各方都不得不重新审视，并做出战略调整。

    俗话说：人无头不走，鸟无头不飞。首先采取应变措施的当然曹家，因为曹操的被俘，使其失去了领头人，如今急需推选出新的魏王。人选无非是曹丕、曹植、曹彰、曹熊这几位年长的公子。

    其中曹丕年龄最长，且有司马懿、陈群的鼎力支持，名正言顺的成了新的魏王，并继承了曹操的家业。

    为了保住这份基业，程昱、司马懿等为年少的曹丕出谋划策，马上联合刘表、孙策、袁绍，对抗实力强大的李毅。

    与程昱、司马懿不谋而合，江东助李毅脱困，本也处于自身的考虑，想维持当前态势，使天下基本成李、曹、孙三家共治的局面。不想风云突变，李毅竟然一举大败曹操，并将其俘获，得了三郡之地，又收了大批的文臣武将，这形势严重向李毅倾斜，若不采取些措施，恐迟早被李家吞并。

    周瑜、鲁肃等一些有识之士，不约而同的向孙策进言，希望他早做调整，不要丧失良机。

    而袁家的田丰，荆南的蒯良，也都提出了同样的策略，于是曹、孙、刘、袁四家一拍即合，组成了战略同盟，并约定，只要一家遭受攻击，其余三方必施以援手。

    在天下各方结成联盟，相互达成约定的同时，李毅则回到了幽州，举行盛大庆祝宴会。

    这次大庆不但为取中原，俘虏曹操及其部下而贺，还有多个喜讯一并传至幽州。

    首先是交州的太史慈飞来捷报，他趁士燮病故，其众子内乱之际，挥师北进，打了几个打胜仗，将士家子弟逼到了苍梧、南海两郡。经此役李毅得了大半个交州，而太史慈也壮大了实力，取得与扶南国分庭抗礼的局面。

    其次蔡琰为李毅生了一子，而曹菁、樊婵、甄芙都相继怀有身孕，李家可谓喜事连连，这使李毅果断放弃了继续征战的打算，老老实实在蓟城陪伴诸位妻子。

    最后，荀攸、荀彧叔侄归附李毅，如此李家又添两名著名谋臣。

    这荀氏二人一心恢复汉室，因此与曹操并不亲密，而他们又与李毅又几面之缘，经李毅诚意相约，二人便果断斩情丝，了结了与曹家藕断丝连的关系。

    李毅这一待就是四载，转眼间他已来到这个世界二十八个年头。二十八载岁月中，李毅经历了风风雨雨，更得到了六位女子的日夜陪伴，虽是并非各个都是真爱，但除了蔡琰，其余诸女都与他情深义重。尤其是这一段的陪伴，让樊婵、甄芙等大为感激。

    李毅四子二女绕膝，儿子蔡琰独占其二，两个女儿则出自樊婵与曹菁之腹。回想起难产而亡的儿子，曹菁的心还有些失落，不过如今有位千金相伴，她也感到满足了。

    “我等已年过半百，若再等待下去，恐难见大业一统了。”张英终于是等不及了，她不止一次的催促李毅，而这一次更是让其无言以对。

    “李毅愧疚万分，不该自私自利，而不为英儿考虑。”一脸惭愧之色，李毅终于决定出兵了。

    “这是难得，看起来今天太阳从西边出了。”于冰不苟言笑的说道。

    “好了，别用阴阳怪气的语调敲打哥了。”李毅惨然一笑道：“我们要出兵，但不知选何处为突破口？”

    “关中！”张英如早有预料的样子，她不假思索的脱口而出。

    “长安？此城易守难攻，讨伐董贼我们便栽了跟头，这一次易主曹丕，恐怕更难得手了。”

    “四年来我们偃旗息鼓，没有任何动静，而对手却日日绷紧神经，这时间一多恐怕也麻木了。”张英微微一笑道：“而我实力已经今非昔比，除了一统草原，还占据汉境大半，有众多良将任哥驱使，还怕攻不下小小的关中？”

    也是，如今兵强马壮，又名将云集，顶尖谋士也在自己掌控之中，真是万事俱备，只等自己发号施令了。

    李毅长吁了一口气，喜形于色的说道：“好，就依英儿之言，我们立即兵发关中。”

    “兵发关中只是第一步。”张英显出故作神秘的样子，却欲言又止，摆明了吊李毅的胃口。

    “快直说吧，你想要憋死哥啊！”

    “不知道哥哥对蜀川有没有想法？”张英没有直接回答，却拐了个弯子。

    “我明白了！”李毅恍然大悟道：“得陇而望蜀，明佯攻关中，实则偷袭汉中，再趁西川防御虚弱之际，一举而袭之，我的英儿果然不同凡响！”

    “这还不是全部！”于冰一笑说道：“占据了西川，便可顺流而下，那么整个荆州和半个江东也已经是我们的了。”

    “冰姐也未能窥到全貌，英姐打关中也不是虚招，长安更不用攻陷，将其作为巨大的诱饵，妹妹想曹丕不会不上钩吧！”樊婵忍俊不禁的插了一句，随后又马上瞟了一眼曹菁。

    “几年来各位姐姐对家父大开绿灯，足见我们姐妹间的深厚情谊，菁儿对此铭记在心，再不敢有什么奢望。至于丕儿归宿如何，就全凭天意了！”

    典韦、许褚拒不归降，四年来侍奉曹操左右，对旧主忠心不二，这无疑令李毅大为遗憾，但也毫无办法，只能听之任之了。

    好在李毅照顾妻儿四载，让赵云、素利等大将闲置在蓟城，如此也为典韦、许褚自由活动成为可能。有两位忠义之士回护，又加上一个乖女儿，还有两个他不愿再见面的女婿探望，消除了曹操许多寂寞。

