    第249章引路人

    我本来想坐到后座的，孕妇不应该坐副驾驶。

    但是江起云开车，我还不如自己开呢！

    “你要幻化实体啊，不然别人看到车子是无人驾驶的……”我一边扣安全带一边提醒他。

    他睨了我一眼：“……你能想到的事情，我会想不到？”

    什么意思？说我笨是么！

    “要不还是我来开吧？”我犹豫着说道：“你帝君大人从来没碰过这种俗物吧？还是我——”

    我话没说完，车子突然动了！

    我吓得叫了一声，江起云冷冷的再次说道：“坐好。”

    “好好好。”我不敢再说话让他分心。

    就算有土地公公的帮助，我还是觉得有些担心，直到车子平稳的开出一公里、还稳稳的跟在大宝那辆车后，我才稍微放下心来。

    他上手比我快多了，现在夜深了路上也没什么车，他开得很轻松。

    “……你会开车啊？”我有点懊恼的埋怨他：“那上次你就该帮我开，省得我一路紧张得不行……”

    “我第一次开。”他嘴角勾起一丝淡淡的笑：“……看你肚子都快顶到方向盘了，还是我来吧。”

    我低头看着胸下，这样坐着的姿势让小腹明显鼓出来，身体变得有些奇怪。

    “你……会不会觉得这样有点奇怪啊？体型变了，还会顶到你……”我犹豫着问。

    他的眼睫轻轻颤了颤：“不会。”

    沉默了一会儿，他低声说道：“看到你身体变化，我有些微妙的感觉，之前我没有体验过这样的感受。”

    我垂下眼，想起他曾经说过的话。

    “这里没什么变化，花开也好、花败也好，三千年一更替，没有孕育生化。”

    黄泉河畔再美、冥王天子殿罗酆六天宫再恢弘，景致也不会有什么不同。

    或许冥府之中变化最大的，就是那些无尽轮回的魂灵吧。

    他笑了笑道：“不过怀孕的时间太长、而且麻烦……看你小心翼翼的护着肚子，我都不敢用力了。”

    “……你还不敢用力啊，我腰都直不起来了……”我嘟囔了一句，偷偷看他的侧颜。

    他轻笑着不说话，眼眸中有些慵懒，似乎这样开车跟着前面让他兴致缺缺。

    绕上高架桥的时候，商业中心灯火的流光溢彩飞快的晃过他的身旁。

    有些迷醉，让我睁不开眼。

    “……你困了？”他皱眉：“怎么这么嗜睡？”

    “反酸嗜睡、腰痛腿肿都是怀孕的正常反应……帝君大人你该补补课了，污老太太说，女人生孩子就是渡劫啊……”我调整了一下姿势，抱着靠垫准备眯一会。

    》》》

    我们来到城郊一个空旷的公交车站，这里是那班夜车必经站点之一。

    周围是一片待开发的土地，已经用硬塑料板围起来，挺荒凉的，但此时却有一辆白色小轿车停在公交车站台附近。

    我哥远远的停下车，江起云皱眉看着前方，问道：“这里这么荒凉，没有居住区和商业区，为什么会有一辆车停在那里？”

    我摇摇头表示自己也猜不到，我哥和大宝下了车，蹑手蹑脚的靠近去查看。

    这没有路灯，只有公交车站牌那里的灯箱有点白光，看起来像黑夜里的指路牌。

    我哥和大宝走到一半就折回来了，回到车上后我哥给我打来电话。

    “啊哈哈哈，人家在玩车震呢！我和大宝走近一看发现车子都快抖散架了！声音还挺大！哈哈哈哈。”电话那边传来我哥的笑声，我听到大宝也在笑。

    我眼皮跳了两下，问道：“你确定吗？不会是别有用心的吧？”

    “确定~~人家开着窗呢~~车震也是个技术活儿啊哈哈哈哈，还得当心二氧化碳中毒！那声音靠近点都听得见，要不你下来听听？”我哥笑得好奸诈。

    我赶紧挂了电话，为了让江起云也听到，我开着免提呢，尴尬。

    谁知江起云淡定的睨了我一眼：“有什么好避讳的？我们不也在车上做过？”

    我瞪了他一眼，这家伙还好意思说！

    车上一共两次，哪次是美好的回忆啊？两次都是强……呃，强迫我，根本不顾我的情绪，哼！

    我正准备将手机收起来，微信突然跳出宋薇的信息：嗷嗷嗷，气疯了，男神居然拒绝我的约会邀请！妈蛋我下了多大的决心啊！我就不信睡服不了男神！

    我笑着回她：加油，人家这是矜持，谁睡服谁还不知道呢。

    江起云靠在车窗上提醒我：“别傻笑，那辆凶车来了。”

    我忙收起手机，果然有一辆中巴车从城区方向驶来，那中巴车经过站台时没有停下，继续慢慢的往前开。

    那辆凶车弥漫着一股淡淡的灰色雾气，应该是出过大事故，这样的车一般人开应该会出车祸，但大宝这位朋友八字硬、又是个单身汉——据说元阳少泄的人阳气会更足些。

    “这样的车，应该是专门用来见鬼的。”江起云微微蹙眉：“有些法师养鬼驯鬼、使用阴物驱使鬼，这车应该是故意保存着阴晦之气。”

    他冷笑了道：“有时候我觉得凡人也挺可怕的，就算不能成仙成魔，也会用尽各种方法让自己变得与众不同、掌控别人没有的力量。”

    成仙成魔吗……世上安身立命、乐天知足的凡人有几个？大部分都不甘心自己的命途。

    “之前我哥说过，鬼开的车叫灵车，鬼眼看到的路与我们不同……是这样吗？所以才要找个生人来开这趟车？”

    江起云点点头：“差不多，人有人路、鬼有鬼路，大概青成医院出来的人人鬼鬼需要到一个生人所在的地方，所以不能让鬼来开。”

    “那我们跟着车，看他们在哪里下车，就能找到幕后主使？”

    “也许吧，前提是不被发现。”

    青成医院周围还是那么荒凉恐怖，上次江起云来收了一些魂后，医院里连公用照明的灯光都没了。

    死气沉沉、偶尔传出精神病人的嘶嚎和怪笑，在黑夜里如同巨大的坟墓。

    只有几个小窗口亮着灯，在一整片黑暗中，这些被厚厚窗帘遮掩的窗口就像吸引游魂和路人的鬼火。

    这哪里还像个医院？

    我忍不住抱住双臂搓了搓，看向医院大门附近的公交车站。

    黑暗的车站长椅上，一个黑影突然动了动，站起身往医院大门口走去……

