    看到李七夜独踞自酌，这让在场的许多强者都不爽，在场的修士强者，其中不乏一门之首、一国之君，平日里在他们自己的门派之中、在他们自己的疆国之内都是高高在上的。

    　　如果不是为了晋见齐临帝女，他们何需如此的降尊纡贵。现在倒好，齐临帝女还没有见到，却让一个凡人在自己面前摆起谱来了，而且是摆起了一个超大的谱，把他们这些在场的人都不当作一回事，这怎么能让他们心里面舒服呢。

    　　至于在李七夜身边待候着的沈晓珊他们不由战战兢兢，他们在平日里只不过是小人物而己，哪里见过什么大场面，今天倒好，竟然在诸位的掌门君皇面前露了一个大脸，而且在诸位掌门君皇面前完全是无视了他们的存在。

    　　这让站在李七夜身边的沈晓珊他们都不由双腿发软，这特别对于贺尘这样的年轻人来说，既紧张，又兴奋。

    　　像他们这样的小人物，什么时候能如此的在诸位皇主掌门面前耍一次威风。在平日里，在这些皇主掌门面前不要说是耍威风了，见到这些皇主掌门，他们这样的小人物只有哈腰点头的份了，甚至有可能连见上一面的资格都没有。

    　　现在倒好，他们跟随着李七夜之后，诸位皇主掌门也只能是乖乖站在一边的份，让他们不止是大大地露了一个脸，还有三分的威风。

    　　这样的感觉，这样的场面，对于贺尘这样的年轻人来说，既紧张，又刺激，但对于他来说，也值得了，如果有一天老去之后，他也可以在晚辈面前吹牛皮说，曾有那么一天，他曾经是在百皇万教面前傲世独立，这是一个多么让人为之自豪的谈资呀。

    　　在场的诸位皇主掌门被李七夜如此抢去风头，被一个凡人如此的邈视，这让他们心里面都不舒服。

    　　“哼，就不知道是哪个大人物作靠山！”有皇主不由冷哼一声，盯着独踞案前的李七夜十分不满。

    　　“不管是哪个大人物作靠山，这小子迟早完蛋。”也有掌门晒然一笑，缓缓地说道：“杀了天凰太子，是没有好下场的，等着不收拾吧。”

    　　这位掌门这样的话，不少人都暗暗点头赞同，天凰国本就是帝统仙门，现在他们的传人被一个凡人杀死了，天凰国绝对不会善罢甘休的，更何况天凰太子乃是金戈的小舅子，金戈又焉会放过这样凡人！敢与将成为大帝的男人为敌，必死无疑。

    　　看到李七夜独坐悬崖旁，李天豪心里面也不满，不由低声对身边的沈金龙说道：“沈兄度量太好了，换作是我，焉容得这种小人耍野！就算他背后有大人物作靠山又如何，我李某不是怕事之人，沈兄也是无惧于任何人！”

    　　李天豪这话也并非是吹牛皮，他可是上神之孙，身份地位之高连很多皇主掌门见了他都要鞠身问候，更何况，他有他爷爷上神的庇护，他怕过谁了。

    　　而沈金龙地位也是一样很高，他们遮日门本就是很强大，更何况，他们遮日门背后还有齐临帝家作靠山，试问一下，他们遮日门怕过谁了。

    　　“何需急。”沈金龙只是淡淡一笑，徐徐地说道：“就算李兄现在斩了他，那又如何？那也只不过是发泄个人私愤而己。任何人都有他的作用之处，只是仅仅杀了敌人，并不见得是最好的收获。”

    　　“沈兄的意思？”李天豪不由愕了一下，一开始他还以为沈金龙有意做和事佬，想平息这一场干戈，现在听沈金龙这样一说，似乎有别的意思。

    　　“殿下即将驾临，焉容一个小辈在此放肆。不管他是何来历，不管他是有何神通，但与帝女一比，与齐临帝家一比，那也不足为道！若是谁人敢挑衅齐临帝家，谁人敢挑衅帝女权威，杀无赦！若是到时候李兄能维护齐临帝家的权威，维护帝女的神威，此乃是大功一件。”沈金龙徐徐地说道。

    　　当然这话也只有沈金龙和李天豪他们两个人能听得到。

    　　“这个——”听到沈金龙的话，李天豪顿时双目一下子亮了起来。

    　　试想一下，齐临帝女乃是齐临帝家的千金，高高在上，贵胄无双。当齐临帝女到来之时，焉容得一位小辈放肆猖狂，当齐临帝女到来之后，如果李七夜依然不知死活，冲撞了齐临帝女。

    　　如果他李天豪能出手斩了李七夜这种狂妄之徒，这不止是能赢得齐临帝女的好感，这也将会提高他在齐临境内的地位。

    　　“如此大功一件，当归沈兄。”李天豪打了一个激灵，明白为什么沈金龙要留下李七夜了，原来是想拿李七夜邀功。

    　　“不，应当归李兄。”沈金龙淡淡地笑着说道：“他日我遮日门与齐临帝家联姻，何需此等功劳呢。不过，李兄立得大功之后，可莫忘了今日。”

    　　李天豪没有想到沈金龙会如此的大方，立即抱拳说道：“李兄放心，他日沈兄有用得上我南阳世家的地方，尽管吩咐便是，只要我李天豪力所能及，在所不辞。”

    　　“有李兄这句话，比什么都值得。”沈金龙含笑地说道。

    　　就在沈金龙与李天豪私语密谋的时候，在场的诸多掌门皇主都纷纷对李七夜不满。

    　　至于李七夜根本就没有在乎于在场的人是怎么样想的，他的目光投于星空之上，一遍又一遍地搜索着星辰坐标，投射于狂神凶地，他要锁地狂神之尸出世的地点。

    　　比起兴奋又紧张的贺尘这样的晚辈来，铁树翁则是忧心忡忡，他在待候着李七夜的时候也留意了在场的诸位皇主掌门，现在越来越多的掌门皇主对李七夜不满，他都有些担心李七夜与众人为敌！

    　　“嗡——”的一声，就在诸多皇主掌门低声议论，对李七夜嚣张狂妄不满之时，突然间突间波动了一下。

    　　在这刹那之间，天空洒下了金粉，清脆悦耳的声音响起，宛如有金色的精灵散落于人间一样，一时之间帝威如云卷云舒一般，天空上垂落了一道道的大帝法则，帝威浩荡。

    　　帝威浩荡于天地之间，宛如大帝出巡一样，整个天地都变得肃静起来，在这样的帝威之下，让人肃然起敬，不敢有丝毫的放肆。

    　　“帝女来了！”当帝威浩荡席卷而至之时，在场的修士强者都是心里面一震，不知道谁叫了一声说道。

    　　此时大道铺陈，一个女子踏步而来，平步青云，在刚才她还远在天边，但在下一刻就踏上了观神峰，在眨眼之间就出现在了众人的面前。

    　　石火电光之间，齐临帝女已经登上了观神峰，甚至可以说没有人看清楚齐临帝女是怎么样从天际间瞬间登上观神峰的，她的速度实在是太快了，快到连天眼都跟不上她的速度。

    　　此时一个女子登上了观神峰，当这个女子出现之时帝威落地便是满地金光，好像是地面铺上了皇家帝毯一样，神威无所不在，无处不有。

    　　眼前这个女子穿着凤衣，头戴高冠，博古而绝美，难于用笔墨来形容她，在她的身上散发出了一股贵胄无双的气势，但是血统的高贵也遮掩不了她那绝世容颜，她不仅仅是出身高贵而己，她的美丽、她的风姿绝对可以媲美于她的家世！

    　　帝女，看到眼前这个女子，大家也只能用这样的一个词来形容她了，齐临帝家的千金公主，贵胄无双，美貌绝世。

    　　一见倾人城，再见倾人国，三见绝世间！看到眼前的齐临帝女，这也就能让人能想象为什么那么多年轻男子见过她之后会如此的神魂颠倒，如此的茶饭不思了。

    　　这样的一个绝世女子，只怕很多男子见到之后，都会不能自拔地爱上她！

    　　齐临帝女驾临，当看到齐临帝女的绝世容颜之时，一时之间如痴如醉，就算是曾经见过齐临帝女的人，再一次见到齐临帝女的时候也一样是神魂颠倒，深深陷入其中，无法自拔。

    　　“殿下。”在这个时候，不少修士强者纷纷地跪倒于地上，就算不是因为她身高贵，在如此浩荡的帝威之下，道行浅的人早就跪倒在地上，臣伏于帝威之下了。

    　　“拜见殿下。”诸多晚辈都跪倒于地上，恭迎齐临帝女的到来，只有少数的皇主掌门免于大礼，但他们依然是弯腰鞠身。

    　　在场之中也只有沈金龙这样的地位不需要拜倒于地，见到齐临帝女之后，他也是鞠了鞠身，看着齐临帝女那绝世容颜，那是心里面狂喜，目光中难于遮掩住那股狂热。

    　　自从第一次见到齐临帝女之后，沈金龙就深深地爱上了她了，正是因为如此，他才会让遮日门的老祖宗去齐临帝家提亲的。

    　　“诸位平身。”齐临帝女开口，声音十分的悦耳，悦耳之中又透露着一股让人不可抗拒的权威。

    　　当很多人站起来之后，都不由仰视着眼前的齐临帝女。

    　　齐临帝女缓缓走了过来，她的动作是那么的优雅，是那么的高贵，让人百看不厌，她就是世间的神女，让任何人看了都不由心神摇曳。

