    林东伸手就向着那小蛇抓去，可是小蛇却瞬间弹回到了三公主的袖子里。

    林东看着自己手腕上的牙印，并未松手，直接呲牙问道：“这是什么意思？”

    “粉粉喜欢你呀！”

    三公主眼珠一转，解释道。

    她还趁此机会，用力地挣脱了林东的钳制，小手都被捏红了，立刻委屈巴巴地说道。

    “你这人太狠心了，人家是女孩子，跟你握个手已经是冒犯了忌讳，你却这样粗鲁，真是不要脸，哼！”

    三公主说完，便转头看向一边，大眼睛却叽里咕噜地乱转，甚至还偷偷的斜着林东，想看看对方有什么反应。

    她的这条名叫粉粉的小蛇可不一般，乃是灵兽。

    是她答应从血月宗来幻海宗当卧底给的报酬，粉粉有毒却不乱伤人，刚刚咬了林东一口，就是留个记号。

    无论林东走到哪里，它都能找到。

    这样做的原因就是因为好奇，林东到底会不会飞，是不是真的长了翅膀，这个谜底让三公主百爪挠心般的难受。

    可是现在看来，林东并不想将这个秘密告诉她，所以，只能自己动手了。

    林东脸色漆黑，眯着眼睛看着三公主的侧颜，鼻子直喷粗气，不过感觉手上的牙印并没有什么新的变化，元气运转也不受阻碍。

    换句话说，根本没有伤害，可他并不信任眼前的三公主，这个女子古灵精怪，外号小魔女，肯定不是什么善类。

    但是他刚刚已经答应了组队，总不能为这一点点的小事翻脸吧？

    总之以后小心点就好了，尽量离这小魔女远点，要不然怎么死的都不知道。

    “哈哈哈！大家以后都是同生共死的队友，千万不要因为一点小事伤了和气。”武小胖连忙跑过来打圆场。

    林东冷哼一声，走到一边。

    三公主却皱了皱小鼻子，满脸的嫌弃，口中还不忘说道：“切！小气！能被粉粉咬一口，你应该感觉荣幸。”

    实际上，三公主说的是真的，粉粉作为一只灵兽，比现在的林东可是强多了。

    而后者到了一边，再一次仔仔细细地内视了一遍身体，的确没有什么不妥，这才放下心来。

    这个时候，已经有队伍陆陆续续地往沼泽里进了。

    半个时辰后，这座寨子中就没有了喧闹声。

    而林东他们因为有了三公主的加入，他只能放弃原来飞行的计划，而选择步行。

    三人采购完毕后，也随后进入沼泽。

    吃了解毒丹，沼泽中的毒瘴已然没有伤害，不过那股难闻的气味还是让人很难受。

    不过林东身上有两块乌木牌，这东西在外面只是一个装饰品，可是到了沼泽里，作用就大了。

    不但驱散了身边的难闻气味，还将一些小型的虫蚁都赶跑了。

    林东长这么大，第一次进入沼泽地，并不像想象的那样，到处都是泥泞和水泽，反而树木林立，道路也很干爽。

    但走过一段路后，环境就变了，高大的树木变成了低矮的灌木丛，密密麻麻遮挡了周围的一切。

    走在其中，都有种压抑的感觉。

    好在走过的人很多，前方的灌木都被砍掉，硬生生开辟出一条路。

    而地面上也不再是干爽的，开始变得潮湿，各种小虫子在土里穿来穿去，发出沙沙的响声，听着就瘆人。

    这种路足足走了十里左右，这些低矮的灌木被芦苇和杂草取代，更是听到了哗哗的水流声。

    林东本以为三公主会害怕，毕竟是一个女孩子，可是他想多了，三公主不但不怕，反而蹦蹦跳跳地，追着那些小毒虫跑来跑去。

    有的时候甚至上手抓住，拿到眼前仔细观看。

    反观武小胖，就小心翼翼地多了，看到什么都躲得远远的。

    可他越是这样，那些毒虫就越愿意找上他，甚至连灌木上的荆棘都朝着他身上刮。

    穿过了灌木丛的时候，武小胖的衣服已经被刮出好多小口子。

    “小心！”

    就在这时，武小胖突然一声大吼，双脚嘭嘭地踩踏大地，身形一跃而起，竟然轻灵的越过了林东的头顶，手上一个大木槌猛然间砸出。

    轰！

    一条巨大的蟒蛇被砸出了水面，身体翻转，露出了白肚皮。

    一击得手，武小胖一把捞出大蟒蛇，手中的大木槌消失，换成了一把小匕首，在大蟒蛇身上一划，然后挤出一颗晶莹剔透的蛇胆，张嘴就吃了。

    这一套动作行云流水，看得林东目瞪口呆。

    就连三公主都眨巴着大眼睛，一副不知所措的表情。

    武小胖吃完蛇胆，浑身猛然间一震，竟然就这样突破了一重境界。

    真元境六重！

    “哇！小胖子你好厉害呀！七级凡兽的巨蟒一棒槌就砸死了，哎？那蛇胆啥味的？”

    噗啊！

    林东算是服了，这两个家伙都不是什么消挺的主，变态呀！

    七级凡兽的实力绝对比得上真元境七重，而武小胖居然一棒槌给砸死了，这家伙的实力可是不简单呐！

    刚刚林东不是没有感应到有妖兽靠近，正相反，他感应到的范围超大，之所以没动手，是因为在远处还有数十条这样的家伙。

    那些妖兽正在吞食一具人类的尸体，已经分不出面貌，想必应该是先前走过的那批人当中的一员。

    所以，当武小胖还在得意的时候，林东说道：“百丈之外，有四五十条这样的家伙，你们要是觉得能对付得了，就站在这里别动。”

    林东说完，转身就跑。

    剩下的两人微微一愣，但是远处的芦苇杂草中已经发出沙沙的声音，密密麻麻，连成一片。

    跑！

    两人没有丝毫迟疑，紧跟着林东飞奔而去。

    他们前脚刚刚离开，一条条巨蟒就已经到了他们之前的立身之处，那条同类直接被它们分食。

    看到这些的武小胖瞬间就明白了，林东不是没有发现那只大蟒蛇，而是不想打草惊蛇。

    不过危机并未解除，随着巨蟒们的爆发，沼泽中的所有怪兽都动了起来。

    就好像起了连锁反应一样，林东他们周围的妖兽都追杀出来，目标直指飞奔的三人。

    这一刻，林东只感觉头皮发麻，他的灵魂强大，即使在奔跑中，也完全可以感受到周围的变化。

    只是短短几个呼吸的时间，周围竟然围过来数百只妖兽。

    “卧槽！我就杀了一条水蟒，至于这样吗？我是把妖兽仓库打开了吗？”武小胖一边抡着大棒锤，一边夺路狂奔。

    “你个死胖子，肯定杀了人家的沼二代了，这下完蛋了，我们已经被包围了。”

    三公主在后面大喊大叫，可是眼神中却一点都不慌张，她甚至还在沼泽里摘了一朵紫黑色的花，放在鼻子前闻了闻，一脸的惊喜。

    前面的林东一脚踢飞一只狼齿巨鳄，大声喊道：“我们好像被坑了，快告诉我，第一个安全点在哪里？”

