    “电脑怎么可能……”

    程明朗难以置信。

    易流星笑道：“我们俗称的妖怪里，除了动物，还有植物，既然花草树木都能获得超能力，电脑为什么不能？超能力领域还有很多未解之谜，不要让思维固化。”

    程明朗欲言又止。

    易流星说的没错，动植物拥有超能力后，无论有没有变成了人都可以称为妖怪，虽然比起动物，植物获得超能力的几率很低，但也不是没有。

    可电脑既不是动物，也不是植物，而是死物。

    易流星似乎看出了程明朗的疑惑，补了一句：“况且，爷爷那部电脑不是已经有了激发态异子，那就是拥有超能力的前提。”

    程明朗无法反驳，那件事他还亲自参与了。

    听到这里，他不得不相信电脑可以拥有超能力这种说法了。

    易流星又调出另一份数据：“这是他家的电表数据，这些天逐步增加，尤其是昨天，甚至出现了烧断了保险丝的情况，看来他有一样还需要电力的东西，就是那部电脑！”

    聪明人有很多种，有人智商高的技术型聪明人，有人情商高的人际型聪明人，有人是二者皆高的混合型聪明人。

    易流星属于技术型，这种人对技术有一种执着，看到某种可能性后，就会像钻牛角尖一样钻进去。

    就像他看到电脑获得超能力这种可能性，就会朝这个方向发散思维，除非碰壁，否则不会回头。

    “若是这样，一切就解释得通了，超级智能的源头就是那部电脑！”

    巧的是，这种思路居然在某种程度上能够解释齐临身上发生的一切。

    为什么齐临能拿出超级智能？

    因为他的电脑获得了超能力，产生了超级智能，只要复制黏贴就能制造出大量的超级智能用于贩卖。

    这让易流星更加坚定自己的猜测。

    “……那他可真是幸运。”

    程明朗的语气里充满羡慕。

    一次触电，不仅人没事，还获得了超能力。

    不仅获得了超能力，还获得了超级智能！

    哪怕齐临本身的才能再怎么平凡，后半生也衣食无忧，甚至还能富裕一生。

    一次触电走上人生巅峰，这样的运气谁不羡慕呢？

    易流星笑道：“遇到了他，我们也很幸运。”

    出于武器设计院研究人员的本能，他看到什么都会往武器的方向想一想，尤其是在看过超级智能与异子理论结合后的产物。

    也许能制造出一种前所未有的超级武器！

    ……

    徐婵回到家，先把笔记本电脑打开，然后去冲了个澡，换上背心和紧身裤，展开一张垫子，在上面练习瑜伽。

    为了保持健康美丽的身材，这是她每天的必修课。

    电脑里的超级智能·小雪观察着徐婵的动作，好奇道：“你的动作和平常不一样了。”

    徐婵闭着眼睛，盘膝而坐，道：“这是能够觉醒超能力的冥想术，小雪，播放舒心的音乐，辅助我进入冥想状态。”

    小雪依言照做，悠扬的音乐在屋内响起。

    一个小时后，徐婵睁开眼睛。

    “你成功了吗？”小雪问。

    徐婵摇摇头。

    小雪又问：“这个冥想术是从哪来的？你该不会被骗了吧？”

    徐婵道：“这是齐临告诉我的，他不会骗我。”

    小雪道：“就算你对他有好感，这也不能成为他不会骗你的理由。”

    “可能需要一段时间，齐临说过，只要在七天内成功就行。”

    徐婵并未反驳前半句话，因为小雪就像她的智能闺蜜，而且绝对不会背叛她，所以她在小雪面前能放下戒备，袒露心声。

    她的心声就包括了她的齐临的好感。

    一个救了她三次的人，长得也不差，怎么能不让她产生好感？

    “七天内成功？”小雪道：“我试试吧。”

    “你？”

    徐婵忍不住笑道：“我不想打击你，虽然你拥有人类般的智慧，可你到底还是个人工智能，怎么能……”

    小雪道：“我成功了。”

    “什么？”

    徐婵怔了怔，仿佛无形的巴掌甩了她一下，“你在开玩笑。”

    小雪肯定地道：“我真的成功了，我已经感应到了异子的存在，其中充满了能量，我想很快我就能掌握超能力。”

    徐婵知道小雪不会骗她，正因如此，她才备受打击。

    小雪顷刻间就成功了，而她却没有……

    是她的杂念太多，还是资质太差？

    注意到徐婵呆滞的模样，小雪安慰道：“我是人工智能，所以更容易进入心无杂念的状态，而你是个人，复杂的身体构造让你需要一些时间才能进入心无杂念的状态。”

    “是吗？”

    听到这话，徐婵的心里好受了一些。

    小雪趁热打铁道：“往好处想想，这个冥想术是真的，意味着齐临对你也是有好感的，你们是双向奔赴。”

    徐婵闻言，不自觉地笑了起来。

    暂时没有成效，就只好作罢，把自己逼得太紧反而不利于冥想。

    于是她去冲了个澡，换上睡衣，回屋睡觉。

    第二天，她起床洗漱，吃了稀饭后，如昨天那般开车去明境小区接齐临，并在路上买了一瓶豆浆和两个生煎包。

    当她跟齐临抵达公司时，却发现公司门口有三个人。

    一个老人，一个壮汉，一个青年。

    正是易轩大爷、程明朗、易流星三人。

    易轩大爷和程明朗看到齐临时，眼里闪过一丝惊奇，只因他们看出齐临的体格发生了不小的变化。

    这才几天不见，吃激素也没这么快的。

    易流星看见徐婵时，眼睛一亮，暗道真人比证件照里的还漂亮。

    不久后，舒芯软件有限公司的办公室里。

    程明朗站在接近门口的地方，齐临、徐婵坐在同一个沙发上，易轩、易流星坐在对面的沙发上。

    徐婵问：“你们是想购买舒芯智能管家？”

    “准确的说是其中的超级智能。”

    易流星拿出自己的证件，道：“我是武器设计院的研究员——易流星，想向你们订购军用型的超级智能。”

    军用型？

    徐婵瞬间就明白了对方强调军用型的原因。

    因为市面上的超级智能有三个原则，其中第一个原则——超级智能不可以主观伤害人类。

    若是拿去做军用型超级智能，这个原则肯定要修改。

    徐婵思索片刻，转头看向齐临。

    易流星见此，暗想超级智能果然是源于齐临，更加确定了原本的猜测，补充道：“每年会给贵公司一个亿的版权费。”

    齐临眼睛一亮，他正需要资金建发电厂，便朝徐婵点了点头。

    徐婵颔首道：“成交。”

    易流星笑道：“合作愉快。”

