    宫千钰点头，两人恭敬的跪下磕了三个响头。

    当二人要站起来时脚下那一米见方的石砖居然在上升。

    宫千钰立即揽住水灵从上面跳了下去，看着地砖升起一米才停住。

    谁能想到地砖里面是空心的，放着和几卷竹简，还有一个小盒子。

    水灵听见机械的声音，没多久传来一个女子说话声，“懂得礼数的晚辈，这水晶箱子里是给你的奖励，拿着出去吧，这里将永远封存。”

    身后的门似乎在下落，水灵立即收了箱子拉着宫千钰就跑。

    当两人跑到门口时，门只有不足两尺的高度，二人用力往外一扑终于滚了出去。

    雪团蹲在门口闷闷不乐，似乎觉得没拿到里面的财宝很可惜。

    水灵将它捞在手里，“别难过了，我们已经拿了很多很多东西啦，人啊，不能太贪心了，不然肯定会被他最喜欢的东西杀死。”

    雪团懵懵的看着她。

    水灵又补充一句，“一个非常贪钱的人，早晚会被他喜欢的钱杀死。”

    雪团歪了歪头，最后点了点，没有那么不开心了。

    门完全关上，与地面纹丝合缝，根本看不出这里有个暗门。

    四圣兽传出了机械的声音，可能是启动了某种机关，将来就是被人按了机关也不会再把门打开。

    水灵想了想回去把那个金棺椁复原，凤娘的尸身也放好了，之后盖上盖子用胶粘上。

    之后围着棺椁做了领域阵、迷魂阵、驱逐阵，一个套一个。

    也许很久以后在阵法消失的时候，有人来此会见财起意，破坏了金棺，但那已经不是自己能管的。

    两人离开了墓室，外面艳阳高照，驱散了他们身上的阴气。

    宫千钰说道：“以后再有人来只会觉得这里已经被盗光了。”

    水灵摇头，“金棺椁还在，就怕有作死的去动手。”

    宫千钰淡淡一笑，“世上最不缺作死的人，我们怎么可能一个个去管？”

    “这也是。”水灵点点头。

    两人缓步往山下走，上了官道就骑马前往玉山城。

    进城后水灵眉头皱起，这里的人依旧是那副被吸食了阳气的样子。

    她凝眸看了看百姓，他们头上一道阳气缓缓上升，汇聚到天空成为一团，然后又化作一道线注入了城主府。

    水灵低声说道：“城主府有问题。”

    “去看看吗？”宫千钰问。

    水灵摇头，“大白天的怎么看？”

    宫千钰微微一笑，“跟我来。”

    两人在城外就收了马，所以走着进城的，这样就不用牵着马儿跑来跑去。

    宫千钰带水灵来到书铺，买了一个拜帖，他刷刷刷的写了一些字。

    水灵皱眉，“这样就行？”

    宫千钰点头，“当然，我师父的名头挺好用的。”

    “好吧。”施信丰还有点用处。

    两人卸掉伪装，来到城主府。

    宫千钰敲门，把拜帖给了门房。

    门房拿进去，约莫一刻钟就满头大汗的跑回来开门，非常客气的说道：“公子、小姐里面请。”

    两人大方的走进去，在二进院的门口看见一俊美的男子疾步迎出来，他拱手说道：“施信丰老神仙的关门弟子大驾光临，有失远迎，还望公子海涵。”

    话说的很客气，但并没有看见恭敬，像是被什么人赶着出来接人的。

    他的视线落到水灵身上后眼睛一亮，心想，“好美的女子，看着不大，再过几年定是倾国倾城。”

    宫千钰淡淡一笑的回礼，“在下冒昧前来，还望大公子海涵。”

    水灵，“……”好酸，好假，不喜欢。

    宫千钰直接说道：“我今日带未婚妻出来玩，都知道城主府的景色最美，不知可否让在下欣赏一翻？”

    大公子犹豫了一下，随后又笑道：“当然可以，我便带两位看一看吧。”

    宫千钰点点头，拉着水灵跟着大公子开始游宅子。

    这里假山流水、九曲长廊、鸟语花香风水非常好，但是水灵却总觉得这里有一股难闻的味道。

    她在长廊往下看，水很清澈，里头有很多红色的鲤鱼，这些鲤鱼竟长着锋利的牙齿，细细密密的。

    宫千钰问：“怎么？想吃鱼？”

    大公子却笑了，“这有什么，等会儿累了就让膳房做一个全鱼宴，你们敞开了吃。”

    水灵眼神闪了闪，娇羞的说道：“那就多谢大公子了。”

    “不用客气，我们府上的鲤鱼可是美味，就是有点多，最近都拿去酒楼卖了。”大公子脸上浮现了骄傲。

    水灵挑了挑眉，透过他的皮肉看见灵魂，白色，无红点，是一个没杀过人的干净灵魂。

    可是这鱼也太奇怪了，鲤鱼不该长那么锋利的牙齿啊，它的咽喉齿比较强大。

    自己在河里也打捞过鲤鱼，唇齿细密且小，用作咬住猎物的。

    可惜并不能捞上来研究，几人又到了后花园，水灵抬头看了看，天空的那道线就在这里落下，注入了一间看起来像杂物房的地方。

    她抬手一指，好奇的问：“那是什么地方？”

    大公子回答：“那里是放置杂物的，毕竟花园要经常清理。”

    “我能看看吗？我就是个农女，没见过大户人家用什么清理花园，想长长见识。”水灵羞涩的一笑。

    大公子得知水灵是个农女，眼中没了热情，但依旧礼貌的说道：“当然可以。”

    三人来到杂物房门口，大公子伸手去推门，结果没推动。

    里面传出一个女子的声音，“谁在推门？”

    大公子眉头皱起，“做什么大白天关门，是在躲懒吗？”

    里面的人立即窸窸窣窣的，像是穿衣服，很快门就开了，一个胖胖的漂亮丫鬟走出来。

    她看着大公子的眼神非常热切，“大公子，您来看奴婢了？”

    水灵被屋里的臭味儿熏的往后退，忍不住用袖子捂住了鼻子。

    宫千钰眉头蹙起，可大公子似乎闻不到，他冷冷的说道：“我带客人游园，你这是成何体统。”

    丫鬟脸色暗了暗，“大公子，奴婢为您生了一个男孩。”

    大公子闻言怒道：“胡说八道，我从来没碰过你！”

