
　　“姑娘可别说我欺负她们，两个小丫头没见过七姨几次，多做点活能让七姨对她们有好印象，而我已经不需要讨好七姨了，也落个清净。”婵儿眯着眼睛说道：“教她们去干活，这是双赢。”

　　杜七眨眨眼。

　　她认为婵儿姐说的很有道理。

　　于是，她对于婵儿能够帮她保护十娘的心情这件事，又凭添了三分信心。

　　……

　　杜七心思活跃。

　　婵儿却在思考杜七忽然让她保护她的的原因。

　　首先排除是情话。

　　意思是——姑娘在不安。

　　她很难想象，那个七姑娘会不安。

　　思来想去，婵儿觉得在世界上能够让杜七不安的，除了杜十娘也没有其他人了。

　　这也能解释，杜七来找她，而不是杜十娘的缘故，毕竟需要自己说情嘛。

　　杜七是做了什么可能让杜十娘恼怒的事情吗？

　　“嗯……”

　　是琴艺没有练好，是害怕被十姑娘知道她惦记着暗舒荷？

　　还是，杜七是害怕被杜十娘知道，她动了春心。

　　虽然婵儿觉得如果杜七是喜欢上尊上，杜十娘是不会生气的，因为大家都一样……但是杜七不知道这件事。

　　上面都有可能，还有就是……

　　婵儿的目光在杜七的小腹上掠过。23sk.Com

　　七姑娘今个吃了不少的零嘴吧，单单甜食就已经超过了十姑娘给的定量了，因为这件事害怕姑娘恼怒也是有可能的，倒不如说这件事的可能性最大。

　　毕竟，婵儿还记得上一次宴会的时候，杜七因为吃坏了肚子而被杜十娘惩罚，面对满桌子的好菜却只能吃杜十娘给她准备的、清淡的“养胃套餐。”

　　晚上还有宴，难免杜七不会想起这件悲惨的过去。

　　婵儿心思缜密的可怕，只是一瞬间，她就想了很多个念头。

　　嗯。

　　都有可能。

　　又因为杜七是脸皮薄的姑娘，所以婵儿即使有了很多猜测，也不会去像杜七求证，她只要……做好她应该做的事情，不让杜七失望就够了。

　　婵儿笑着，觉得杜七可以安心，现在被请求了的她，即便是要被十姑娘拉出去教训，也会站出来给她说情的。

　　“事情交给我，七姑娘你就安心吧。”婵儿捂着自己的半边脸，笑着说道：“就算是为了这一个吻，被姑娘骂，也值得了。”

　　“骂？她不会骂人的吧。”杜七想了想，说道：“动手的可能性要更大些。”

　　“……”婵儿咽了口唾沫。

　　她当然知道杜十娘是会动手打人的。

　　“总之，事情交给我，姑娘大可以放心。”婵儿拍着胸脯说道。

　　杜七点点头：“我对姐姐很有信心。”

　　人都是会漂的。

　　精明如婵儿也是。

　　想来，世界上没有几个人能够扛得住杜七的恭维。

　　“对了七姑娘。”回过神来的婵儿忽然煞有其事地看着杜七：“我有一件事情得提醒姑娘你。”

　　见到婵儿的表情，杜七认真的挺直腰背：“姐姐说。”

　　“方才的话，你就别和翠儿说了，那丫头可不是什么好人。”婵儿说着，补充道：“我不是因为想要独占姑娘才这么说的。”

　　“为什么。”杜七疑惑道：“我觉得人多一些更好。”

　　她正想着，找机会与翠儿姐说呢。

　　“因为翠儿不靠谱。”婵儿想也不想的说道。

　　虽然说她真的有私心想要独占保护杜七这个重要的职责，但是她说的也不是假话，因为翠儿在某一个方面，真的是很不靠谱的人。

　　“姑娘你可别忘了，翠儿她究竟是姓什么的。”婵儿说道。

　　“翠儿姐……不是叫杜翠儿吗？”杜七说道。

　　“天真！”

　　婵儿声音扬起了许多：“你看看她喜欢的都是什么人？从石婴姑娘，到你四闲姐……所以要我说，她应该叫做石翠儿，而不是杜翠儿，我才是……应该姓杜的人。”

　　“哦。”杜七点点头：“原来婵姐姐是在说，翠儿姐是四闲姐的细作的事。”

　　“姑娘知道就行。”婵儿双手使劲握着杜七的左手，说道：“翠儿是小姐的细作，若是小姐求她……兴许一开始会坚持，但是只要小姐使一些手段，翠儿一定会拿不定主意。”

　　翠儿不至于帮着石闲一起欺负杜七，最多最多就是石闲在欺负杜七的时候，如果杜七不请求她帮助，她就当做看不见。

　　这也正常，毕竟都是一家人，翠儿在知道石闲不会做的太过分的情况下，她一个当侍女的自然不会去阻止石闲做什么。

　　这其实和她是不是细作没有太大的关系。

　　婵儿能说出这种话，还不是因为她完全没有做下人的自觉，在四苑都要靠石闲去照顾。

　　这才是真正的站着说话不腰疼。

　　可某种意义上，婵儿说的也是对的，面对石闲的时候，翠儿的确是无法保护杜七的……甚至，翠儿真的挺身保护杜七，最大的可能是她和杜七一起被石闲抓去。

　　婵儿心想等杜十娘去红吟那边住，她的小姐一定会来十楼住，到时候大概率管不住自己的手。

　　“七姑娘。”

　　婵儿看着杜七的眼睛，语重心长的说道：“翠儿一点忙都帮不上，说不定还会帮倒忙，所以姑娘只要依赖我就可以了。”

　　婵儿可不像是翠儿，舍不得看石闲被七姨教训。

　　她都想好了，她到时候时刻看着小姐，一旦发现小姐有动歪心思的念头，就立马去找七姨告状。

　　“我听不太明白……”杜七怔怔的看着婵儿语重心长的模样。

　　“姑娘只要听我的就行了，不需要听得明白。”婵儿立刻说道。

　　“……嗯。”杜七应声。

　　她不通算计，婵儿却很会算计，所以她觉得自己可以听婵儿的。

　　“不过我觉得翠儿姐也是很厉害的人。”杜七眨眼的频率快了许多，她眼睫轻颤：“还有，听姐姐你的意思是在防备四闲姐？四闲姐她要对我做什么。”

　　“咳。”

　　婵儿扭过脸去：“别在意这些，姑娘知道翠儿是小姐的细作，而我是你们这边的细作就成，剩下的不重要。”

　　细作，就是要有来有回，才能叫公平的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0749 这就叫公平免费阅读。https://xs.23sk.com 