    毫无疑问，亲兵带回来的消息和刚才那个传令兵的一模一样，只是多了一点细节。

    比如明军使用了【震耳欲聋】的恐怖火器，各军寨被恐怖的火器攻破。

    被攻破军寨内的士兵大部分都死了，或者被抓了，只有极少部分逃脱，并且带回消息或他们遭到了极其炽热的铁球的轰击。

    铁球速度特别快，直接砸破了军寨大门，把军寨打的一塌糊涂，木头制成的军寨根本不可能对抗这种铁弹的轰击，他们没有办法防御。

    军寨防御被破坏之后，明军的进攻就成了野战，还是极其不对称的野战。

    所以宋军兵败如山倒，输得一塌糊涂。

    实在不是他们怯战或者操作失误，而是明军使用了前所未见的新式恐怖火器，和以往任何一种火器都不太一样。。

    王彦冷静的听完了他的亲卫带回来的消息。

    他不会怀疑他的亲卫所说的话，只是难以相信这样的事实，于是他决定亲自前往樊城去见周本元。

    抵达樊城见到周本元之后，周本元哭丧着脸告诉他一切都是真的，虽然他也不敢相信，可事实就是如此，七座军寨灰飞烟灭，被明军全部摧毁。

    “而且明军可能根本没什么伤亡，咱们的人逃回来之后就在哭，说什么声若雷霆的法器，还有会冒火会冒烟的法器。

    他们只是一个照面，都没接近明军就被打死了，头都被直接打碎掉，手脚都被打断，血都是喷出来的，那一定是明军的妖术什么的……”

    周本元面有惊恐之色，语气惊慌。

    王彦愣了愣，立了怒道：“世上哪有什么法器！哪有什么妖术！都是些骗人的障眼法！一定是障眼法！根本没有这些东西！”

    “可是，真的有七座座军寨被毁掉了。”

    周本元无奈道：“樊城防御已经被摧毁三成有余，若是继续下去，最多三天，末将就要和明军打樊城攻防战了。

    之前咱们预料的是就算明军南下，也需要起码一个月才能有所突破，彻底扫平外围防御则至少需要三个月！说不定还能拖上半年的时间，可现在……”

    “你是说三个月的事情明军三天就能做完？三天？如此规模的防御，他们三天就能解决掉？那我们还打什么？”

    王彦坐不住了，站起来走来走去，焦虑不已。

    就目前宋军所知道的关于明军的军事情报所显示，明军的确善于使用火器，其典型的火器有大火箭和雷神炮两种。

    大火箭是以床弩为发射用具, 在弩箭上绑有装着火药的竹筒, 点燃引线之后发射弩箭, 以此达到远程轰炸的效果。

    这种火器在第一次明宋战争期间广泛被明军使用，宋军水师之所以兵败如山倒，就有这种火器的大贡献。

    而另外一种火器叫做雷神炮, 是一种球形火器，明军往往用投石机发射, 雷神炮从天而降坠落在地上, 往往能引发剧烈爆炸。

    这两种火器在南宋都有对应的版本, 南宋朝廷也尝试大规模使用对抗明军，但是效果很差。

    根据描述, 明军火器爆炸起来声音比南宋火器响亮，威力也更大一些，爆炸起来更加强劲, 南宋火器就没有那么好的效果。

    所以这些年南宋也在尝试改进火器, 希望可以达到明军大火箭和雷神炮的效果, 以此为主攻方向。

    目前来说没什么太大的成果。

    他们竭力仿制, 却无法取得明军火器那般强大的威力，比如明军雷神炮的爆炸效果非常恐怖, 亲眼见过的宋军所描述的场景和南宋的火药工匠们所仿造出来的火器爆炸效果差距很大。

    所以他们认为明军掌握了他们不知道的黑科技，或者是妖法之类的，很难对付。

    尽管如此, 这一类火器也不可能对南宋方面造成什么降维打击。

    襄阳城和樊城也装备有数量不小的火器、火药，他认为这些东西足够他对抗明军了, 不管明军是否会大规模使用火药武器。

    而且就现有火药武器的威力来看，想要轻松突破军寨防线根本不可能, 那些军寨有的是赶制的，但是也有不少是原先襄樊地区的守军就构建好的, 不仅地势险要，还非常坚固，绝非一般火器所能威胁。

    反正宋军自己的火器很难摧毁这些军寨，除非投石机大规模进攻。

    但是投石机的准头很成问题，扔一百块石头也不见得能砸中三五块，主要还是对付城墙比较有效果。

    至于床子弩，的确有一定的威胁, 但是应对床子弩而使用的各种防护设施也比较到位，王彦在进入襄阳城之前还亲自巡查了一番。

    所以他无论如何都不能相信这种情况会发生在他的眼前。

    明军果然是使用了妖术？

    王彦想不通，周本元无能为力，一整个晚上这两人都没睡觉。

    只不过他们也不会轻易作出投降这个决定, 现在还远远没到这个时候。

    等第二天天刚亮，明军抓紧时间开始了第二天的拆军寨行动。

    照样还是大将军炮开路，车骑将军炮紧随其后巩固战果，然后神机营步骑和火枪手步步推进，对军寨内的宋军进行严酷的打击。

    王彦和周本元登高望远，试图看到明军使用什么样诡异的兵器，但是距离太远，他们看的不真切，只是隐隐看到一团一团的烟雾冒出来，然后如震雷一般的声响传来。

    军寨一座接一座的崩塌，军寨中的宋军不断被炮弹砸死，被火枪打死，他们的军寨防线就那么一点一点的被推平。

    一座辛辛苦苦构建起来的军寨，数百士兵在其中操作弓弩、床弩和火器进行抵抗，却在连反击都没有进行的时候就被明军用大将军炮打的七七八八头晕目眩。

    等他们好不容易站稳脚跟准备发起反击的时候，又是一轮火炮射击，把他们仅剩的防御和战斗意志打垮了。

    两轮炮击之后还能坚持作战的宋军几乎没有，剩下少数敢于作战的，有人使用弓弩，有人使用床子弩，还有人使用火器。

    有勇敢的宋军士兵在明军进军的时侯放箭，但是被刀盾手挡住，且数量太少，不能造成什么威胁。

    有宋军士兵大吼着使用床弩射击明军军阵，的确发射了一两支大弩箭，给明军方阵造成了一些威胁，但是很快就被摧毁，没能继续发射。

    至于火器就是聊胜于无了，主要是听个响。

    宋军的使用的震天雷声音响亮，偶尔也能造成一些火烧效果，但是威力太小，且有不少都是哑炮，火蒺藜倒是有点作用，内部盛放火药，介意点燃激发，然后发生爆炸。

    铁壳的威力不大，瓷质外壳的倒是意外的有些杀伤力，进攻的方阵明军就有少数人被碎裂的瓷器片击伤了。

    至于其他的火球、火箭之类的火器可谓是琳琅满目，从数量上来说，还真不少。

    大规模使用或许还有点效果，但是被火炮轰击之后的宋军军寨也没几个活人，坚持战斗的更少，面对绝对优势的明军方阵，基本上用不了第二次火器就被打死了。

    整个战斗过程中徐通甚至感觉大军击破军寨的时间甚至还没有大将军炮重新调整部署的时间长。

    若不是为了等待庞大且笨重的大将军炮从原先的位置转移到新的射击位置然后进行射击准备，或许并不要等待那么长的时间。

    付出了微小的伤亡之后，在当天的夕阳时分，何飞虎再次率部荡平了三座宋军军寨。

