    天空之城的城墙，高达数百丈，通体泛青，巍峨雄壮。

    城门之前，还有十几名守城弟子，个个气息澎湃。

    即便有秦陨和姜神夜等人同行，苏莫也没有畅通无阻的进入天空之城，而是被守城弟子盘问了两句，才得以进城。

    天空之城庞大浩瀚，城内有山有水，井然就如同一个国家。

    “秦师兄，你是否知晓那个小石头的作用？”

    进入城中，众人一边飞行，姜神夜向秦陨问道。

    “知晓！”秦陨淡淡的道，他当然知道那石头是何物，不然也不会费这么大的功夫去购买。

    “那石头的作用是恢复神魂，难道秦师兄神魂受创了？”姜神夜疑惑的问道。

    “嗯！”秦陨点了点头，他早在一年之前，败在了巫族最强妖孽巫穹的手上，受过一次重伤，神魂受创非常严重。

    这一年的时间，他服用过不少恢复神魂的天材地宝，神魂虽然恢复了很多，但一直没有恢复到巅峰。

    这不仅对于他的修炼有影响，对于他的战力，影响也是不小。

    虽然只要静心修炼，两三年之内，他的神魂就能自行恢复，但他等不了那么久了。

    天龙争霸的日子越来越近，他必须尽早恢复神魂，如此才有夺冠的机会。

    天龙争霸非同小可，不仅是古灵星河年轻一代的最强碰撞，也是他的机会。

    因为只要得到第一，不仅能成为整个古灵星河年轻一代的领军人物，他还能得到宗门内非常巨大的奖励。

    所以，听说了残宝大会有恢复神魂的至宝，秦陨才准备了充足的灵晶前去购买。

    只是没想到，却偏偏碰上了苏莫这个财富无尽的人。

    “这好办，这石头也不是消耗品，既然能恢复神魂，那你和莫兄都能使用！“姜神夜笑着说道。

    “能否恢复神魂，还要看具体的情况，待我先研究一番再说！”苏莫说道，他可不会将小石头先给予秦陨使用，万一对方拿走之后不归还，那就麻烦了。

    他可不信任秦陨的为人，这种人什么事情做不出来！

    “小子，不要耍什么花招，我的耐心有限，给你半日的时间，半日之后，你若再不交出石头，那就别怪我不客气了！”秦陨说道。

    苏莫脸色阴沉，眸中厉芒一闪而过，此人当真可恶。

    不过，他还是暂时忍耐了下来，现在不是对付此人的时候。

    片刻之后，众人来到了一片小湖之畔，湖畔上坐落着一座小型的府邸。

    府邸占地千余丈，其内有阁楼有宫殿，还有精美的后花园。

    “这是我的府邸，大家请进！”

    来到府邸门前，姜神夜招呼众人进入了府邸之中。

    府邸之中，众人来到了一座宫殿之中，分宾主落座。

    “莫兄，你先研究一番小石头的效用！”姜神夜对苏莫说道，他希望这次能和气化解冲突。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，瞥了一眼宫殿角落处的一间修炼室，道：“修炼室借我一用！”

    姜神夜点头，随即苏莫便大步的走进了修炼室之中。

    他要先搞清楚小石头的效用，再做打算，若是此石无用，那他也不必为了此物，和秦陨拼个你死我活了。

    秦陨面色淡淡，瞥了苏莫一眼，并未阻止，因为苏莫逃不出他的手掌心。

    苏莫进入修炼室以后，姜神夜、秦陨、清雅和方妃四人，便在宫殿之中静等了起来。

    修炼室之中。

    苏莫盘膝而坐，手掌一翻，便取出了小石头。

    墨黑色的石头，光滑无比，淡淡的温热传入了他的手中。

    苏莫意念一动，分出一股微小的神魂，进入了石头之内。

    霎时之间，他便感觉到自己的神魂，被一股奇异的力量包裹住了。

    这股力量很暖，很温和，让他的神魂感到非常的舒畅。

    “温养神魂？”苏莫眉头一皱，这股奇异的力量，的确是能恢复受创的神魂，而且效果相当的好。

    但是，能不能对于芊寻月有作用，还是两说。

    因为芊寻月的神魂，已经消散了，留下的只是一丝执念。

    少倾，苏莫意念一动，神魂退出了小石头之中。

    而后，他将玄天灵柩取了出来。

    望着静静的躺在灵柩之中的芊寻月，苏莫轻轻的打开了灵柩的棺盖。

    苏莫意念一动，意念便进入了对方的识海之中，其内空空荡荡，只有一点微不可查的荧光。

    这荧光非常的微小，如同溅开的一点火星，微弱到了极致。

    这是一丝灵魂之火，也是芊寻月的那一丝执念所在。

    “居然如此的弱了！”苏莫见此微微皱眉，几年前他也仔细的查探过，芊寻月的执念比现在强的多。

    以现在的这种情况，估计不出十年，这丝执念就要彻底的消散了。

    一旦执念消散，就算是神灵下凡，也彻底的救不活了。

    “哎！希望这块小石头对你有用吧！”

    苏莫叹了口气，随即意念轻轻的包裹住芊寻月的执念，离开了对方的识海之中。

    这丝执念乍一离开芊寻月的身体，立刻急速的减弱，仿佛立刻就要消散。

    “不好！”

    苏莫心中大惊，急忙将对方的执念送进了小石头之中。

    执念进入小石头，立刻便被那股温热的奇异力量包裹，而后慢慢的趋于稳定。

    苏莫松了一口气，然后他仔细的观察这丝执念，发现在这股温热力量的滋养之下，这丝执念并没有明显的壮大。

    不过，效果还是有的，执念非常的稳定，最起码比在玄天灵柩之中要强百倍。

    想必在这颗小石头之中，芊寻月的执念，能保持数百年不散，亦或者更久。

    小石头的功效，远远没有达到苏莫的期望，当然，这也是芊寻月的情况太过糟糕了。

    如果芊寻月的神魂还在，只要没有彻底湮灭，哪怕还剩下了一缕，都能起死回生。

    “那你就待在这里吧！”苏莫叹了口气，随即将小石头放在了玄天灵柩之内，放在了芊寻月的脖颈边，便将玄天灵柩的棺盖再次的盖上了。

    收起玄天灵柩，苏莫的脸色沉了，芊寻月的执念放进了小石头之内，是绝对不能在取出来了。

    那这颗小石头，无论如何，是不能给秦陨使用了。

    对方若是不依不饶，那他只能和对方一战了。