    讨论一直进行到傍晚，所有同学们脸色都不太好看——训练计划，总觉得有点恐怖啊。

    可是用张越海的话说，必须这样，原因有三：

    第一，你们都是精英，精英的训练就要有精英的样子嘛，老话说得好，吃得苦中苦，方为人上人；

    第二，时间紧张，最快的话，半个月左右大梦泽就会开启，所以效率第一；

    第三，你们都是学生，为了大家的安全着想，也必须严格点。

    最后，张越海拍了拍手，“好了，今天就到这里吧，明天正式开始训练。”

    连张平看着手中堪称严酷的训练计划，都有些皱眉，“张队长，我觉得这训练计划太严格了，甚至有些严酷。只怕大部分人坚持不下来。”

    张越海扫视一圈，嘴角露出一点淡淡的冷笑：“坚持不下来吗？那就对了，就是让你们坚持不下来的！若连这点苦都受不了，进大梦泽干嘛，送人头吗？

    我告诉你们，大梦泽里的环境比之前你们在龙山洞天放逐空间的环境恶劣的多。

    龙山洞天的战斗中，双方都是遭遇战，都没有准备；因为常备军火的原因我们是有优势的。但就算如此，我们也险些遭遇灭顶之灾，那么多学生战死。直到现在，龙山洞天门口都有家长徘徊。

    而大梦泽就更严酷了。因为大家都知道这里，都有充分的准备。只有你们这些学生没有什么准备。这种情况下，你们若想活着走出来，那就给我玩命的训练。

    坚持不下来就滚蛋。现在滚了，总比以后尸骨无存强得多。”

    气氛忽然就凝重了。

    张平嘿了一声，嘟囔着：“好啦好啦，我们知道啦，今天就到这里吧。”

    而后张平又对沙小晴、王子君、李玉林、崔风海等东海大学方面的28人说道：“明天就开始集训了，今晚出去聚一下如何，我请客。”

    沙小晴第一个响应：“好啊好啊，大家一起去吃大户，张平身上可是有上亿的资产呢！家里面还有一辆修罗系列的、空天两用的顶配飞车，落地价在2500万左右，结果他去撞卫星。”

    一瞬间，无数灼灼的目光看向张平。

    一个铁塔般的身影一屁股坐在张平身边，一把搂住张平的肩膀，“张平，我们做朋友吧。”

    不用说，这是李元鸿。自从早上李元鸿光着上身围着军事基地跑了两圈后，又高呼‘我喜欢男人，张平，我喜欢你，嫁给我吧’之后，就出名了。

    出名的不仅仅是李元鸿，还有故事里的‘女主’：张平！

    出名了呢，先别说以后，仅仅说眼下吧，现场很多女孩看向张平的目光，都有些不同了。

    “滚！”张平脸色黑如锅底，一把抓住李元鸿的脖颈丢了出去。别看这家伙块头大，但压根就不是张平的对手。好吧，现场所有炼气期的都不如张平；炼气层面，张平已经可以称王了。

    李元鸿落地了也不恼，反而笑嘻嘻的说道：“我滚，我滚，我现在就滚，有什么事情我们回家再说。”

    张平脸在瞬间黑了下来，众人笑的的前仰后合，不少人纷纷掏出手环拍照视频、上传。

    张平见状都不敢打开自己的手环上网。不用想，网上肯定热闹无比。

    然而有时候不是你不想就可以避免了，楚依依打来了电话，张口第一句就是：“张平，你又有喜欢的人了？我看那身材能破我四个，你找了个大个的。”

    张平一头黑线：“再跟我提这个我跟你急了啊。与什么事赶紧说。”

    “明天早上我们就到东海大学了，你过来接我。”

    张平刚想说：你不会自己过来吗？

    旁边儿忽然传来一个隐隐的男子的声音：“楚同学，明天我们一起走吧？”

    张平转是打了个机灵，麻利的回应：“你们明天早上几点到，我过去接你。”

    “计划是你们当地时间早上7:30。”

    通话结束，楚依依转头看着身边的闺蜜，闺蜜的手环正打开一个屏幕，上面播放了一个电子合成的仿真声音：——楚同学，明天我们一起走吧？

    “谢谢刘姐。”楚依依送上感谢。

    学姐刘潇潇露出一点灿烂的笑容：“想要抓住男人的心，可还是要费点小心机的。有句话说得好：自古套路得人心。不管什么事情想要做好了，总要有点套路的。只要不将套路用到邪路上，一切都好说。

    你看着吧，明天他肯定会灰溜溜的过来接你。若他还有心，应该带着鲜花来。”

    楚依依认真的点头——不得不说，虽然得到了‘前世’的记忆，但前世也只是一个标准的‘圣女’，对于如何泡男的毫无经验。所以楚依依觉得自己还有很多需要学习的地方。刚好，身边有一个热情的学姐。

    楚依依感谢后就忙碌去了，却没看到学姐刘潇潇眼神中闪过一丝嫉妒的光芒，嘴角露出一点冷意：明天要是张平不带鲜花，楚依依会不满意吧；而以张平表现出来的忙碌和马大哈的性格，九成九不会带鲜花。

    想要谗言，直接否定是最没有效果的，大家都不是傻子，那会引起反感的；而是将对方高高捧起，一直捧到他做不到的程度，形象自然而然的就崩溃了。后果嘛……哼哼！

    可惜，自己没有报名，明天去不了东海大学。不过去不了也没关系，想要撬翻一对情侣，要一点点来，不能急。老祖宗都说了：慢工出细活。

    不一会有人来到‘学姐’面前，这人赫然是当初送楚依依到军事基地见张平的按个‘司机’：王鸿飞。

    王鸿飞对眼前的学姐说道：“表姐，这样能行吗？”

    “放心吧，一点点来。只要锄头挥得好，没有挖不了的墙角。楚依依这样的女子你直接追是追不到的。”

    王鸿飞脸色闪过狰狞：“我就想玩弄一下，然后将她丢掉。让我丢了这么大的面子，我不会善罢甘休的！”

    “既然你是这样的心思，那就更不能急了，慢慢来呗。心急可吃不了热豆腐！只要按照我的剧本，她早晚是你的。”

    王鸿飞点头，看着楚依依远去的背影，咬牙切齿：“张平，你和楚依依竟然敢羞辱我，我会让你们后悔的！”

