    安达亚之光经历战火不到一周。

    此时，再次被大军围困。

    黑色的军队如潮水，将安达亚之光彻底包围。

    粗略目测，不下十万之众。

    城墙上。

    艾伦眺目望去，心中一片愁绪。

    他预想到安达亚会遭受攻击，但没想到会来的这么快，这么猛。

    “灰卢堡的军队太快了。”艾伦喃喃自语。

    突然，他看到敌方军队的旗帜，军旗上，黑色的鹿首在飘扬。

    “这是罗兰大公的族徽。”艾伦眼神一凝。

    曾经在王都骑士学院学习过的艾伦，对雄鹰王国周边的国家十分熟悉。

    除了可以与雄鹰王国争雄的灰卢堡，还有两个公国与雄鹰王国交界，分别是赛德公国与玉兰公国。

    其中，玉兰公国比起赛德公国更为强大。

    玉兰公国的罗兰大公，不仅是一名强大的血脉骑士，其麾下的黑云骑士军团，更是赫赫有名。

    放眼望去，十万黑云骑士军团中，最弱者都是高级骑士。

    最让艾伦关心的超凡骑士，更是超过十分之一。

    换句话，对方拥有一支超过万人的超凡骑士军队。

    想到这，艾伦掌心不禁冒出冷汗。

    一万超凡军队是什么概念？相当于己方三倍实力不止。

    更关键的是，由于之前进攻安达亚之光，魔法防御塔遭受了创伤，至今还没有修缮好。

    指望不上魔法防御塔，难道要和罗兰大公硬拼？

    由于刚派出一支军队收服其他贵族领地，艾伦手中的神殿骑士军团，满打满算才不到三千人。

    三千对一万，再加上超过九万高级骑士组成的军队。

    艾伦想不到怎么赢。

    异界不是地球古代，还能靠着计谋以弱胜强。

    在这种绝对的实力差距下，计谋毫无用处，更别说艾伦并不是一个擅长计谋的将领。

    黑云骑士军团在安达亚之光城外驻扎下来，似乎没有立即进攻的意思。

    营地主帐中。

    罗兰大公居中而坐，左侧一排，是他的封臣，右侧则是他的直属亲卫首领。

    黑云骑士军团虽是罗兰大公的直属力量，但他的封臣也不弱，加起来起码不比郑东的神殿骑士军团弱小。

    罗兰大公的真实实力，比艾伦预估的更强。

    “根据斥候查探，安达亚似乎遭受了一场叛乱。”

    “哈哈哈。”

    听到这话，下方的贵族纷纷大笑起来。

    “大公，”左侧，一名身穿骑士铠甲的贵族站起身，“安达亚的贵族不仅弱小，更是愚蠢，我们为何不直接驱兵攻下安达亚？”

    “莱恩，不要着急。”

    罗兰大公笑道，“我们的对手，或许并没有我们想象的那么弱。”

    他顿了顿，“你们应该知道安达亚之光的魔法防御塔吧？”

    闻言，众人纷纷点头。

    “这些魔法防御塔，是当年魔法帝国时期的产物，距今已有几千年，它的威力我相信各位都有所耳闻。”

    说到这，罗兰大公话锋一转，“但是，根据我得到的情报，对方居然将魔法防御塔攻破了。”

    “什么？”

    “您是说，安达亚之光已经更换主人了，这怎么可能？”

    场下，众人吃惊不已。

    他们原本以为，这次攻打安达亚之光，只是面对一个乌龟壳，只要不断耗，总能攻破安达亚之光。

    但现在，罗兰大公告诉他们，安达亚之光已经被人攻下来了。

    这让众人如何不吃惊。

    “是灰卢堡出手了吗？”下方，一名中年贵族沉声道，“他们的速度太快了，不应该啊。”

    罗兰大公摇了摇头，他目光深邃：“不是灰卢堡。”

    “不是灰卢堡？”

    “那会是谁？”

    “总不可能是赛德公国吧？他们那群软蛋，不是一直龟缩不出吗？”

    罗兰大公抬起手，下方议论声戛然而止，众人纷纷看向他。

    “是艾伦。”说到这，罗兰大公的脸上，亦是满脸不解之色。

    “艾伦？”众人听到这个名字，纷纷皱眉。

    半晌，一名伯爵站起身，恭声道：“大公，艾伦是谁？”

    这句话总算问出了众人的心声，大家都没听过这个名字。

    “别说你们没听说过，在这之前，我也从未听过这个名字，他是安达亚行省的一名男爵。”

    “男爵？”

    “这怎么可能？”

    “区区一个男爵，如何能夺下安达亚之光？”

    众人彻底震惊了。

    在骑士大陆，虽然爵位高不一定实力强，但爵位低，就一定实力不强。

    通常而言，分封爵位是根据领地大小而定的。

    比如艾伦的蓝港镇，就是一座小镇，加上下辖的村庄，领地面积不过几十平方公里。

    而原先温特子爵的巨鲸港，领地面积几乎是蓝港镇的五六倍。

    只有拥有广袤的领地面积，才能积累更多的财富，培养更多的骑士。

    一个男爵，巴掌大的领地，估计连培养一名超凡骑士都够呛，如何有实力夺取安达亚之光。

    听到封臣们发问，罗兰大公也十分费解。

    “这正是我下令休整的原因。”

    罗兰大公缓缓道。

    摸不清敌人虚实，贸然进攻，实在太过愚蠢。

    就算到时候攻下安达亚之光，损失惨重的罗兰大公，未必就能保住到手的战争果实。

    要知道，安达亚行省外，还有一只更凶猛的猛兽。

    若是他损失惨重，别说灰卢堡会起心思，哪怕在他看来软弱的赛德公国，都未必不敢起兵攻打他。

    ......

    安达亚之光的城墙布满豁口，豁口处，遍是黑色的痕迹，不知是被火烧焦，还是血迹。

    这些都是神殿骑士军团进攻时留下的创伤。

    现在，艾伦甚至来不及修缮城墙，罗兰大公就兵临城下，一副不夺取安达亚之光誓不罢休的模样。

    城墙上，来往的神殿骑士目光坚毅，脸上没有丝毫畏惧。

    骤然，郑东的身影出现在众人面前。

    “神！”

    见到郑东，众人全都跪倒在地。

    艾伦心中的大石，在见到郑东的那一刻，顿时烟消云散。

    “起来吧。”

    郑东的声音出现在众人耳边。

    听到这话，艾伦领着神殿骑士缓缓起身，躬身站在郑东身边，等候吩咐。

    