    否则在这种海浪下，大家真的会被冲散，毕竟之前他们已经进行了多项训练比拼，体力上也是大大的消耗。

    海下作战确实是他们海军的强项，毕竟他们常年都要在海面，新兵营的第一次训练，就是带他们接触大海。

    随着海浪越来越大，方天看到范天雷他们那边已经有些吃力，范天雷也是快速做出反应，大家手拉着手，借助着背包的浮力，不至于被冲散。

    他对蒋小鱼他们倒是非常放心，毕竟这种训练他们做了很多次，像水下憋气，潜水肯定要比范天雷他们要强。

    他快速游了过去，方天的速度真的非常快，范天雷一边观察着旁边海浪的情况，一边指挥着大家，却没注意到他自己身后一个巨大的海浪朝他打来。

    瞬间他就被这个海浪淹没，在大自然的面前，人类的力量确实很渺小。

    “参谋长！！”

    但是范天雷也是有实力的，被海浪打下去以后，马上做了一个下潜，潜下去以后快速游了上来。

    但是这种情况下，他们有些迷失了方向，这个时候方天，他让大家坚持住，跟着他一起游到岸边。

    蒋小鱼他们也游了过来，在这种情况下，要以安全为主，毕竟这里是他们的主场，他们游到了侧边，把范天雷他们围在了中间，快速带着他们朝岸边游去。

    大屏里面的众人看到这种情况，全部自发的站起来鼓掌，这个才是他们最值得提倡的比赛精神，比赛上他们是对手，但是更重要的，他们都是战友。

    阿甘他们大声叫好，这个才是他们的海军精神！应该说陆军海军本就是一家！

    就这样在方天的带领下，大家游回到了岸上，上岸后的众人全部躺在沙滩上，哈哈大笑，在那种情况下，大家也都默默配合。

    “方天，你个臭小子，看在这次的份上，老子不和你计较了！”

    “啥！你还和我计较呢，我们之间你差我的可太多了，之前我被你们坑了，独自前往K2组织，我说回来要给你要一批好的装备，这事我可还没忘的。”

    “我说你小子当兵还真是委屈你了，你这头脑就该去做商人，放心吧，这次你们特战队成立了，上面的组长有什么好的装备肯定少不了你们，我们以后一起联合作战！”

    方天伸出拳头和范天雷碰了一下，“对的，联合作战！”

    等到他们回到军区的时候，几个大首长都站起来为他们鼓掌，这种精神真的非常难得，这才是华夏军人该有的风貌。

    一号首长也站出来宣布：“恭喜方天同志带队，在这次比拼中做出优异表现，军区特此批准你们海豹突击队成立！这是我军区首次海军特战队！可喜可贺，望你们再接再厉，为国家和人民更好地服务！”

    “是！方天一定不辜负首长的期望，带队好好训练，努力超越每一次的自己！”

    “好！好啊！”

    龙百川真的非常激动，他眼睛红红的，这可是他年轻时候的梦想，那个时候她才刚刚来海军，他就不明白，为什么陆军可以有特种部队，他海军就没有，这小子真是不错，完成了他的梦想。

    这可是他们海军历史上最辉煌荣誉的一幕，而且方天的实力大家也非常认可，包括他们整个小队，这次在整个军区的见证面前，再一次展现了他们的实力。

    “哈哈哈，高兴啊今天，军区日报的各位记者，还有文案的同志，一定要记下今天历史性的一刻，这是我们部队海军辉煌的一刻！”

    那些记者也开始采访，面对镜头方天坚定地说：“我之前说过战士就该上战场，虽然我作为一名海军，但是我也想为我的国家分忧，为我的兄弟部队分忧，大家一起共同进步！我们的军事力量只会越来越强大，越来越好！”

    展大鹏他们在看台上都激动的要跳下来了，这个时候沈鸽带头唱起了那首歌。

    “有一个道理不用讲，战士就该上战场。”

    沈鸽他们只是唱了开头的一句，瞬间引发了全体的大合唱。

    “是虎就该山中走，是龙就该闹海洋，是鹰就该搏风雨，好钢用在刀刃上。”

    这个歌词真的实在太好了，海陆空三军都有了包含，而且全场大合唱，这种场面可是非常难得，空军基地的司令员更是非常激动，方天这小子他可一定要盯紧他，让他快点给自己空军这边也出一首歌。

    热闹过后大家也都回到了各自的连队，方天他们这边虽然批准了特战队成立，但是更要加强训练，因为后面他们就要出去执行各种任务，红细胞小组更是因为这次比拼，觉得实力上还需要加强。

    全区都进入了一种加强训练的状态，一时间大家都练得热血沸腾，兽营这边阿甘他们也在努力训练，房间之前也说过，他成立的只是其中一只特战队，让阿甘他们加油，他还要成立其他小分队的。

    龙百川又非常正式的在兽营里面给方天进行了正式的授衔仪式。

    “从今天开始，我海军陆战队，海豹突击队正式成立！队长，方天，队员邓久光，柳小山，向羽，巴郎，张冲，蒋小鱼。”

    “我希望你们各位认真训练，为后期我们执行的任务坐下铺垫，打一场漂漂亮亮的战，我们做了海军的开头，那也要把这个过程做得完美！”

    “是！一定不辜负国家和人民的期望！”

    龙百川是看方天的意见，要不要把训练基地改到兽营内，毕竟兽营是大训练场，训练项目也比较多。

    方天还是决定就在海训场，毕竟他们特战队以后面对的是各种营救任务，或者野外作战，他们最缺乏的就是陆地上的作战，而海训场后面的几片大山都可以作为他们的训练场地。

    方天又仔细翻了一下，超级训练手册，这一下可以根据手册后面的内容做改变训练了，这个训练手册果然不错，在短时间内让他们的实力得到加强，对于这次的比拼对抗他非常满意。

    方天把黑子送到了兽营这样方便他们照顾，自己要带着特战队的成员到后山再进行其他训练。

    之前只有展大鹏见过黑子，这一次方天亲自带着它来到了兽营，黑子一出场，瞬间备受瞩目，这藏獒真的实在太大了，而且非常威风。

    武钢倒是非常喜欢狗，这狗现在在和方天他们的相处下，不仅不会咬穿迷彩服的人，而且非常热情，武钢心里乐开了花，这可是条好狗啊，让方天赶紧滚去训练，牵着狗打算去营区到处溜一圈。

    怎么感觉自己这地位还不如这只狗，武黑脸什么时候对人笑过？刚才看黑子的样子，嘴都咧到耳后根了。

    方天他们这次跑到了更远的大山，又是一个多月的训练，因为营区里面的训练营毕竟是人为建造的，现在在山区里面就是天然形成的障碍，他们在里面进行负重奔袭，攀岩，格斗各种训练。

    等到方天回来的时候，营区那边的传卫兵已经打了好几次电话，说是老家那边有人找他，已经来找过两三次了，但是方天一直没有在。

    方天哪里有什么老家人，老妈那边有什么问题的话会给自己打电话啊，只能先过去看看情况，问一下是什么人，而且卫兵那边说他们来找了两次，没找到以后，就留下了一封信走了。

    方天过去拿到信，拆开一看，瞬间大惊失色，这一段时间的训练也比较辛苦，他也给特战队的成员放了一个假，正好自己去处理一下这件事，和龙百川汇报以后，龙百川觉得没问题，训练就是要劳逸结合。

    来信的人是刘华强那边的人，心中大概说了，他们这次去朱雀门那边，回来的手下都不同程度的出现了奇怪的症状，包括刘华强本人，具体的情况信件上并没有说，只是让方天看到信以后速速去找他们。

    方天看了一下信上面的日期是三天前，还好不算太晚，他从营区出来以后一辆出租车就停在他面前。

    这次来接他的人他不认识，刘华强还是比较谨慎的，之前都是让可可或者阿凉来接自己，毕竟这两个都是他的贴身保镖，他非常信得过。

    这一瞬间方天联想到武藏临死之前说的话，果然这老小子有问题，“兄弟，你们那边究竟是什么情况啊？”

    “这个我也不是很清楚，只知道老大，他们现在都没有出门，我作为外围的人根本不知道，他只是交代我一定要接到你。”

    方天点点头，看来还是要亲自过去那边看才知道情况，如果刘华强他们真的出了事，而自己没有事，那只能说明自己之前有着百毒不侵的技能，应该是免疫了那些毒素。

    车开的很快，不一会方天就到了，他急忙冲进公寓内，此时外围还没有其他情况，但是进去以后方天就发现了异常，现在可是大白天，整个房间内非常昏暗，只是开着灯光，而且灯光开的都比较少。

    所有的窗帘都是严丝合缝的拉上，没有透出一丝阳光，这种情况看着就很诡异。

