    ps:更新完毕。

    两人来到这座大宅院前，看到门边的石狮子上有两道殷红如鲜的掌印，在夕阳之下，散着血光，好像是真的鲜血染成一般。

    “这是……？”楚离皱眉道：“是血神教的？”

    “这一共有两道掌印，是说要杀光宅内所有人。”郑泽冷冷道：“若是一道掌印，则只杀一人。”

    “我还以为两道掌印是杀两人。”

    “两道掌印是杀光所有人，三道掌印是鸡犬不留，真的包括鸡犬！”

    “他们连狗也不放过？”

    “是。”郑泽淡淡道：“但凡是有血肉之物，都是他们的补品，能够增强他们的血衣神功！”

    楚离似笑非笑：“还有这般神妙的武功？”

    他当初接触过血衣教的血衣神功，确实有独特之秘，却最怕天罗宗武功，血神教的血衣神功应该一样，确实防不胜防。

    “你以后遇到就知道。”郑泽淡淡道：“血衣神功霸道之极，吞噬血肉，所以与他们交手，不要碰他们的手掌，最好就是用剑！”

    楚离点头道：“我用的是刀。”

    “好。”郑泽道：“劝你一句，不是八大宗门的，还是别跟他们动手的好。”

    楚离道：“我来自大季，并不怕血神教报复。”

    “你来自大季？”郑泽讶然看他。

    楚离道：“难道郑少侠去过大季？”

    郑泽摇摇头道：“听说过，虽说偏远了一点儿，但那里靠近十万大山！”

    楚离笑道：“十万大山，……不错，是有十万大山。”

    “我一直想去见识一下十万大山，早晚会去大季。”郑泽道。

    “十万大山有进无出，郑少侠难道不怕死？”

    “即使死也要进去看看，否则枉活一世。”郑泽淡淡道：“况且想成为天神高手，只有十万大山才有希望！”

    楚离点点头。

    两人正说着话，大门忽然打开，一个须眉皆白的老者与一个水灵灵的妙龄女子出来，他们皆一身劲装，手提刀剑，准备动手。

    看到楚离与郑泽，两人一怔。

    妙龄女子蹙眉：“你们是血神教的弟子？”

    郑泽道：“在下无极观弟子郑泽，这位可是郑员外？”

    “正是老夫。”郑守方抱抱拳笑道：“两位少侠还是快快离去吧，血神教弟子马上就要过来，万一看到你们，累了你们性命，就是老夫的罪孽了！”

    “郑员外放心，咱们来此正是为了对付血神教弟子！”郑泽沉声道：“在下在此，绝不容血神教弟子猖狂！”

    “唉……”郑守方无奈的道：“郑少侠的好意老夫心领了，可这一次来的血神教弟子乃是高手，郑少侠还是快些离去吧，再晚就来不及。”

    楚离站在一旁没说话，好奇的看一眼妙龄少女，这般年纪竟然只是郑守方的女儿，看来他老而弥坚呐。

    郑泽道：“郑员外难道不相信我？”

    “唉……”郑守方苦笑道：“来的这个血神教弟子名叫是朱行，乃是血神教有数的高手，郑少侠还是先避一避为好，有这份心思老夫已经感激不尽！”

    “朱行？”郑泽皱眉想了想，哼道：“倒是一个高手，不过不关系，我还应付得来！”

    “郑少侠没骗老夫吧？”郑守方讶然。

    妙龄少女露出喜悦神色。

    她当然不想死，但更不想落到胡启明手上，那是生不如死。

    不过她也想以自己来换父亲一命，可惜父亲无论如何不同意，只能父女两人一同赴死，临死之前要是能把胡启明宰了也就心满意足。

    郑泽哼道：“朱行虽厉害，在下也不是吃素的，郑员外与郑姑娘尽管放心！”

    “那就有劳郑少侠了！”郑守方道：“不知老夫怎么配合？”

    “不必。”郑泽摇头道。

    “嘿嘿，好大的口气！”一声冷笑蓦的响起。

    从街角走过来两人，前头一个是玄衣中年男子，身后跟着一个身形修长的青年，双眼闪烁，似乎不喜欢与人正视，正双眼炯炯的盯着郑姑娘。

    玄衣中年男子脸庞方正，身形不高不矮，五官端正，一脸的正气，双眼炯炯有神，正挂着冷笑看向郑泽：“哪里来的家伙，如此大的口气！”

    郑泽抱拳沉声道：“无极观郑泽！”

    “原来是无极观的小子！”玄衣中年男子冷冷道。

    他似乎并不在意，看一眼郑员外：“可想好了，郑守方？”

    “我女儿绝不会嫁给胡启明！”郑守方冷冷道：“朱行，你纵使是血神教的弟子，老夫也不会屈服！”

    “那只能按规矩来办了。”朱行淡淡道：“送你们一家子上路！”

    “你好大的口气！”郑泽冷笑道：“在下在此，绝不容你血神教弟子胡来！”

    “哈哈！”朱行大笑一声，摇头道：“真是愣头青一个，郑泽是吧？”

    “正是在下！”郑泽哼道。

    朱行摇头道：“你以为老夫不敢杀你，是不是？”

    郑泽道：“你可以试试看！哼，恃强凌弱，这是你们血神教的传统吧？”

    “老夫的事还轮不到你来管！”朱行冷冷道：“惹急了老夫，你纵使是无极观弟子也照杀不误！”

    “你有那本事嘛！”郑泽冷笑道：“别人怕你们血神教，咱们可不怕！”

    “狂妄的小子！”朱行摇摇头，蓦的一闪冲到郑守方跟前，一掌拍下，右掌殷红如血，奇快无比。

    “嗤！”郑泽一剑刺出，恰好好处的刺向他掌心。

    “叮……”朱行一掌拍在剑身上，出清鸣。

    郑泽脸色微变，没想到这朱行的血衣神功如此深厚，从剑身传来的力量仿佛要把自己精气吸去，浑身一阵阵的紧麻，似乎是遇到天敌出的恐惧。

    郑泽冷闪哼一声，剑光蓦的暴涨，把朱行笼罩其中。

    朱行淡淡道：“你剑法这般火候还敢出来丢人现眼，你们无极观越来越差劲了！”

    他忽然一掌拍中了漫天的剑影。

    郑泽一个踉跄，后退几步，避开了他的掌力。

    他没想到自己还是小瞧了这个朱行，血衣神功的境界如此高深。

    朱行却毫无喜悦之意。

    他意兴索然的摇摇头，果然是初出的牛犊。

    他看向楚离，目光扫了扫，忽然射向楚离，一掌印向楚离胸口，掌力殷红如血，奇快如电。(未完待续。)