    当时老田头和田老大都因为听到田老三的事太过着急，没想到这一层，此时再说起来，两人都觉得似乎那小秘书的做法完全是故意为之。

    “当时陆展元的脸色很不好看，一把手似乎也被这个突发事件给惊到了。”

    田老大的语气顿住，“苗苗，他们这么做的目的不会是想早点让爹和我离开粉条厂吧！”

    想来想去，这是田老大唯一能想到的那小秘书当众把田老三的事捅出来的目的。

    “若真是这样的话，那这事肯定是那陆展元安排人做的。”

    “大哥，我们和他已经达成了协议，这样做于他也没有什么好处。”

    田苗否定一句，然后望向老田头，“爹，你说三哥运送的淀粉出了三次问题，这是什么时候的事？”

    “最后一次是在五六天前，三次是连着三天，但是第四天第五天却再没出什么问题。”

    “那后来呢？”

    “后来的几天，我和你大哥都在外面跑，应该没出问题吧，这两天我们回来后沈平没提起过。”

    “爹，您好好想想，最后一次是六天前还是五天前？”

    “有什么问题吗？”老田头有些不解田苗的意思，但他还是认真想了想，“应该是六天前。”

    “也就是说，倒数第六天和第五天没出问题，而倒数第四第三天三哥被那些人困在小饭馆里了，而昨天今天，三哥都在家里？”

    “是这样。”

    田苗紧绷的神经松了松，“如果这四天三哥没上班的话，那就没什么问题了。”

    “苗苗，你这是什么意思？如果老三这几天上班了会有什么问题？”

    “如果他上班了，而且你们俩不在的话，那针对您的人一定会乘机给三哥下套。”

    老田头的心里猛地一沉，回头匆忙问田老大，“老大，你问没问老三，饭馆到底是什么时候困住老三的，那事的头天他到底上班没有。”

    “前天回来后急着处理他那事，这两天忙着出货，我没顾上问。”

    “出货？”田苗心里一个咯噔，“这两天出的货多吗？”千万别是她想的那样啊！

    “也就在四五天前邻近三个县的供销公司突然同时要了大批的货，那几天我不在，沈平只是赶着准备货，而出货的事我回来后这才着急安排。”

    “大哥，你赶紧去问问三哥，大大前天三哥到底有没有上班？”

    “苗苗——”

    看着一脸紧张的田苗，不明所以的田老大也忍不住紧张起来。

    “大哥，你先去问，问完了赶紧回来。”

    “好嘞！”田老大顾不得再问，匆忙站起来冲了出去。

    “苗苗，你觉得那三个县突然要这么多的货有问题？”

    老田头虽然这么问，但心里已经基本确定这事和给田老三下套脱不了干系，因为最近的这些事似乎都太巧了。

    “爹，淀粉从库房送到车间这事除了三哥负责之外，还有其他人吗？”

    “负责的是他，另外还有两个人和他一起运送。”

    老田头的眉头猛然一挑，“苗苗，你的意思是淀粉出问题是有人故意为之？”

    “爹——”

    田苗的话还没出口，老田头突然一拍自己的大腿，猛地从炕上蹿下来。

    “大事不好，明天早上要出的这批货就是大大前天的淀粉做出来的，这货肯定有问题。”

    “爹，货还没送出去？”田苗拦住老田头。

    “今天出了一部分，但不算多，因为大部分粉条今天才干，所以下午才打的包。”

    “爹，您先等等，等大哥问完了，我们再想办法，现在关键的不是还没出出去的货，而是那送出去的货，即使不多，若真有问题，一旦投放市场，这影响也小不了。”

    “不行，不管你三哥那天有没有上班，我都得赶紧找沈平，让他赶紧把那批货追回来重新验货。”

    一个处理不当，粉条厂恐怕会毁于一旦，老田头越想越害怕。

    “爹，大哥应该很快就能回来，等他回来了我们一起去。”

    田苗拉着老田头坐到炕沿上，“现在，您先想想今天的货要送往哪里，今晚大概到哪里了？”

    老田头觉得田苗说的也对，便耐心坐了下来。

    “今天送出去的是两拖拉机，要送去的是离我们这里最近的锦川县，差不多十一二个小时的路，本来早上送的话，晚上就到了，可那边催得紧，希望明天就可以下分到各个供销社，所以，我们才决定今天下午就让送货的人出发了。”

    一听送货的是拖拉机，田苗心里庆幸的同时也不自觉涌上愧疚。

    当初她打算的是粉条厂的货由她来送，可是后来有了陆展元的介入，田苗便不太想过多掺和粉条厂的事来让自家老爹为难，所以便放弃了运送粉条的事。

    她的决定虽然避了闲，但是却也让粉条厂的运输这一块工作进行的有些艰难。

    “爹，他们晚上要歇在那里，一会儿我开车去追，很快就能追上他们。”

    田苗的打算是她瞬移过去，先把那两辆拖拉机拦住，然后由她把那些粉条拉回来验货。

    拖拉机打算歇的地方是曲屏县与锦川县交界处，隶属于曲屏县的一个镇。

    田老大来的很快，还没进门声音就传了进来。

    “爹、苗苗，大大前天老三是上完班之后才去的小饭馆。”

    老田头和田苗对望一眼，两人齐刷刷站了起来。

    “爹，我把你和大哥先送到厂里，你们连夜验那些用大大前天的淀粉做的粉条，我开车去追回那两拖拉机粉条。”

    “你爹和你大哥去厂里，娘陪你去追货。”

    田老太太听了他们的对话，早就紧张的不行，但觉得自己也出不了什么有用的主意，便没敢插嘴。

    此时听到田苗要一个人开车去追那批货，便着急地下了炕。

    “娘，没事，我一个人去就行。”

    田苗心里暖呼呼的，但是她却不能让田老太太陪她去，因为她这一陪，她就没法瞬移了。

    “不行，你一个人去，娘不放心。”

    “娘，您就让我一个人去吧，您要陪我去，我的车可就开不快了，我们可是赶时间的。”田苗‘苦’着脸哀求道。

    “苗苗，你不用管娘，尽管把车开快就行。”田老太太就是不让步。

    老田头看了眼田老太太，又看了眼田苗，“苗苗，要不爹陪你去？”

    本来老田头是想让田老大陪田苗去的，但是验货、配货这一块是由田老大负责的，他走了，他和沈平怕是一时半会闹不清那些是需要验的货。

    田老太太陪着田苗去，反而会给田苗添乱，所以思来想去，似乎他去比较合适。

    他们坚持不下，田苗无计可施时突然想到邱成浩有可能已经进了空间，便灵机一动。

    “爹，成浩今晚应该在县上，我去把他叫上，我们俩一起去追，这样你们总该放心了吧！”

    “成浩在县上？”老田头惊讶一瞬，“行，那你就把他叫上。”

    那一阵听田苗和张三福说起水泥，才知道田苗和县水泥厂有很大的业务往来，此时听她这么一说，他也便信了她的话。

    田苗把老田头和田老大送到粉条厂，让田老大给她写了个追回粉条的纸条，让老田头和沈平签了字，盖了粉条厂的戳。

    离开粉条厂，走出三里路之后，田苗便进了空间。

    为了和田苗见面方便，邱成浩晚上并未住到宁城货场，而是借口出去办事‘住’到了外面。

    他把菜从云城‘挪’进了宁城他们租的冷藏室里，自己做了顿简单的晚饭吃过之后，这一阵的他正坐在办公室里学习。

    “浩哥、浩哥，你在不在？”田苗在卧室里没找到邱成浩，便急吼吼地冲进了办公室。

    时间已经晚上十点多了，邱成浩以为今夜等不到媳妇了，这一阵正有些失落呢！

    “媳妇，你来了。”

    邱成浩赶紧站起来，迎向了冲进来的田苗，顺势把她拥进了怀里。

    可能是最近天天黏在一块儿的缘故，今天一天媳妇没在身边，邱成浩觉得心一直是空落落的。

    “浩哥，粉条厂出了点事，我们俩得赶紧去个地方。”

    田苗顾不上推开他，直接拉扯着他就要往外走。

    “粉条厂出事了？”邱成浩心里的那点旖旎赶紧收了起来。

    “嗯，我们先上车，我慢慢给你说是怎么回事。”

    两人匆忙上了车，田苗让邱成浩拿出地图，在上面点出那个他们要去的镇子的外围的道路。

    他们出来的地方距离那镇子不远，田苗一边开车，一边快速把事情给邱成浩讲了讲。

    “媳妇，这事恐怕不是单纯针对爹一个人的，如果我猜的没错的话，极有可能他们针对的重点是陆展元。”

    “浩哥，我刚开始也这么想，但是我又觉得即使粉条厂倒闭了，对陆展元的影响应该也不会太大吧！”

    “媳妇，我在凉城的时候，偶尔看到过一份报纸，上面有一则报道是专门讲陆展元如何在曲屏县如何大力开办各种工厂的光辉事迹，虽然水泥厂和化肥厂的业绩不小，但因粉条厂性质的特殊性，凉省把陆展元树立成了全省开办此类工厂的先进典型。”

    “浩哥，你的意思是他妨碍到了有些人的路？”

    邱成浩点了点头，“嗯，应该是这样，只是不知道会是谁？另外令人费解的是林文慧怎么也掺和进来？”

