    

    与王成文一样，很多从第一期开始追的观众，早就看不惯吴芊芊，忍她很久了。

    王成文这一爆发，反而让不少人憋了许久的气一下子顺畅了。

    最重要的是，吴芊芊跟她的粉丝这一闹反而成全了叶婉汐。

    很多时候人的好与坏都是对比出来的，来上节目前看不惯叶婉汐的人也不少。

    可有了吴芊芊这么个人在边上做对比，一些原本对她印象不大好的人，竟渐渐觉出她的可爱来。

    叶婉汐并不知道自己什么也没做，吴芊芊的粉丝就帮她逆向收割了一波好感。

    跟着陆静芸摘了三四筐桃子后，几人就开始着手搬桃子下山了。

    节目组给的筐很大，装满桃子之后起码得有个一两百斤，走的又是山路。

    王成文两人年纪比较大，平日也没干过什么体力活，需得两人才能搬起一筐。

    聂御阳相对年轻些，力气也大些，就自己搬一筐，只是看他的样子便知道他这一筐搬起来也不轻松。

    叶婉汐见状忙将手上的东西交给陆静芸保管，热心道：“我去帮他们。”

    “小心点。”

    “知道。”

    “聂哥，我来帮你。”

    聂御阳怔了怔，看了眼叶婉汐的小胳膊小腿，下意识拒绝：“不用。”

    下一秒，便感觉到手上的重量突然少了一大半。

    聂御阳愣住，惊讶的抬头看了叶婉汐一眼。

    叶婉汐莞尔一笑，一点都看不出吃力的样子：“走吧。”

    “……嗯。”

    两人这一同框却是引发了观众的无限遐想。

    封天域坐在车上看着满屏幕刷着两人很有cp感，甚至都已经开始起cp名字的留言，面色微沉，眼底更是翻涌着无声的风暴。

    一帮人将桃子全部搬下山时已经临近中午。

    总算节目组还有点良心，没让他们忙活一早上还让他们自己做饭吃，而是让他们前往附近的一个村民家蹭饭。

    巧的是，这个村民刚好就是他们之前去摘的那片桃林的主人。

    这位老大哥看上去四五十岁的样子，笑起来很爽朗。

    他热情的招呼几人进屋吃饭后，就进了边上的一间小房间。

    而这个时候吴芊芊也被节目组劝了回来，虽然补了妆却还是可以看出眼角微红，刚哭过。

    毕竟才刚发生过那样的事，大家坐在一桌子吃饭，气氛多少还是有些尴尬。

    往常这个时候，王成文都会边吃边说点什么调剂气氛，可今天许是气还没顺，吃饭过程中他一句话也没说。

    他不说话，其他人就不敢随意开口，一顿饭吃得是鸦雀无声，食不知味。

    早早结束这顿尴尬的午饭后，几人都顾不上休息，就准备上市里的集市卖桃子。

    节目组另外安排了一个大叔开着拖拉机送他们，这会已经在门外等着了。

    叶婉汐等人收拾好碗筷，本打算跟主人家打一声招呼就走。

    不想才刚走出大厅的门，一道身影便从方才那位老大哥进去的小房间里面冲了出来，一把抱住叶婉汐。

    “安安，是我的安安回来了。安安，安安，妈妈终于又见到你了，妈妈好想你，安安……”

