    在唐轩赶往城南前线的路上，联络上了张大叔与许小新。

    从他们那得知，作为大结界核心的结界师已经抓住，剩下就等拔除地下的几个节点，就能彻底摧毁结界与外面取得联系。

    听到这些消息，唐轩的心情变得轻松了一点，同时也更急迫了。

    如果神江域的宗师级御兽师来支援，肯定会直接毁灭巨树，到那时艾雅的性命也将不保，所以他必须赶在这之前拯救艾雅！

    “悟空，这回全靠你了。”唐轩朝着跟前的猴子喊了一声。

    “师傅，放心吧，俺老孙一定会保住她的性命。”猴子拍着胸脯，保证道。

    “嗯。”唐轩重重的点下了头，继续朝前跑去。

    很快，他们就抵达了防线边缘。

    这里有一排的军官正在救助从城南逃出来的平民百姓。

    “前方是危险地带，非职业御兽师不许靠近。”

    “小兄弟，你还是赶紧往外走吧，别靠近了。”

    在城南街道的路口，唐轩被拦截下了。

    他是无级别御兽师，身上没有职业徽章，只有一个黑色玫瑰御兽团的团徽。

    再加上一副学生的模样，不管他怎么说，眼前这名军官就是不放行。

    “军官大人，请您通融一下吧，我的队友还在里面，我需要进去救援他们。”唐轩脸色露着焦急，说道。

    他没想到会被拦在这里，无级别御兽师的身份使得他处处不被认可，若是实在没有办法，他也只能强行突破了。

    “不行，我是为你的性命着想，除非其他御兽团为你担保。”

    这名军官根本不相信唐轩的实力，摇了摇头，冷漠的拒绝道。

    “我......”

    唐轩还准备说什么时，忽然间，旁边传来了一道的声音。

    “我来为他担保吧。”

    “这位军官你好，在下是火狮御兽团的副团长，姜英哲，以我的身份为他担保应该没什么问题吧？”

    这名军官一转头，就看见一名身穿红色盔甲、长相俊逸的金发男子走来。

    他骑着一头超凡巅峰的火狮子，双目锋芒毕露，看起来十分的威武，给人一股极大的压迫感。

    “原来是姜团长，有你担保当然没问题。”

    军官态度立马变得十分客气，挥手便让人放行了。

    火狮御兽团，九州城里的七大御兽团之一，排名虽然比较靠后，但也有百来号人，其中不乏职业高阶的御兽师。

    而姜英哲在年青一代中实力十分强悍，目前处于准大师级，和苏夏晴一样仅差一个机会。

    “多谢了，姜团长。”

    在姜英哲的带队下，唐轩顺利的穿过了防线。

    “无妨，举手之劳而已，要谢就谢梦璃吧。”姜英哲摆了摆手，向后暗示了一眼，笑道。

    “陈梦璃？”唐轩一愣，这才注意到队伍中有一道熟悉的身影。

    但她不是应该在金闪御兽团嘛？怎么会在火狮御兽团？

    跳槽？

    似乎看出了唐轩的疑惑，陈梦璃依旧很冷淡的说道。

    “从花骨山脉回来后我就脱离了金闪御兽团。”

    她在向我解释？唐轩有点惊讶的张了张嘴。

    他怎么记得自己和对方关系不怎么好啊

    为什么她要特意帮忙呢？

    “只是同学之间的互助。”陈梦璃又解释了一声，也不知道是不是看穿了唐轩的心理活动。

    唐轩讪讪一笑，果然，这家伙还是一如既往的冷淡。

    他点了点头，没有多说什么，表现的很平静。

    他与陈梦璃本身就不可能发生什么，最多就是记得彼此名字。

    自穿越过来后，他与对方一共就说过三句话，好，哦，没问题，这还是他看在对方长得漂亮的份上，多说了几个字。

    那时初来乍到，他一直遵守着低调原则，越漂亮的女人就得越躲着，所以在陈梦璃心中，他应该就是一个小的不能再小的路人。

    想到这里，唐轩便打算像什么都没发生过一样，可惜这时，对方却主动的朝着他走了过来。

    “你是不是已经达到了职业级？”

    陈梦璃望着唐轩，开门见山的说道：“我听说，萧余被你打进医院了。”

    呃......好吧，唐轩想否认都没法否认了，只能点了点头。

    不过他还是有点没明白眼前这女人在想什么......

    不会是想求经吧？

    陈梦璃移开目光，微微皱了下眉头，依旧高冷得让人难以接近。

    “萧余在职业中阶中水准很高......”

    她停顿了片刻，又说道：“你怎么办到的？我很好奇。”

    她所好奇的是，唐轩这个路人甲一直默默无闻，毕业时还是一名被人耻笑的无级别御兽师，短短时间内怎么脱变到打败职业中阶！

    要知道第九学府天赋最高的她都做不到，这让她高傲的内心受到了暴击！

    闻言，唐轩苦笑一声，怎么办到的，当然是开挂啊！

    “可能他太弱了吧。”

    “我们器兽师习惯绕开御兽，直接攻击御兽师，所以抓住破绽很容易获胜。”

    见他没有说实话，陈梦璃也没感到失望，只是眼神有点幽幽的。

    “你很优秀。”

    “呃......”

    “以前怎么没发现你这么优秀？”

    “谢谢你的夸奖......”

    唐轩摸了摸鼻子，竟有点不好意思。

    天可怜见，今天和对方说的话都超过一年的份了。

    陈梦璃长得很漂亮，性格冰冷，又没有什么绯闻，身为第九学府的校花，自然是人见人爱。

    就连他也得承认，有时候会馋对方身子，可这是男人本性，在美色面前他还是能做到临危不“乱”，例如现在。

    陈梦璃看到对方一副比她还冷淡的模样，也没有多少什么，只是朝他投了个复杂的眼神就转身走远了。

    “哎......”唐轩叹息一声，甩了甩头，将对方抛之脑后。

    他也幻想过一些事情，但在这个世界，爱情只会影响他拔刀的速度，所以只能选择辜负别人了。

    “姜团长，我就先走了。”途中，唐轩向火狮御兽团告别，独自转向了其他方位。

    火狮御兽团有自己的任务，他们是为了救援平民。

    而唐轩此行的目的也很明确，那就是拯救艾雅，结束这场灾厄。

    唐轩朝着另一个方向行驶，没多久就看见了沦为废墟的南部区域，这里的房屋建筑基本上都倒塌了，有些甚至化为了碎石和尘埃。

    尸体、血迹、杂草、诉说着这里的悲哀。

