    地下室里被关着的唐飞，发现秦风不再言语，顿时就开始急了。

    “秦风，你什么意思？我都老老实实交代，你怎么屁都不放一个？”

    “阿嚏……”

    “你赶紧给我送件衣服过来，我要冻生病了？”

    “你是聋了，还是哑巴了？”

    “喂……人呢？”

    唐飞喊了许久，可是一直都没有人。

    他冷得实在是受不了了，只能回到了床上躺着，顺势把床单给裹在了自己的身上。

    可就在这时候，就听到房门边上传来了窸窸窣窣的响动。

    唐飞赶忙坐了起来，很是戒备的看着门口。

    大门打开之后，走进来了七八个人，他们很快就支棱好了一张桌子。

    紧接着，好酒好菜就直接摆满了那边的桌子，足足得有十几个菜。

    做完这一切，他们就迅速撤离了，话都没有说一声。

    “怎么回事？这是给我准备最后一顿？”唐飞吓了一个激灵。

    他之前也听说过，那些死刑犯在被杀头之前，都会给吃上一顿好饭好菜的。

    看到眼前的满桌子酒菜，他不得不朝这方面去想。

    不过，他很快注意到了桌子旁边，摆放着一套崭新的休闲装。

    “不管了，先穿衣服要紧。”

    唐飞飞快上前，直接把那衣服拿了过来，三下五除二就穿在了身上。

    还别说，这身衣服大小刚刚好，仿佛就是给他量身定做的一般。

    “算了，就算是死也要做个饱死鬼。”

    唐飞看到这一桌子饭菜，肚子里的馋虫被勾引得直叫唤。

    他实在饿得不行了，一屁股坐了下来，准备开吃。

    而就在这个时候，秦风施施然走了进来。

    “你来干嘛？”

    唐飞赶忙抓起了筷子，眼神凌厉盯着秦风，充满了戒备。

    “我好酒好菜地招待你，你居然那么防备我？”秦风笑道。

    “得了吧，你这人太过于阴险了。我栽在你手里两次了，不得不防着你。”唐飞冷哼一声道。

    “你被我耍了两次，就觉得很丢人？”

    秦风坐在了一边，掏出了一根烟递了过去。

    看到这递过来的廉价烟，唐飞忍不住撇了撇嘴道：“你不仅阴险，还很抠门。你又不是没钱，干嘛抽这几块钱的红塔山？”

    “我喜欢熟悉的味道。”

    秦风熟练地点了一根。

    唐飞迟疑了一下，还是点着了。

    “说真的，你栽在我的手中，其实一点都不冤。”秦风淡淡笑道。

    唐飞眉头一皱，说道：“你这什么意思？杀人还要诛心，是吧？”

    “你是唐门出来的，从小就被呵护备至，万千宠爱。可是，我从小就是孤儿，吃的苦你永远没法想象。为了讨生活我就去了国外，你知道我在外面过的是什么日子？”秦风弹了弹烟灰道。

    “什么日子？天天海参鲍鱼？身边美女如云？”唐飞斜眼看着他。

    “不，我的日子你根本无法想象，每一天都在刀尖上跳舞，只有拼尽全力才能活下去。好几次，我都是从死人堆中爬出来的。”

    秦风坐在一边，给自己倒了一杯酒。

    “有那么夸张吗？”唐飞瞪大眼睛道。

    “比你想象的还要夸张。你吃过老鼠肉吗？你吃过蜥蜴肉吗？”

    秦风面无表情地连声问道，“有时候在沙漠中执行任务，没有吃的东西，我们就只能逮着什么吃什么。”

    “呕……”

    唐飞瞬间就感觉胃部有什么东西在翻滚。

    秦风却没有理会他，而是很淡定地吃了起来。

    “你让不让人吃饭了？”

    唐飞干呕了许久，愤愤不平地盯着秦风。

    “一会吃完了饭，我就会立即放你走。不过，我同样得警告你。如果你还敢乱来，我绝对会杀了你。”

    秦风眼睛死死的盯着唐飞，充满了冰冷。

    看到这几乎没有任何人类情感的冰冷眼神，唐飞就感觉打心里有一股森寒涌了上来。

    他开始相信秦风之前说的，是从死人堆里爬出来的。

    “你跟那些人是什么关系，为什么要这么维护他们？”唐飞不解的看着秦风道。

    “做人要讲知恩图报。他们的父亲、老公、儿子……在大王山村之中救了我们。你说，我要不要将他们妥善处置好，然后以家人身份去看待？”秦风反问道。

    “他们就是一些农家的普通人，能对你做什么？”唐飞可不相信秦风的话。

    秦风笑了笑，而后摆了摆手说：“你根本不懂，你知道大王山村发生了什么吗？你可知道，在国内外有多少人想要我的性命？”

    唐飞听完之后，就愣住了。

    这一点，他倒是真的不知道。

    秦风看到唐飞的小眼神，就知道，这家伙已然是被勾起了好奇心。

    喝了一口酒，秦风抽着烟就开始讲述起了秦家的事情。

    唐飞倒是不说话，开始动起了筷子吃了起来。

    不过他的眼神一直停留在秦风的身上，而且还主动给秦风把烟给续上。

    听完了秦家的事情，唐飞感叹道：“能跟那种人博弈，能从那种情况下逃出生天还能反杀。精彩！畅快！说真的，我挺佩服你。”

    “但是，你可知道这里面死了多少人？”秦风苦笑了一下。

    “一将功成万骨枯，这也是在所难免的。”唐飞道。

    “只有你真正经历了，才会知道那是一种什么感觉。面对至亲好友的死，你感到无能为力、悔恨和不甘心……会让你整个人疯掉的。”

    秦风顿了顿，随后道，“就好比我们进入了始皇陵的时候……”

    他继续甩出了一个话题。

    这一刻，唐飞又来了兴趣。

    秦风倒是不介意讲述这些过往，把长安发生的事情一并都说了。

    他从始皇陵说到了淇县，大王山村说道了诸子百家。

    唐飞听到这些故事，整个人傻了。

    这些事情对于一个正常人来说，冲击力确实很大，确实是很难消化的。

    就在秦风说完纣王墓的时候，唐飞猛然站了起来，而后满脸兴奋的看着秦风道：“我能不能跟着你们？”

    “你跟着我们？跟着我们干嘛，一起去送死？”

    秦风心中憋笑，但是口中却是质疑。

    这一招，叫做欲擒故纵。

    “你这话说的就不对了，什么叫做送死？有了我，你们可以免除很多的麻烦。”

    唐飞兴奋地搓着手说道，“就好比那八牛弩，你给我弄来，立马就能成为我们的大杀器。而且，我也想要会一会这诸子百家的人，看看是墨家的机关术厉害还是唐门的暗器更高一筹。”

    “你不怕死？”秦风又倒了一杯酒问道。

    “谁不怕死，关键问题是我根本死不了。”

    唐飞不以为意地说道，“你们接下来要去哪里？我也想跟你见识下，什么是天人，还有那个天劫是什么东西……”

    好家伙，这小子完全上钩了！

