    最少也是百倍！

    百倍级别的一击是什么概念？

    如果赵军还是处于巅峰之中，那么就算是百倍楚易他也无惧。

    但现在…

    匆忙之中进行了勉强的防御，这已经是此刻赵军能够做出的最极限的动作了。

    但可惜…

    瞬间，无数的雷霆就这样涌入到了赵军身体之中。

    周身麻痹，而和楚易接触的拳头之处，隐隐之间一种冰冷和火焰交织的矛盾之感。

    甚至，此刻赵军感受到自己的身体好像被施加了无数的重力，就连举起自己的拳头都无法做到。

    这，这又是什么！！

    赵军很想大声询问，但奈何当声音传出喉咙的时候已经变成了哀嚎。

    “啊！！！”

    无比的痛苦，这一刻赵军感受到了无数种伤害在自己的身体之中蔓延，那种感觉让他几乎在瞬间崩溃！

    楚易的那冰冷的眼中，出现了一抹扭曲的色彩。

    是的，此刻楚易同样不好过。

    动用仙法的力量对于现在的楚易来说不算什么，可将仙法动用这样的程度，足以影响甚至威胁到一尊高阶黄金战将的程度，那需要动用的元神之力已经达到了楚易的极限。

    楚易知道，这样的状态自己无法保持太长久。

    如果赵军可以坚持住的话，那么接下来首先崩溃的就是他楚易了！

    所以…

    那边赵军的身躯重重的摔在了地面之上，可就在下一刻他的思维刚刚回到脑海之中的时刻，就感觉自己的身体下面出现了一种可怕的波动。

    那是无数力量汇聚时候才会出现的场面！

    赵军顾不得那种极致的痛苦了，他知道如果自己不能避开的话，那么说不定这一次他就要完蛋了！

    强忍着身体之上的痛苦，赵军努力跳了起来。

    而就在他离开的瞬间，地面之上突然出现了无数的可怕地刺！

    “土系的基因之力！”

    之前楚易已经展现了很多种基因之力，而现在又多出了一种土系的基因之力，可现在赵军已经不在惊讶什么了。

    当楚易连续施展出多种基因之力的时候，他似乎就意识到了什么。

    身在半空之中，脱离了地面的掌控。

    如果不是迫不得已，那么赵军是绝对不会这样做的。

    他只是黄金，不是战神！

    唯有战神级别的存在才可以御空飞行。

    而只是黄金的他，在空中同样受到了无数的限制，甚至几乎失去了行动的能力。

    可现在，赵军已经没有任何的办法了。

    看着远方的楚易，赵军眼神微微一凛，因为他发现楚易眼中并没有那种击杀落空之后的沮丧，反而是一种一切尽在掌控的感觉！

    赵军最讨厌的就是这样的错觉，然而现在他却没有办法改变什么。

    甚至，赵军已经没有时间去思考什么了。

    因为这一刻，他感受到了！

    本来晴朗无比的天空，竟然在这一刻出现了无数的阴云。

    不，只能说是在他的头顶之上出现了无数的阴云！

    这一刻，赵军瞳孔收缩。

    就在他思考的时刻，那阴云之中竟然落下了数不清的雷电长蛇…

    “五雷正法…”

    楚易的口中缓缓吐出了四个字，而伴随他声音落地的时刻，虚空之中那无数的雷蛇已经朝着赵军覆盖而去…

    绝望吗？

    是的，这一刻赵军唯一的感觉就是绝望！

    如果是在地面之上，那么或者赵军还可以凭借自己的速度，凭借各种功法甚至是设备躲避一下。

    但如今在这虚空之中…

    没有了任何的借力点，他就是一个活靶子。

    况且，雷电的速度本身就快到了极致，哪怕在地面之上赵军也没有信心全部躲避过去，而现在…

    轰隆隆——

    声音不断响起，一道又一道的雷电不断降落，不断轰击在赵军的身上，无数的焦痕纵横交织。

    看起来此刻的赵军凄惨无比。

    但楚易知道，这些只是表面上的伤势。

    终究这是一尊远远超过了自己的高阶黄金战将，除非是自己不顾一切的施展出强大的仙法来，不然想要依靠这些力量将赵军斩杀，那基本上是不可能的事情。

    楚易清楚，绝对不能让赵军有任何反应过来的机会，不然到时候，一旦等待赵军完全反应过来之后，那么就有机会抵挡他一段时间了。

    那么到时候…

    很快，虚空之中的雷电开始减弱。

    五雷正法虽然不是顶尖仙法，甚至在整个仙魔世界之中算是比较常见的，但这种仙法的可怕在仙魔世界之中却是公认的。

    单纯说到威能的话，那么很多高级仙法都无法和五雷正法相比。

    而且，这种仙法如果你要是有着足够的元神之力支撑，那么甚至可以展现出顶尖仙法的可怕威能来！

    当然，这消耗也是无比巨大的。

    如果可以的话，楚易也不会选择五雷正法，但奈何现在他已经没有其他的选择了。

    赵军的身体在半空之中不断坠落，虽然看起来凄惨无比，但实际上这还没有伤害到赵军的根本。

    不过…

    就在下坠的过程之中，虚空之中忽然出现了无数的狂暴之风。

    没有任何的根据，就这样莫名其妙的出现了，在这虚空之中瞬间出现，瞬间凝结，瞬间降临！

    那可怕的力量，让空间看起来都要扭曲一般，恐怖的威能不断弥漫在整个空间之中。

    下一刻，这无数的风暴就这样朝着那虚空之中的赵军剐蹭而去。

    感受到那同样可怕的威能，赵军眼中只剩下了无尽的悔恨。

    本身他以为自己躲过了地面上的穿刺之后，应该就可以避免受到最大的伤害。

    可是谁能想到楚易的手段竟然这样多，多到了他无法想象！

    每一种手段，都足以成为惊世的底牌。

    包括之前的五雷正法，这些仙法的威能不足以直接抹杀他，最多只是重创，但赵军没有忘记楚易只是初阶白银，而他是高阶黄金啊！

    他们之间，相差无数的距离。

    而要是换成一个和楚易差不多的白银，甚至哪怕只是一个普通的黄金，那么只是楚易的一波杀伐都足以让对方万劫不复！

    同样级别之中，别说是见过了，就算是听都没有听过这样的妖孽…

    如果可以的话，那么现在的赵军宁可选择承受那地面突刺的强大力量，可现在后悔已经晚了。

    无数的狂暴之风瞬间降临到了赵军的身体之上。

    瞬间，身体血肉还是纷飞。

    这狂暴飓风的威能甚至还不如那五雷正法，然而因为已经连续受到多次的打击，现在的赵军防御和之前相比已经弱了太多了。

    所以，只是这狂暴飓风已经可以打开赵军的防御，直接对赵军造成近乎致命的打击了。

    狂暴的飓风不仅仅继续重创赵军，更加让赵军本身已经就要落地的身体瞬间又被刮到了半空之中。

    如今，赵军眼中剩余的就是绝望了。

    他能够感受到，自己已经无法支持太久了，而看楚易的样子…

    虽然赵军已经看出来，楚易施展这些可怕的力量同样付出了不小的代价，但现在楚易的状态明显比他好上太多了。

    所以，最终陨落的一定是他了…

    那一刻，赵军似乎想到了自己年幼的时候，想到了那无忧无虑的自己…

    虚空之中，楚易的身形出现了。

    如果可以的话，楚易也不想这样，现在他也很无奈。

    本身肉身已经走到了极致，如果在这样肆无忌惮催动仙法的话，楚易感觉自己就要崩溃了。

    不过现在也已经差不多了。

    这一刻，楚易将力量属性加持到了极致。

    甚至，楚易的肉身之上都出现了无数的血渍，很多的皮肤开始龟裂，楚易的身体都好像长高了几厘米！

    气势已经无法想象了，如今楚易将力量属性催动了极致，是自己肉身承受的最为极限的状态。

    这样之下的他，极限杀伐早就已经超越了一百倍了！

    狂暴的力量和空气摩擦，一道道气爆不断出现，甚至隐隐之间有一种轰鸣声出现！

    何等可怕，何等强势，何等恐怖！

    这样的一击，就算是赵军还处于巅峰之中那么也不是可以轻易接下来的，而现在…

    那一刻，李子看到了！

    一拳轰出，空气都出现了坍塌！

    当上百吨的力量融于一拳之中，那种震撼可怕的威能简直是无法想象的。

    瞬间，漫天的血雾出现！

    赵军，陨…

    …

    挣扎了两次，楚易都没有从地面之上爬起来，而这时候终于意识到不对的李子赶紧跑到了楚易的身边。

    “你没事吧楚易…”

    李子眼中写满了紧张两个字。

    刚才的时候她确实走神了，甚至连楚易如今的状态都没有意识到。

    其实这也怪不得李子，毕竟楚易之前的状态实在太夸张了。

    楚易催动的那些仙法，赵军从来没有见识过，而李子更加是听都没有听说过。

    不过真的说起来李子比起赵军来还是好上不少的，毕竟之前的时候李子已经算是接触过仙法了。

    可这一次，楚易的表现还是彻底颠覆了李子的三观了。

    简直，就是爆炸！

    是的，楚易给李子的感觉，那就是完全彻底的爆炸啊！

    依靠一己之力，完全就是个人的力量，直接将赵军完全彻底的镇压。

    虽然说当楚易爆发时候赵军已经算不得最为巅峰的状态了，可毕竟那是高阶黄金级别的战将，就算是不在巅峰之中的赵军也要超过九成九的中阶黄金战将啊。

    而楚易…

    等于是一人之力镇压了一尊最极限的黄金中阶战将。

    数遍整个历史，在李子知道的那些人类最顶尖天才妖孽之中，从来就没有夸张到到楚易这样程度的存在。

    看着躺在自己怀中，似乎连说话力气都没有的楚易，李子在震撼的同时，眼中已经都剩下了一种怜惜。

    可怜，太可怜了。

    是的，刚才楚易的极致爆发确实将赵军打成了筛子，让对方连一丝还手之力都没有。

    但同样楚易付出的代价也是无法想象，只看现在楚易的样子，根本就是那种命不久矣的模样啊。

