    第350章

    朱鼐铉对嘉靖保持着足够的警惕，朱延埼听到了，就是看着朱鼐铉，接着叹气的说道：“你呀，你懂不懂，这个天下是皇帝的，我们是王爷，我们如果不听皇上的，那就是死，我们所有的一切，皇上能给我们，也能够剥夺，懂吗？”

    “爹，那我们就为鱼肉，人家为刀俎？”朱鼐铉不服气的说道。

    “你个混蛋！”朱延埼一听，火大，对着朱鼐铉就是一个巴掌下去。

    朱鼐铉很震惊的看着自己的老爹，从小到大就没有挨过打，现在因为讨论事情，挨打，朱鼐铉有点不知所措。

    “你，你，你知道晋王为何倒下去吗？就是因为世子朱镇鋷狂妄，居然过去威胁张昊，还说要保住吴家，最后，事情捅到了皇上那边，走私生铁，躲都来不及，他却过去威胁张昊。

    你这样的性格，我担心你是下一个朱镇鋷，你会害死我们代王一系的人！”朱延埼非常激动的对着他骂着，

    朱鼐铉怎么可能会服气这样的说话，就是扭头看着一边。

    “你不服气？你想干嘛？你能干嘛？嗯？你想造反不成？”朱延埼盯着朱鼐铉说道。

    “哼，这么多王爷，如果联合起来，未必不行，皇上未必敢动我们！”朱鼐铉还是不服气的说道。

    “你，你，哈，你把你爹和那些王爷想的太厉害了，也想的太胆大了，我们可不是，你可以胡思乱想，可以凭借一腔热血，什么都敢干，我还要保住这么一大家呢，其他的王爷也是如此，

    造反，我告诉你，你的军队还没有出大同，就被大同这边的驻军给灭掉了，造反，你有那个本事吗？五个国公爷，手上控制着精锐部队100多万，还有边军100多万，都是装备精锐的部队，造反，你拿什么造反？百姓会跟着你去造反，凭什么？”朱延埼冷笑的看着自己的儿子说道。

    朱鼐铉那是一个轻易认输的人，还是扭着头不说话。朱延埼看到了叹气一声，想着自己就这么一个儿子，如果多一个儿子，自己非要废掉他不可，到时候肯定会给代王一系的人带来无尽的麻烦，没办法，自己想办法说服他。

    “那些王爷都会去，而且，肯定是要主动让出利益出来，这次，必须要给皇上面子，懂吗？”朱延埼对着朱鼐铉说道。

    朱鼐铉听到了，不解的看着朱延埼。

    “皇上动晋王，就是警告诸王，如果敢乱来，晋王就是下场。而且，晋王这次不会死，但是晋王的王爵没有了，

    甚至，整个晋王一系，以后连一个奉国将军以上的人都没有了，只是保留着宗室的称号，什么都没有了，晋王也会回到山西，但是最多会给一个奉国将军，还是让他带领着晋王一系的人，这就是皇上和诸王妥协的后果，

    至于其他的宗室，比如郡王，镇国将军，那肯定是要死一些的，皇上可是需要杀人来镇住那些宗室的人，不能让他们认为，犯事了，只要削爵后，就没有事情了，该杀还是要杀的，懂吗？你以为，这次的事情会这么简单啊？”朱延埼看着朱鼐铉说道。

    “爹，那些王爷就不会有意见？就这样让皇上处罚？”朱鼐铉不服气的问了起来。

    “谁敢有意见？想要成为下一个晋王？这次皇上就是警告，而且你不要以为晋王真的是被皇上提出来收拾的，而是他该被收拾，懂吗？

    晋王的罪，可以按照谋反的罪名来处罚的，你以为他没事啊，没事皇上会收拾他啊？”朱延埼盯着朱鼐铉说着，

    朱鼐铉则是不懂的看着父亲，接着朱延埼就说着晋王的事情，

    朱鼐铉一听，感觉不可思议，不敢相信啊。

    “老夫也不敢相信，但是这些都是那些盐商的口供，不相信都不行，而且其中有些事情，是老夫知道的，对了，你，千万不要去招惹张昊，以后见到了张昊，在任何场合，都给我夹着尾巴做人，此人你惹不起！”朱延埼提醒着朱鼐铉说道。

    “他，他，是！”朱鼐铉看到了朱延埼盯着自己的目光，不由的点了点头。

    “记住我的话，如果你招惹了他，爹可能会放弃你，大不了从你叔叔家过继一个儿子过来，你别认为父王无情，

    爹也要考虑整个代王一系的人，不能以为你，葬送整个代王一系，那到时候我们可能还不如晋王一系的人，还有，张昊不单单是陆安侯，还是锦衣卫指挥使，他要收拾你，证据很快就有，这样的人，大家躲都来不及，可千万不要去招惹他！”朱延埼继续对着朱鼐铉说道。

    “知道了！”朱鼐铉没办法，点了点头说道，

    而在皇宫那边，此刻嘉靖是收到了大量的弹劾奏章，都是弹劾晋王的，嘉靖都是看了一下，看完了以后，冷笑了起来。

    “把弹劾晋王的和之前弹劾张昊的名单，对一下，看看谁是墙头草，这样的大臣，可不能要了！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，皇上，不过现在就要收拾吗？内阁那边，一直说人不够用，六部当中，都缺人！”吕芳站在旁边，对着嘉靖问了起来。

    “你相信他们的话，他们是不想补充好，几个月的时间，还没有选好人，无非是要给朕造成朝堂人不够的假象，让朕没办法对那些大臣们查抄，保全他们自己！”嘉靖冷笑的对着吕芳说道，

    吕芳一听也是站在那里思考了起来。

    “可是如果是这样的话，那也不好办啊！”吕芳接着看着嘉靖说了起来。

    “吏部不作为！”嘉靖说了一句，然后就不说了，

    吕芳知道，嘉靖准备要换吏部的官员了。过了一会，嘉靖问着吕芳：“张昊什么时候回来，有消息没有？”

    “回皇上，现在还没有消息，不过，估计也快了，之前的我让人给他带话了，让他快点结束太原之行，立刻回京！”吕芳马上对着嘉靖汇报说道。

    “和他说了是朕的意思没有？”嘉靖盯着吕芳继续问了起来。

    “这个，皇上你当初也没有说，是臣想着，到时候藩王过来，肯定要问这件事，让张昊回来，就是为了备那些王爷们的责问的！”吕芳马上说道，之前让张昊快点回来，还是自己猜测，嘉靖都没有明确说，现在嘉靖来问这个。

    “你继续派人去山西，就说朕的意思，让张昊快点押送这些人回来，到京城这边来审问，要让那些大臣们知道，他朱新琠到底犯了多大的事情，此事的审问，交给刑部，大理寺和都察院联合审讯，张昊不要插手了！”嘉靖对着吕芳吩咐了起来。

    “是，皇上！”吕芳点了点头说道。

    “另外，陆炳还在宫里面的大牢？”嘉靖看着吕芳问了起来。

    “是，皇上！”吕芳不知道他为何要问陆炳。

    “这个没用的东西，山西那边都错成了这样，他从来不汇报，什么都瞒着，别关在宫里面了，送到外面的锦衣卫大牢去，让张昊收集他的证据，到时候流放到边境去，没用的东西！”嘉靖此刻咬着牙说道。

    “啊，这，是！”吕芳不知道嘉靖怎么突然要这样对待陆炳，之前他还想着，陆炳估计是没有大事情，最多关个几个月，到时候就会放出来，但是现在嘉靖居然要流放他。

    “这什么这，朕之前多穷，那些藩王这么有钱，还是这样赚钱，简直就是吸大明的骨髓，他居然不汇报，如果不是张昊查抄晋王一系的人，

    朕还不知道，朕的皇家，居然控制了着这么多家产，可笑啊，朕居然还惦记着张昊的那点钱！传出去，都不够闹笑话的，你看着吧，张昊以后还不知道怎么嘲笑朕呢！”嘉靖还是很生气的说道，

    自己之前居然和张昊计较那十万两八万两的事情，现在一个查抄一个晋王，就能够弄回最少5000万两白银，如果收回了那些食盐，每年朝堂那边最少能够弄到2000万两，压根就不存在缺钱的事情。想到这里，嘉靖就感觉恼火，整个大明的官员和勋贵，都有钱！就是自己和张昊最穷，自己这两个穷人，还互相鄙视着，惦记着对方的钱！

    “这，皇上，陆炳在牢房里面一直喊着要见皇上，可能是有什么话说吧！”吕芳考虑了一下，之前陆炳也是老人了，和自己虽然关系不是很好，但是也不坏，如果就这样被流放了，也是有点可怜的。

    “见什么见，有什么见的，明天一大早，送到外面的牢房去，关在这里，他有这个资格吗？如此期满朕，他对得起朕对他的信任吗？朕待他不薄啊，缺什么朕都会给他的，他纳了那么多小妾，朕也是睁一只眼闭一只眼，就是希望他能够好好办事，结果呢，朕在丹房几年，外面就乱了几年！”嘉靖还是很生气的说道，

    他感觉陆炳是真正的背叛了自己，嘉靖这么聪明，这么自负的人，可是不能容许这种背叛的，所以才下狠心要收拾陆炳，但是还是留了一线。

