    “哧”

    十几分钟后，又有一道神虹朝着杨易和叶凡方向射来，径直没入了石壁中。

    叶凡惊喜道：“杨易，又有一件灵器，这次该你了。”

    杨易摇头道：“不用，这灵器我在古殿中得到了不少，还是你去收吧，我等的东西还没出来。”

    “好！”

    叶凡根本不跟杨易客气，他欣喜地上前又把灵器挖了出来。

    这次是颗血色珠子，通体霞光道到。

    咻！

    一道神虹激射而来，落在了叶凡身边不远，是一脸笑眯眯地段德。

    他看着叶凡手中的灵珠，眼中闪过羡慕之色。

    叶凡咧嘴一笑，示威地把灵珠举到了段德面前，还左右摇晃了几下。

    段德忍住了去强抢的冲动，他笑眯眯地看着杨易说道：“还不知道两位小兄弟如何称呼，贫道段德，这厢有礼了。”

    叶凡嘲讽道：“怪不得这么缺德，原来是断德，真是人如其名。”

    段德依旧笑容满脸，毫不在意叶凡的嘲讽。

    杨易说道：“我叫杨易，他叫叶凡，想必我们的名字，你应该听说过的。”

    段德眼睛一突，兴趣盎然道：“原来你们就是杨易和叶凡，天外来客。失敬失敬啊，杨兄弟，叶兄弟，听说你们身上都有神果，贫道从小得了一种怪病，需要神果才能够治愈，不知道你们肯不肯割爱让出一颗给我，价钱好商量。”

    叶凡翻了白眼，说道：“神果这东西就是个祸害，你觉得我们是吃了，还是会留在不吃？”

    杨易的神果有没有留下，他不知道。

    但他的神果，是早就全吃了。

    段德捶足顿胸，一副心疼的样子：“可惜了，可惜了，这是我离神果剧烈最近的一次，竟然无缘，无量那个天尊，”

    杨易饶有兴趣低看着段德的表演，此人胖胖的，天生自带喜感。

    如果扔到地球上，绝对是个出色的相声演员。

    段德眼珠子一转，带着讨好地笑容说道：“杨兄弟，叶兄弟，你看着地方也挺大的，不介意我也留下来吧。唔，这里的视线极好，可以全览妖帝陵寝全貌。”

    叶凡道：“不，我们介意。”

    杨易倒没有说话，只是看向了天空上，五位大能还在疯狂攻击着妖帝陵寝。

    段德嘿嘿一笑，杨易默认，叶凡的态度他根本不在意。

    叶凡没有再说，也抬头看向了天空。

    反正有杨易在，他也不怕段德。

    咻！

    很快，又有一道紫色霞光飞射而来，快如急电。

    叶凡和袁天良都纷纷冲向石壁，准备第一时刻收取，但却见杨易手掌一招，紫色霞光就直接掉了个头，落在了他手中。

    这是一枚之色扳指，晶莹剔透，紫霞氤氲，至少是上品灵器级别的。

    段德脸色一苦，叶凡则是哈哈大笑。

    原本以为杨易是默认了，他有机会得到灵器，看来他还是太天真了。

    叶凡笑道：“死胖子，我看你还是去其他地方吧，这地方我们两兄弟承包了。”

    段德嘿嘿一笑，当做是没有听到。

    一次是意外，两次还是意外，那么三次就是有蹊跷了，这里连续三次有灵器飞射而来，肯定是一块风水宝地，他怎么可能舍得离开。

    轰隆隆！

    天空中传来惊雷炸响，在五位大能的联手攻击下，妖帝陵寝终于被打碎，一股滔天妖气爆发而出，席卷四方，把整片天空都染成了另一种颜色。

    如汪洋般的妖气中，无尽霞光迸发而出，向四面八方射出。

    所有埋葬在帝坟中的灵器，在这一刻全部冲了出来，其中有几道霞光格外耀眼，异常璀璨夺目，犹如一个个小太阳横空。

    不用想也知道，这是绝对不是灵器，很有可能是王兵，甚至是圣兵。

    五位大能连忙出手，施展绝世神通擒拿，几乎每人都抓到了一件王兵，全部都露出了满意的笑容，但依旧有几件王兵遁走。

    不过他们都没有追赶，而是分守各方原地不动，强大的神念扫视着八方，像是在搜寻着什么，任由各种那些王兵遁走。

    杨易依旧也没有动，王兵相当于阳神世界的极品神器，对于他来说，只要修为达到了，炼制起来并不困难，因此没有必要去抢夺，提前暴露身份。

    但周围的所有修士就疯狂了，他们不顾危险，疯狂追逐着散落四方的灵器，特别是那遁走的数件王兵，更是引来诸多强者的争夺，上演着惨烈的厮杀。

    妖帝坟冢彻底的崩碎了，就连瓦砾都射向了四方，现场只剩下一团炫目的能量浪涛。

    “荒塔怎么不见踪影？”

    “青帝帝兵怎么没有出现？”

    “《道经》轮海卷呢，不是说也在这古殿之中么？”

    ……

    五位大能心中疑惑，以浩瀚的神念不断扫视着。

    轰隆隆！

    就在这时，没有散去的那团炫目的光华中，突然冲出一道令日月星辰都黯然失色的璀璨光束，映照天地。

    光芒实在是太璀璨了，宛若超新星爆发，方圆十数万里都炙白一片，感觉天上像是多了好几颗太阳一般。

    在如此强烈的光芒下，那怕是五位大能都难以睁开眼睛，双目刺痛。

    但他们反应神速，皆在第一时间出手。

    只是帝兵的威能，那怕没有复苏也不是五位大能可以束缚的，他们五人神力所化为的大手掌在刹那间被震碎，甚至连他们自己都帝兵所爆发出来的能量掀飞了出去。

    如果不是帝兵无杀意，他们此刻早就化为了齑粉。

    无尽绚丽的光芒瞬间收敛，帝兵依旧光芒璀璨，朝着杨易三人所在的石山激射而来，身后紧跟着三位大能。

    还有两人没有追来，他们还在搜寻着荒塔。

    “无量那个天尊，这地方真邪门，连帝兵都跑这里来了，快逃！”

    段德怪叫一声，连忙逃走。

    先不说帝兵的威能他无法抗拒，就说后面追来的三个大能，随便拎出一个来，都能够一巴掌拍死他好几次。

    帝兵虽好，可他不能觊觎。

    叶凡无知者无畏，兴奋道：“杨易，快截住它，这肯定是一件重器。”

    杨易没有说话，他手一挥就裹挟着叶凡连忙闪避，根本没有出手拦截的意思，因为青帝帝兵不是他现在能够觊觎的。

    先不说三位大能和妖族强者不允许，就说青帝帝兵的神祇也不会屈服于他，搞不好一个反噬他就是形神俱灭。

    青帝帝兵是一株青莲，传说是青帝褪出的本体，绽放着千万道霞光，璀璨绚丽。

    轰隆隆！

    青莲撞在了石山中，爆发出恐怖的大爆炸。

    无尽的能量勃发而出，宛若汪洋中的惊涛骇浪，将周围的修士都掀飞了出去，有些离得稍近的人更是直接崩碎，化为大片的血雾。

    然而就在这时，让人吃惊的事情发生了，石山崩裂，里面绽放出无比柔和的绿霞，一道道绿光冲天而起。

    那是一个巨大的绿色宝盆，把青莲吸了进去。

