    午后。

    温录在办公室里打开邮箱，温父如约让他的私人助理发送了加密文件。

    温录没点开就知道是今天早上温父承诺给他的证据。

    泡了一杯茶，温录缓缓打开，目光深邃。

    证据详实，从视频到照片，以及聊天记录，都有。

    很多尺度大胆的话，温录看后揉了揉太阳穴，略有些震惊。

    按照时间节点翻看，舒沫早在国外留学的时候就跟过当地一个学生，但毕业时她不能留在国外，就分手了。

    而这些，舒沫处理得干干净净。

    温录对中间一段时间的证据没太大兴趣，他又翻到最近的时间节点，前几个月，舒沫在酒席上喝醉，为了跟某局长拿到一个金融项目，她陪了那男人一晚。

    温录很吃惊，倒不是她为了自己的野心玩潜规则，而是，在此之后，她做了流产手术。

    那是舒沫唯一一次不小心怀了孕，做了手术。

    时间，正是当初舒沫请年假在家休息的时间，也是严钦跑到他的办公室质问他的时间。

    舒沫欺骗严钦说孩子是他温录的。

    温录脸色越来越沉，目光幽邃，如淬了冰。

    这个女人在领导、严钦和他之间周旋，利用严钦对她的好感来满足自己的野心和欲望，让自己站在金融圈的顶峰，也让她的父亲在安城把生意做大做强。

    温录清楚地知道严钦是个什么样的人，他虽然脾气大、性子急，但从小被严家捧在手心里，没多少弯弯绕的心思，很单纯。

    严钦根本不是舒沫的对手。

    舒沫眼看在他温录这儿讨不到便宜后，就紧紧抓住最后一根稻草——严钦。

    就在这时，温父的助理又给温录发了一份加密文件。

    温录点开。

    这一份文件里不是舒沫的私人资料，而是，一份寻常的监控。

    温录不解地点开这份监控，原来是一家咖啡店的室内外监控。

    打开，温录瞳孔放大。

    他看到了童谣！

    是他的谣谣。

    时间是盛夏，童谣撑着遮阳伞在前面走进店里，舒沫踩着高跟鞋戴着墨镜跟在童谣身后。

    温录心口如被铁拳重击，原来……童谣早就知道舒沫的存在，不仅知道，她们还见过。

    而童谣根本不是舒沫的对手！

    咖啡店内也有监控，但因为她们挑了单独的小包间坐下，监控仅仅到她们进入包间之前，戛然而止。

    随后可以看到服务员进入包间送咖啡和点心。

    温录陷入了莫大的沉思和愧疚。

    私底下很多事，他都不知道。

    舒沫原来很早就找过童谣。

    这块地方温录自然认得，就是他给童谣买的商铺所在地。

    他原以为这几年跟舒沫没有任何联系，就算那个女人有心眼有手段，对于他温录而言，也翻不起多大的浪涛。

    可现实狠狠打了他一巴掌。

    舒沫私底下见过童谣！

    舒沫一人三面，在他温录面前是一副脸孔，到了严钦面前又切换出另一副面孔，在童谣面前，温录知道，她肯定又是一副面孔。

    童谣哪里是舒沫的对手。

