    白倾城看了他一眼，迈步往里面走去，那些护卫要上前时，被杜凡手中的扇子轻轻一扇飞了出去，他们往里面走去，并没有去前院，而是往后面供奉着叶家祖先的地方而去。

    至于为何会这么熟悉这里面的路，自然是叶飞飞提前跟他们说过的。

    看到两人就这样往里头闯去，叶家主的脸色黑得跟锅底一样，他怒喝着：“你是想反了！来人！给我将他们拿下！”

    就在他的声音一落，府中的护卫都涌了出来，朝两人扑去。

    叶家中的其他人听到动静，也不由的出来看，见是叶飞飞回来了，而且还带着一名男子时，不由的撇了撇嘴：“瞧瞧，这不见了这么些天也不知上哪野去了，回来还带了个小白脸回来了，这要是我女儿，直接按水里淹死得了。”

    “你少说两句！”旁边一名中年男子皱着眉头低喝着，道：“回院里去！别在这里添乱！”

    妇人还想说些什么，可见男人脸色黑沉的盯着她，这才不情不愿的转身离开。

    中年男子见周围旁系子弟的人都在议论着，当即便喝着：“都很闲吗？都各自回院去！”然，他的话落下没一会，那些人还没散去，就听见咚的一声巨响传来，听到那声音时，一个个都是一怔。

    “嘶！叶飞飞那个女人也太胡闹了，她居然跑去敲响那个古钟？”

    “那可是叶家请老祖才会敲响的古钟，她到底想干什么？居然惊动到老祖？她是不要命了么？”

    听着耳边那些倒抽气的议论声，中年男子在怔愕过后，当即快步往前而去，来到那供奉着祖宗牌位的院子时，只见里里外外尽是护卫把守着，而他的那个大哥，此时正脸色铁青的看着叶飞飞，一身的阴沉气息让他看了都觉得可怕。

    “大哥，大哥你别动怒，飞飞就是小孩子，不懂事。”他连忙上前说着，一边对着叶飞飞怒喝着：“飞飞，你怎么能这样？你可知这样是会惊动老祖的？还不快过来给你父亲认错！”他一边喝着，一边打着眼色，示意她上前认错。

    看着这人，杜凡和白倾城两人相视一眼，这中年男子，应该就是叶飞飞口中的那个二叔了。据说，她在这家族中就是她这二叔一直护着她，而且，她这二叔的实力在叶家中也算遇顶尖的，很有说话权。

    那些人没有直接将她带走逼问，她这二叔可以算是功不可没。

    “二叔，我有事要说，所以得敲响这古钟，请老祖出面。”白倾城说着，别说她此时的容貌神色与叶飞飞一样，就是声音举止，也是与她一模一样，再加上他们主子的易容之术，这叶家中的人根本不可能有人会认出她非不是叶飞飞。

    “没听见我的话吗？把她连同那个小白脸一起抓起来！”叶家主沉着声音喝着，阴沉的目光落在两人的身上。

    听着这话，杜凡一笑，手中的扇子轻轻的扇了扇风，道：“小白脸？呵呵，还没自我介绍一下，在下杜凡。”

    