    他们此次出远门，就是来野外收集物资的。

    预计的行程是两天，所以今天他们得在外面过夜，明天才能回村。

    本来外出过夜就是很危险的事情，陆瑜还到处乱跑。

    他们花了一下午的时间来找陆瑜，严重影响了物资收集的进度。

    他无奈地叹了口气，陆瑜帮不上忙不说，还添乱。

    不过，陆瑜毕竟是个傻子，他也不好多说什么。

    “咕——”

    陆瑜的肚子，不争气的响了起来。

    陆瑜有些不好意思的挠了挠头。

    真不是他故意的，这具身体消耗饥饿值的速度实在是太快了，赶了一会儿路就已经快要见底了。

    “陆瑜你迷路了这么久，一定是饿坏了吧，赶紧吃点东西吧。”

    林小梦从背包里取出面包，递给陆瑜。

    “老师，这是给您的。”

    庄牧摆了摆手，示意自己已经吃过了。

    见到面包，陆瑜眼前一亮，接过面包就开始狼吞虎咽起来，吃相极为难看。

    林小梦却问笑得格外开心，她揉了揉陆瑜脑袋，轻声道：“慢点吃，没人和你抢！”

    庄牧见到这一幕，不禁摇了摇头。

    “小梦，你跟我过来一下，我有话想跟你说。”

    林小梦点了点头，把背包放在了陆瑜的身边，叮嘱了一声。

    “吃完了之后，你要是还饿的话，就把我的那份也给吃了吧。”

    说完，便跟着庄牧离开了。

    陆瑜将林小梦的放到了一旁，从背包里取出方默表兄弟三人的面包，开始大口吃了起来。

    怎么能吃妹妹的东西呢？

    还是把那三个没好心的讨厌鬼的份儿吃了吧。

    庄牧带着林小梦走到树林边，这里聊天，陆瑜听不到。

    “老师，怎么了？”

    林小梦觉得今天的老师有些反常。

    “小梦啊，你今年多大了？”

    “马上十八了。”

    “你都到这个年纪了。”

    表面上庄牧一副颇为感叹的样子，装作不经意地提醒她道：“村子里其他有出息的年轻人，差不多也是这个年纪就离开村子的。”

    “……”林小梦一时语塞，不免有些伤感。

    见林小梦不说话，庄牧更为直白地说道：“你作为我们雪山村最有出息的姑娘，肯定会离开村子成为厉害的人，希望你不要花费太多时间在不必要的事情上。”

    林小梦没有说话，只是低着头。

    “陆瑜才不是什么不必要的事情……”

    林小梦低声呢喃了一句，便转身朝着营地走去。

    她不想和庄牧争论什么，没有那个必要。

    陆瑜对自己很重要！非常重要！

    甚至是可以豁出性命去守护的人！

    她不管别人怎么说，只要她林小梦存在一天，就绝不会允许别人欺负陆瑜！

    庄牧望着林小梦远去的背影，哀叹一声。

    希望陆瑜这傻子不要耽误到林小梦坦荡的未来吧。

    否则的话，必要的时候他也可以出手干预的。

    庄牧看着知书达理，博学通识的模样。

    其实他很自私。

    他的自诩为雪山村唯一的老师，也认为雪山村所有的孩子都是他的学生，他的学生为自己出去争光的事儿，他不会让其他人阻拦的。

    庄牧的眼神变得深沉起来。

    而另外一边，林小梦刚走到营地门口，就看到方奥三人正将陆瑜围在中间。

    “方奥！你们想干嘛！？”

    林小梦大惊。

    方奥刚想动手，就听到林小梦的声音。

    他的动作顿时僵住，脸色变了又变。

    “方奥！你要是对今天的事儿有什么怨气的话，尽管往我头上发！欺负个傻子，你可真好意思！”林小梦叉腰怒道。

    “小梦……我，我怎么敢找你的麻烦呢？是陆瑜这小子太不懂规矩了，一个人把我们三个人的食物全吃掉了，我才准备动手的！”方奥说道。

    林小梦闻言，有些吃惊地看着陆瑜。

    他一个人怎么吃掉了三人的食物？

    这是多大的胃口啊！

    “陆瑜你怎么……”

    要不是她亲眼看到背包空了，他还以为是方奥他们撒谎故意甩锅陆瑜呢。

    无奈地叹了口气。

    “陆瑜，下次别这样了，你要是饿了的话，我给你去弄。”她温柔的对陆瑜说道。

    方奥本就满腔怒火，看到林小梦如此偏袒陆瑜，这下子更是火冒三丈。

    他正想发作，庄牧的手就按在了他的肩头。

    “别生气了，陆瑜肯定也不是故意的，老师这里还剩了一些，你们抓紧吃了改休息了。”

    庄牧看马上入夜了，不想平添麻烦。

    方奥他们也是饿了，被食物堵住了嘴巴。

    可嚼着东西，还不忘愤恨地盯着陆瑜。

    不怕傻子装聪明，就怕聪明人装傻！

    陆瑜装成一副傻子的模样，痴痴地笑了。

    天色逐渐暗了下来，几人全部躲进了火柴盒泥土小屋里。

    野外的夜晚，怪物横行。

    因此，只能将门口给封起来，防止怪物入侵。

    当夜色渐深，怪物开始活动之后，气氛就变得越发恐怖了起来。

    外面不时传来僵尸的叫声，还有骷髅骨架碰撞的声音。

    方奥表兄弟三人蜷缩在角落里，皆是面色惨白，瑟瑟发抖。

    除了庄牧，其余五人都是第一次离开村子，在野外过夜。

    方奥三人平时在村里横行霸道，是出了名的坏小子，但是胆子一个比一个小。

    三人紧紧的搂在一起，牙齿都在打着颤。

    庄牧好歹是长辈，神色还算平静，可听到怪物拍打墙体时，还是会皱眉。

    林小梦表面战斗力强悍，但是女孩子家，总归是有些害怕的。

    不过她不愿意在陆瑜面前展现出柔弱的一面，只好一直硬撑着，假装镇定。

    当她看到一脸淡定的陆瑜之后，不禁有些好奇。

    她挪了挪屁股，坐到了紧挨陆瑜的位置。

    “陆瑜，你不害怕么？”林小梦小声问道。

    陆瑜摇了摇头。

    林小梦想了想，随即释然了。

    “真羡慕你，什么都不知道，也就什么都不用害怕了……”

    陆瑜心里觉得有些好笑。

    敢情林小梦是以为自己不知者无罪，所以才会不害怕的。

    害怕？开玩笑呢！

    Minecraft对于陆瑜来说，就没有什么白天黑夜之分！

    白天种田，晚上打怪，这不是基本常识么？

    他就差没冲出去杀个痛快，经验吃个饱饱了。

    屋里有一支点燃的火把，烧了一会儿便燃尽了。

    火光一灭，屋子里顿时一片漆黑。

    “妈呀！”

    方奥三人吓得眼泪都快要流出来了。

    林小梦也是身体一僵。

    她最怕黑了。

    “老师，能再点个火把么？”方奥颤声问道。?

