    那一巴掌，扇怒了宋邵言。

    　　尤其是宁安的反应，特别让宋邵言不满。

    　　那一晚后，宋邵言兽`性大发，直接开车带着她去了酒店开`房！

    　　宁安是被宋邵言强行抱下车的。

    　　头晕目眩间，她看到宋邵言宾利车后座上放着一捧玫瑰花。

    　　通红通红的玫瑰，鲜艳亮丽，颜色很正。

    　　那抹红色刺痛了她的双眼，还没等她再仔细看一眼，宋邵言就将她抱到了套房。

    　　在TZ酒店，他有专属于自己的总统套房，常年包下。

    　　但这还是宁安第一次过来。

    　　套房里灯光明亮，莲花型的水晶灯散发出柔和的光芒，奢华鲜亮，十分耀眼。

    　　里面的座椅都是纯正的黑色真皮，就连装饰品都镀了一层浅金色。

    　　宁安被宋邵言抱着，直接扔到了床上！

    　　她耳上钻石耳钉散发出夺目的光泽，颗颗闪亮。

    　　这男人就像是欲`求不满的禽兽，高大的身躯压了下来。

    　　在车上要了她两次，在套房里他又狠狠要了她两次。

    　　半个月不见，他就像是身处荒漠，忽然就看到了清凉的源泉！

    　　宁安不知道他为什么要常年包这么一间套房，但联想到他平日的作风，一阵恶寒。

    　　但男女力气悬殊，她根本不是他的对手。

    　　宋邵言在她的脖子上、手臂上、耳边留下了深深浅浅的吻痕，一个又一个，布满全身。

    　　他的左脸颊还肿着，通红通红，红血丝布满眼球，眼中是冷漠的光泽，没有一点温度。

    　　宁安的眼底更加没有温度，如一块冰，捂不热。

    　　至始至终，她都闭着眼睛，不愿意看他。

    　　后来，她晕了过去，迷迷糊糊中什么都不记得了。

    　　再次醒来，宋邵言已经不在。

    　　身上换了干净的紫色丝绸睡衣，身体也被清理得干干净净，甚至连套房里都燃上香薰。

    　　尽管如此，浸透在空气中的气息依然挥之不去。

    　　宁安扶着墙去洗手间洗漱，这才发现，已经是晚上！

    　　居然累得睡了一整天，难怪脑子昏昏沉沉。

    　　从洗手间出来，双腿一软，她跌坐在地上，无力地闭上眼睛。

    　　套房还是这个套房，奢侈而华丽。

    　　夜晚，还是这么安静。

    　　无力中，她有点想叶佳期。

    　　就这样，她给她打了一个电话，她知道，七夕是她的生日。

    　　地上是毛茸茸的白色毛毯，她坐在地上，没力气起来。

    　　宋邵言去哪了，她不知道。

    　　突然，宁安的手机又震动起来。

    　　“喂……”

    　　“安安，你真得只是感冒吗？你别骗我啊。”原来是叶佳期不放心，又打了一个电话过来！

    　　“真得只是感冒，不用担心，我没事。”宁安牵出一个笑容，“你们那边下雨了吗？”

    　　“没有，天气很好。安安，如果心情不好就来美国找我，我都在，地址你也知道的。”叶佳期很不放心。

    　　她总觉得宁安的语气不对，就像是被人欺负了一样！

    　　欺负……

    　　似乎除了某个人，也不会有别人敢欺负宁安。

    　　“等我有空。”

    　　“安安，是不是某人又欺负你了？你跟我说实话。”

