    第50章 50.冠军

    “什么？两种火焰？而且都是异火？”观众台上，纳兰桀惊恐万分的看向萧凡手中的青白二龙。

    以他的见识，自然是一眼就看出了这是异火。

    正常来说，一个人最多也就只能吞噬一个异火，而萧凡不仅吞噬了两个异火，而且还能用两个异火来练丹？

    这是什么恐怖的家伙？

    纳兰桀急忙看向纳兰焉然，十分认真的说道：“孙女，这个萧凡，你不管如何，都要拿下！”

    “爷爷，你在乱说什么！”纳兰焉然脸色一红，看向萧凡的位置，脸上犯着花痴。

    纳兰桀看着哈哈大笑，萧凡有这实力，那不管如何，也要让自己的孙女和他在一起。

    有这孙女婿在，纳兰家如何不兴？

    “青龙聚顶，白龙沉丹！”萧凡一人喊，斗气全开，两个异火各自稳定着聚气鼎，一个在上，一个在下，形成两重天的样子。

    而那些丹药就在两重天中慢慢一点练化。

    “哈哈哈，我练成了！”此时，利突然大笑，手中一枚丹药呈现。

    “四阶下品，萧凡你拿什么和我斗？”利疯狂大笑，仿佛胜利就在眼前。

    然而萧凡只是冷冷的看了他一眼，什么也没说。

    想赢我？下辈子吧！

    “青龙归位，白龙融合！”一声大喊，在众人眼中，青龙冲天而起，白龙紧跟其后。

    一青一白二龙在天空中交缠，互相融合，互相碰撞着。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    恐怖的温度散开，所有人都吓了一跳，只见青白龙缓缓融合在一起，化做一个青白色的巨龙。

    “吼！”巨龙怒吼，对着下方聚气鼎猛的冲下去。

    恐怖的大龙在面对小小的聚气鼎时，竟然不能伤他分毫，反倒是被聚气鼎吞噬而下。

    青白龙在聚气鼎中游动，将丹药一点一点提升，提纹，直到……

    轰轰轰轰轰轰轰

    丹药瞬间冲天而起，聚气鼎无法阻止它分毫。

    那丹药化做一个白光，冲天而起，然后又对准利手中的丹药，猛的向他落下。

    “什么？”利瞪大眼睛，发生了什么？

    只见那丹药瞬间将利击飞，然后拿走利手中的丹药，周围药力散开，瞬间吞噬了那个四品丹药。

    “不…我的丹药！”利怒目大怒，怎么会这样？这个丹药怎么会吞别人的丹药？

    一气丹吞噬完丹药后，又飞回了聚气鼎中，安静的躺在其中。

    萧凡上前，拿起一气丹，感受着其上的力量，瞬间明白。

    “原来如此，是药力不够，所以才吞噬了那个垃圾丹嘛！”

    萧凡一笑，拿起丹药高举：“十纹一品丹，斗之气阶段服下百分百提升天赋！胜利是我的！”

    “什么？十纹一品丹？真的是十纹？他做到了”

    “太恐怖了吧！怎么会有人真的练出十纹？”

    “不是说这是传说中的吗？怎么现在出现了？”

    观众们惊恐不已，从未想过，一个小小的练药师大会，竟然会出现十纹？

    虽然是一品，但那功能也够恐怖了，百分百增加天赋？

    一瞬间，所有人都激动了，纷纷看向萧凡，萧凡也是一笑，说道：“这个丹药也交给米特尔拍卖行拍卖！”

    真的卖？

    “哇！大哥牛逼！”

    “米特尔牛逼！”

    “萧凡牛逼！”

    所有人都在欢乎着，雅妃也是会心一笑，萧凡如此光明正大的支持她，让她十分开心。

    这就是被人照顾的感受嘛…真好。

    “你输了！”萧凡看向利，此时利脸色阴森，似乎依旧没有认输。

    “输？”利从地上站起来，脸色变的十分狰狞。

    “加玛的垃圾们，我才会是最后的脸利者！哈哈哈”

    他的身上散发着绿色的毒气，力量瞬间上升，从斗者升到了斗王，目光冷冷的看着萧凡，瞬间冲了上去。

    “脸利是我的，十纹一气丹也是我的！”

    “哦？是吗？”萧凡一笑，小小斗王，也敢在我面前嚣张。

    没有动用符咒，没次萧凡用上了自己的力量，早就融拿的青白龙怒吼一声，附于萧凡剑中。

    “来吧！青莲剑歌！”

    漫天剑影发动，剑影中异火漫天，恐怖力量向着利斩去，利本能的要阻挡，但就靠他那小小斗王的实力，也敢和异火斗争。

    一瞬间，漫天异火落下，小小斗王反抗都没有，瞬间飞了出去，晕倒在地。

    “切，垃圾！”萧凡不屑，有异火在，他的实力堪比斗王！

    “萧凡，你没事吧！”纳兰桀瞬间出现在萧凡面前，关心的问着。

    “没事，那人是谁？”

    “是出云帝国练药师公会的会长，炎利！”纳兰桀缓缓开口，瞬间就辩别出了他的身份。

    “应该是服用了复颜丹！将他交给我吧，放心，不会让他好受的！”

    “好！”萧凡无所谓的说着，不杀他，就是怕他死的太轻松而已！

    片刻后……

    雅妃站在高台上，高声大喊：“我宣布，本届练药师公会的冠军是…米特尔拍卖行代表萧凡！”

    “萧凡牛逼！”

    “萧凡永远的神！”

    萧凡站在领奖台中，看着下方狂欢的众人不由的一笑，小小冠军，轻轻松松。

    “萧凡，太好了，恭喜你！”雅妃一笑，上前给萧凡带上奖牌。

    “冠军这不是理所当然的嘛，雅妃姐姐，不要忘了我们的约定！”萧凡给了雅妃一个眼神，雅妃一阵害羞。

    “知道了！”

    她并不打算反悔。

    萧凡一笑，瞬间激动万分，恨不得当场吃了雅妃。

    这时，又有人走了过来。

    “萧凡，你有空吗？能不能跟我来一下？”纳兰焉然脸色羞红的上前，手中玩弄着秀发，看的出来十分紧张。

    这个表情…这个动作…凉了，这姑娘不会真的喜欢上我了吧？

    “咳咳，好像是有点不太有空……有什么事情，下次说吧！”

    说害，萧凡逃也似的跑开。

    “好，那我期待下次见面！”纳兰焉然脸色一红，距离他们三年之约，不到一个月！

    下次见面，我一定要说出来自己的心声。

    此时，纳兰焉然并不知道，萧凡只是想当她的师公，并不想当她的老公，若是她知道她在和她师父争男人，不知会如何想！！！

    (本章完)

