    叶来把烟盒里的最后一根烟抽完，看了下手表。

    一个小时过去了，苏馨月还没有出来的意思。

    “应该不会有什么事。”

    在叶来看来，这家酒吧还算静雅的，出入这里的也都是些高端人士。

    再加上苏馨月也不是什么普通女人，光是那冷傲总裁范，就能让不少男人望而却步。

    哪怕再有心思，一般也不敢上前搭讪的。

    于是叶来又等了半个小时后，他没有再迟疑分毫，直接大步走进了酒吧。

    刚一进门，音乐声扑面而来，酒味、香水味交织在一起，让叶来忍不住皱眉。

    这所谓的高档酒吧，也不过如此嘛。

    走到大厅，无数男人都在大声呐喊着，

    “哇，这美女太性感了，职装都能穿的这么美，而且还这么能喝！”

    此刻酒吧中间位置的卡座处，围满了男男女女。

    在人群中间，一个一身职装的美女，正一杯接一杯的往嘴里灌酒。

    那疯狂的模样，引得周围看客连连尖叫。

    谁能想到，这个疯狂喝酒的美女，正是平日不苟言笑，行事也雷厉风行的霸道总裁苏馨月？

    因为苏馨月的疯狂举动，让得整个酒吧的气氛都被调动起来。

    叶来站在角落里，双手抱胸，默默地看着放飞自我的女人……

    忽然间，他突然有些心疼。

    外有张世泽等追求者死缠烂打，内有公司元老对她阳奉阴违，还有竞争对手的不断打压。

    苏氏集团就像是一座大山一般，重重地压在她并不宽阔的肩膀上。

    容不得她有半分的喘息和懈怠。

    她霸道而又强势的外表下，其实藏着一颗柔软的心。

    一连喝了几杯鸡尾酒后，苏馨月的俏脸，也变得彤红起来，反而显得更加光彩夺目。

    同时一股雌性荷尔蒙的气息，也向着周围散发开来，引得周围的男人不断嚎叫。

    这样的美女，即便在这种高档酒吧里，也非常的难得一见！

    桌子上的酒水，已经空了。

    三杯烈性鸡尾酒，很少有女人会喝。

    苏馨月见酒瓶空了之后，好像还没喝够似的，冲着服务员招了招手。

    叶来也没想到，苏馨月平日里滴酒不沾的主，居然能喝下这么多的烈酒。

    此刻，在酒吧的二楼，有个中年男人，正眼神火热的盯着苏馨月直看。

    直到看到苏馨月主动点酒，立刻眼睛亮了，

    “漂亮的女人我见多了，但这么漂亮还有气质的女人，我还是第一次见到，既然来了我的酒吧，我又怎么能轻易放过？”

    说着话，他对旁边的服务生吩咐道，

    “你去把药拿来。”

    那服务生顿时脸色难看起来，

    “老板，往客人酒水里下药可是禁忌，而且我看这女人身份不简单，万一惹了麻烦……”

    “啪！”

    服务员的话还没有说完，男人直接一巴掌抽在了他脸上。

    “费什么话，你是老板还是我是老板？老子吩咐的话，你踏马照做就是了！滚！”

    酒吧老板呵斥道。

    “是……”

    那服务员咬牙，转身离开。

    没多久，酒吧老板的手里，便多了一枚蓝色药丸。

    “你还不知道这是什么吧？这其实是高度酒精混合药物，才提纯出来的催情药，制造过程非常复杂，渠道非常少，总之这药丸我也只有一个，千万不能搞砸了，明白吗！”

    酒吧老板厉声喝道。

    “是，老板……”

    服务员连连点头。

    然后把酒送到了苏馨月的卡桌上。

    “嘿嘿，赶快喝下去吧。”

    酒吧老板趴在二楼栏杆上，看着这一切，眼神火热的盯着苏馨月。

    很快，在他的注视下，苏馨月喝了酒。

    一杯鸡尾酒喝下去，她立刻感觉到了不对劲。

    这酒水的味道非常的不对！

    这药效非常的快，她想要吐出来已经来不及了。

    很快，苏馨月就感觉四肢开始发软，脑袋也是昏昏沉沉。

    她努力的想要睁开双眼，可是眼前却是一片虚幻。

    被下药了！

    苏馨月的反应非常快，一下就猜出了什么。

    虽然她喝了这么多的酒，也有些醉醺醺的了，但头脑依然还很清醒。

    不过，她现在显然想不了那么多了。

    她唯一的念头就是，必须尽快离开酒吧，去找外面等着她的叶来！

    她突然有点后悔，为什么赌气没把叶来带上。

    那样的话，她此刻就不会显得如此无助了。

    苏馨月想罢，便双手撑着桌子，勉强站起身来。

    可努力着好不容易才站起来，眼前却是一片虚幻。

    尤其是夺目的灯光照的她更是脑袋直晕。

    如果不是撑着桌子，恐怕会一脑袋栽在地上。

    这样下去不行！

    苏馨月狠狠的咬咬嘴唇，借助疼痛，让脑袋短暂的清醒。

    随后她认准酒吧出口的方向，朝着门口踉跄走去。

    站在酒吧角落里的叶来，立刻眉头皱了起来。

    看苏馨月的模样，不像是喝醉了的状态啊？

    他眉头紧皱，连忙跟了上去。

    ……

    苏馨月一边走，一边清晰的意识到，她的脑袋越来越昏沉了。

    就连身子也是软的厉害，眼前更是开始发黑的迹象。

    这显然是要昏迷了！

    苏馨月虽然做足了努力，但依旧抵抗不住药效，整个人越来越软，随时都有可能一头栽倒在地。

    “叶来……”

    苏馨月努力的把手往前伸，期望着叶来能及时出现，把她救出去。

    “哼，还挺警觉的嘛，发现不对就往外面跑。”

    就在这时，有声音在身旁响起。

    苏馨月心里咯噔一下。

    她知道就是说话之人，就是要对她下手的人！

    生气的扭头看去，只见两个服务生簇拥着一个中年男子不疾不徐的走了过来。

    “你是谁，想干什么？”

    苏馨月下意识后退了半步，沉声喝道。

    “啧啧，都醉成这样子了，还这么有个性，我喜欢！”

    酒吧老板挺着大肚子，往嘴里倒了一口烈酒，坏笑道，

    “真想现在就把你按在床上啊！”

    “老板，这女人真美啊！”

    旁边的服务生，小声的说道。

    “那是，也配的上老子如此昂贵的药。”

    酒吧老板洋洋得意的说道。

    看向苏馨月的眼神，充满了火热，恨不得立刻扑上去。

    “你俩，把她架到二楼包间去。”

    酒吧老板吩咐道。

    两个服务生当即照做，冷笑着朝苏馨月走来。

    周围的人看到这一幕，除了愤怒之外，却不敢有丝毫的举动。

    不是他们不想维护苏馨月，实在是这家酒吧的老板，他们根本得罪不起。

    只能眼睁睁的看着如此美人，就要惨遭这家酒吧老板的毒手了。

    怎么办？

    苏馨月只能连连后退，醉意越来越重，甚至连眼前的人都看不清楚。

    现在谁还能够救她？

    虽然已经看不清眼前的一切，但是她也能够感觉到，有两个人狞笑着朝她伸出了脏手。

    她想躲……却怎么也控制不住身体。

    “砰砰！”

    伴随着两声闷响，两个服务生直接飞出去。

