    冰川天谷，腹地

    “怎么可能，这小子竟然能够抵得住黑炎大圣陆麟的攻势！”

    看到费仁和陆麟战至不分上下，而且反将对方逼至受伤，墨传道等人也是一脸震撼。

    当初在东大陆的沙漠皇朝那会儿，对方可不曾有过此等实力，仅是一个小小的武师境蝼蚁。

    “该死！”

    想到这里，墨传道白皙英俊的脸庞上又是多出几分嫉妒和恨意。

    为什么？

    他好不容易才爬到如今这个地步，潜心修炼成为天机宗年轻一辈最强弟子，同时获得玉冰清的赏识，一跃踏入玄尊境。

    然而，如今的墨传道想要靠一己之力复仇，也是痴人说梦！

    毕竟，以他的实力，根本无法和黑炎大圣陆麟正面对抗，反观费仁却可以游刃有余，越阶重创黑炎大圣陆麟。

    仅此一点，足以说明二人之间的实力差距！

    “复仇，可以助你激发修炼之心，同时也能变成你的心魔....”

    看到墨传道脸色难看，神态变幻无常，一旁的玉冰清也是冷冷道，“你想杀他？很简单，为师可以出手帮你，此子虽然天资聪慧，实力强大，但是绝无可能以一人之力对抗两尊玄圣境。”

    “而且，若不是依靠着那幽冷圣火的无穷力量，仅凭陆麟那个老家伙一人，也可以解决这厮。”

    “师尊所言极是...”

    闻言，墨传道没有反驳，又是幽幽道，“师尊，这小子实力虽强，但也不过是借助外力罢了，待到其手中圣火力量耗尽，徒儿我大概率也能将其手杀之...！”

    和玉冰清一样，在墨传道看来，费仁不过是依靠着圣火“天霜冰焰”的力量才能和玄圣境六重的陆麟缠斗至今，待到圣火的力量殆尽，对方亦是必死无疑！

    “这个人族小子，倒还真是不赖啊，竟然能将陆麟那个老家伙逼到这种程度....”

    另外一边，宋翎双手抱胸，眉宇间流露出一抹诧异，“对了，刚刚那个应该是领域之力吧....？”

    “山岳领域，黑炎大圣的成名绝技，可以令四周的天地能量为己所用，化为无形山岳，极大幅增强武者自身的防御力....”

    话音落下，来自赤灵玄猪一族的圣境高手朱刚鬓也是戏谑道。

    先前，为了抵挡费仁利用圣火和霸王魔纹之力轰出的双重攻势，陆麟正是施展出了自己的独有领域“山岳领域”，这才堪堪挡住对方的最强一击。

    毕竟，陆麟手中的“黑炎”不过是圣火榜排名第五，而费仁手中的“天霜冰焰”乃是货真价实的最强圣火，可以吞噬其他圣火的力量为己所用，同时对其他圣火还有压制作用！

    因此，仅凭借自己手中的黑炎，哪怕占据着修为优势，陆麟也无法完全挡下费仁的全力一击，其只能祭出自己的“山岳领域”全力防守！

    “以区区玄尊境七重的弱小修为，却能把陆麟那个老家伙逼到如此狼狈的地步，此子哪怕今日死在这冰川天谷也足以自傲了....”

    宋翎内心暗想道。

    “嗯？”

    下一刻，宋翎却又是眉头微蹙，猛地扭头看向另外一边，“什么人？还不速速给老子滚出来！”

    吼！

    暴喝一声，只见宋翎的牙齿骤然变得尖锐无比，双目紫红，其左手掌心也是猛地变化为锋利的孔雀指爪，闪烁寒芒，似乎发现了什么异常情况。

    身为紫孔雀一族的圣境高手，宋翎自然是掌握幻化人形的能力，而且还能在不暴露本体的情况下，发挥出一部分兽族能力和血脉威压，这也是兽族高手不同于人族武者的天生优势。

    兽族不修功法武学，却深谙自身种族的血脉能力和战斗经验，这也是为什么同为玄圣境高手，宋翎的实力却略强于藏剑阁的剑十七等人的原因。

    山谷一处巨石后，寒风瑟瑟，一道人影隐约浮现

    “我擦，被发现了...！”

    看到宋翎发现了自己的踪迹，人影也是鬼鬼祟祟地从巨石后方窜出，露出自己的真面目。

    “阁下别紧张，小的没有什么恶意...”

    聂青一脸赔笑，随后朝着不远处的宋翎拱了拱手，神情满是恭敬之意。

    原本他就是燕隐派过来打探冰川天谷情况的探子，自然是不敢和眼前的宋翎交恶。

    且不说来自七大仙族之一的燕隐和宋翎并没有利益冲突，以聂青这玄尊境十重的修为实力，其也根本不是宋翎的一合之敌，对方哪怕不动用紫孔雀本体的血脉能力，也能一巴掌将他拍死。

    “又一个人族武者，而且只有玄尊境十重的修为？这年头怎么什么弱鸡都喜欢跑来这里凑热闹...”

    瞧见聂青的弱小修为之后，宋翎心中的戒心也是打消了大半，戏谑道，“嘿嘿，人族的小蝼蚁，难道你不知道冰川天谷是大陆十大禁地之一，此地危险重重，尔等竟敢孤身一人跑到这里来自寻死路....”

    “小的知道....”

    聂青点头哈腰道。

    “哦？知道还敢过来，你就不怕老子宰了你？”宋翎冷冷一笑，一股圣境强者独有的领域压迫袭来，瞬间也令不远处的聂青感到一阵心颤发抖，浑身上下使不出半点力劲。

    “您不会动手的，因为我家主人和您之间并无恩怨纠葛，反而还有一些交情....”聂青嘴角露出一抹讪讪笑意。

    “嗯？”

    宋翎愣了一下。

    下一刻，其便看到聂青从怀里取出一枚金色玉令，上面镌刻着一个大大的“燕”字，通体玄金图，纹路似流云，似乎在彰显着其来历不凡。

    “仙族令？”

    宋翎眉头微蹙，又是看了一眼聂青，语气变得有些诧异，“你小子是七大仙族之人？”

    “不是。”

    聂青摇了摇头，话锋一转又道，“不过，我家主人来自七大仙族之一的燕族，燕族和西大陆的紫孔雀一族算是世代交好，您应该也是知道的....”

    “嘁，老子道是什么来路，除去已经灭亡的齐族和魏族，如今的七大仙族仅有为首的赵族还算有点底蕴，至于其他仙族也已经是残阳暮日，你家主人背后的燕族也是如此。”

    宋翎有些不屑道，“虽然什么世族交往，在老子眼里都是狗屁，不过看在燕族的面子上，老子倒可以考虑放你小子一马....”

    “赶紧滚蛋！”

    话音落下，宋翎又是邪魅一笑，杀机四露，“否则，老子可不敢保证一会儿会不会反悔，杀人这种事情老子最擅长了....”

    “奶奶的！这个紫毛野鸡！竟然连七大仙族之一的燕族都不放在眼里...！”

    “这帮魔兽百族的家伙，当真是越来越狂妄了....”

    面对宋翎的威胁，聂青也是感到一阵胆战心惊，暗骂道。

    他根本没有想到，来自紫孔雀一族的宋翎，竟然连他家主人燕隐以及背后的燕族都不曾放在眼里，哪怕自己亮出了代表七大仙族之一燕族的“仙族令”，也仅是勉强令对方卖个面子，根本无法震慑宋翎。

    “罢了，反正主人交代的打探任务也完成得差不多了，我还是赶紧开溜吧...！”

    “还是保住小命要紧！”

    想到这里，聂青也是脚底抹油，转身朝着谷外飞离而去，不敢再在此处逗留半刻。

