
            

                    ：[]
                ！！

            
                纣王墓并不是在那皇宫之中，而是在那皇宫地底，众人进入皇宫大门口后，眼前不是豪华的皇宫建筑，而是一片平地，其它人似乎早有知道这番情景，没有丝毫停留与惊讶，速度不减的朝着那不远处地面的一个漆黑洞口跑去。

    见杨叶惊讶，秦夕月解释道：“当初我大秦先祖曾与那纣王在此地有过一战，两位皇者境的强者战斗，你想想那是有多恐怖？所以这片皇宫在两人的战斗下，化为了一片废墟。”

    闻言，杨叶脸色动容，心想这就是皇者境的实力吗？如果他也有皇者境的实力，那百花宫又有何惧？

    片刻后，杨叶深吸了一口气，不在去想这些不现实的念想，紧了紧手中的剑，朝着那个入口处走去。

    现在他要做的只有两件事，第一件事是建立一个能够帮助他的势力，第二是努力提高实力，杀入青云榜，获得青云令！而当下要做的就是在这纣王之墓之中多捞一点好处，最好是多弄一些极品能量石！

    当然，如果有机会诛杀那个百花宫的苏小小就更好了！

    “就是那两人先前侮辱我们百花宫？”

    不远处，一名宫装女子看着杨叶与秦夕月的背影，问她身旁的苏小小。

    “回师姐，就是这两人当众侮辱我百花宫！”苏小小恭声道。

    宫装女子看了苏小小一眼，道：“小小，你的实力与资质都极为不错，如果肯将心思都用在修炼上，日后成就必定不错。还有，我百花宫虽然不禁制门下弟子双修，但你也要注意点名声。而且也不要自作聪明，你在利用那宫源，殊不知他也在利用你？”

    苏小小身体一颤，连忙道：“小小记住了！”

    宫装女子点了点头，然后看向了那入口处，寒声道：“不管怎么样，他们既然敢侮辱我百花宫，那就必定要其付出代价，哪怕他们是大秦帝国的皇子与公主也是一样！”

    闻言，一旁的苏小小心中一喜，因为眼前这位师姐生气了，这位师姐生气，那对方必定不会好过！

    在宫装女子与苏小小走境那入口后，在不远处的许言对着他身旁的宫源，道：“以后离那苏小小远一点，那女人的功法是双修之术，虽然我知晓你必定有什么应对之法，但是最好还是别去接触，百花宫不是那么简单。还有，日后在外行事最好低调一点，我元门虽然不惧任何人与门派，但却也没必要行事嚣张，四处树敌！”

    宫源神色一凛，知道眼前这位师兄因为他为了一个女人得罪一个王者境强者而有些不满了，当下连忙行了一礼，道：“宫源谨记师兄之言！”

    许言点了点头，突然，他转头望向了皇宫门口处，道：“董无伤，既然来了，为何不现身，莫非是想要偷袭在下不成？”

    “哈哈”伴随着一道大笑声，一个体型高大的青年突然出现在了皇宫门口，这名青年年纪大约二十来岁，身穿一袭蓝白相交的长袍，其背后，一柄漆黑长剑斜插而上。

    这名叫董无伤的男子来到了许言的面前，笑道：“没想到还是被许兄发现了！看来一年不见，许兄实力又是涨进了许多啊，找机会我们切磋切磋？”

    许言笑了笑，道：“没想到剑宗派了董兄你前来，哦对了，据我所知，那鬼宗的鬼手已经进入了这纣王之墓，董兄如果不想你剑宗那三名弟子丧命的话，那最好是速度快点，不然待会就只剩下三具尸体了！”

    闻言，董无伤脸色一变，然后沉声道：“许兄，我剑宗与鬼宗的事，你元门这次不会插手吧？”

    “你说呢？”许言笑了笑，然后不在言语，带着其身后的四人走向了那墓口。

    良久，董无伤深吸了一口气，然后也走向了墓口。

    进入纣王之墓后，杨叶被眼前的场景给惊到了，在他的面前，是无数条通道，这些通道一直延伸到视线的尽头，不知道通往何处。

    “这纣王墓内有六大主室，十二副室，这六大主室内只有一个是真正的纣王墓，而这十二副室则是当初纣王的十二贴身黄金侍卫。这六大主室我们就别想了，如果能够找到十二副室之中的一个副室，我们就足够了，不过这也很难！”秦夕月边走边对杨叶解释着这纣王之墓，身为皇朝公主，这纣王墓的一切资料皇家都有，所以她对这纣王墓还是比较熟悉的。

    “为什么六大主室我们别想了？”杨叶不解问道：“这六大主室想必是那纣王与纣王重要之人，其中的陪葬品必定不俗，你说别想，是因为那六大主室已经被六大势力的人搜刮一空，还是？”

    秦夕月摇了摇头，道：“这六大主室与十二副室就是六大势力与我大秦帝国也没有找到，又谈何搜刮？”似是知道杨叶要问什么，她继续道：“因为这座墓地是当初那申公貌所造，其运用了无上神通将这六大主室与十二副室隐藏了起来，除非有懂得术法的术师，并且在术法与境界上超过申公貌的术师出现，否则就是皇者境也找不到那六大主室与十二副室，除非毁掉这纣王之墓！”

    经秦夕月这么一说，杨叶算是明白了。这六大势力与大秦帝国之所以开放这纣王之墓，不仅是为了用来锻炼自己门下的弟子，还因为希望有散修能够找到这十二副室与六大主室，天下奇人何其多，没准就真的有术师出现呢？这六大势力与大秦帝国或许就是抱着这种想法，而且就算是没人找到也没关系，反正他们也不亏。

    “看来你是明白了！”秦夕月道：“一开始六大势力与大秦帝国的人的确是希望有散修能够找到那六大主室与十二副室，但随着几百年过去，六大势力与大秦帝国也是彻底放弃了这个想法，将镇守在这里的强者都抽了回去，所以，如果我们现在要是能找到其中一个副室，那我们就不用担心被六大势力与大秦帝国的人盯上了！”

    闻言，杨叶苦笑道：“连六大势力与你大秦帝国都没能力做到，你希望我们两个能够找到？”

    就在这时，在杨叶肩膀上的紫貂突然一个闪烁落在了两人的面前，然后小爪对着它自己指了指。

    “你能找到？”

    杨叶与秦夕月两人齐声错愕道。

    紫貂摇了摇小脑袋，然后小爪不断挥舞了起来。

    半晌过后，杨叶看着紫貂，沉声道：“你是说，有什么东西在叫你？”

    紫貂连忙点了点小脑袋。

    杨叶眉头皱了起来，如果是在地面，他或许会带着紫貂去看看，但是这里，这里可是墓地啊，这里的东西能是个好东西吗？

    想了想，杨叶又问道：“叫你的那东西，是好的，还是坏的？”

    紫貂眨了眨眼，不知道该摇头还是点头，显然，这个问题难倒它了。

    一旁的秦夕月白了杨叶一眼，道：“小弟弟，它连叫它的那东西面都没见到，怎么确定那东西是好的还是坏的？你这不是在为难它吗？”

    闻言，杨叶讪笑了笑，然后道：“小家伙，你想去看看那东西吗？”

    紫貂想了一会，然后点了点小脑袋。

    杨叶还是有些犹豫，他实在有点不放心，就在这时，一旁的秦夕月道：“我们去看看吧，玄兽一般都对有危险的东西排斥与抗拒，它竟然想要去看看，那就代表那在叫它的东西应该对它没什么恶意才是！”

    闻言，杨叶不在犹豫，当下点了点头。突然，杨叶眼瞳一缩，蓦地转头望向了身后，在他身后十几丈外，两名女子正冷冷看着他，其中一名女子正是那苏小小。           
            