    “老朽还是觉得不妥。”

    秦华岳道。

    卢雪婷呵呵一笑，并没有直接问哪里不妥，而是道：“此次央行将会在荆湖地区筹办好几个大型的农业公司，届时参与合作的将不仅仅是秦家，还有冀家、李家、张家、卢家、陆家、鲁家，而其余手上有田地的农户，以及手上没有田地的只有劳力的农户, 也都可以加入，那几个公司将会是超级巨无霸。

    但是，虽然有股份的人很多，但手上有很多股份的人却不多，这取决与田地、资本，而这些公司也将会筹建董事会, 根据股份的多寡，在里面具有不同的话语权。”

    秦华岳眼睛一闪。

    卢雪婷继续道：“秦家不仅可以用田地入股，还可以拿钱去入股其余的公司, 我这么说，秦老先生您明白了么？”

    秦华岳霍然站起道：“陈夫人说的是真的？”

    卢雪婷笑道：“自然是真的，陈通判说了，汴商也好，杭商也罢，亦或是江陵大族，大家都是没有什么不同，只要都是大宋人，那便都是一家人，众人拾柴火焰高嘛，加入进来的人越多，那么荆湖地区的发展便会更快, 没有必要分地域，那反而是在拖慢经济发展的道路, 智者不取也。”

    秦华岳抢着问道：“那些工厂呢，秦家能不能参股？”

    卢雪婷笑道：“人家已经办好的工厂，大约想要再参股是难了，但现在还有很多的工厂在筹办之中，若是秦老先生有意，小女子倒是可以给勤劳现身介绍几个缺钱的，你们却是可以自己好好地谈谈。”

    秦华岳大喜道：“那便一点问题都没有了，陈夫人说怎么办就怎么办！”

    秦华岳对工厂是眼馋了许久了，只是他的门路不多，想要插手实在进不去，那些汴商杭商也不缺钱，对江陵府大户也是警惕得很，所以没法子插手。

    那工业园每日里进出的车辆船只，满满当当的货物，秦华岳在江陵府一些商铺里面见到过，都相当的精美，非常受欢迎，可想而知这些运到其他的地方一样是极受欢迎的，也就是说，只要开了一个工厂，便算是日进斗金了，这比起种地来说，那效率可不知道高到哪里去了！

    之前差不进手, 现在卢雪婷却说要给他介绍几个工厂, 哈，这可是天大的好消息啊！

    有了这个利好，秦华岳变得十分的积极起来，与卢雪婷谈好了合作方式，之后卢雪婷要去其他的大户去，秦华岳非要跟着一起去。

    “老朽在江陵府还是有些颜面的，有老朽带着，总是要多几分信任的。”

    秦华岳这般说道。

    卢雪婷觉得秦华岳年迈，生怕老人家累出问题来，想要婉拒，但秦华岳却是不容拒绝，非要一起去。

    卢雪婷无奈，只能答应了。

    不过秦华岳说的是对的，有他出面，事情便好谈了许多，其余的江陵大户看到秦华岳老爷子都出面了，于是抵触心思便少了许多。

    本来这个合作的事情是个利好，大家都看出来了陈通判要发展荆湖的经济，尤其是沙市工业园的进驻，让整个江陵府的活力四射起来，大家其实都是受益者。

    江陵大户，谁没有一些商铺，没有诸多的产业的，谁也不仅仅是种田而已，仅仅是种田的那不是大户。

    沙市工业园的进驻，让江陵府的人一下子多了十倍，十倍的人口，光是基本的衣食住行，就让这些大户狠狠地挣了大笔钱，但他们却依然还是不满足，因为他们知道，沙市工业园的那些工厂，那才是真正的日进斗金！

    与秦华岳一般，他们一样很是眼馋，但却是没有机会掺和进去，今天这卢雪婷到来，他们却是看到了机会。

    卢雪婷对他们的诉求进行正面的回复：“您只要同意了拿出田地来筹建农业公司，您想要参股工厂的事情，雪婷会帮您介绍的，我二兄卢仲文便是央行风投部的部长，他管理着几百个工厂，现在还陆陆续续在过来呢。

    有不少的工厂都是想要从央行拿贷款，但毕竟贷了款便是自己承担风险了，若是有人愿意带资入股分担风险，他们大约是会愿意的。

    到时候雪婷给您介绍一下，您自己与他们谈，至于怎么谈，就看你们自己了。“

    卢雪婷没有大包大揽，倒是让这些人都相信了。

    事情变得很顺利起来。

    龚若海赶紧趁热打铁，将同意的大族的土地给归总起来，然后去找央行的卢仲文洽谈，卢仲文自然不会为难他，这本来也是卢仲文近期的主要工作。

    央行、官府、以及土地所有人三方到齐，至于农户，到时候招募便是了。

    在龚若海的筹办下，成立了好几家的公司，一家叫荆湖农业公司，主营业务是种粮食蔬菜瓜果，一家叫荆湖运输公司，专门负责菜篮子工程的运送问题，一家叫荆湖畜牧业，不仅包括养牛羊猪，还会开设大型的鸡鸭鹅养殖场。

    在龚若海的支持下，几家公司快速地搭建框架，进行员工招募，进行土地的规整，等到了明年就可以执行菜篮子工程的计划了。

    至于畜牧业这些，也是如此，快速地搭建框架，将人员给拉起来，然后一步步的执行便是了。

    反而是运输公司没有那么简单。

    既然是菜篮子工程，那么这个工程首先是要供应江陵府，江陵府倒是好安排，但其余的州县，却没有那么简单。

    蔬菜瓜果的保质期限断，因而需要快速地运达各个地区，这个时间是很宝贵的，所以，效率必须非常高才行。

    这对道路、运输人员素质、还有交通工具都提出了更高的要求，还有之后的蔬菜瓜果的销售渠道这些东西，都要筹建起来才行。

    千般事情多如牛毛，但龚若海是个很聪明的人，他就抓主要的工作，先给运输公司搭建了一个团队，一个执行总经理，然后搭配上账房，一个简单地架构便搭起来了。

    而这个执行总经理是最为重要的，必须得找一个内行人才能够真正将整个公司给筹建起来。

    龚若海看了半天，干脆提出来一个新的设想，便是将冀家的船帮收购过来，做为运输公司的根底。

    这个想法得到了陈宓的赞赏，龚若海大受鼓舞，只是执行的时候却是不太容易，冀家船帮个人烙印很大，而且在江湖上拼搏的人匪气很重，是很难驯服的。

    最后还是陈宓出面找了冀老爷子，请冀老爷子出山当任这个执行总经理，然后对这船帮进行大刀阔斧的改造，按照陈宓的条陈改造成为现代企业，并且进行大规模的并购，长江上有许多大大小小的船帮，在冀老爷子的号召下，诸多船帮的话事人被聚集到了一起，之后便是收购了。

    在央行的金钱大棒之下，很少有话事人是不屈服的，于是在冀老爷子以及龚若海的合力之下，将运输公司给筹建起来了。

    这家运输公司一出生便已经不凡，几乎将江陵府的所有船帮都给并购了进来，之后更是连着收购江陵府的车队，然后到各处州县建设站点。

    到时候各地菜篮子工程生产出来的瓜果蔬菜，便可以集中到这些站点上，然后由车队集中运送，近的地方可以用车队送达，若是远的，则是通过船只送达。

    龚若海每天疲于奔命，而这一忙便是半年，等到熙宁五年匆匆到来之际，龚若海一抬头，发现江陵府已经变得不同起来了。

    这个不同不仅仅是龚若海的工作改变的，还有如他一般的同事们，在这半年里面，有的人一头扎进了道路建设里面，有些人负责河道竖疏通，有些人则是在维持治安上面有杰出的贡献，有些人则是成为了百姓信赖的公务员。

    在这些工作之中，龚若海感受到了身上的重担，看着民众的生活一日比一日好起来，他的内心的成就感是无与伦比的。

    这种成就感在陈宓的身上一样体现出来了。

    熙宁五年的到来，意味着他在江陵府已经呆了一年半快要两年的时间了，从一个佥判升为通判，而他主政以来，江陵府已经发生了天翻地覆的改变。

    从经济上来说，江陵府的经济活力可能已经超越了汴京城，甚至已经超越了江南，当然这不是指经济总量，而是经济活力。

    汴商与杭商在央行的带领下，在沙市工业园耕耘，以及江陵府之下的州县，通过菜篮子工程，将经济活力都给激发了出来，虽然现在还没有如同江南那般繁华，但用一日千里来形容，却是不为过的。

    从为政来说，陈宓真正掌握了江陵府，不仅折服了江陵大户，且培养出来大批忠诚于他的吏员。

    如果从开发荆湖地区的完成度来说，现在自然还仅仅是个开始，但此时的成就，却是已经在汴京城里引起了莫大的关注。

    赵顼在江陵府这边派了一些眼线，关于江陵府的改变，几乎是每天都会形成观察报告，三天一个小报告，十天一个总结报告，一个月一个汇总，所以赵顼虽然在千里之外，但却像是如同亲眼看到江陵府发生的翻天覆地的改变一般。

    而这些，让他心中产生了诸多的问题。

    熙宁四年这一年，他所信任的宰相王安石所执行的新法，所受到的阻力越来越大，受到了派人去荆湖地区盯着陈宓的做法的启发，他派了一些人到地方去观察新法的执行。

    而从那些文官递上去的奏折，与他派出去的人传递回去的消息相互印证，发现新法引起的问题还真的是很多。

    而且便是在他的眼皮底下，市易法的实行，倒是让三司多了不少的收入，但商税却是少了很多，据他派出去的人说，汴京城的商业已经不如杭州，甚至都要比不上江陵城了。

    越来越多的大臣反对新法，与他自己收到的那些消息，以及陈宓在江陵府的折腾，这些都让他愈发的怀疑新法。

    赵顼还是相信王安石的，他拿着这些东西去问王安石，王安石却是暴怒，说陛下不要相信那些小人的说法，因为新法触动了他们的利益，因而才会反对新法。

    至于江陵府的现状，王安石说，江陵府的变化，得益的还是那些地主以及商人大户，至于对于朝廷来说，又有何益？

    赵顼沉默了，因为江陵府年终的时候送来了一年的总结，官府的结余不多，甚至是在赤字经营，但若是只看商税的收入，却是足以令人震撼！

    熙宁四年整年的时间，江陵府所收到的商税一共是八百万贯，而在此之前，江陵府的商税大约是八万贯左右。

    足足百倍的增长！

    这是何等伟力！

    赵顼想起两年前陈宓给他献上那册荆湖开发计划的时候，虽然自己为之意动，但随即想到的是这个计划绝不可能成真。

    因为大宋没有那么多的钱去执行，也没有那么强大的能力去执行，但陈宓说他要试试。

    于是赵顼将陈宓这个状元郎发配去了江陵府。

    之后的事情他虽然也给出了支持，但能够做到那等局面，还真的是陈宓一手促成的。

    这一年多的时间，赵顼从陈宓的身上受到了很多的震撼，陈宓的做事能力是那么的出众，以一个佥判，便搅动了整个江陵府，升他为通判，更是直接掌控了整个江陵府。

    而之后更是用央行以及汴京杭商的财力，在江陵府折腾出来那般的动静，说实话，赵顼认为整个大宋，除了陈宓之外，恐怕没有人能够做到这些事情。

    凡事就怕对比，之前赵顼觉得新法是很好的，是救国的唯一良法，但到了现在，看到了陈宓所做的这些事情，赵顼已经开始怀疑了。

    他怀疑的是——新法，真的是良法么？

    这个想法令他的内心如同长草了一般，而他看新法也多了一些新的角度。

    于是王安石的麻烦来了。

