    这个时代的流民过的很难。

    非常艰难。

    他们本就是因为没有了土地，没有了粮食，才成为了流民。

    自然而然的，这些人也不可能走到太远的地方。

    他们之中，有些力气的，年富力强的那些人，几乎半数都落草为寇。

    剩下这些，便只能前往就近的大城之中，等待朝廷的赈抚，或者那些富户开的粥棚。

    逢纪与娄圭此时前来，一方面是为了从这些流民之中挑选出来一些合适的人选。

    另外一方面，则是要给小方村做一些筹谋。

    要知道小方村现在严格意义上算起来，也不过是一处聚拢起来的流民组织。

    他们甚至在朝廷里都没有任何名册的记录。

    也就是现如今的太平道能打着活生民的旗号，来做这些不轨之事。

    既然他们都能做，逢纪和娄圭这种南阳名士，豪门子弟，又怎么可能做不了？

    他们两人动用家族之中的人脉关系，直接就联络到了南阳郡守褚贡。

    对褚贡来说，赈抚流民，原本就是要给他们分配一片荒地，再给他们分发一些粮种和口粮，安民于田。

    现如今那小方村既然不用自己安排就已经安顿下来，他自然也乐见其成。

    随后一纸任命，便将秦羽正式任命成了里正。

    小方村的存在，也成为了朝廷登记在册的地界。

    如此，有了官方的背景，包括那两千亩原本的贫田在内，就彻底的跟太平道没有了丝毫关系。

    既然都已经撕破脸皮，那就撕的更干脆一些。

    先生不屑于去做的这种小事，便由我们来做！

    逢纪和娄圭自然很清楚，现如今的小方村最缺少的就是时间。

    但对他们来说，小方村的实力实在是已经极为强横了。

    有一个黄忠在，他们还真不相信那些太平道的土鸡瓦狗有能耐攻破的了小方村的防御。

    不过话虽如此。

    他们也不想人能够小方村在还没有能够收获第一批黄金粟米之前就燃起战火。

    于是就特意留心了那太平道的势力发展。

    之前不看不知道，现如今一看，顿时让他们吓了一跳。

    整个宛城之中，太平道的信众实在是来的太多太多。

    不光是下面的那些穷苦百姓，包括不少的财主，他们也都成为了太平道的信众。

    而在这些财主们捐赠出来的太平道的道场之中，往来的可是有不少身强体壮的家伙。

    他们一个个看起来就气血充盈，凶神恶煞。

    有些人甚至比起宛城中的那些驻军还要来的强大的多。

    这些东西平时不会被人留心看到，可真当看到之后，心中自然就会串联起一些不太妙的感觉。

    “看来这太平道，是真的要反了。”

    “这对先生来说是个机会！”

    逢纪与娄圭两人顿时就从这太平道的乱象之中看到了秦羽未来崛起的机会。

    如果大汉真的难免要走上天下大乱，裂土三疆的道路。

    那在这乱世之中，谁才是最有优势的？

    答案显而易见。

    唯有那些手握重兵，兵精粮足的人，才拥有逐鹿群雄的机会！

    而现如今的秦羽，他俨然是已经具备了相当程度上的底蕴。

    重兵虽然还没有，但却有天下间一等一的猛将。

    只要想办法收拢流民，将这些流民聚拢起来，加以操练一段时日。

    有那口拥有奇效的水井在，什么样的流民都能训练成真正的精兵。

    而这还仅仅只是当下的情况。

    若是再等上一两个月，等到那批黄金粟米成熟，逢纪和娄圭都不敢想，那时候的小方村将会拥有何等可怕的战争潜力。

    现如今对他们来说，最重要的就是想办法收拢过来一批可堪大用的流民。

    不要求他们本身的身体有多好，但在为人方面，一定要有足够好的品性才行。

    不过这个问题其实也不是什么大问题。

    那些品性不够的人，在这之前就已经跑去落草为寇了。

    剩下的这些人，在他们两人的双眼下，品性如何，还不是一眼便知？

    又不是挑选圣人，只要差不多过的去的便已经足够。

    如此，不消半日时间，他们就已经挑选了好了一百户流民。

    随后又在宛城之中整备一番，带着这一百户流民接下来两个月的吃穿用度，装上驴车，一并朝着小方村的方向进发。

    他们两人这般做法，对于娄氏和逢氏的长辈而言，都颇有些不解之意。

    只是逢纪与娄圭都乃是能自己拿主意的俊杰，家里人在这种事情上也不好阻拦。

    只能眼睁睁的看着逢纪和娄圭两人忙前忙后，不断将家财抛出，干着一些根本看不出头绪的东西。

    这般境况，让两家的老一辈都只能摇头叹息。

    好就好在他们两人毕竟是结伴而行。

    一个人可能昏了头，总不至于两个人一起昏头。

    逢氏，逢老爷子听着下人的汇报，言说少爷带走了多少钱粮，又置办了多少物资，带着流民朝南行去。

    他眉头微皱，想了半天也没想到近来这附近有什么了不得的传闻。

    他也不曾听说过有什么名士来到他们宛城附近隐居。

    可若不是隐居的名士，以逢纪现如今的学识和本事，他又为何要从家里搬出去，选择隐居在一个小小的村落之中？

    “派人跟着元图一起过去看看吧，不用多嘴说什么话，只要看着便是。”

    逢老爷子吩咐过后，逢氏便有一个聪明伶俐的小厮顿时跟了上去。

    与此同时，娄氏也派了个人出来。

    这两人碰到之后，自然也是结伴而行，跟在那百户流民的身后，朝着小方村的方向行去。

    曹操此时已经奔走在回洛阳的路上。

    不过这一次，他没有再选择骑马。

    而是乖乖的坐在一架马车之上。

    他心中到了这个时候还依旧念念不忘的记挂着黄忠。

    那样的绝世猛将，竟然会被一个妖人迷了眼，实在是让曹操大呼可惜。

    如此一来，便更让他坚定了要彻底扫平这天下之间一切妖言惑众之人的决心。

    而就在这一天，一个身穿道袍，手中持着一杆其貌不扬的手杖的中年人，距离宛城，也不过百里而已。

