    <!--go-->    苏伦之前尝试过，即便是有一心多用的能力加持，他的水平绘制完整的四阶精神系卢恩符文，成功率不会超过两成。

    这已经算是那些普通符文大师的正常成功率了。

    当然，如果他愿意花上几个月的时间精雕细琢，成功率会达到。

    但现在他没有那个时间。

    畸变的精神力随时可能爆发，让他变成一个彻底的疯子。

    面具必须尽快弄出来。

    苏伦只能尝试用八臂蛛矛一起操作，短时间内雕刻出的自己需要的符文。

    原本都做好了耗费多次失败的心里准备，可没想这一刻，却出乎意外的顺滑。。

    .......

    “一心多用”的本质还是苏伦一个人，同时操控多种工具进行雕刻。但再如何，都是分心，不可能把所有注意力都集中在某一处上。

    而现在，进阶三阶之后，苏伦掌握了一个新能力——多心多用。

    之前战斗中他就发现了，这个能力让他操控傀儡变得非常顺畅。

    但也是意料之中。

    因为这也是他选择这条线路进阶的最重要原因。

    这是和傀儡师契合度非常高的能力。

    苏伦还以为只是对战斗有增幅，但现在，他却感体会了这个能力给带来的别的效用！

    每一根蛛矛对刻刀的掌控力都达到了至极的细腻，八根蛛矛加上双手，像是十个苏伦在全神贯注的雕刻，每一条纹路都变得精确而顺滑。

    之前苏伦觉得很难掌控的那些高级铭刻技巧，此刻却信手拈来。

    仿佛大脑一下子就对那些并不算太熟悉的技巧，一下子就掌握学会了。

    苏伦发现了这点，也猜到了什么，心中一喜：“这‘多心多用’把超高的脑域开发度利用了起来？”

    他之前也看过相关超凡能力的介绍，普通的“多心多用”能力也就是单纯的增加了可思维可利用的“数量”。

    而不是像现在这样，直接提高了领悟和学习能力，提升了“质量”。

    苏伦知道自己的状况和典籍中记载的不一样。

    唯一的解释就是，他现在那达到了16%的超高脑域开发！

    打个比方说，苏伦之前的脑域开发，就像是一台AE86装了一个赛车发动机。虽然快了一些，但车况并不能完全发挥发动机的效用。而现在，多心多用的能力，就是把破车的四个轱辘换成了赛车轮胎，刹车、避震、仪表盘也全都升级。效用一下子就发挥了出来！

    最终的成效，不是叠加，也不是翻倍，而是几何倍增。

    这次的进阶，确实给了他大惊喜。

    苏伦脑中思绪还在飞转，可半点没影响他手中的符文雕刻工作。

    甚至因为想通了这点，心中也没了顾虑，八臂蛛矛雕刻得更快了。

    只听得那“刺啦”“刺啦”的细碎金属割裂声在耳旁响起，金属面具上的符文凹槽大片大片的被铭刻了出来。再镶嵌好符文水晶，涂抹符文颜料，丢入炼金阵回火，镀膜...

    不到半小时，一个四阶炼金物成品就出现在了眼前。

    鉴定一看，居然还达到了“粗糙白银级”的品质。

    ........

    “成了？”

    苏伦看着手中的成品，也有些难以置信。

    戴在脸上试了试，一股清凉感瞬间袭上脑门。一瞬间，心底那些躁动的精神力也像是得到了安抚。还有溢出来的，也被吸收进了面具。

    “还真的成了啊...”

    功效比预想的还要好，苏轮这才敢相信自己居然在这么短的时间内，一次就炼制出了一个四阶的炼金装备。

    “这次进阶，还真的给了我带来了意外之喜啊。”

    苏伦眼中精芒熠熠。

    但他觉得这银白色符文隐溢的金属面具好像少了些什么，便又取了下来。

    他想到了什么，又调了有颜色的附魔的涂料，给面具涂了一个白色底色，画了菱形的黑色眼影，滑稽的蝌蚪红眉...还有那裂开了大半张脸的猩红笑脸！

    这是一张“小丑面具”。

    仿佛感受到了面具的微微共鸣，苏伦眼底不觉闪过了一抹病态的狞笑，“这样就对了...”

    戴上面具，目光再次恢复清明。

    他觉得，有了这面具，大概率能坚持很长一段时间了。

    但还是得想办法彻底解决这个问题。

    要解决问题，就得先拿回镜组织的通讯戒指。

    苏伦想到这里，嘴里自语了一句：“‘红鲨海盗团’的团长波恩是个老牌四阶职业者。去找那家伙要回东西，好像不那么容易啊...”

    .......

    四阶是职业者的分水岭，这个阶位在地面世界也都属于高阶职业者范畴。

    要进阶四阶，就必须领悟元素屏障，这意味着防御力会大幅度增强，三阶以下的手段想杀很难。而且四阶身体对殖装的耐受值会暴增，通常意味着有一手很强的炼金植装。

    苏伦仔细琢磨了一下刚才收割来的情报，那个悬赏7200万里索的「毒蛙」波恩·弗里茨，攻防手段都很强，还有几手杀手锏，很棘手。

    而且苏伦刚团灭了人家的海贼团，谈，八成是谈不拢的。

    最终还得靠拳头。

    他自己现在刚进阶三阶，自保倒是有几分把握，但攻击手段就稍有欠缺了。无论傀儡还是术式，很多攻击手段还没跟得上。

    想想，能真正有把握杀掉那家伙的手段，就是黑镰和...机械战士？

    .......

    “咦...”

    苏伦突然想到了什么，术士印一掐，储物空间显现，一尊高的战斗机甲就重重地落在了甲板上。

    这自然就是那具【大校级斩舰Ⅸ形机械战甲】。

    看着这严丝合缝的重装机甲，苏伦瞳孔目光一凛，眼露沉思。

    之前他就仔细研究过机甲的整体结构，再有剥离的残魂信息，也有了一些拆卸的思路。

    但此时此刻，他再看着这具战甲，感觉却完全不一样了。

    就像是遇到了一道难题，他突然有了“解题思路”。

    苏伦缓缓闭上了眼，在他脑中，仿佛眼前这战甲的各个零件自动拆分了起来，“咔嚓”“咔嚓”的机械声在耳边回荡。

    然后“嘭”、“嘭”、“嘭”...

    一次又一次地因为错误拆卸方式而爆炸自毁。

    重组...

    拆卸...

    爆炸...

    再重组...

    此刻的苏伦思绪高速运转。

    一种方案不行，就换下一种。

    这神奇的一幕幕，在苏伦的脑海中上演着。

    他知道，这种前所未有的思维能力，也是进阶三阶后带来的新能力。

    繁杂的思绪一闪而过。

    无数种尝试后，

    终于，

    苏伦找到了一个合理的可能。

    他猛地睁开了眼，恍然大悟：“对了，必须的同时卸下战甲的三个部位才不会触发自毁装置！”

    苏伦突然那想通了。

    这机甲的拆卸方式有点像是苏伦前世那种“孔明锁”，需要找到特定的某一个，或者多个部件同时发力拆卸，很考验技巧。

    苏伦脑中推断出了机甲的正确拆卸方式，立刻就开始动手。

    他的蛛矛控制着战甲肩头的两块装甲护肩，然后又在机械脊柱上的一个小零件上用力一掰。突然就听着“咔”的一声金属机括声响起。

    苏伦脸上一喜。

    没有引发自爆，也就意味着成功了！

    他竟然将肩甲轻松卸了下来，露出了里面精密各种机械零件。

    第一块部件被拆卸下来，后面的就容易了太多。

    尸体已经坏死，直接丢入了海里。

    不多时，大大小小上千块零件都被拆卸了下来。

    它们被丝线悬挂在了空中，完全暴露在苏伦眼中。

    “这玛法帝国这机械战甲技术，真是绝了啊...”

    苏伦眯眼看着眼前的部件，像是打量一个不着片屡的绝世尤物，所有的秘密都展露在了他的眼中。

    他也第一次看到如此复杂的机械装甲，每一个重要部件上都有型号标识。

    【MF11单兵蒸汽锅炉】、【海格Ⅱ型防爆气锤】、【魔能高频震颤仪】、【贝奥S-11能源核心】、【T字合金动力轴】、【猎龙Ⅴ微型导弹发射器】...

    这些都是除了玛法军方之外，其它任何地方都见不到的顶级军用科技。

    每一个部件，苏伦都看得目光灼热。

    这是玛法帝国的核心技术。

    真正的无价之宝。

    看了一阵，他便收敛了目光。

    没有图纸，想要制造出这种精密复杂的机械战甲几乎不可能。

    苏伦也没好高骛远地觉得自己短时间能复制这种战甲。

    这些技术，未来需要耗费他非常多的时间去解析。

    当务之急，是把战甲变成战斗力。

    他脑子飞速运转，又尝试了一下，短时间内推敲出了那些机械装置的使用方法。

    用丝线操控了一下，动力锅炉发动，机械就动了起来。

    苏伦一喜：“完好无损...”

    .......

    苏伦之所以执着机械傀儡，除了他是穿越者，见识过机械的力量。

    还有一点就是，机械傀儡能弥补传统傀儡的很多不足。

    比如力量、防御、动能...

    就假设，苏伦控制诡偶挥砍一刀力量是100，那么蒸汽锅炉蓄力之后，可能达到1W。

    二者根本不再一个量级上。

    如果要想弄出力量达到1W的传统诡偶，符文和材料要求会非常，成本会是蒸汽机械的无数倍。

    这是质的差距！

    而且，这还涉及到一个后续的发展线路。

    一个“机械傀儡术士”的全新进阶路子！

    苏伦之所以三阶殖装打算融合【精神触须】，还有非常重要的一点原因，那就是机械傀儡的可操控性！

    眼前这具玛法军官战甲，就是人来操控的。

    但如果苏伦塞入一个活尸，也能达到同样的效果。

    因为这种机甲是纯物理操作系统，他现在用丝线操控这机械傀儡，要无数丝线配合才可以。

    费心费力，哪怕是多心多用，也同时操控不了几具。

    整个过程会是：苏伦大脑发出信号→身体发力→丝线传导力→控制活尸肢体→控制机械开关。

    而【精神触须】之需要用一根丝线控制活尸，传导神经讯号，便能完成复杂的操控指令。

    过程会简化成：苏伦大脑→控制机械。

    这样一来，操控效率和可操控数量会暴增。

    ......

    不！

    技术成熟后，甚至完全可以不需要完整的活尸！

    如果能有‘超级机械战士’计划的那种神经机械科技，直接安装一个神经系统，就能控制这些机械战甲！

    苏伦想到了什么，思绪也活络了起来。

    他脑子里有一些神经机械的知识，但很残缺，并不齐全。

    甚至！

    不仅限于人类，还可以是任何有神经系统的东西。

    比如，本就能操控八臂的“机械蜘蛛”；

    能操控千足的“机械千足虫”；

    又或者，机械飞龙，机械章鱼，机械爬虫，机械水母，机械狗...

    任何有神经系统的生物，都是理论上能成为机械傀儡神经系统的选择。

    它们能满足各种功能需求，配合作战。

    这种机械傀儡军团打造出来，到时候绝对会是一支无敌军团。

    这就是苏伦了解了这个奇幻世界后，在脑子里给自己未来规划的，机械傀儡术士之路。

    而且他很清楚，机械科技的上限是无穷无尽的。

    虽然目前机械科技在炼金术士的顶级领域还差很远，但日后，未必研制不出超阶战甲，甚至是神级战力的机械！

    .......

    “拉斐尔大公既然掌握了神经机械技术，会不会他已经弄出了这么一个机械怪物军团了？”

    脑中思绪万千，苏伦突然闪过了这个念头。

    他想到之前那艘超级战列舰。

    既然拉斐尔能秘密研究出这种战舰，其它黑科技也说不定会有。

    苏伦倒没什么忧虑，甚至还有一些期待拉斐尔大公真有。

    那种能调动超多社会资源的大领主，才是社会科学发展的主力。

    苏伦研发能力目前不能说多强，但...收割能力还是挺强的。

    如果真有成熟的技术，或许会给他的“规划”节省很多的时间。

    不过，规划归规划，眼下苏伦要解决的问题还很多。

    首先，就是让自己别死了。

    苏伦现在堪称夸张学习能力，让他尝试了片刻，就已经能熟练地的控制这具机甲。

    机甲手握高频震颤斩舰刀，挥舞的虎虎生风。

    在绝对力量下，什么“元素屏障”都是纸糊的。

    何况，这斩舰刀还有高频震颤的黑科技。

    能斩钢铁舰船，还斩不了人？

    “可惜，这些特制的微型导弹、炼金弹什么的都是消耗品，用了就没了。要是能在弄到一些高精机械锻造设备和仪器就好了，那样也能按口径制造一些替代品...”

    苏伦望着视野尽头的海岸线，没打算在海上多留。

    他操控着风帆，开始朝着那个港口驶去。

    ........

    “暴雪城”起初是鲁英帝国的冒险者们在极北冰原上的一个聚集点。

    后来往来人多了，便渐渐形成了一座巨城。

    这里常年冰雪覆盖，气候恶劣，极少有普通居民。往来的都是冒险者、商人、逃犯、流放者，还有海盗和赏金猎人。

    这里是一座冒险者汇聚城池，虽然城主被鲁英帝国赐予了“总督”的官职，但实际不受帝国法律管辖，是一个中立之地。

    这也是少数几座海盗不会掠劫的城市。

    海盗们需要补给，一些走私需要渠道，肉票赎金交易需要中间人...

    这座没有官方管制的城池，都是最合适的选择。

    也因此，城中鱼龙混杂。

    临近傍晚，暴雪城的港湾。

    码头上的工人们发现了一艘海船朝着海港冲了过来。速度很快，即便要入港了，也半点没有收帆减速的意思。

    众人纷纷惊呼。

    “喂，你们看，那有一艘海盗船入港了！”

    “怎么不懂规矩啊！来暴雪城，不知道不能挂海盗旗么？”

    “呵呵，八成是什么刚出航，嘴里整天嚷嚷着想当海贼王的新人团吧。”

    “那旗帜好眼熟啊...卧槽，那不是‘红鲨海贼团’的船么？”

    “...”

    海船冲入了港湾，撞坏了好几首船，这才停了下来。

    这动静一下吸引了所有人的注意。

    码头的管事气冲冲地走过去，打算训斥一下这些破坏码头规矩的海盗。

    可靠近一看，他们居然发现，船上没有人？

    有胆大的工人跳上了船，钻入了舱室想要查看。

    没片刻，就吓得连滚带爬地跑了出来。

    “啊...好...好多死人！船舱里全是死人！”

    “天啊，红鲨团的家伙被杀光了！有人杀光了他们！”

    “太恐怖了，那些尸体没有一具是完整的...”

    “...”

    众人这才明白，这船之所以没有减速，是因为根本没人。

    准确地说，是没有任何一个活人！

    可是，没有活人，这么一艘需要十几人操控才能航行的大船，又是如何行驶到港口来的？

    难道见鬼了？

    海上“幽灵船”的故事可不少，很多人都联想到了一些神秘事件。

    诡异的气氛在码头漫延，事情也很快就从传入了城里。

    而谁也没留意到，在船驶入海港的时候，一个带着小丑面具的人，趁着混乱已经瞬移出现了码头的角落里。

    苏伦没着急进城找人，而是耐心地等在码头上。

    他料定，红鲨团的团长波恩听到消息，一定会来查看。

    果不然。

    没等多久，就看着一个满脸阴鹫的络腮胡大汉领着几个人来到了码头。

    苏伦之前剥离过海盗的信息，一眼便认出了那几个伪装成商人的家伙。看见正主，小丑面具遮掩下的目光里，溢出露出了一抹杀气凛然的狞笑...<!--over-->

