    这时候的比比东，真的想找个地缝钻进去。

    太羞耻了，人家只是想帮忙拿个头发，她却以为……并且还闭上了眼睛……

    “你闭着眼睛做什么？”敖天很想笑，但强忍住了。

    看着比比东微微嘟起的红唇，他很是心动。

    不过他明白，这种事急不得，得慢慢来。

    他也有些意外，没想到自己的魅力这么大，竟然连比比东这种骄傲的天之骄女都愿意献吻。

    听见敖天的话，比比东更加娇羞，身体微微颤抖着，全身雪白的肌肤都镀上了一层粉色，煞是美丽动人。

    “我这是怎么了？我是武魂殿的圣女，天资无双的比比东，怎么会对一个陌生男子……”

    比比东惊醒过来，用力挣脱敖天的手掌，后退几步，警惕的盯着敖天。

    一日之间，接连被生命中最亲近的两个男人伤害，比比东不知不觉中对男人已经非常痛恨。

    奈何刚才还是不小心陷入了敖天的男色诱惑中。

    “你到底是谁？”这已经是比比东第三次问敖天的身份了。

    不过鉴于敖天刚刚救了她，她的语气倒是挺温和。

    敖天在桌子旁坐下，翻转茶杯，倒了两杯茶，其中一杯推给比比东，“喝茶。”

    比比东看着眼前的茶水，有些迟疑，在看见敖天喝下后，她才小抿了一口。

    “我只是一个路见不平，出手相助的路人而已。”敖天笑道。

    比比东没有相信敖天的话，因为对方身上的疑点颇多。

    “你怎会事先知道我有危险？”她目光渐渐的犀利起来，审视着眼前的男子。

    她怀疑，这会不会也是一个阴谋？

    “我拥有一些预知未来的能力。”敖天道。

    比比东明显不信，嘴角微扬，道：“那你预知一下，我心里在想什么？”

    敖天灿烂一笑，充满仙气的俊颜顿时把比比东的心神吸引。

    “你现在一定是在想，这世上怎么会有这么好看的男人。”

    比比东俏脸一红，急忙收回视线，仿佛真的被敖天说中了心事。

    她鼓起勇气，继续问道：“那你是什么实力？怎么那么轻易的就把我……把千寻疾打败？”

    敖天想了一下，认真道：“我的实力……应该比神厉害一些吧。”

    比比东忍不住翻了翻白眼，样子有些呆萌可爱。

    她有些无语，一个这么好看的男人，竟然喜欢说谎。

    她是知道这个世上有神的，神比九十九级的封号斗罗都要强大很多。

    甚至，她有一个不为人知的秘密，与神有关的秘密，所以，她对神的强大再清楚不过了。

    但眼前这个叫敖天的家伙，居然说自己比神还要强大，真是狂妄至极。

    念在敖天救过自己的份上，比比东没有拆穿敖天的大话。

    其实她心里对敖天的实力已经有了一个猜测。

    能一掌将已经九十五级的千寻疾拍成昏迷，实力应该接近九十九级的绝世斗罗。

    至于有没有达到绝世斗罗的层次，比比东觉得不太可能。

    毕竟敖天看起来也比她大不了多少，拥有接近绝世斗罗的实力已经非常吓人了，怎么可能年纪轻轻就达到九十九级呢。

    想到这里，比比东突然觉得，这么多年笼罩在自己身上的各种光环，与敖天一比，简直是暗淡无光。

    她是从小被人赞誉的天才，修炼上更是无比刻苦，现在也才接近魂圣境界而已。

    然而，眼前这个家伙却已经快到九十九级了……

    “真不知道他是怎么修炼的？武魂殿的消息最是灵通，为什么以前没听说过斗罗大陆上有这么一位厉害人物？”比比东思忖着。

    敖天的目光一刻也没有离开过比比东，他越看越是满意，有这么一位美女做老婆，似乎很不错。

    至于比比东不相信他的实力，没关系，以后她会明白的。

    “你以后有什么打算？”敖天问道。

    比比东愣了一下，沉默下来。

    片刻后，她才说道：“千寻疾那禽兽已经不是我老师了，我一直都视他为长辈，尊敬他，孝顺他，没想到，他却……”

    说到这里，比比东双眼一红。

    多年的相处，她对千寻疾的感情已经极为深厚，甚至已经把对方当作父亲一般的存在。

    然而，这一切都在今天崩塌，让她难以承受。

    “你要是想他死，我现在就去杀了他。”敖天淡淡道。

    杀一个教皇，在他口中，就好像是一件微不足道的事情。

    看见敖天站了起来，比比东连忙道：“别。”

    “怎么？他那样对你，你还念及旧情？”敖天看着她。

    “他毕竟曾经是我老师，养育了我多年，还教我修炼，你放过他一命吧。”

    敖天有些诧异的看着比比东，在他的印象中，比比东性格应该很强硬，杀伐果断才对。

    但现在，有些过于善良了。

    不过很快，他便反应过来，书中的比比东之所以杀伐果断，是因为经历了太多的痛苦与磨难。

    现在的比比东，在今天被两个男人伤害之前，还是一个天真无邪的女孩呢。

    敖天道：“好吧，你既然和他一刀两断了，那你准备去哪里？”

    比比东顿时怔住了，她和千寻疾闹翻了，还能去哪儿？

    如果千寻疾不想放过她的话，以武魂殿遍布大陆的势力，恐怕这天下不会有她的容身之所吧。

    忽然，她眼睛一亮，看向敖天，道：“我可以跟着你吗？”

    对于敖天这个美男子，比比东虽然一直提醒自己要警惕，但心里对敖天却是有一种莫名的信任。

    敖天笑道：“当然可以，我带你到大陆上走走吧，等过几年，你再回来。”

    “我回来做什么？”比比东疑惑。

    “回来做你的教皇。”敖天心里有些小期盼，他觉得，当了教皇的比比东，才是最美的比比东。

    比比东摇头，“可是……我不是很想当教皇，而且，千寻疾又怎么会让我当教皇呢？他还有一个老父亲，已经是九十九级的绝世斗罗了，不会让我这个外人成为教皇的。”

    敖天肯定道：“你放心，我说你能当，你就能当。”

    “那到时候再说吧。”比比东道，她目光在屋子内扫了一眼，“这里是哪里？”

    “这是武魂城内的一家酒店。”

    “那我……今晚睡哪儿？”比比东看着敖天，心情忐忑，双手在桌子下不停的扯着衣角。

    敖天一指那张大床，笑道：“你睡上面。”

    “那你呢？”比比东脱口而出。

    敖天耸耸肩，无所谓道：“你睡吧，我这个人不喜欢睡觉。”

    ……

    教皇殿内，千寻疾回到了自己卧室内。

    他一边脸肿得老高，像是一个紫黑色的皮球，满嘴的牙齿几乎掉光了，一口的鲜血。

    “来人！”他口齿不清的吼了一声。

    一名长相清秀的侍女战战兢兢的走了进来。

    千寻疾双眼血红，眼前娇弱的侍女在他眼中，竟渐渐的变成了比比东的模样。

    一声尖叫响起，女孩被丢到床上，撕拉声不断响起，还伴随着求饶声。

    ……

