    “可是如果司机死了的话，我们就找不到舅舅伤人的证据了。”

    张梦莹现在对于这件事情十分的紧张，她就怕找不到周齐的证据。

    她不想让凶手逍遥法外，尤其是这样的事情，把自己的妈妈伤成这样，无论是谁她都要让那个人付出应有的代价。

    “他想要害我这一次没有成功肯定会有下一次的，就算这次凶手没有找出来，你也不用太紧张。反正总有一天他都会露出马脚，这样我们安心等待的就行。”

    张母都是把这件事情想的很开，丝毫都没有想到自己因为这个弟弟受了这么重的伤。

    “什么叫早晚有一天我现在立刻就想要把他关进牢里面，让他不能出来。”

    张梦莹觉得这种性格并不是她的性格，她想要立刻把这个人绳之以法，而不是让它还要在在外面祸害几年。

    “莹莹万事不要慌，现在我就唱一个道理，你拼命想要追寻到的答案。不一定马上就有结果，你反之慢慢的等待，总有一天他自己就会浮出水面，根本不会费任何的功夫。”

    张母现在已经开始在渐渐的在引导张梦莹的思维了。

    虽然不知道以后还会不会发生这样的事情，不过现在她已经意识到了，是时候开始教张梦莹这些东西了，不然天灾人祸谁也不知道哪一天会降临到自己身上，能够尽快的教诲张梦莹这些东西她也就安心一些。

    “妈妈就让舅舅这样为所欲为下去吗？我们一家人哪里对她不好了，而且他还是你的亲弟弟怎么能够下得去这个事儿，我一直都没有想明白，明明是一家人，何必为了这些身外的东西争过去争过来呢，他一直在针对我这也就算了，可是现在居然能够想到来杀你。

    这次没有成功，难保不会有下一次，这次是幸运的能够救回来那下一次呢？

    如果这一次不把他给除去的话，那以后又来谁可熬的下去，这样也太危险了吧，每天都活在提心吊胆里面。”

    张梦莹实在想不到，要是以后每天都要请无数个表保镖在身边，而且还不一定能够预防到那些小人下的黑手。这样的日子真的是没有办法过下去的。

    “我知道莹莹你是在担心我，不过现在没有办法，除非那些警察提前找到了那个司机然后再从他的口中问出关于周齐指使他的这件事，不然我们也没有办法呀。”

    张母其实并不是这么快就想要把这个弟弟给绳之以法，还有很多事情想要看看这个弟弟到底能够做到什么样的程度，看他的心到底有多好，是不是真的要把她杀了，才觉得痛快。

    张母就是想要测试一下弟弟的心狠程度，虽然他们不是亲生的，不过这个事实她几乎都快要忘却了，要不是这一次公司的事情张母已经都已经忘了他们并没有血缘关系的这个事实。

    是周齐的行为一再提醒他，即使一起生活了这么多年，从小一起长到大，但是在利益面前这些东西根本就不算什么。

    “妈妈难道你小时候里欺负过舅舅吗？为什么他要这样对你呢？”

    所以很奇怪，小时候那么和睦的家庭关系怎么到了现在就变得这么如此复杂了呢？

    张母笑着摇了摇头。

    她小时候别说是欺负这个弟弟，就连一句重话都没有说过，从小家里面就把这个弟弟当作接班人来培养，而自己作为一个女生就只是一起在学习而已，家族根本就没有想要把她培养成接班人的意思，要不是后面她自己展现了自己的能力。现在当家做主的人应该就是这个被领养的弟弟吧。

    张母现在大概有些明白了，为什么弟弟会这样对待她？可能就是因为小时候被家里面的人重视，从小就被说要继承整个家族那样要求严格的人。训练下去，平时小时候的乐趣都已经没有了，可是长大以后突然就变成了姐姐来继承家族，

    所以周齐可能心里面很不平衡，觉得是这个这个姐姐抢了他原本属于他的一切，所以才会如此偏激的对待她吧。

    这个事情张梦莹他们都不知道，所以根本就想不通。

    张母觉得现在很累，尤其是脑子思考了这么多问题，又回想到小时候的这些事情，都让她的情绪一下子就低落起来了。

    “好了，我们不讨论这些事情了，我现在有点累，你们去休息吧，我这边没有什么事情了，有什么事我就按床头的玲叫医生护士来，你们不用太担心。”

    张母说着还没有等他们反应就闭上了眼睛。

    很明显就是不想要再讨论这个问题了。

    就算张梦莹现在想要知道张母是一个什么样的态度，多看到妈妈这样劳累，面色又好像苍白了一些，她也不忍心再继续追问了。

    “好了，让伯母休息一会儿吧，我们出去散散心，在医院待了这么久，空气又不流通，这样对身体很不好的。”

    林岳一直在旁边没有说话也看得出来张母现在是一个什么样的态度，既然他不愿意说的，他们就最好别问。她自己有自己的主意。

    张梦莹这才一步三回头的，跟着林岳走了。

    “你说妈妈她到底怎么想的呀？明明就是舅舅，可是她又不愿意让舅舅被警察抓到的样子，难道他是舍不得舅舅嘛？

    就算是亲弟弟他已经被伤成这个样子了，难道不应该让这个弟弟受到应有的惩罚吗？”

    张梦莹心情十分郁闷，她猜不到自己的妈妈到底在想些什么？

    明明就已经到这个地步了，又何必在意那些亲情，亲情在周齐眼里大概什么都不算吧，甚至连路边上乞讨的人都可能要比他们还要亲一些。

    林岳叹了一口气，天也不知道该怎么说，毕竟他不知道他们一家究竟是什么样子的，这样如果是真的是周齐的话，那肯定早晚都会露出马脚，也不急于这一时。

    他们两个说着就走出了医院的大门，看到路边上有一个人在那里站着。

    张梦影一看就知道这个人是谁了，她的眼神冷了下来。

    “他怎么好意思在这里，难道想让我把它打回去吗？”

    张梦莹说的就走向那个站在路边的人。

