    佐藤枫做出私人训练房，然后原来返回自己的住所，不过他并没有第一时间就到洗漱完毕倒头就睡，而是开始用热水为辛苦完成今晚技能训练的超音蝠进行洗澡和按摩，并且还特地奖励了他一枚宝石级能量方块来回复体力。

    在有了宝石级能量方块、洗热水澡外加按摩的三重待遇后，超音蝠那是全程舒服得不行，身体的疲惫和酸痛完全是一扫而空，最后，佐藤枫还给了一瓶1升的牛血给超音蝠作为夜宵。

    “滋滋滋~~”吃完夜宵的超音蝠温顺的落在佐藤枫的肩膀上，对他欢快的叫道，虽然才认识了短短一天的时间，但佐藤枫给他的感觉实在是太棒了，他还是第一次遇见对他这么好的人。

    “早点休息吧，超音蝠，明天还要早上还要进行训练的，我要将这些数据整理完再去睡。”洗漱完毕头发未干的佐藤枫摸摸肩膀上的超音蝠，笑着说道，然后就开始将今天记在小本本上面的数据输入到电脑上面。

    超音蝠闻言顺从地点点头，然后就自个点了一下放在桌子上面的火箭队高级球，紧接着就化为一道红光进入到高级球中休息去了。

    “训练器材还是太过简陋了，单单靠着训练体格的器材还是不够的，而且超音蝠飞行系小精灵，他需要锻炼的是飞行技巧，还有，我收集数据的东西太过落后了，必须要买一件提升收集数据效率的东西。”以极快的手速将小本本中的数据填写在电脑中自带的文本文档上面后，佐藤枫暗暗地想道。

    随后，他就将火箭队手表放在主机机箱上面的凹槽上，第二次进入到了火箭队内部的积分兑换系统中，想要再次浏览一遍上面的物品，看看有这么可以帮助到自己训练场超音蝠的东西。

    或许是由于佐藤枫晋级到小兵等级后，再次出现在佐藤枫面前的积分兑换系统，它的界面上居然又多了一个大分类项目。

    在佐藤枫的印象中，火箭队内部的积分兑换系统一共就只有着四个大分类项目，第一个是小精灵道具、第二个是技能光盘、第三个是小精灵、第四个是培养秘籍，如今又多了一个名为内部交易的项目。

    见到有了新的大分类项目选项，佐藤枫也是立即用鼠标点开来，在看见里面弹出来的众多物品图片以及上面的一些简单介绍后，他顿时就眼前一亮，脸上露出了一些喜色。

    从佐藤枫的直观来看，这个新多出来的内部交易项目，他就类似于一个网络市场，不过这个网络市场的辐射范围有些小，仅仅是囊括了整个尼比市火箭队地下基地的范围而已。

    但即使是这样，这个网络市场上面进行出售的东西也是非常多的，而且价格也比积分兑换系统中给出的物品价格要低上一点，当然了，网络交易的风险性也是要比积分兑换系统要大得多。

    毕竟一分钱一份，在无法亲眼验证物品真实性的情况下，物品的质量也没法保证的，而积分兑换系统中兑换的物品就不一样了，绝对保证质量而且绝对是新的。

    从而言之，内部网络市场上面兜售的东西要比积分兑换系统中的东西要便宜许多，但因为大多数卖家都是匿名出售加上一律不退货的，所以单靠着苍白的图片和文字描叙，购买的风险性非常高。

    不过，对于佐藤枫来说，这个内部网络市场可谓是给他打开了一条发财的道路啊，如今佐藤枫手中是拥有着好品质能量方块这种东西的，但因为自身的原因，他目前还不敢光明正大地拿到公共市场上进行出售。

    而如今内部网络市场的出售方式和便捷的出售途径，它给了佐藤枫一条可以隐晦出售能量方块的渠道，这无疑给了佐藤枫一个非常良好的积分收集财路。

    而且稍微看了一下如何在网络市场进行物品出售的相应途径后，佐藤枫就更加觉得在网上出售能量方块这方法是非常安全的。

    内部网络市场进行物品出售的途径有两种，第一种就是自己在网络市场上面开一个类似淘宝店的虚拟店铺，然后自己进行店铺的物品销售，第二种就是委托系统帮你进行销售。

    这里所谓委托系统销售，实质上只是需要你将物品交给尼比市地下基地中一个名叫网络交易中心的地方，然后让里面的工作人员人对你的物品进行认证且获得同意后，对方就会帮助你对你物品进行销售，并且绝对保证不会泄露你的任何信息。

    当然了，委托系统帮你进行物品销售不是免费的，它会收取你交易利润的10%作为费用。

    “有点意思，这简直就是一个用来脱手黑货的安全无害渠道啊，有了这个内部网络市场，火箭队就能够让内部人员手中的无法正常脱手的好东西放心的交给组织来处理了，想出这个内部网络市场的人绝对是一个商业天才。”对这个内部网络市场稍微思索一番后，佐藤枫不禁暗暗的想道。

    不难看出，在火箭队这个弱肉强食的大环境中，这个安全的交易渠道的出现，会进一步的提高火箭队内部的资源利用效率，同时也为一些富有某种特殊才华却因为自身弱小原因而暂时不敢施展的人才提供了一个良好的发育舞台。

    再稍微浏览了一下这个内部网络市场后，佐藤枫就关上了这个页面，重新回到积分兑换系统中的主页面上，然后点开了小精灵道具中的杂货选项，然后开始浏览上面出现的物品。

    最后，佐藤枫也是将自己目前所想到的东西找到了，分别是一台强力电风扇、一台手提式笔记本电脑和一瓶钙片。

    佐藤枫看上的这一台强力电风扇可不是一般的电风扇，这一台火箭队特制的高科技电风扇，可以制造出1级到10级的风力。

    这一台强力电风扇是佐藤枫为了超音蝠的飞行训练而特地选择的，只要有了他，超音蝠就不用一直绕着圈进行飞行了，强力电风扇制造出来的强风完全可以作为超音蝠的陪练对象。

    超音蝠迎着强力电风扇制造出来的强风进行飞行，这样不仅能够锻炼超音蝠的飞行能力，而且还能够让他适应各级风力状态下的飞行。

    最重要的是，有了强力电风扇，佐藤枫就不用带着超音蝠去公共训练场进行体力训练了，完全可以在自己的宿舍进行，进一步的保护了自己隐私。

    而手提式笔记本电脑是佐藤枫用来方便收集超音蝠训练数据用的，说实话，佐藤枫看了一眼这一台手提式笔记本电脑的功能后，心中顿时就感叹小精灵世界的科学技术要比地球的强多了。

    这一台手提式笔记本电脑不仅具备着地球那些手提式笔记本电脑一切的功能，而且本身就是为了训练家涉及的缘故，他还拥有着自动检测小精灵身体数据的能力。

    最重要的是，它还具备着一定的防御能力，关键时刻用来当盾牌来使用也是可以的。

    佐藤枫本身就是一个出色的程序员，他可以通过这一台私人电脑设置一些方面统计数据的程序，这样一来就可以进一步的精准地分析小精灵各项身体和技能数据了，从而为超音蝠设计更加合理的训练计划。

    至于最后的钙片，是佐藤枫想要尝试一下动画中橘子群岛那一名乔伊喂食鲤鱼王从而促进其身体发育的成果，虽然说小精灵不是体型越大就越强，但体型大还是有许多好处的，比如体型大就代表着生命力强、力量也相对于体型娇小的同类要大上不少。

    或许会有人说小精灵体型变大，他的速度就会有所下降，确实，这个缺点是存在的，但并非不可弥补，就举个简单的例子吧，一个全身都肥肉的人和一个全身都肌肉的人，两者之间的体重和体型也差不多，但有人会认为胖子的移动速度会比肌肉男快吗？

    而且这钙片可不是一般的钙片，它可是火箭队自身经过生物技术研究研发出来的好东西，上面明确写着有助于小精灵身体发育的功效，并且还有一定的治愈功效。

    未完待续.....

    