    呼～呼～

    狂风迅急，千年古树枝叶抖动，哗哗作响。

    江炎站于一处丈许高的灰白色石块之上，左掌握着“彩虹”剑器，神态淡然。

    而在石块正前方，梁丘征一行人皆垂眉敛目，深深垂着头，不敢与身前的人对视。

    “前辈…”

    梁丘征低声介绍道：”此地为小桑河域，是寒月铃怪异群聚集之地，以此西行五十里，便可达洛苍至夜槐的主符道。”

    此时，距离之前他们冒险的那座无名山峰已逾二十里，到了这里，就在这一行人以为自身已经安全，不会受到强者出手波及之时。

    江炎在他们暂时休息的地方突兀而诡异的出现了，并向他们询问此方地域的基本消息。

    没有一丝抗争的意思，梁丘征做了最从心的选择，他选择为江炎详细讲解此方地域的信息。

    五十里可达主符道……

    离夜槐已经如此近了吗？

    一时间，江炎思绪纷呈，迅速把握住了自己目前所在的位置，按正常速度，他可半日返回夜槐。

    半日……

    江炎眸光幽幽，忽的抬首看向天上，只见长空万里，大日高悬，正是骄阳正午。

    “……这里有一只怪异族群？”他似是在自言自语。

    似自言自语，但梁丘征却不得不回答江炎的话，他可不想因为得罪自身跟前的“大高手”。

    于是，梁丘征轻微向前一踏，声音更轻，他道：“此地确有一只怪异群，名寒月铃，其天赋之能很是诡异，可取生灵之气机隔空咒杀，很难防御……”

    随着讲述着寒月铃的情况，梁丘征心下却忐忑起来。

    因为……他发现高立石台的那位“年轻”前辈神态更加凝沉了些，他似乎对盘踞在此地的这只强大的怪异群很感兴趣。

    “希望不要……”

    若这位“年轻”前辈真的对“寒月铃”真的感兴趣，想杀之取材的话，那他们这一行人或许需要带路。

    但……

    只要靠近寒月铃盘踞之地附近，就有被这种恐怖而古怪的怪异摄取气机的可能，若由此被之隔空发咒，他们肯定死的异常恐怖，无人能救。

    只是，事与愿违。

    “寒月铃群的具体方位，你应该知道，对吧？”江炎低沉有力的声音传来。

    “知…知道。”

    梁丘征心下一沉，暗暗叹了口气，真是怕什么来什么啊，这个男人以余光观察了下身侧的薛姓女子，他咬咬牙，坚持说道：“前辈，我愿带您去寒月铃族群之地，您能否让我这些朋友离去？”

    “梁大哥……”

    “梁兄……”

    交往日久，梁丘征小队的众人懂了这个男子的意思，他们纷纷不约而同开口，虽然话未说尽，但意思却已表达。

    那是对梁丘征的感激，以及对江炎无声的抗拒。

    怎么感觉自己成了那种漠视他人生死的反派？

    “我想……”

    江炎居高临下注视着石台底诸人，他嘴角抽了下：“你们是不是误会了什么？”

    未等诸人反应过来，他将视线定在梁丘征身上，淡声道：“寒月铃族群具体位置，告诉我！”

    具体位置？

    如一道电光击身，梁丘征身子微微颤动，他心底有一个想法不可抑制的产生，“前辈，你打算自己去？”

    “快说！”

    江炎气机躁动，略显不耐的盯着梁丘征：“怎么？真想为我带路去不成？”

    他看着长空之上的骄阳，心中计算着时间，他需要日落之前赶回夜槐，也就是说，就给他杀寒月铃怪异群的时间，只有不到一个时辰。

    当然不想带路……

    梁丘征压下心下惊喜，他一边指着正南方向，一边快速说道：“前辈，南去约四十里，有一处湖名灯盘湖，那里就是寒月铃栖息之地。

    寒月铃喜阴，恰好那灯盘湖地底有阴脉……”

    南去四十里，灯盘湖。

    知道了寒月铃具体的栖息之地，江炎顿时没有了继续听梁丘征讲下去的心思，他忽的抬手打断这个男子的话，继而道：“多谢阁下解惑，作为感谢，这件还算不错材料就送你了！“

    说完这话，江炎脚下一动，整个人已然横掠而出。

    只在一刹那，他由一成二，成十，成百。

    每一个他都是虚，都是假，也是真，也是实，这般诡异而扭曲的感觉直接让围观之人心底泛起恶心头晕之感。

    唰！

    江炎消失的突然，就如同他出现那般。

    “好厉害的身法……”

    薛姓女子使劲按了按太阳穴，她刚刚因为过度关注江炎的身形，差点被解神游空步晃晕，到现在还觉得有些难受。

    “这位前辈的身法高绝，但重要的是，他并不坏……”梁丘征直直感叹一声道：“我还以为这次可能被驱至成探路工具人或者炮灰呢。”

    “若是这位前辈有一点坏心思，咱们几个都得死。”

    说完这话，梁丘征自然的牵起薛姓女子的手，他认真道：“薛真仪，丽春院的嫖资我回去就还了，以后就和你好了。

    不过，你得给我生多个儿女！”

    “狗男人！”薛姓女子狠狠咬了梁丘征的手掌一口，直接咬出血印，“你都不去丽春院了，凭什么还去还钱，那些钱，以后都是老娘的！”

    被江炎随意路遇的这只小队顿时泛起某种酸味，这般下来，差点被强者支配当炮灰的惊惧以及被简单放过的侥幸……这两种复杂情绪都淡了下来。

    这时，队伍中一人忽然道：“之前那位前辈离开时，曾说要给我们一件材料？他说的是什么材料？各位发现了没？

    我已经仔细探寻了好久，也没发现这里有什么特殊的材料。

    能被这位前辈说成还不错材料，对于咱们来说，应该比较有价值吧？”

    众人的注意力果然被这人的话语吸引，江炎走之前确实说过这样的话，他们都曾清晰听到，不会有错的。

    那么…是什么珍贵材料呢？

    类似江炎这种大高手，没有必要骗他们的，有就是有，没有就是没有！

    但他们在附近搜寻了半天，也没找到这里有什么特别的东西。

    “到底是什么呢？”就在众人准备再次扩大范围寻找之时，一声明显的碎裂声蓦然从江炎之前所站之地传出。

    那块灰白色石块！

    咔嚓！咔嚓！

    层叠碎裂声密集传出，灰白色石块的表皮变的斑驳，并一块块快速落下，显出其真实面目。

    这竟然是一尊面目极端可怖的诡王魔像，其有无穷阴煞缭绕，气息邪异深沉。

    “五阶巅峰怪异……诡王佛！”

    梁丘征等人纷纷惊的后退，他们实在没有想到，居然会在这里遇到这种恐怖大怪。

    但他们只是退了几步，就猛的听到一声极度痛苦，极度压抑的惨嚎，他们看到，在这尊能够随意灭亡寻常小城的可怕怪物体表，忽然涌起了白金色的焰流。

    在那一瞬间，他们只觉得天上的大日落到了这里，恐怖的光亮瞬时照亮了这片地域。

    ……

