    在阴阳先生这一行里，有个很明确的规矩或者说是注意事项，那就是不管开棺还是封棺，都是绝对不允许站在棺材的前方，然后让阳光落在自己的身上，使影子投入到棺材里，并且跟尸体相重合在一起的。

    这个规矩来源于何时，已经无法考证了，而至于后果是什么似乎没有明确的说法，主要是阴阳先生都懂得这个注意事项，而且开棺和封棺的时辰也多数都会刻意的选择，但肯定不会出现在正当午时的。

    所以周泰这回就忽视了，而且因为这棺材里装的是尸骨也不知道有多少年了，他就根本没注意到这一茬了。

    当棺材里面忽然一黑，周泰的脑门就“嗡”了一下，似乎感觉到哪里不对劲了，同样是阴阳先生出身的嘉伟，就惊愕的看着他，说道：“周，周主任，你的影子……”

    周泰也意识到了这点，他僵硬着脖子低下了脑袋，片刻之后说道：“没，没事，我感觉挺好的。”

    周泰虽然这么说但心里也忍不住的犯嘀咕了，总感觉脑瓜子嗡嗡的，皆因这个规矩在阴阳先生里已经流传很多年了，于是本着安自己心的态度，周泰就说道：“快一点，往下进行，赶紧将这个棺材给处理了，别再搞出别的事端来……”

    正常来说，棺材捞上来了也打开棺材板了，之前又出过灵异事件死了五个人，那此时按照正常的程序，就得是检查下棺材里是否有孤魂野鬼，如果有那就马上给处理掉。

    但棺材板开了后，旁边的各种措施也都准备妥当了，但却没有任何的异样出现，那要了五条人命的家伙，居然不知道去哪了。

    “应该是第一次出事的时候，它就从棺材里出来了，到昨天晚间也没有再回去过，所以我们把棺材打捞上来了，也没能发现什么”周泰有些心急的说道：“那这样吧，先把棺材和尸骨安顿了，过后咱们再研究”

    周泰这时肯定是有些急的，没办法，自己刚才一不留神将影子正好给投在了棺材里面，然后覆盖到尸骨上，他这心里就条件反射的总会出现点幻想。

    唯一能够让他安心的，就是将这棺材找个地方赶紧给下葬，然后再做个法事，也许就会没什么事了。

    张静雯他们也都看出了这个原因，不过也没人去点破他，再一个是毕竟现在很干净也没有什么篓子，那干脆就顺了周泰的心思得了。

    当下，由周泰牵头，办公室的人就开始按照正常的迁棺手段操作了起来，他们先是找了一处风水不错的安葬的地方，接着就挖了个坟坑把棺材给下到了里面，在填土之前，周泰和嘉伟给棺材上下了一道符咒用来压着这里面的尸骨产生的怨气，并且还用泡着狗血的绳子将棺材给捆上了几道，这些都是防止在撞煞的，一切操作完最后才填上坟土盖在上面。

    当一座坟头盖起来之后，周泰他们就在坟前为其超度着，这么做的主要目的就是尽量消除煞气，然后刻意让死者进入阴曹地府，至于能不能投胎那就不太好说了。

    怎么说呢，这一切的操作都是中规中矩的，没有任何出格的地方，唯一要说有些草率之处的话，就是他们的节奏有些快了。

    按理来讲，这棺材打捞出来，至少也要观察三天左右才能下葬的，毕竟那个祸害人的家伙还没有现行的。

    而周泰的意思则是，先把棺材下了再说，寻找孤魂野鬼的事，稍后再来。

    这时候，李阳他们也是全程在旁边的，只不过张静雯等人的操作，他们完全都是插不上嘴根本就不懂的，只能在一旁干看着，但李阳不懂归不懂，总觉得有点说不出来的怪异。

    再次回到港口这里，已经是下午五点多钟的时候了，张静雯和周泰就跟李阳说道：“这几天我们得先要在这边守着，肯定是不能离开的，棺材的问题是解决了，可那个东西……所以，我们暂时不会走，那这边附近就得还要被戒严管控起来，你们警方派人拉起警戒的范围吧”

    李阳点了下头，说道：“好，这方面我们会配合的，还有，那个什么我就是想问一下，今晚应该不会再出什么事了吧？”

    周泰皱眉说道：“还能出什么问题？我们不是在这里盯着呢么，你们只需要防范外围不要让无关的人进来就行了，这边的事情我们会注意的”

    李阳被周泰不轻不重的怼了一句也没有还口，当下跟身旁的警员交代了一下，他随后就俩开了港口。

    走了之后的李阳越想越觉得不太对劲，于是就给王赞打了个电话询问他在哪呢，自己要过去跟他说说。

    日落西山，土地庙也要关门了，王赞就说那你过来吧，我在这边等着你。

    片刻后，两人见面，李阳就叹了口气，跟向缺埋怨着说道：“那个什么周主任，好像他么是个哪吒，葫芦娃，我一看他就脑袋疼”

    王赞诧异的问道：“这怎么说的呢？”

    “完全不会说大人该说的话，跟你交流的时候，就跟没长大的小孩子似的……”

    王赞愣了下就忍不住的笑了起来，李阳随后跟他说道：“你是不知道，你走了之后吧这帮人的节奏倒是挺快的，没过多久就把水下面的棺材给捞了出来，然后又是做法又是准备的，才将棺材板给打开，你猜那里面是什么？”

    “你该不会告诉我里面躺着个人呢吧？”

    李阳摇头说道：“那倒是没有，你这说的也太夸张了，棺材里面躺着的是尸骨，而且还是两具尸骨，只不过有点奇怪的是，居然只有一个头骨……”

    李阳跟王赞描述了下当时的过程，他听闻之后寻思了片刻，就说道：“量具尸骨，一男一女，这十有八九是那个邪门的习俗了”

    李阳问道：“什么习俗？”

    “活人，一男一女叫成亲，你说死人一男一女叫什么啊……”

    李阳若有所思的点了点头，跟王赞说道：“我总觉得会不对劲，好像会出事呢？你能不能跟我们过去看看，到时候也好能有点防备？”

    “我啊？我就不去了，来了好几个高人呢，我过去凑什么热闹啊？”王赞摇了摇头，说道：“这样吧，你要是感觉不太托底，我给你想个办法，你等我一会哈。”

    王赞随后问了李阳他们在港口有几个人，就拿出六张符纸给他们写了几道护身符，然后又从香炉里面拿出香灰用画好的符纸包上递给了他，嘱咐李阳一人放在身上一个别打开，如果到时真有什么事发生了，这也能帮他们挡一下。

    李阳郑重其事的给收了起来，人有的时候第六感其实是非常准确的，这个感觉无关他是做什么的，完全是最纯粹的来自于个人冥冥之中的预感。

    王赞其实也觉得今天办公室的这几个处理的有些草率了，但他也找不到问题的根源在哪里，就只能按照正常的法子来办了，再一个是李阳和他的同事们都是警察，这个职业的人脑袋上都是顶着光环的，代表的是官家，所以他画的符纸再加上他们本身的身份，倒是能够杜绝出现什么意外的。

    而虽然张静雯和周泰等人也是官方的，不过有一点不同的是，这个部门毕竟是特殊部门，不是被常人所知道的，也不属于正经的序列当中，所以他们就没有这个优势了。

    李阳从向缺这里求了个能安心的法子后就又回去了，王赞站在土地庙门口目送着他离去，就摇头说道：“各人自扫门前雪吧……”

    时间一晃而过，几个小时后天就黑了。

    游艇四周大概百米左右的范围被拉了警戒线，李阳的人在外面守着，而特殊事务处理办公室的几个人则是进到了游艇内部。

    棺材是下葬了，但问题的根源还在，他们在没有处理完时是绝对不可能从这里撤出去的，这就是办公室的使命，努力保证在这片土地上不会出现非常规事件。

    几个人在游艇里分层守着，他们本身都是带着手艺的，你像周泰和嘉伟是阴阳先生出身，张静雯家世渊源也懂得阴阳术法，还有小杜和另外几个，都是从茅山，龙虎山这种道家门派里调过来的，所以这些人在面对灵异事件的时候，不但能自保也是可以处理的。

    夜半三更，游艇的甲板上，周泰靠在栏杆上抽着烟，脸上的表情一直都很迟疑和担忧，因为人都有这样的一个毛病，那就是总会弄出一些假设来，特别是有关于自己的事时，就总会将各种各样的假设给安到自己的身上。

    周泰就一直在琢磨，关于阴阳先生的那个规矩，背后会是什么结果来着，他搜肠刮肚的想了半天，找到了不少可能性很大的猜测，于是越想就越觉得闹心，心里就忍不住的骂着，真是太点背了，怎么就在开棺的时候忘了这一茬呢？

