
            

                    ：[]
                ！！

            
                霎时间，场中金色剑气纵横，凡是被金色剑气击中的烈焰狮，不是身死就是重伤失去战斗力。

    解决眼前的五头烈焰狮子后，杨叶不敢在停留，转身朝着远处飞掠而去，因为他看到更多的烈焰狮朝他冲了过来。

    为了快速冲出狮群的包围，杨叶出手没在保留，凡是阻挡在他面前的烈焰狮子，皆是被他金色剑气无情斩杀。

    也正因为这样，场中出现了诡异的一幕，杨叶所过之处，金色剑气纵横，狮尸一片。

    原本杨叶的剑气是无法秒杀这些九阶玄兽的，但是为了尽快冲出狮群，杨叶毫不犹豫的吃了一张上品强力符，在强力符与金色玄气的加持下，别说九阶玄兽，就是王阶玄兽的肉身他也是能轻易破开！

    那些原本要朝杨叶冲上去的烈焰狮子在见到杨叶那势如破竹的气势后，眼中皆是露出了浓浓的忌惮之色，不敢在向前面那些狮子一般不要命的往上冲。

    而杨叶要的就是这个效果！

    体内玄气灌入疾风靴之内，杨叶施展出疾风步，拔剑对着眼前这最后阻挡着他的几只玄兽一斩。

    “嗤！”

    几头为首的烈焰狮子瞬间被分为两半，杨叶速度不减，一个疾冲冲出了玄兽的包围圈，然后朝着远处快速掠去，而就在这时，一道人影也紧随着直玄兽包围圈之中冲了出来，那道人影身形顿了顿，然后展开速度朝着杨叶的方向追了过去。

    “不能放过那个女子！”

    “殿下，保护殿下！”

    就在那道人影刚冲出玄兽包围圈那一刻，那原本战的如火如荼的虬髯大汉与中年男人立即停了下来，然后对着各自的属下命令道。

    不管是那虬髯大汉还是中年男人，此时两人的脸色都是极其难看。虬髯大汉是因为上面交代要解决那人类女子，如果女子逃跑，或者逃到兽都，那他的下场会很惨。

    而中年人同样如此，那殿下不管是死在这些玄兽手中还是逃走，那后果，不是他一个小小的禁军队长能够承担的。

    所以，两人皆是非常默契的停止了战斗，而在听到两人的命令后，玄兽与人类骑兵也停了下来，然后如同约好的一般朝着杨叶与那道人影追了过去。

    对于他们两边来说，只有那个女子才是最重要的。不然就是将对方人马杀光也没任何意义！

    杨叶冲出玄兽包围后，跑了一刻钟后，就在他准备召唤灰狼出来时，突然，似是感觉了到什么，杨叶眉头一皱，转身望向了身后，只见在他身后十几丈外，一个女子正朝着他这边疾速赶来。

    看到眼前这女子，杨叶紧了紧手中的剑。

    那女子在离杨叶面前一丈处停了下来，然后眨了眨眼，道：“你怎么不跑了？”

    杨叶嘴角一抽，无视女子的话，眼神打量了下女子，女子大约三十来岁，身着一袭银色的皮甲，柳眉风眼，唇红齿白，银色皮甲紧紧的包裹着女子那丰满玲珑的身材，将女子的身材勾勒的前凸后翘，让人不用摸都能感受到其火热的弹力。

    最显眼的还是女子的胸前，那胸前的一对丰满简直大的吓人，那胸前的银色皮胸仿佛不堪受其挤压一般，已经严重变形。

    目光收了回来，杨叶沉声道：“为什么跟着我？”

    见到杨叶在她身上只停留不到几息，女子眼中闪过一道讶色，听到杨叶的问话，当下妩媚一笑，道：“小弟弟，你可别跟姐姐说这地方是你的！”

    小弟弟？杨叶满脸黑线，就在他准备说话时，似是感觉到了什么，他突然望向了女子的身后，z在女子身后百丈外，数十道骑兵正疾速驰来，而在这些骑兵后面，还有密密麻麻的玄兽，而那些玄兽正是先前的烈焰狮子！

    杨叶脸色一变，不在废话，也不在管女子，转身朝着远处掠去。

    看着那些追过来的人与玄兽，女子眉头一皱，然后想也不想的跟着杨叶的方向跑了过去。

    赶了大约半个时辰后，身后的那些人类骑兵与玄兽不仅没有消失，相反的，那些玄兽的数量还越来越多了。不仅如此，那头顶更是出现了一些飞行玄兽，一开始杨叶还认为那些飞行玄兽的出现只是偶然，现在看来，那根本不是偶然，而是有人命令的。

    为什么会来追自己？

    很快，杨叶有些明白了，放慢了脚步，杨叶一放慢脚步，紧紧跟在他身后的那女子便是立即赶了上来，女子对着杨叶露出了个和善的笑容，边跑边道：“怎么放慢速度了？是不是在等姐姐？”

    “那些人是不是来追你的？”杨叶沉声问道。

    女子眨了眨眼，然后展颜一笑，道：“好像是的喔！”

    杨叶脸色一沉，道：“这位大姐，你我无冤无仇，为何要害我？你行行好，往别的地方跑，可以？”

    闻言，女子笑容收敛，露出了一副可怜兮兮的模样，道：“小弟弟，你忍心姐姐落在那些玄兽的手中吗？你想想，姐姐要是落在那些玄兽手中，下场会有多凄惨？”

    “我有什么不忍心的？”杨叶脸色一冷，道：“这位大姐，别对我施展你那一套，如果你在不离去，就别怪我不客气了！”

    女子哀怨的看了杨叶一眼，轻声道：“小弟弟，你真的如此狠心吗？”那般模样，仿佛杨叶是一个抛弃妻子的陈世美一般，让得杨叶头皮有些发麻。

    杨叶没有动手，不是他怜香惜玉，而是没办法动手，因为眼前这女子的实力至少是王者境！王者境的强者，他能不能战的过还是两说，最重要的是身后还有两批人马，只要他与女子交手，那立即就会被对方追上，所以，杨叶此时头很大！

    良久，杨叶深吸了一口气，道：“这位美女，你是王者境，实力比我高出一大截，你如果独自一人去逃生，那机会会更大一些，你何苦要跟着我？”

    “高出一大截？”女子笑了笑，然后若有深意的看了杨叶一眼，道：“小弟弟，这话就不对了吧。先前姐姐可是看到你一人瞬间斩杀五头玄兽呢，而且那个先天境的强者偷袭你，不仅被你发现，还被你逼退，你这般实力，姐姐虽然是王者境，但可不敢说绝对胜过你。还有，你肩膀上的这只小家伙也不是个简单的玄兽吧？”

    杨叶脸色一变，他没想到对方居然先前在注意他，半晌，他沉声问道：“你是马车里的那个人？”

    “现在才猜出来吗？”女子笑道：“小弟弟你还不算是很笨嘛！”

    “你是皇室的人？”杨叶继续问道。

    “你在猜！”女子眨了眨眼，笑道。

    杨叶嘴角一抽，道：“你无聊不无聊？”

    女子收敛笑容，手腕一动，手中出现十来张符箓，正色道：“小弟弟，虽然姐姐不知道你有什么底牌，但看你先前在玄兽群中的从容，姐姐知道，你肯定有什么办法逃出去的。只要你带我离开这个地方，这十张中品符箓就是你的，怎么样？”

    看着女子手中那十张符箓，杨叶哑然失笑，道：“你皇室就这么穷吗？”

    女子眉头一皱，犹豫了下，手腕一翻，手中再次出现了十张符箓，道：“二十张中品符箓，在多要，姐姐也没了。”

    杨叶手腕一动，手中出现十来张上品符箓，然后对着女子扬了扬，道：“首先，我对你的符箓没任何兴趣，如果你愿意离去，我送你几张上品符箓，怎么样？”

    看着杨叶手中的那把上品符箓，女子眼中闪过一抹震惊，要知道，就算她是皇室子弟，但是符箓这种东西对她还是非常珍贵的。先前她拿出二十来张中品符箓已经让她有点肉痛了，但是没想到，眼前这个少年居然拥有十来张上品符箓。

    十张上品符箓，那是什么概念？就算是那些宗门的真传弟子也不可能轻易获得这种等级的符箓啊！

    女子深深的看了杨叶一眼，然后妩媚一笑，道：“小弟弟，原来你才是真正的富豪，姐姐先前到是自取其辱了。反正姐姐不管，姐姐看上你了，赖上你了，你要是不带我逃，那，那顶多就让我们做一对同命鸳鸯吧！”

    求收藏，求票票。           
            