    

    看着大家这么感动，杨辰都有些不好意思了。

    没想到随便编一个故事，配上这么一首比较煽情的歌曲，竟然能有这么让人意想不到的效果。

    梅梅擦了擦眼泪，走到杨辰面前。

    她低着头调整了一下情绪，随后又微笑着对杨辰说道：“杨，我现在特别羡慕那个女孩。因为你为她写下了这么优美的歌曲。你能为我也写一首歌吗？你有什么条件尽管提出来。或者，需要我跟你谈一次恋爱，给你找找感觉吗？”

    “哈哈……”全场的粉丝们都大笑起来。

    杨辰笑着回道：“不用那么麻烦，正经人谁写一首歌换一个对象啊。”

    “哈哈……”全场再次大笑。

    梅梅：“那你答应为我写一首歌了？”

    杨辰：“可以。你喜欢什么风格的歌曲，回头我有时间给你写一首。”

    梅梅：“任何风格都行，只要是你写给我的就可以。当然，最好是跟《My.heart.will.go.on》一样深情的歌曲。”

    这个世界既然没有《泰坦尼克号》，那应该也没有《人鬼情未了》吧？

    当年上高中的时候，杨辰也跟很多人一样听英文歌，还是学了不少的。

    唱英文歌没什么问题，问题是梅梅要杨辰为她创作一首歌。

    如果这个世界有《人鬼情未了》里的《Unchained.Melody》，他现在唱出来就搞砸了。

    这时，系统放出了提醒。

    “主人可以花100万震惊值，为系统配置自动分辨功能。只要是这个世界没有的东西，当主人想到的时候，系统会自动发出提醒。并且这个提醒是融入主人思维里的，并不是单独存在于系统之内。”

    换句话说，只要杨辰花100万震惊值给系统配备这个功能。

    杨辰就有了自动分辨他想到的东西这个世界是否拥有。

    这样一来，他就不用担心玩砸了。

    那还等什么，区区100万震惊值算什么啊？

    “行！现在就配备这个功能吧。”

    系统：“收到主人指令，扣除100万震惊值，为系统和主人配备自动分辨功能。配备中……配备完成。”

    这个功能相当强大，刚配备完成，杨辰就自动能分辨《人鬼情未了》的主题曲《Unchained.Melody》在这个世界还没有出现。

    既如此，那就拿来吧。

    杨辰对梅梅说道：“我倒是真的有一首跟《My.heart.will.go.on》一样深情的鹰语歌曲。”

    梅梅大喜，赶紧就说道：“真的吗？那……那你现在能唱给我听吗？”

    杨辰点点头，道：“那你们等我一会，我去把曲谱写下来。”

    梅梅开心地点点头，对粉丝们说道：“杨去准备曲谱了，趁着这段时间，我再唱一首歌给大家听吧。等会我们就一起欣赏杨的歌。嗯……下面为大家带来一首《Wele.to.new.york》。”

    这首歌节奏欢快，非常好听。

    很多不是梅梅的歌迷的观众也听过这首歌，因为它是票房大热的电影唐探2的主题曲。

    伴随着轻快的节奏，粉丝们与梅梅一起唱起这首歌来。

    此时，周春雪刚拍完戏，正在卸妆。

    助理拿着手机过来，道：“春雪，刚才杨辰在梅梅的演唱会上唱了一首歌，特别好听。而且这首歌的背后还有一段悲伤的爱情故事。我已经录了下来，你要看吗？”

    周春雪赶紧把手机拿过来，道：“那肯定要看。”

    助理赶紧帮忙点开录播的内容。

    听完杨辰编的故事，周春雪当即就哭了出来。

    化妆间里的人都围了过来，一起认真倾听《My.heart.will.go.on》。

    “哇，这首歌的旋律也太好听了吧。什么歌啊？以前怎么都没听过。”

    “我也没停过，第一次听。”

    “当然没听过啦，这是杨辰为她的初恋写的歌。刚才大家听到的那个故事，其实就是他自己的故事。”

    “啊，这么悲伤的吗？这得多悲伤，多思念，才能写出来这样的歌曲啊。”

    “哇，这个男人也太浪漫了吧。如果有一天，有一个男人可以这样为我，我也愿意付出生命。唯有爱不可辜负。”

    ……

    听着旁边人的议论，周春雪突然泪水崩溃如决堤洪水，可把大家给吓到了。

    周春雪做生存挑战赛解说嘉宾的时候，不止一次表达过自己对杨辰的倾慕之情。

    她现在哭成这样，大家以为她是觉得杨辰心里有别人而感到难过。

    助理赶紧安慰道：“春雪，你看开点啦。一个已经死去的人，其实你完全没必要这样在意。”

    周春雪赶紧解释道：“我不是以为这个哭，我只是觉得这种凄美的爱情故事居然现实中存在，实在让人感动。不要卸妆了，我去找导演补一场戏。”

    说完，周春雪赶紧就跑了过去。

    此时，导演正在观看今天拍的样片。

    其他工作人员都在手收拾道具等。

    导演见周春雪来了，赶紧就问道：“春雪，怎么了？忘东西了吗？”

    周春雪赶紧喊道：“大家停一下！”

    所有人都停了下来。

    听到她的喊声，男主角武金城也走了出来。

    周春雪笑着冲武金城挥挥手，道：“武大哥，正好你还没走，太好了。我想把刚才的那场哭戏再重新拍一下，希望武大哥和导演能给我一次机会。”

    周春雪和武金城正在拍电影《喜欢你》。

    武金城饰演男主角路晋，周春雪饰演女主角顾胜男。

    今天拍的戏有一场是周春雪的哭戏，大概意思就是武金城饰演的路晋吃了两个女孩做的菜，作为女主角的顾胜男接受不来这个，要哭着质问他怎么可以吃两个女生做的菜。

    按照导演的要求，周春雪要把这场哭戏演的委屈中带着醋意，生气中带着责怪。

    岂是这部电影之前拍了电视剧版本，另外一个当红女星饰演的顾胜男在这场戏里表演的就不是很好，只有质问和责怪，却没有伤心和委屈。

    导演特别要求周春雪不能也演成这样，否则电影呈现出来的效果就不好。

    周春雪作为90后女演员里的演技天花板，演技非常好。

    但是依然没能很好的完成这场哭戏。

    生气，质问，责怪，等表情和情绪都对，但是伤心这一块有一点欠缺。

    导演一口气拍了十几条，依然没有让他满意的镜头。

    由于时间很赶，导演只好委曲求全，选了一个最好的镜头算过了。

    现在周春雪说要重新补拍这一场戏，导演当然愿意。

    作为老前辈，武金城非常敬业，点点头就答应重拍。

    导演立刻拍拍手，大喊道：“大家把手里的东西都放下，灯光，摄影，各部门准备好。我们重拍第八场戏。快点！快点！动起来！动起来！”

    工作人员们只好又把东西放回去。

    但是他们心里很不情愿。

    “靠！搞什么东西，这都9点多了，还要加班。”

    “导演都说过了，她还逞什么能啊。”

    “怎么好意思的呀。拍了十几条都不行，我就不信现在补拍一次就行了。”

    ……

    工作人员们都小声议论着。

    周春雪招呼助理过来，道：“把那首歌放给我听，耳机给我。”

    助理点点头，赶紧把耳机给她戴上，播放《My.heart.well.go.on》给她听。

    看到这一幕，刚开心起来的导演又郁闷了。

    他以为周春雪是找到感觉了，特意重拍。

    看她这么轻松的样子，这个时候还听歌，不赶紧调节情绪，重拍也是白搭啊。        

