    从一号空间中退了出来，肖恩捧着有些发昏的脑袋摇了摇。也许是因为研究的太厉害了，所以虽然经过了八小时的半深度睡眠，他依旧觉得有些精神不济。

    微微的苦笑一声，若是没有一号的话，那么自己根本就别想接触魔法了。

    起床，锻炼了一小时的广播体操之后，他将小盒子中的电池替换完毕，随后将使用过的电池放到了天窗下面，在这个地方虽然受到日照的时间并不是很长，但是却可以避免被别人发现，起码在安全上是不会有任何问题的。

    做完了这一切，他出门进行一天的劳动去了。

    中午时分，维纶和铁匠铺中的所有人都在一起吃饭。

    此刻的铁匠铺中，除了维纶、爱德和他之外，还有八名学徒。不过这八个人还没有得到维纶真正的传授，每天只是吹火，砍柴，运煤等等，准备一切的下手工作。

    按照维纶的话，这些人起码要干一年以上的下手工作，然后才能慢慢的接触到真功夫。而且在担任学徒的这些年中，老师傅可以任意的打骂，稍有违逆，立即就是拳脚相加。此外饿饭等手段，也是屡见不鲜。

    这是每一个行业中的惯例，目的是为了磨平学徒的棱角，锻练他们的耐力。不过根据肖恩的观察，这应该是老师傅光明正大剥削学徒的一种借口吧。

    当然，肖恩由于某种原因，在维纶的手下并没有吃到这些苦头，而是直接学到了维纶的真功夫。

    至于原因么，只要看乔伊阿姨起码每周都要出现在铁匠铺一次，就可以明白维纶为什么要用二种不同的待遇来对待这些学徒了。

    其他的几个学徒在一开始虽然都很妒忌，但是在见到了肖恩的力气和打造出来的东西之后，他们就只余下羡慕的份儿了。

    平时在午饭的时候，都是不允许开口讲话的。不过今天维纶却变现的颇为兴奋。

    “肖恩，最近你的水平提高很快，非常的了不起。”

    “谢谢老师。”肖恩谦虚的说道：“这都是您的教导有方。”

    “不，这是你的天赋，你天生就是一个打铁的料。”

    肖恩一口饭差点吞进气管中，他幽怨的看着维纶，自己的目标可不是一个铁匠啊。

    “是啊，肖恩，你的天赋那么好，一定会名扬天下，成为铁匠师的。”爱德羡慕的说着。

    不仅仅是他，其他几个学徒也抬起了头，在见过了肖恩的成长历程之后，他们对于爱德的这句话没有任何的怀疑。也许唯一的悬念就是，肖恩会在几岁的时候成为铁匠师，他会否成为帝国历史上最年轻的铁匠师。

    肖恩的眼珠子向上无言的翻了一下，为什么这些人都那么希望自己成为铁匠师呢，可自己的目标，是魔法师啊。

    “肖恩，你最近好好准备一下。”维纶突然说道。

    “准备什么？”肖恩莫名其妙的问道。

    “斯考特骑士再过二个月就要回来了，我希望你到时候能够在他的面前将你这几个月的成果展现出来，然后请他带你和爱德去塞黑镇参加初级铁匠的考核。”

    几个学徒的眼中顿时流露出了极度羡慕的光彩。

    “老师，这也太快了吧。”

    “不，你和爱德都有了这个实力，好好想一下，到时候准备打造什么，不过也不要有负担，只要把你们最擅长的东西表现出来，就一定能够过关的。”维纶鼓励道。

    晚上，回到了自己的小屋子之后，肖恩和平常一样进行了锻炼。随后，他习惯性的进入了一号空间。

    “伟大而勤奋的主人，听说您有机会离开这里，并且进入大都市了？”

    “你怎么知道的？”肖恩疑惑的问道，他今天确信自己并没有被摄像头跟踪啊。

    “我是在收集资料的时候无意中听到的。”一号在说到无意这二个字的时候，特意的加重了语气。

    肖恩心中虽然不信，但是也没有继续理睬他的意思，来到了自己习惯的座位，他打算进行精神力量的锻炼了。

    “哦，亲爱的主人，请等一下，难道您不觉得这是一个非常好的机会么？”

    “什么机会？”

    “离开这里，并且取得一定地位的好机会。”

    “我为什么要离开这里？”肖恩不解的道：“我的年级不大，也没有多少的实力，你以为我现在离开这里是一个很好的选择么？”

    “不，您已经拥有了很强的实力，只要您将自己最好的一面表达出来，您就可以获得所有人的尊敬和赞赏。”一号淳淳诱导的说道：“您别忘了，在这个地方只怕是不可能再接触到魔法的任何知识了，如果您想要完善魔法知识的话，还是尽早离开这里吧。”

    肖恩静静的看着一号，魔法对于他来说，确实是有着极大的诱惑能力，特别是关于生命年限的介绍，更是让他无法抵御。

    “好吧，我答应你，全力以赴。”

    “不，如果您想要接触更多的魔法，那么您就必须在骑士的面前表现的特殊一点。”

    “特殊？”

    “是的，譬如说，修好那把魔法剑。”

    肖恩深吸一口凉气，虽然半年过去了，但是他在这个世界的年龄才十岁。

    一个能够修复魔法剑的十岁铁匠，这会不会太夸张了呢？

    “伟大的主人啊，如果您只是想要虚度一生，那么您可以在这里终老，但是如果您想要接触更加广阔的世界，那么您就必须崭露头角，表现出自己的实力。您不是贵族，也没有魔法老师，您一切都要靠自己，所以适当的突出那是必须的。”一号的声音遥遥传来，似乎包含了无穷的哲理：“当然，一切的选择权在您的手中，您的未来应该由您亲自决定。”