

               江飞一阵苦笑：“兄弟，这个时候，就别谈红枫的事情了吧。”

    “我真有些担心。”

    苏启突然回过头笑了下：“同样，也是一片血色！”

    江飞心里猛的一震！这个长洲道上风来雨里 去的大佬，竟然在这一刻，被苏启的话给震在了当场。

    半天说不出话来。

    猛然间，他明白了，长洲可能要出大事！

    苏启随后道：“飞哥，有汪健民的电话？联系下，我跟他说几句。”

    江飞回过神后，赶紧拿出了手机。

    翻了半天找到汪健民的电话后打通，递给了苏启。

    苏启拿了过来面无表情的放在耳边，走到了这一片红枫林的窗户跟前。

    不过一会，电话那头就传来了汪健民的声音。

    “江飞，你打我电话有事？”

    语气非常的不好，长洲人都知道，道上一分为而，二人各占半壁江山，你我井水不犯河水。

    表面上看着和和气气，但是两个人的手下，私下里为了争夺地盘没少动手。

    苏启把烟放在了嘴边吸了一口吐出，望着外面说：“汪健民，你在找死。”

    这头的汪健民在听到这声音后，浑身都打了个哆嗦。

    从凳子上站起来，阴冷无比的说：“你是谁！江飞是不是有毛病？自己打电话过来让别人接。”

    苏启冷笑了下：“记住我说的话，你是在找死。”

    “十天之内，嘉业地产如果没垮，我上门请罪！”

    说完啪的一下就挂了电话。

    而后直接一个电话砰到了应世文那里。

    应世文很快就动用所有的关系，找到了厅长袁立刚的所有资料。

    一看资料，他冷笑了下，明白了其中的道道。

    59岁！还有两三个月就要退休了！

    到了这个程度的人，有两种心态。

    一种是开始放下一切，能不得罪人绝对不会得罪，安安心心的等待着自己的退休生活来临。

    还有一种，变得非常的疯狂，他们留恋现在所拥有的一切。

    退休后，依旧还想保持，所以很多人开始成了一些公司的顾问，其实就是利用自己曾经的人脉网，来为公司做一些事情。

    这个袁立刚，很明显就是这种人。

    快要退休了，肯定有某种利益团体跟他联系了，一石二鸟。

    如果夸大一下龙三他们几个人的社会影响，然后自己出面打了这个团伙。

    一来，社会当中赚取了个好名声，谁都会记得他这个大佬，在退休的时候，还不忘肩膀上的警徽，与黑恶势力做斗争。

    二来，也赢得了一些人的好感，退了后，可以或者非常好的生活，风风光光的。

    所以他就这么干了，当然了，还有个原因，那就是某部委的一个大佬打了他电话。

    让他把这事情妥善处理好，，虽然不知道原因，但他知道，自己这么做了就是了。

    ……

    一整个晚上，苏启几个人都在讨论着下一步的事情。

    回去后的郭智龙，总感觉事情好像没有这么简单。

    这个人跟袁立刚平常并不对付，也跟他是截然相反的两种行事风格。

    隐约当中，他感觉真的要发生大事。

    苏启是什么人？他行事风格从来不顾及任何一个人的面子。

    这几年来，他干出轰动全国的事情还少吗。

    于是，他马上想到了芦苇场的事情，当天下午，他就带着自己几个手下。

    驱车前往了芦苇场这边，想要了解这边到底发生了什么事情。

    同时，还给他姐夫打了个电话，说了下苏启已经来长州的事情。

    他姐夫听到这话后，目瞪口呆，在听他说了下这边的事情后。

    赶紧一个电话，打到了一个领导这里的回报情况。

    这个领导，就是湖东省省长薛士阳。

    而郭智龙的姐夫，就是薛士阳的秘书。

    他在听到了自己秘书汇报后，同样也心惊无比。

    召集了自己的班子主要人赶紧开会！

    会上，薛士阳说：“各位，大正集团的苏总目前已经在长洲。”

    “他来长洲并不意外，但我听说他是带着怒火来的长洲。”

    “他是我们湖东省的骄傲，你们来告诉我，这到底发生了什么事情！”

    众人一阵议论纷纷，都在惊讶苏启怎么会突然来了湖东省。

    副省长这时候皱着眉头说“领导，这事情，我估计还跟袁立刚抓了几个人有关系。”

    这个副省长是分管警察板块的，所以对于警察厅最近的一些重要案件情况比较的了解。

    薛士阳赶紧说：“老区，你继续说，我看看是怎么回事。”

    副省长一脸严肃的说道：“我就知道这事情会出事！袁立刚这是在胡闹！”

    “什么人不抓，偏偏去抓万象地产的人！”

    “事情是这样的，前天，我在查看警察厅案件的时候，发现了袁立刚自己私自批复，抓了万象地产的几个主要人物。”

    “万象地产的总部，就在三星村，虽然他们现在已经拥有了巨大的规模，但是他们的总部依然不从那边搬离。”

    “有点脑子的人，都能够明白，这万象地产肯定跟苏启有很大的关系。”

    “你现在抓了他的人，人家会放过你？”

    “后来，我询问了下袁立刚，他说是打击芦苇场的黑恶势力。”

    ‘还说，还是家业地产汪建民亲自实名举报的，他们不得不重视。”

    “后来，我又了解了下情况，前几天，他们那边确实发生了火拼，听说还有人开枪了。”

    “证据确凿，我原本想着再进一步询问下，结果没有想到，大正集团的苏总居然反应这么快。”

    “直接来长州兴师问罪了。”

    薛士阳听到这话后，砰的一巴掌就拍在了桌子上。

    一脸愤怒的说：“汪建民举报别人黑恶势力？谁给他的脸！”

    ‘长州大街小巷，随便拉一个人问问，谁不知道他汪建民是最大的黑头子！”

    “袁立刚这是要干嘛，还有个把两个月就要退休了 ，这是公然的跟别人勾结在一起了？”

    众人听到这话后，个个默不作声。

    薛士阳是空降的 领导，刚过来也不过三四年的时间。

    刚来的时候，他就听说过了，这个汪建民在长州为非作歹不是一天两天了。

    从他死去的老爷子那一代开始，他们汪家就是长州人心中的毒瘤。

    他想把自己第一把火烧到汪建民的身上。

    但是他还是小看了汪建民的根基，数次严厉下达指令，都不了了之。

    现在好了，汪建民背后的人终于出现了。

    就是这个袁立刚！