    打破记录之后，何星辉下场，没必要再打了。

    刷个记录，大家都可以理解。

    破了记录还在垃圾时间刷高分，星粉也能理解，不过路人就会觉得这样很跌身份。

    何星辉下场，现场少部分的骑士球迷献上了掌声，他们虽然都粉骑士，也讨厌击败骑士的何星辉。

    但是，一些理智的人，也都承认何星辉的实力，尊重何星辉这个强劲的对手。

    这些人，都是潜在的星粉。

    随后，两队的替补在场上继续厮杀。

    虽然比赛已经进入了垃圾时间，但那些边缘人打的还是很认真，想要在这有限的时间里展现自己。

    说不定，某个骑士球员此时还在幻想着自己能够大爆发，带队打出一波超级攻势，完成逆转，成为球队的救世主呢。

    想想嘛，又不犯法，而且又不会被人看穿。

    在总决赛的舞台上，做到这样的壮举，差不多可以和何星辉破纪录相媲美了。

    可惜，幻想终究是幻想。

    骑士队当中，没有人站出来拯救世界，反倒是快船的米尔萨普活力四射，打的特别活跃，压制了对手。

    最终，快船的替补还小赢了对手几分。

    比赛结束，121比143，快船赢了22分。

    其中何星辉一个人就拿到了62分，加索尔15分，利文斯顿10分，马盖蒂12分，帕金斯6分，莫布里11分，卡塞尔5分，米尔萨普14分，克雷格2分，诺汶4分。

    上了场的球员，基本上都拿了分，皆大欢喜。

    拿了分，就算是做了贡献，就不能说戒指是混来的，意义不一样。

    骑士这边，詹姆斯32分8篮板6助攻，常规数据。

    巴博萨得分不少，但效率一般。

    20投7中，拿到22分，比起上一场比赛差远了。

    而且，这种数据，也不可能拯救球队。

    吉布森也差不多，表现比上一场要差。

    角色球员就是角色球员，偶尔能爆的跟球星一样，但大部分时间都还是平庸。

    巨星则是反了过来，偶尔会菜的跟狗一样，但大部分时间都很稳。

    这场比赛打完，快船大比分4比1击败了骑士，夺得了06-07赛季的总冠军。

    虽然这已经在大家的意料之中，但这一切发生的时候，众人还是忍不住的感慨。

    他们还有些不习惯，万年烂船就这么突然崛起了，登顶了，没有一点征兆。

    而快船的球迷，此时已经开始欢呼庆祝。

    让他们略微感到遗憾的是，球队不是在主场夺冠，他们没办法在现场见证，没办法在现场庆祝。

    现在在电视机前，终归是少了一点气氛。

    现场，联盟已经开始了颁奖仪式，斯特恩上一场比赛就已经到了现场，这场比赛也同样没有缺席。

    “恭喜，干的漂亮。”

    斯特恩笑着把总冠军的奖杯递给了何星辉，这个赛季对联盟来说也是相当的完美，大BOSS很高兴。

    随后，何星辉把这奖杯给了其他即将流口水的队友。

    老实说，何星辉要的只是这个荣誉，对这个奖杯没有什么感觉。

    而米尔萨普他们则不然，抱着奖杯跟抱着个美女一样激动，又亲又摸的。

    没见识。

    何星辉往旁边站了站，表示自己和他们不熟。

    看着快船的球员捧杯，詹姆斯差点流泪。

    那是他梦寐以求的荣誉，只差一步，只差一步就是他的了。

    “走吧，下个赛季再来。”

    伊尔格斯卡斯拍了怕詹姆斯的肩膀，他对总冠军的渴望程度远不如詹姆斯，自然是体会不到詹姆斯此刻的痛苦。

    骑士球员转身进入球员通道，詹姆斯立即戴上了痛苦面具，然后还流泪了。

    他太难了。

    背负着皇帝的名号，在联盟里打了4年，好不容易到了总决赛，结果却输的一败涂地。

    让那些看好自己的人失望，也是一件特别痛苦的事。

    努力了四年还没有成功，换做普通人大概早就放弃了。

    但是詹姆斯还没有，他还不甘心。

    “下个赛季再来。”

    詹姆斯咬牙道。

    “恭喜快船获得本赛季的总冠军，这真是一个奇迹般的赛季。74胜，总冠军，他们创造了太多的奇迹。”

    史密斯说道。

    “还打破了好多记录，可以说，表哥的这个赛季是有史以来最成功的一个赛季了，没有哪个球员的单个赛季有他这么成功。”

    巴克利跟着附和。

    乔丹的伟大，是多个赛季累计下来的。要论单个赛季，乔丹还真没有哪个赛季有这么耀眼过。

    ESPN，乔纳斯说道：“快船幸运的夺得了总冠军，不过这是否是昙花一现呢？”

    日本媒体：“至尊无敌的何君已经登顶，我们国家的篮球运动员谁能站出来？大家都是黄种人，我们没理由做不到。”

    韩国：“何欧巴夺得了总冠军，他太厉害了。我觉得允儿应该尽快和他生个孩子，这样他们的孩子就有八分之五的大韩血统了。”

    CCTV。

    张合理说道：“恭喜阿星，恭喜快船，他们终于拿到了这个梦寐以求的荣誉。”

    “星哥牛逼。”

    “星爷威武。”

    “星星最帅。”

    “场均50分呀，真是太牛逼了。”

    “这个赛季已经无敌了，下个赛季还有对手？星爷要统治联盟了，照他这年纪，起码还可以打21年，还可以拿21个冠军。”

    中国球迷此刻很激动，世界杯冠军有了，NBA总冠军有了，现在就差一个奥运冠军。

    ......

    【我最快乐最自豪的时刻，不是我赚到一百万，也不是一个亿，而是现在，我的球队拿到了冠军。】

    斯特林在球队夺冠的那一刻，立即更新了自己的社交动态。

    【干的漂亮兄弟，我就知道你和我一样，都能成功。】

    奥尼尔也更新了动态。

    【太棒了，我要为你写首歌，庆祝你夺冠。】

    泰勒斯威夫特。

    【我感觉我已经爱上了何，他是最棒的男人。】

    科勒卡戴珊。

    和何星辉关系比较好的明星艺人，此时都进行了恭喜，蹭一蹭热度。

    有些自认为和何星辉关系比较好的人，也在秀存在。

    .......

    现场，比尔拉塞尔还给何星辉递上了FMVP的奖杯。

    五场比赛，何星辉场均49.6分4.4篮板5助攻。

    差点上50分有些遗憾，不过没什么关系，这个数据已经足够惊艳，足以让人膜拜。

    这个记录，从某种程度来说，比单场62分都更难打破。

    这种数据，拿FMVP自然是毫无悬念。

    至此，何星辉这个赛季算的上是满载而归，收获了大满贯，把能拿的荣誉差不多都拿了。

    总冠军，FMVP，常规赛MVP，一阵，防守二阵，得分王，抢断王，5次月最佳......

    就目前而言，何星辉已然登顶联盟现役第一人。

    虽然邓肯奥尼尔科比的冠军比何星辉多，但他们的数据都不如和何星辉这么有统治力。

    而且，奥尼尔已经老了，邓肯有些不温不火，科比被虐的东游。纳什，诺维斯基那些还没资格参与比较。

    一些星粉甚至已经喊出了一冠超神的口号。

    超的哪位神，这个自然不言而喻。

    “何，生涯第二个赛季就带队夺得总冠军，有什么感想？”

    记者开始了现场采访。

    “有点遗憾。”

    何星辉说。

    “怎么可能？这是多么成功的壮举啊。”

    记者疑惑道。

    “毕竟不是第一个赛季就夺冠，比起魔术师来还是差了一点点，惭愧惭愧。”

    何星辉说道。

    记者无语，她算是明白了，何星辉在这得瑟，在这凡尔赛呢。

    “生涯第二个赛季就以破纪录的方式夺得总冠军，夺得FMVP，你是怎么做到这一切，这一切看起来都是那么的不可思议。”

    记者继续问。

    “老实说，我也不知道我怎么就做到了这一切，因为我平时训练也不是特别努力，打球的态度也不是特别积极，实力也不是特别强。我想，可能是我的运气比较好吧，每次把球随便一扔，它就偏偏能进。”

    何星辉无奈道。

    “法克。”

    “谢特。”

    “拜斯特。”

    正在看直播的NBA球员直接开骂，这话太特么气人了。

    自己那么努力，结果却早早被淘汰。

    何星辉那种杂碎，却能拿到总冠军和FMVP，这特么没天理。

    “接下来你的目标是什么，是在快船建立王朝吗？”

    记者继续问。

    “这，会不会太高调了些，你知道的，我这个人喜欢低调。”

    何星辉说。

    “......”

    记者。

    她很想吐槽一句，何星辉和低调半毛钱的关系都没有。

    这种时候采访何星辉显然不太理智，随后记者开始采访加索尔等人，那些人的感言就真切的多，一个个真情流露，加索尔甚至还掉了点泪。

    毕竟，主动要求从灰熊离开，来到争冠球队，他背负了一些争议。

    如果一直拿不到冠军，他就是个笑话。

    而现在，他做到了，终于拿到了梦寐以求的总冠军。

    那么，他的选择就是对的。

    米尔萨普，诺汶也的感言也非常真切。

    米尔萨普在进入联盟第一年就拿到了总冠军，这实在是太幸运了。

    有这种殊荣的球员其实并不多，因为一般争冠球队都是用选秀权去换即战力，夺冠球队中，一年级新秀一般都比较少。

    而现在的快船居然有4名一年级新秀，也挺离谱的。

    诺汶更加激动，他只是一个落选秀，本来进联盟的资格都没有。

    而现在，他不但有稳定的上场时间，还随队拿到总冠军。

    和其他边缘人比起来，他也像是幸运之子。

    卡塞尔，莫布里等人相当高兴。

    有个总冠军，或者多一个总冠军，他们的身价应该都能上涨一些。

    现场的庆祝仪式有些简单，毕竟这是骑士的主场，骑士球迷不会跟他们一起庆祝。

    人太少了，都没那种气氛。

    不过没关系，他们的包机已经在待命，随时可以起飞。顺利的话，他们能在今晚9点左右赶回洛杉矶，享受本队球迷的欢呼。

    何星辉他们简单的洗了个澡，随后便登上了飞机。

    而在机场，快船的管理层和粉丝已经做好了接机的准备。

    虽然过几天会有夺冠游行，到那个时候庆祝也可以。

    但是，有些粉丝性子比较急，迫不及待的想要看到他们的偶像和英雄。

    9点多一点点，飞机降落在机场，他们等到了何星辉等人。

    “MVP。”

    “英雄。”

    “我永远的偶像。”

    现场粉丝激动的欢呼着，何星辉他们朝粉丝挥手回应。

    心情大好的他们，还停下了给众人签名。

    折腾了好一会儿，埃尔金贝勒才站出来朝众人喊话。

    “诸位，诸位，先放过我们的功臣，他们需要休息。你们放心，两天后会有夺冠游行，到时候我们可以尽情的庆祝。”

    快船粉丝倒也识趣，将众人放行。

    两日后，快船队花费了近五十万美金，打造了一场盛大的夺冠游行。

    就连洛杉矶的市长，都亲自出席了这场游行。

    毕竟，快船夺冠，也是属于洛杉矶的荣誉，等于是给洛杉矶争光。

    虽然，洛杉矶并不是特别需要这份荣誉，但该做的姿态，洛杉矶市长还是做的很到位。

    随后，何星辉等人坐在一辆大巴的顶部，从快船俱乐部出发，围着好莱坞转一圈。

    街道的两旁已经围满了快船的球迷，以及一些看热闹的人。

    花费了三个多小时，他们才转完了这一圈。

    随后便是和球迷互动的时间，球迷提了几个问题，何星辉等人一一作答。

    忙活了一阵，球迷的庆祝算是结束了。

    到了晚上，则是快船球员的庆祝时间。

    球队夺冠了，多的是美女愿意献身。

    甚至，当中不乏一些小明星，以及想要出名的准艺人。

    只要发生关系，第二天就可以去爆料，蹭热度。

    快船夺冠，这将会是未来几天，体育圈最热的一个话题，娱乐界也会受到影响。

    围着何星辉的美女最多，可惜他无福消受，待会儿还要去被甄妮和梅根摧残呢。

    现在缠着他的女人已经够多了，泰勒，查里兹，梅根，甄妮，林允儿......

    斯嘉丽约翰逊也在朝他抛媚眼，实在是吃不消。

    之后除非遇到的是极品，否则他都不会轻易接受。

