    “田越！”

    　　马尔福投鼠忌器，但是他身旁的克拉布却没管那么多：

    　　“你以为一本破书就能让我屈服吗？”

    　　“一本书或许不行……”

    　　田越饶有兴致的看了克拉布一眼：

    　　“那这里所有的书一起上呢？”

    　　“你在开什么玩笑！”

    　　克拉布冷笑着：

    　　“你能管得了你手里的书，其他的书你怎么管？有本事的话，你给我试试！”

    　　“这可是你说的，试试可就逝世了，你可要想好了！”

    　　看着在自己的威胁下，依然面容坚定的克拉布，田越无奈的耸耸肩，随即一把抓过了身边哈利、罗恩、赫敏的妖怪书，向着克拉布就扔了过去！

    　　妖怪书一离开原主人，再次变得疯狂起来，他们落到了克拉布的身上，立刻开始了疯狂的撕咬！

    　　“啊啊啊！！！”

    　　该说不说，克拉布这个家伙还真有一股子莽劲儿，克拉布强顶着妖怪书的撕咬，也是抓过了身边学员们的妖怪书，向着田越扔过来！

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　沉闷的声音传来，田越把身下的树墩从地里拽了出来，飞来一本妖怪书，田越便砸飞一本，在连着砸飞了三本书之后，剩下的妖怪书纷纷老实了下来，即使飞到了田越脚边，也立刻转换方向，向着克拉布扑去。

    　　没办法，克拉布的力气虽然不小，但远远没有田越恐怖，而且，一开始的三本妖怪书还在克拉布的身上挂着，以克拉布那让人绝望的灵活度，根本无法对妖怪书造成什么伤害！

    　　于是乎，柿子挑软的捏，妖怪书纷纷对着克拉布露出了满嘴的利牙，而感受到了田越的目光注视，其余学员手中的妖怪书也纷纷“苏醒”，一齐向着克拉布扑了过去！

    　　“梅林在上！”

    　　看着克拉布被妖怪书们淹没的场景，海格无奈的大吼了一声，一本一本的对着妖怪书们抚摸着书脊，忙活了半天，这帮妖怪书才全部老实下来，而底下的克拉布则顶着一身的牙印瑟瑟发抖！

    　　“真是不像话！”

    　　还没等海格说什么，田越就看不下去了，对着克拉布便是一顿训斥：

    　　“白长了个大个子，只是被一群妖怪书攻击，居然会变的这么狼狈！把它喝下去！”

    　　田越从怀里拿出一瓶红色药剂硬灌进了克拉布的嘴里，顿时，克拉布身上那一大片的牙印以肉眼可见的速度恢复了起来！

    　　“行了，身体上没伤，你就算去告状也没有办法了！”

    　　田越留下了瑟缩在地，还没有缓过劲儿的克拉布，转身捡起了自己随手扔下的木墩子，将其再次插在地上，发出了一声巨响：

    　　“海格老师，您可以继续教课了！”

    　　“哦，好！”

    　　虽然田越在课堂上过于跳了，但毕竟是在帮助自己，海格也没再多说什么，转而开始了接下来的课程：

    　　“那么，大家请根据书页上的内容，说一说你们能想到的生物组合！”

    　　“我猜是有着猫头鹰的头……”

    　　这是海格的第一堂课，哈利还是要给一些面子的，所以他第一个回应了海格的问题：

    　　“马的身体、带着一对儿翅膀的生物！”

    　　“哦，不对，不过你思考的很接近了……”

    　　海格摇摇头：

    　　“还有其他想法吗？”

    　　“我觉得是老鹰的头、猪的身体！”

    　　罗恩思索着开口：

    　　“毕竟猪是食杂性的，他的躯体能承受肉类，对吗？”

    　　“是鹰首马身有翼兽！”

    　　赫敏显然早就知道关于这种动物：

    　　“就像名字一样，他有鹰首、鹰爪、马身还有巨大的翅膀！”

    　　“扑棱棱！”

    　　随着赫敏的话落，她手中的妖怪书的第三十六页的信封突然爆开，一大片由银色光芒组成的鹰首马身有翼兽围绕着赫敏奔跑，半分钟过了半分钟才消散！

    　　“鹰首马身有翼兽！”

    　　看到了赫敏的状况，一旁的罗恩也反应了过来，他也对着手中的妖怪书说了一句，结果，同样有鹰首马身有翼兽光芒爆开，围绕着他扑棱了起来！

    　　赫敏和罗恩的情况，显然很让大家新奇，随着一声声“鹰首马身有翼兽”，大片的光芒笼罩住了这一片区域，将所有的学生笼罩了起来！

    　　“哈哈，就是这样！”

    　　显然，眼下学生们开心起来的表情很让海格满意，待到光芒全部散去，海格站了起来：

    　　“大家姑且了解了鹰首马身有翼兽的大概样子，接下来，我带你们去看看实物！”

    　　海格带头领着学生们走到了禁林边缘，将他们带到了一个围场之外，随后，自己走进了禁林。

    　　没过多一会儿，他便牵着十二头虽然稀奇古怪，但却十分帅气漂亮的家伙走进了围场！

    　　鹰首马身有翼兽，有着马的身体、后腿和尾巴，但是前腿、双翼和脑袋则是老鹰的样子！

    　　这些生物乍一眼看上去很让人震惊，但震惊过后却能发现其独特的魅力！

    　　“好，关于鹰首马身有翼兽，你们首先要知道的一点，就是它们是骄傲的，你们必须注意自己的言行，否则会遭受他们的敌视甚至攻击！”

    　　海格没有去在意几个学生流露出的害怕：

    　　“你总要等鹰首马身有翼兽先采取行动，你首先要对它鞠躬，然后等着他对你还礼，如果它不鞠躬，那你就赶紧后退，它的爪子会伤人！

    　　但当它认可了你，你就可以和他做一些亲密的举动了！那么谁愿意第一个来？”

    　　海格环视了一圈学生，看着因为畏惧而不愿上前的学生，海格有些失望，但哈利一咬牙，还是走进了围栏：

    　　“我来！”

    　　“哈利，好样的，看看你和巴克比克相处的怎么样！”

    　　海格高兴的解开了一头白色的鹰首马身有翼兽身上的铁链：

    　　“你和它必须互相对视，尽量不要眨眼，如果你眨眼眨的厉害，怪兽就不信任你了！很好……”

    　　海格看着哈利的每一个步骤：

    　　“现在向他鞠躬！”

    　　虽然不愿意将自己的后脖颈暴露在怪兽的面前，但哈利还是向着巴克比克鞠了一躬，虽然等待的时间有些长，但巴克比克还是在哈利即将要退走的时候，对着哈利也鞠了一躬，并缓缓的卧在了地上！

    　　“干得好，哈利！”

    　　海格很是高兴：

    　　“你现在可以拍拍他的喙了！”

    　　哈利拍了拍巴克比克的喙，巴克比克很是舒服的眯上了眼睛！

    　　“非常好！”

    　　一切都想着好的方向发展，海格继续开口：

    　　“我想你现在可以骑上他了！”

