    “我答应了。”

    这种小事当然可以，不过就是向上攀登的阶梯罢了，用还未可知的结果换现成的好处，迪奥自然不会拒绝。

    “拿出来吧。”

    产屋敷身边的鎹鸦立即飞向后方，远处一间房门打开，两个隐部队的人抬着一口大箱子将其送到了迪奥面前。

    “好，看来你早有准备啊，产屋敷。”

    迪奥打开看了看，不仅五大基础呼吸法，水，炎，风，雷，岩都在，还有衍生出来的花，虫，蛇，恋，音，霞都有存在副本。

    “我很高兴。”

    他露出笑容，眼神明亮，来这个世界的目的总算完成了一半，剩下的一半就靠自己能不能吸收这些经验了。

    “能对你有帮助就好，迪奥先生，若是不嫌弃，可以在这里住一段时间。”

    产屋敷自然是知道迪奥对蝴蝶忍的觊觎，但他也不会为了这样一个战力而去强迫蝴蝶忍，只是创造一个机会，让他们有见面的时间。

    能不能把握，还得看迪奥自己。

    “当然，我正好需要一段时间来看看这些呼吸法。”

    双方的想法不谋而合，而迪奥身后的几位柱就不爽了。

    “人可以住下，但是鬼...必须要死！”

    白头发的男子一脸怒火，身上伤痕遍布的他，正是对鬼极度憎恨的风柱—不死川实弥！

    不死川实弥童年惨遭不幸，亲人被鬼化的母亲吃掉，而为了保护弟弟不死川玄弥，实弥杀了自己已经鬼化的母亲。

    并且在杀了之后实弥才知道这是自己的母亲，再加上当时弟弟的误会，从此性情大变。

    在他没有加入鬼杀队前，就已经单靠着一点点运气和稀血的体质猎杀鬼，还好在一次行动中碰到了鬼杀队的一位前辈，领着他入了门。

    从此才有了风柱的诞生，然而在成为风柱的那一场战斗中，领他入门的前辈又为了保护他战死。

    因此，这些人生的悲剧才造成了风柱不死川玄弥的强烈执念—恶鬼灭杀！

    另外，不死川实弥的弟弟不死川玄弥就是炭治郎通过猎鬼人考验的同期生，抓住一个蘑菇头马上要日轮刀的就是他。

    “你们带了两个鬼回来吧，那种鬼的恶臭味，我隔老远都能闻到。”

    他指着装着朱纱丸的木盒，与站在木盒旁还未摘下头套的炭治郎。

    看样子没有人帮炭治郎摘下头套，他是不会主动去摘了。

    不死川实弥走过去掀开炭治郎的头套，伸手就要抓住他的头发。

    “......”

    炭治郎一个后仰，躲过实弥的抓捕动作，刚刚没听几句的他一脸无辜，不知道怎么聊着聊着就要找他妹妹的麻烦了。

    即使知道养鬼违反队律，也不至于突然迁怒到他和祢豆子身上吧。

    就算要处决祢豆子和朱纱丸，也得大家几位柱全部商议好才行。

    实力增长迅速，还有迪奥在旁边撑腰，炭治郎完全没有怕的感觉。

    还有，看这人一脸凶相，不像是什么好人啊，怎么可能把自己那么漂亮的妹妹交给他！

    “什么？”

    居然躲开了，在身为风柱的手下，躲开了！

    不仅是实弥，知道风柱的实力的几位柱都心中震惊！

    这少年，年龄才多大？

    竟然有着如此高的反应力和敏捷度。

    “怎么，你对我们养鬼有什么意见吗？”

    迪奥重新封好木箱，站直身，头部微微后仰，从上往下的俯视着身后的不死川实弥，猩红的眸子散发出汹涌的威压。

    “！！！”

    一股被神灵俯视的错觉在心中产生，实弥僵硬的看向迪奥，那被阳光照射的红眸好像反射出一道梦幻的光芒，原本还准备赤手空拳的风柱，不自觉再次握上了日轮刀！

    危险！这家伙就是一个不可抗力，绝不能正面和他产生冲突！

    “这两只鬼都是我罩的，你要是有什么不满，想要杀掉她们的话，还是先打败我吧，小子！”

    “你这家伙...你这家伙啊！难道不知道这些鬼吃了多少人吗？你难道就对那些死去的人没有一丝一毫的怜悯心吗？”

    心底的直觉在告诉他这个男人的危险性，然而在生死之间磨砺的实弥哪还会害怕这些，愤怒填满了他的胸腔。

    “嚯嚯，你难道还记得自己吃过多少个饭团吗？”

    炭治郎不禁捂住眼睛，这话说的，连他也觉得过分了。

    “太过分了，迪奥先生。”

    除蝴蝶忍外的另外一位女性柱一脸悲伤，双手捂着嘴，小声说道。

    甘露寺蜜璃，眼睛浅绿色，双眼下都有泪痣，有三条樱粉色的长麻花辫，发梢为草绿色。

    据说原本是黑发，但是因为连续八个月每天吃接近两百个樱饼，导致头发变色？？？

    一身敞胸队服与短裙，胸性可与迪奥上次见到的成熟女鬼相媲美，身披白色羽织，绿色条纹长袜是蛇柱—伊黑小芭内所赠。

    很明显，蛇柱喜欢这个大胃王的小丫头，可惜并未有什么进展。

    小芭内不怎么擅长表达自己的情感，而甘露寺蜜璃喜欢的，是要能够保护自己，比自己还要强大的存在。

    两人相识良久，还是普通的同事关系。

    “主公大人，您听见了吧，既然这个狂妄的家伙都已经说出了这种话，那我也不需要客气了。”

    实弥单膝跪地，只等耀哉一下令，他便要拔出刀来，将迪奥当场砍杀。

    其他几柱明显也有这种意向，这种人性冷淡的家伙，即使实力强大，也还是杀了比较好，免得以后被变成鬼，成为又一个祸害。

    “好了，别这样，实弥，那两个鬼是不能杀的哦。”

    产屋敷依旧不紧不慢的解释着，微笑说道：

    “灶门炭治郎的妹妹，已经变为鬼两年了，至今为止还未吃过一个人类。

    而迪奥先生收服的这个鬼，虽然吃过人，但她是那位叛变的鬼，珠世的试验品，经过改造，摆脱了鬼舞辻无惨的控制，大大减弱了食人的欲望和食量。

    只要不将人肉放在她面前，她就能控制住自己不主动袭击人类。”

    “主公大人！”

    实弥脸颊抽搐一下，努力控制着情绪：“即使现在不吃人，并不代表着她们以后没人守着的时候不吃人！

    我们和鬼战斗的时候，是付出多大的信念与代价在拼搏着，有多少人因此丧失性命啊，我不能认可！

    即使她们有着非同一般的价值，我也无法就这么认可这两个鬼的存在！”

