
    第510章破后而立

    轰隆！

    在秦逸尘的识海中，仿若是有着巨大的轰鸣之声响彻而起，如雷吟，似海啸，像狂风暴雨，格外猛烈。

    在那般冲击之下，他的神珠轻微的颤抖了起来，而伴随着这种颤抖，一种深入灵魂的剧痛，不断刺激着他的神经。

    破！破！破！

    在这种剧痛之下，秦逸尘紧咬牙关，死守着灵台的一丝清明，同时，在其心底，也是发出一道道咆哮之声。

    这种冲击持续了约莫一刻钟的功夫，此时的秦逸尘已经疼痛得有些麻木了，而终于是在某一霎那，其识海之中，似乎有着一道轻微的破裂之声响起。

    而随着这道轻微声响，秦逸尘的身躯一颤，他的心神也仿若是得到了醍醐灌顶一般，猛的一振！

    在精神力的内视下，望着那裂开一个小口的神珠，秦逸尘的心中一喜，旋即全力催动着精神力，前仆后继的轰击而去。

    一个时辰之后，秦逸尘的身体犹如老僧坐定一般，纹丝不动的坐于山洞之中，甚至，连其呼吸都是变得微弱起来，看上去犹如一个重伤垂危之人一般。

    但是若是仔细去感应的话，却又是能够察觉到，在那种寂静之下，似乎有着一种勃勃生机，缓缓苏醒着。

    此时的秦逸尘，已经进入了一种忘我的境界，外界的任何事物，仿若被他屏蔽，他的心神，完全沉浸在了识海的变化之中。

    而他的这般状态，持续了整整三天的时间。

    而在某一刻，盘坐于山洞中的秦逸尘，身躯微微一颤，他紧闭的双目，也是缓缓张开。

    咻！

    而随着其眼眸的睁开，两道淡淡的光柱，从其眸间喷发而出，它洞穿了秦逸尘先前布下的屏障，最后带起一道道隐晦的波动，消逝在了空中。

    这种感觉

    轻轻的弹了弹衣袍删的灰尘，秦逸尘缓缓从地上站了起来，他深邃的双眸扫过四周，似乎感觉到，眼前的世界，与先前有了巨大的变化，那是一种由陌生，转向亲近的感觉！

    仿若，他与这片天地间，隐约的有了一种奇妙的连接。

    呜呜！

    随着秦逸尘的站起，在这片山林间陡然狂风大作，一道道隐晦的能量，飞快的对着这个山洞汇聚而来，最后犹如洪流一般，径直冲入山洞之中，最后涌入那道修长的身躯之中。

    而对于这种足以撑爆普通人级丹师的隐晦能量，秦逸尘却仿若还不知足一般，还扔出几味罕见灵药，疯狂的吸收着。

    而在这种吸收之下，他的精神力开始疯狂的暴涨，那种程度，比起先前，无疑是要强悍了十余倍！

    灵破境！

    秦逸尘握了握拳头，感受着识海中那股雄浑磅礴的精神力波动，他那深邃的眼眸之中，也是有着一抹笑意闪过。

    此时，他识海之中，原本是成为炼丹师标志的神珠，已经毫无踪迹。取而代之的，乃是一具几乎凝实了的精神力之体。

    这便是踏入人级但是巅峰：灵破境的标志！

    若是再遇见匡元齐，哪怕他动用上清长炎炉，对付他，我也不需要借助丹炉了！

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，灵破境和灵动境，虽然只是一个境界之隔，但是两者之间的差距，却不可同日而语。

    哪怕是灵动境巅峰的人级丹师，也无法与刚突破灵破境相比！

    因为灵动境之人，精神力之体再如何凝实，也仅仅是局限在神珠之中，所动用的精神力也有限。

    但是灵破境，已经是打破了神珠的桎梏，精神力之体已经自存于识海之中，举手投足间，可以调动的精神力，远非灵动境可以比拟！

    不知道有多少人级丹师，终生都止步在灵动境，更不知道有多少优秀的丹师，在突破灵破境时，失败含恨而终。

    破开神珠，可不是什么人都有胆量的，而在破开神珠的一瞬间，稳固精神力之体，将其自存于识海中，更是艰难无比。

    灵动境的强者，在十方丹府中虽然罕见，但是一般而言，至少有三四人之多。

    可是灵破境，历年以来，唯有府主！

    感受着得到升华了的精神力，秦逸尘沉吟少许之后，身形终于是犹如一只鹏鸟一般，从山洞中闪掠而出。

    而此时，在十方丹府之中，却是有着一些出乎秦逸尘预料的事情正在上演。

    在秦逸尘炼制焚心丹离去之后，一个消息如同长了翅膀一般飞速的传开秦逸尘将要代表十方丹府去天龙皇城，参加丹府大会！

    这个消息一经传开，顿时引起了无数的质疑之声。

    虽然说秦逸尘在之前的丹会上，挽回了十方丹府的颜面，但若是凭借这个，便让他代表十方丹府去参加丹府大会，自然会有众多之人的不服。

    首先，秦逸尘虽然抵御下了堪比灵动境巅峰强者的精神力攻击，但是，在那个时候，他根本没展露出自己的实力。

    无数人纷纷猜疑，他是不是动用了什么见不得人的手段，才在那种可怕的攻势下存活下来的。

    而其次，便是资历了。

    虽然秦逸尘有功于十方丹府，但是他毕竟是一个刚通过考核不久之人，在丹府中，几乎没有资历比他浅之人！

    一个实力不知道是好是坏，资历极浅的小子，代表十方丹府去参加丹府大会，在一些推波助澜的闲言碎语之下，这种质疑在短短三天的时间中，便是席卷了整个十方丹府，将一些散人为秦逸尘解释的声音给彻底的淹没下去。

    对于这番局势，田良却也是无可奈何，那小子一走便是三四天的时间，就算他帮忙，却也无法单凭一张嘴巴去解释清楚，让人信服啊。

    而且，参加丹府大会这个消息传出来，定然与那两个客卿脱不开干系！

    田田老！不好了！

    就在田良愁眉苦脸，想怎么帮秦逸尘名正言顺的获取那个参加丹府大会的名额时，一道焦急的叫声伴随着仓促的脚步声，从远处传来。
