    第8643章这都给我吧

    孙父以前也是很少插手她们的事的，但如果他开口了，一定就是态度坚决，像是现在这样，这盒珠子她们就别想拿了。

    孙微晴听到父亲的话，也顺势就把手里那几颗珍珠放回了盒子，收了起来。

    “我爸说得对。”她也附和了一句。

    刘音音咬了咬牙。

    “不给就不给呗，当我真稀罕。”她咕哝了一句。

    孙微晴看了她一眼，去把那些东西都收拾进了厨房冰箱。

    孙父过来帮忙，看着这些东西，也是忍不住小声说了一句，“晴晴，你拿这么多东西回来真的没事？你二叔小叔他们家都有吗？”

    二叔小叔自然就是崔真志和崔真季。

    “爸，他们都有的，还有黎家，孟家，对了，刘大师也有。”

    孙微晴觉得，既然已经是一家人了，收这些东西的时候就不要一直顾着客套，但是她也会放在心上，以后有机会就回赠一些，然后对家里人更好，这就行了。

    “一家送了这么多，那江六少那边是得运了多少过来啊？”

    “听说运了半车，还有些东西是给小小的。”

    孙父这还是第一次听说给女儿和岳父家送东西都是直接运一车过来的。

    这也可以看得出来，江六少家大业大啊。

    “他很宠江筱。”

    “是啊，”孙微晴想着自己结婚时江筱送的贺礼，忍不住温柔地笑了，“爸，岂止是江六少宠小小，我们家里所有人都很宠江筱啊。”

    她的两个妯娌也都很宠江筱的，特别是三叔家的仇梨白，对江筱简直也像是宠女儿一样。

    她们都在崔家的时候，仇梨白给江筱倒好水，切好水果，一看到家里那双江筱专用的拖鞋有点久了，马上就给重新买了一双，还是什么大品牌的，一双拖鞋要上千块。

    她和仇梨白曾经一起在外面碰见过，然后顺便一起吃了午饭，听到旁边有人说了江筱的一句闲话，仇梨白直接就过去端起桌上的白水往人家脸上泼。

    因为那几个中年女人在说江筱都三十几了，还装得二十出头一样，把她们老板哄得团团转，估计背地里勾引她们老板了，孟盟官也不知道戴了几顶绿帽子。

    后来仇梨白还不依不挠给老公打电话，让他查一查。

    结果查出来，那几个女人的老板是房宁玦，他们会说这种风言风语，是因为其中一个女人的妹妹一直在倒追房宁玦，然后房宁玦拒绝了她，对方问他，我这样的你都看不上那你到底喜欢什么样的？

    房宁玦当时懒得应付，直接就说了一句，至少要长得比江筱漂亮。

    他的意思是，估计没可能有了，在他眼里，嫂子最漂亮。

    然后那个女人就生了恨，回家就跟姐姐说了这事，又刚好那个女人在公司开会，会议开到中途，老板突然把会议先中断十分钟，因为他接了一个电话就马上要先去处理电话那头的人的事了。他当时接了电话叫了一句嫂子.....

    能让房宁玦那样的人放下重要的会议先接电话，还为她中断会议，要说没什么特殊，他们才不信呢。

    何况不是亲哥哥的老婆。

    (本章完)

