    顾佑则瞧一瞧程可佳一脸非常相信他的神色，他的心里面只有更加的欢喜，然而眼里终究是忍不住露出了笑意。

    顾佑则很是用力的收敛了面上神色，他平静的说：“我们去岳家后，我先见一见人，如果那人不错，她又愿意跟在你的身边，我们自然是愿意给她养老。”

    程可佳满脸欢喜神色瞧着顾佑则，她原本以为顾佑则会推辞几句话，然后她还要在一旁说几句话，她没有想过，顾佑则是这般痛快的人。

    程可佳投桃报李的跟顾佑则说：“夫君，你放心，有这样一位能人在我身边后，我不会再往娘家伸手要人的。”

    顾五老爷夫妻和顾佑凯顾佑屹兄弟四人进了长园，恰巧看见顾佑则低头望着程可佳，那神色有说不出来的迷离。

    当然顾佑则绝对不会认可他们的看法，他转身瞧见父母和弟弟们的时候，他是一脸严肃的神情。

    程可佳笑着迎上前去，她给顾五老爷夫妻行礼问好，顾五老爷一脸严肃的神色，顾五夫人则是满脸的笑意。

    顾佑则伴着父母走向餐厅，程可佳给顾佑凯兄弟见礼，他们兄弟连忙避过身，说：“嫂嫂，你不必这般讲礼节。”

    程可佳笑了起来，说：“两位弟弟，今天的菜，我也不知道能不能合你们的口味，你们品尝后，有不到之处，你们直接说出来。

    日后，你们再来长园用餐的时候，我一定准备合你们口味的菜。”

    顾佑凯和顾佑屹兄弟互相看一看，说：“嫂嫂，我们不挑食。”

    程可佳瞧着他们微微的笑了笑，说：“好，那以后长园备下什么新鲜菜，都可以请凯弟和屹弟尝一尝新鲜味道。”

    顾佑凯和顾佑屹苦着脸瞧着程可佳，缓缓说：“嫂嫂，我们兄弟都只吃微微酸的菜，那种太酸的菜，牙有些受不住。”

    夏天的时候，长园两位厨娘做了酸菜，第一次做得不够圆满，程可佳把菜送到景阁去的时候，她也跟顾五夫人提了提，她尝着味道正，只是太酸了一些。

    顾五夫人当时不曾尝菜，她直接送了两份给顾佑凯兄弟两人尝味道。

    顾佑凯兄弟之前尝过顾五夫人转送过来的长园新鲜菜，两人都有些喜欢长园的菜，自然是不曾防备的吃了一大口，结果酸得脸颊都抽了一小会。

    顾佑则把父母安排在主位上坐下来，他往厅门外瞧一瞧，他微微的皱眉头起来。

    他不在的时候，程可佳和两位弟弟的关系瞧着处得挺不错。

    程可佳抬眼望到顾佑则，她满脸的笑容，年青英俊的人，正一脸严肃端正的瞧着她，这神色这般俊郎模样，比画中的人还要英俊几分。

    程可佳瞧着顾佑则的眼神，让顾佑则一下子无旁的心思，他出言招呼道：“快进来吧，已经上菜了。”

    程可佳进来后，她立在顾五夫人的身后，给顾五夫人拉着她坐在身边，说：“我们家不立那种规矩，我们一家人欢欢喜喜用餐。”

    程可佳顺着顾五夫人的安排坐在她的身边，顾佑则兄弟三人行了进来。

    顾佑则在程可佳的身边坐了下来，顾佑凯兄弟笑嘻嘻的坐在顾五老爷的身侧。

    福月和福米两个丫头上菜，很快便摆了满满一桌的菜，色香味浓厚，顾五老爷瞧着满桌的菜，他对程可佳轻点头说：“你用心了。”

    程可佳微微笑了起来，说：“我还让人准备了补身汤，只是时辰有些不够，要等到晚上的时候，我再送过去请父亲母亲和两位弟弟品尝。”

    顾五老爷还没有表示，顾五夫人瞧着程可佳笑着说：“好，你上次送我喝的汤味道很好。”

    程可佳瞧着顾五夫人笑着说：“母亲，上次的那种汤，只能女人们品尝。”

    顾五老爷已经品尝了菜，顾五夫人笑瞧一瞧程可佳，她一样举起筷子，大家都静默无声专注用餐。

    程可佳在用餐的时候，她还是照顾到顾五夫人的品尝菜的方便。

    顾五老爷在一旁用餐，只见顾五夫人想用那一个菜，只要她的眼色过去，程可佳的筷子便已经过去为她取用。

    一家人用完餐后，福月和福米带人进来收拾桌面，然后送茶水进来。

    顾五老爷瞧着顾佑则说：“我今天听人说了，你们这一趟的差事，只怕没有那般快的审查完毕，你这些日子，还是不要随意走动。”

    顾佑则轻轻点头说：“父亲，我知道了。”

    顾佑则转头跟顾佑凯和顾佑屹兄弟说：“你们帮我通知我同行出去的人，要他们近期内也不要轻易出门，在安心等候通知。

    我一会把名字说给你们听，他们好不容易回来后，我担心他们在家里安稳两天，有朋友相约便会随意出门。”

    顾佑凯和顾佑屹兄弟都点头，在这样的时期，顾佑则一行人到底是功大于过，还是过大于功，都要等到一切交接完毕。

    程可佳有些担心的瞧了瞧顾佑则，她见到他满脸的坦然神色，程可佳安心下来。

    顾五夫人伸手拍一拍程可佳，低声说：“则儿一向行事稳当，纵然有失误，那一定是别人造成的原因。”

    程可佳笑着点头，低声说：“母亲，我和你一样相信夫君的为人行事。”

    顾佑则瞧一瞧顾五夫人和程可佳笑着说：“母亲，可佳，这不过是在走正当的程序，这一趟出去的久了一些，审查的时间便会久一些，我们安心在家里等结果。”

    顾五老爷瞧了瞧顾佑则，他自然是明白，也不单单是这样的原故，他们这一行都给一位自作聪明的人牵累了。

    顾五老爷庆幸那一位不是真正主事的人，只是真正主事的那一位，只怕在此事过后，纵然有机会受到重用，也会少了一些功劳。

    至于当事的人，就看他们这一次带来的东西重要性，还要那一位在官驿里居住的人，是不是能够一直安分下去。

    顾五老爷给顾佑则兄弟一个眼神，他们父子起身离去，顾五夫人和程可佳转去房间里说话。

    顾五夫人悄悄跟程可佳说：“凯儿的亲事有了眉目，眼下，就等女方那边传来确切的消息。”