    王浩等人暂时还不知道，接下来将要面临什么。

    他们一边跟在李铭后面赶路，一边聊天打屁，没有半分如临大敌的危机感，就像是来普通森林里踏青的。

    很快。

    山路走到尽头。

    再往前走，便算是真正的银狐森林腹地了，有遭遇银狐的风险。

    见李铭停下脚步，王浩等人纷纷问道：

    “老大，到地方了没？”

    “好口渴呀，早知道这么远，应该提前带几瓶水的。”

    “不过别说，这地方的风景还挺漂亮的哈！”

    “嗯~~大自然的气息，真美好！”

    王浩伸展双臂，闭目仰头，尽情吸收着清新的空气。

    这时，却听李铭笑了笑，缓缓说道：“嗯，没错，这儿就是银狐森林。”

    诸人：！！！

    当时就裂开了啊！

    一个个如同遭雷劈似的，定在原地惊恐地望着李铭。

    王浩本来还挺装哔的吸收大自然空气呢，突然就眼睛瞪得滚圆，胆战心惊问道：“老大，你你你……你骗我们的吧？”

    贾海波心里也是慌得一匹，颤颤笑道：“呵呵，我知道了，老大的意思是，让我们把这里当成银狐森林，在这里训练几天，等我们真正去了银狐森林，就不会感到害怕了……对么，老大？”

    其余几人纷纷点头，一脸希切地望着李铭，很希望李铭亲口承认贾海波的推测是对的！

    可是，李铭既没有承认，也没有否认，而是正色说道：“实战第一课，克服恐慌！”

    “啥意思？”

    “我在家说的，你们难道都忘了吗？”

    李铭冷笑一声：“第一次到禁区冒险的新手，很多一看到魔物，就忘了怎么召唤英雄，所以第一步必须克服内心恐慌，这是战斗的最基本的素质！”

    “放心吧老大，我们绝对不会……”

    一个跟班刚说到一半，不远处突然传来一声犹如娃娃啼哭的怪物厉叫！

    这跟班当场吓得双腿发软，下意识的躲到了王浩身后。

    而王浩也被这声音吓的腿发抖，又被跟班一拽，登时两人差点跌倒！

    连王浩进过禁区，都被吓成这鸟样了，更别说其他没有亲眼见过真正魔物的！

    只见他们滕的一声聚拢成一团，瑟瑟发抖，战栗不止。

    “这是啥！是啥呀！”

    “妈的好吓人……”

    “好像……好像是银狐的叫声……”

    “离我们远不远啊……”

    “我……我……我好像有点尿急……”

    其中一个跟班，裤裆里热烘烘的，显然是被吓尿了，在找借口。

    但这时候没人嘲笑他，大家都在警惕四周，沉浸在对未知魔物的恐惧中，哪有人顾得上其他人啊！

    李铭，是唯一一个面不改色的人。

    因为这声银狐的厉叫，其实是他召唤的妲己，切换成银狐形态发出来的！

    他停住脚步的时候，就已经在四周隐蔽处，召唤出100个妲己！

    100个妲己，便是100只银狐！

    每个妲己都有8级实力，足以震慑森林深处的银狐，让其不敢靠近。

    所以，李铭没有骗他们，这真是训练而已。

    但此刻，王浩等人肠子都悔青了。

    早知道这里是银狐森林，他们打死也不来啊！

    至少他们绝对不会在没有任何准备的情况下，来银狐森林冒险，不愿来，也不敢来！

    “老大，这里真是银狐森林么？”

    “你倒是说话呀！”

    “好歹让我们死个明白吧……”

    “呜呜呜，说好的只是训练呢，怎么突然就有魔物了啊……”

    “我！我还啥都没准备呢……”

    李铭失望的看着王浩，叹了口气：“王浩，我没想到，你去过禁区，心理素质还这么差！”

    其实，王浩是吹牛的！

    当时他刚进禁区，看到魔物，就哭嚷着让璃月送他出来了。

    严格来说，王浩只是见过魔物，而且还是很低级的2级魔物，根本没啥杀伤力那种，就差点被吓得屁滚尿流，乖乖滚回家去了。

    至于后来王浩经常跟人吹嘘，他不仅见过魔物，还跟猎魔队的兄弟一起并肩作战，斩杀过一些低级魔物。

    这些，都是王浩吹得牛皮罢了！

    牛皮吹多了，时间太久了，连王浩自己都信了。

    此刻，听到李铭这番话，王浩内心有被刺痛到，挺了挺胸脯壮气道：“谁心理素质差了，我……我这不是在警惕吗！他们都听不出来是银狐，就我听出来了……”

    李铭摆摆手，不满的打断道：

    “平时吹吹牛批就算了，关于魔物的事情，还是尽量实事求是的好！

    比方说现在，大家都以为你有经验，全部以你为中心，可是你呢？你的英雄呢？

    忘了我说的吗，遇到魔物时，最先的反应是不要恐惧，而是召唤英雄迎战！

    这样做有两个好处！

    第一，抵抗魔物。

    第二，利用英雄的气息，震慑魔物！

    你们要知道，魔物也是有血有肉的生命，它们也会恐惧！

    弱肉强食的丛林法则里，你表现得不够强，魔物便会以最雷霆的手段吃掉你！

    但如果你召唤出英雄，把你最强的气息展示出来，魔物感知后，自然会做出理智反应！

    其实，魔物比人类更恐惧，前提是你们要尽量展示出让它畏惧的东西！

    哼哼，它们可不会给你吹牛批的时间！

    见你弱，直接就把你当成食物了！

    换做是你们，会听盘子里的猪肉说话么？”

    李铭语气严厉，丝毫不给王浩和诸人留情面。

    就像光头和刀疤教他时那般严厉！

    因为，这是对他们好！

    事关生死存亡的知识，从来没有柔性教育一说！

    “给你们半分钟时间，召唤英雄！魔物来了我顶着，就算我拼了这条命，也会帮你们争取到这半分钟，你们别让我失望！”

    说完，李铭提起气势，杀向前方的灌木之中。

    仿佛提前感知到银狐靠近，跑过去阻拦。

    而事实是，李铭必须离开他们的视线，让他们没有依赖感，才会彻底激发出他们的求生欲！

    “老大你别走啊！”

    “怎么办浩哥……”

    “呜呜呜，我想回家……呜呜呜呜……”

    “别tm哭了，没听老大说吗，半分钟！”

    王浩刚被李铭数落一顿，心里有气，恰恰是为了争回这口气，他成了第一个镇定下来的人！

    李铭离开后，他尽力主持着局面！

    “都tm冷静点，没听老大说吗，都给我把英雄召唤传来！

    我们这么多人，弄死一只银狐就跟捏死一只蚂蚁一样简单！

    还哭的赶紧滚，滚回去哭！

    是兄弟，就马上召唤英雄，支援老大！”

