    斩龙目光森然起来：“龙帝，太过嚣张会死得很惨的！”

    龙帝不置可否的笑了笑：“这就不需要你关心了，对了，多嘴问一句，你是叫斩龙吧？”

    “没错！”

    龙帝点点头：“好了，没问题了，开始吧。”

    他四平八稳的站着，完全没有要动手的意思。

    这可把斩龙给气坏了，体内升腾起刺目神光，潮汐之音滚滚荡荡，震天动地，气势不俗。

    他在尽情的释放自身威压，想要对龙帝造成影响。

    然而他丝毫不为所动，宛若怒海中的一根定海神针，佁然不动。

    时间一点一滴过去，斩龙的气势攀升到了极致，但就是不出手。

    “怎么回事，快点打啊。”

    “傻站在那里干嘛，耍我们玩是不是。”

    “再不打我们就走了。”

    ...

    围观群众都有些不满了，纷纷出言催促。

    龙帝更是掏了掏耳朵，一脸的无奈：“打不打啊。”

    “打！”

    斩龙忽然狞笑一声，张嘴喷出一道恐怖之光！

    那光像是可以洞穿古往今来，可怕到没边，所释放出来的威压更是如同亿万座巨山同时镇压下来。

    “超神器--斩神铡刀！”斩龙狂笑不止：“愚蠢的家伙，居然等我那么久，真的以为我在做无用功吗？去死吧！”

    四周围之人尽皆哗然，都忍不住往后退。

    超神器的威力太过可强盛，就算是只触碰到一点那都是生命无法承受之重。

    “哎，以为自己有点小聪明就很了不起了吗？”龙帝摇摇头，那一直垂落，隐藏在袖子里的手忽然抬了起来：“瞬杀--大咒怨术！”

    当龙帝确认斩龙的名字之时，大咒怨术就已经发动，比对方还要早。

    是以，当他将那件超神器催动到一半的时候，龙帝的大咒怨术就已经发动了。

    可以看到斩龙的身体从双脚开始，迅速消融，同时也打断了他把斩神铡刀完全催动的意图。

    “啊啊啊！”斩龙发出惊恐的嚎叫，但转而就变成了无限怨毒：“居然被你识破了，但不要紧，最终胜利的一定会是天尊阁，爆！”

    在身体即将消失之前，他双手结印，赫然是要引爆斩神铡刀。

    即使是一件最次的超神器，但那也是超神器，一旦引爆所造成的破坏力没人可以想象，这里所有人都要死。

    “斗转星移，时空倒转！”

    对此，龙帝沉着的以手在跟前书写出一个‘时’字，一个‘空’字。

    这两个字烙印虚空，空间倒转，时空逆流。

    可以见到那斩神铡刀被无尽时空乱流所吞噬，在即将要爆炸的瞬间被转移走。

    下一刻，斩神铡刀出现在天尊阁上方。

    轰隆！

    一声开天辟地般巨响，天尊阁内的一道道阵法开启，但依旧有恐怖冲击波涌入，造成大量伤亡。

    这便是偷鸡不成蚀把米了。

    斩龙本想要算计龙帝，但反而被他所算计。

    “为什么...你？”斩龙瞳孔剧烈收缩，他此刻已经只剩下一个脑袋了，下一刻就会完全消失。

    “你错就错在太过于自作聪明，以为弄出这么大阵仗，就可以吸引大部分人的注意力，然后所安排的后手就可以从容潜入到曦宫，对其进行大规模破坏？

    你太天真了，我可以跟你保证，你所派出的人一个都活不了。”

    一开始龙帝并没有想那么多，仅仅是以为天尊阁被压制得太久，需要一场胜利来赢得声望。

    然而当他见到斩龙如此高调出场后，就发现事情没有那么简单，他们的目的十有八九是曦宫，所以第一时间就联系了分身。

    而分身又找到了白露。

    一番吩咐下去，现在曦宫各个重要部位都有重兵把守，绝对是固若金汤。

    “我...恨...”

    话还没有说完，他就彻底从这个世界上消失。

    唰！

    他身上的储物戒指被摄取过来，五千亿神晶到手！

    另一边，曦宫。

    太阳正当空，一大片阴影笼罩着曦宫绝大多数地方，包括几个大门。

    没人察觉到，大量的强者化作一道道影子借助着阴影悄然潜伏进去。

    他们的目标有三个，一个是药园，一个是宝库，另外一个则是炼器室。

    这一次为了潜伏进来，天尊阁那边可是下了血本。

    光是可以隐匿身形，化作影子不被发现的神符一道就价值上千万。

    能够参与这一次行动的全部都是强者中的强者。

    在进入到曦宫之后迅速分成三拨，各自散开。

    药园，戒备森严，足足有两万帝龙军守在这里。

    一个个黑色影子快速潜伏到帝龙军脚底下，而后骤然爆发。

    每一道黑色影子化作一个身穿黑衣的刺客，手中那锋利的匕首朝着一个个帝龙军脖子上抹去。

    而后，匕首穿透而过。

    一个个帝龙军身形扭曲，然后迅速消散。

    “不好，有埋伏，快撤退！”

    领头的人大喊一声，但已经晚了。

    嗡嗡嗡...

    无数光芒交织缠绕，顷刻间化作一个强大阵法。

    接着，帝龙军出现，在尤怜跟尤心两姐妹的带领下对他们展开了绝杀。

    宝库。

    这里储存着曦宫大部分的物资，是很重要的战略储备之处，防守同样是无比森严，整个宝库外围总共有九重大阵，十八层连环阵，常年处于开启状态。

    这个地方来的强者也是最多的，足足有一万人，每一个手头上都带有五六件品级很高的神器！

    领头者大手一挥：“全力进攻！”

    “啊啊啊！”

    “不好，快散开，有埋伏！”

    ...

    他们还没有动手，便遭受到了攻击。

    白露显现出身形，头顶上出现一片星河。

    她沐浴在星河当中，气质无双，神色很冷，率先发动攻击。

    炼器室。

    七千多人悄悄潜伏过来，四下散开，将这里给包围住。

    这里同样很重要，是曦宫第二大收入来源。

    此刻，在一栋屋顶之上，千木，成道跟玲珑战在那里，居高临下的望着。

    三个人的表情都有些纠结。

    这可以算是自己人，但龙帝那边却给他们下达了击杀所有来犯者的命令。

    那，是杀还是不杀？

