    

    安排好孙家的事情之后，姜林他们一行人就离开了宝市，返回了西京。

    在返回西京的当天，天机门把有关五欲妖这个案子的情况反馈给了灵异调研局。

    收到了天机门反馈过来的信息，在灵异调研局内部引起了一场不小的震动。

    灵异调研局的三大悬案，要么是几年没破的，要么是十几年没破的，没想到在一个多月的时间内，竟然被姜林破了两件。

    这让杨胜天不得不承认，姜林的手段的确不凡。

    当天晚上，姜林他们一帮人在小区外的大排档大吃大喝了一番，在十点多的时候返回了宿舍。

    在十一点之前，姜林洗漱完毕，双腿盘膝坐在了床上，很快就进入了修炼状态。

    五欲妖要吞噬三百六十五个人的血脉精华，才能化出人形。

    姜林除掉了五欲妖，就等于救了好几百个人的命，他这一次收获的功德肯定会有不少。

    再加上之前他除掉了噬魂鼠，这些功德累积起来，说不定能让他的相师等级一次性直接突破到地阶。

    从十一点修炼到凌晨一点，功行圆满之后，姜林的相师等级确实有所突破。

    但让姜林多少有点失望的是，他积攒了那么多的功德，竟然还是没有突破到地阶。

    这一次，他的相师等级从玄阶三品突破到了玄阶一品，距离地阶还差那么一点。

    看来只有破了灵异调研局的第三件悬案，才能让他的相师等级突破到地阶。

    心里这样想着，姜林又修炼了一会儿造化之术和轮回之术。

    这段时间以来，在姜林的帮助之下，叶佳宁的造化之术和轮回之术也达到了三重天的境界。

    然而自从达到三重天的境界之后，怎样融合造化之术和轮回之术，对姜林和叶佳宁就成了一个难题。

    如果不能把轮回之术和造化之术融合，造化轮回决就无法达到三重天境界，他们两个就无法继续往下修炼。

    但姜林和叶佳宁想破了脑袋，尝试了各种办法，却始终都不能把两种功法融合。

    就这样，在尝试着去融合造化之术和轮回之术，最终又以失败告终之后，姜林只能睡了过去。

    第二天，灵异调研局给天机门发来了邮件，是针对第三件悬案的情况的。

    姜林先去学校上了一天课，在当天晚上才打开了杜鹃转给他的邮件。

    看了一小段邮件的内容，姜林极为震惊的发现，灵异调研局的这第三件悬案，竟然和邵辉杰有关。

    准确来说，和邵辉杰的父母有关。

    邵辉杰很少说他家里的情况，但让姜林没想到的是，邵辉杰的母亲，竟然是这件案子中的死者之一。

    震惊之余，姜林看起了整个案子的情况。

    按照邮件中的内容所说，在十四年前，邵辉杰五岁的那年，他父母发生了争吵，两口子闹的不愉快。

    在一怒之下，邵辉杰的母亲把邵辉杰丢给了他爸，独自返回了桂省的娘家。

    邵辉杰的母亲姓段，名叫段灵玉，她娘家在桂省的深山之中。

    桂省有十万大山，很多深山中的人，一辈子都见不到外面的世界。

    邵辉杰的父亲名叫邵西盛，见段灵玉回了娘家，他并没有理会。

    在过了差不多一个月之后，邵西盛才主动联系段灵玉，想把她叫回来。

    但让邵西盛没想到的是，他怎么联系段灵玉都联系不上。

    段灵玉的手机，竟然处在关机状态。

    作为邵家的人，邵西盛自然懂的推演之术，见联系不到段灵玉，邵西盛就用她的八字推演了一番。

    结果在推演之后，邵西盛发现竟然是大凶之兆，段灵玉很有可能已经不在人世了。

    但段灵玉是因为什么原因而死，邵西盛却推演不出来。

    认为是他的道行不够，邵西盛就把这一情况告诉了他父亲，邵家的家主邵伟华。

    作为邵家的天阶神相，邵老爷子的推演之术自然在邵西盛之上。

    但邵老爷子推演了一番之后，得出来的结论却和邵西盛的一样。

    段灵玉已经不在人世，但她是怎么死的，却无法推演出原因。

    感觉情况不妙，邵老爷子和邵西盛就抱着当时还年幼的邵辉杰去了桂省。

    段灵玉的娘家在桂省的深山之中，在这一座大山之内，仅仅住着他们一家人而已。

    当邵老爷子和邵西盛带着邵辉杰赶到之时，发现段灵玉一家人，竟然全部都被人所杀。

    段灵玉的父母，兄嫂，还有她年幼的侄子侄女，加上段灵玉，全家七口人一个不剩的死在地上。

    而且这七个人都被砍掉了左臂。

    从现场的情况来看，段家的人应该死了挺长的时间，这七口人的尸体都已经开始腐烂，模样惨不忍睹。

    邵老爷子和邵西盛仔细勘察了现场，最终却查不到什么线索，很难断定这一家七口是被什么人所杀？

    而且根据邵西盛和邵老爷子所知，段灵玉一家常年住在深山之中，和外界的人打交道很少，按道理是不存在仇家什么的。

    要说是为了求财，不可能有人跑到深山中来杀掉这一家人！

    更何况段家的人比较清贫，家里就没什么资产。

    而且邵老爷子和邵西盛察看了家里的情况，发现什么东西都没有少。

    凶手杀掉这一家人之后，砍掉他们的左臂是什么意思？

    这一家人的左臂，有什么用处？

    或许这才是破案的关键，但邵老爷子和邵西盛却无从查起。

    为了尽快破案，给段灵玉一家一个交代，邵老爷子把这个案子反馈到了灵异调研局。

    除此之外，邵老爷子还邀请了其他两大相术家族的人，让这两家的人来协助破案。

    灵异调研局调集了一批刑侦专家，配合三大相术家族的人，利用各种各样的手段，对这件案子展开了调查。

    但调查了很长一段时间，灵异调研局和三大相术家族的人，都没有查到任何线索。

    就在邵西盛和邵老爷子打算放弃，返回汴京之时，在距离段灵玉家不远处的另外一座山里，竟然发生了同样的案子。

    这座山中住了一家四口，平时以打猎为生，和外界很少有往来。

    这一天，当几个徒步探险的驴友，进入深山之中，打算在这家借宿之时，发现这家的人，竟然全部死在了家中。

    和段灵玉一家一样，这家人也全被砍掉了左臂。        

