    第308章 成功了

    这不就是移动电话吗，这可是战略型物资。

    拍卖场内的气氛开始凝重起来，不同于开始时的高谈阔论，众人纷纷开始窃窃私语，商议起价格和拍卖策略。

    这种东西，谁不想要。

    ”现在，我宣布拍卖开始！“秦璧用锤子在案台上重重敲击，大声喊道。

    ”一百个上品灵石。“一个穿着西域服饰的男子喊道。

    “三百上品灵石。”一个熟悉的声音从后排传来。

    楚南转身望去，居然是宣武城主的公子，芮极。

    见楚南回头，芮极充满怒火地与他对视了片刻。

    将仇恨暂时按下，芮极继续关注拍卖。

    这传音海螺是他父亲志在必得之物，有了此宝，整个南方地界就会处于宣武城的掌控之内。

    天元国当前局势纷繁复杂，不仅在北方，有强敌冰锋堡，在内部，也爆发了大量的起义和骚乱。

    十数天前，父亲麾下的一个郡守带兵剿匪，结果被人直接平推了，至今音信全无。

    有了这传音海螺，消息传递效率何止高上几十倍。

    想到这里，芮极又加入了叫价的行列。

    “八百灵石！”穿着西域服饰的男子喊出了一个天价。

    场面瞬间安静了下来，这个价格，已经不是等闲之人能够承受得起的了，在场众人纷纷猜测男子的来历。

    “一千个上品灵石！”芮极咬咬牙，喊出了四位数的价格。

    在场人士无不骇然！

    楚南回头朝着芮极冷笑了一下，旋即举牌：“一千五百个灵石！”

    “什么！”这个叫价无异于平地惊雷，在围观人群上空炸响。

    芮极突然起身站起，指着楚南说道：“楚南，是什么勇气，让你竟敢与城主府叫板！”

    “楚南？这不是就是那首《三月三日遇白欣然》作者吗，今天可算见到本尊了。”围观群众中的有心人回忆道。

    楚南头也不回地说道：“如此宝物，人人趋之，芮兄如若想要，多说无益，叫价便是。”

    芮极紧握拳头，两手微微颤抖。

    前有夺妻之恨，后有夺宝之仇，这楚南，难道不知道我是谁吗，不怕被我整死！

    他咬紧牙关，缓缓喊道：“两千个灵石！”

    “三千。”楚南将一串香蕉丢进小孙子嘴里，和白欣然调笑起来。

    “你！......”芮极慢慢坐下。

    父亲芮风给他的授权额度，只有两千个上品灵石，楚南叫价，已经远远超出了这个范畴。

    这是你逼我的，楚南，阳光大道你不走，偏要来我这里找死，这下，白欣然也保不住你了，芮极咬牙切齿地想到。

    “这位贵客叫价三千个上品灵石，诸位还有更高的吗？”秦璧环顾四周问道。

    “砰！”大锤落下，一个侍女将传音海螺送至楚南面前。

    在万众瞩目中，他握住白欣然手臂，将一个子螺放在她的掌心。

    “这样，即便走到天涯海角，我们也能随时听到彼此的声音了。”楚南看着白欣然说道。

    少女同样注视着他，眼神里面写满了爱意。

    这无疑是公然示爱了。

    “好浪漫啊，要是有人这么对我，我死也愿意了~”一个胖嘟嘟的女修说道。

    “你......你先长成人家那样再说吧.......”一个男修打趣道。

    女修闻言，不住地用小拳拳砸着他的胸口，眼看就要重伤不治。

    卧房中，一只大大的浴盆横亘在中央。

    无数名贵药材被丢入盆内，伴随着地龙之血，慢慢加热。

    白欣然用手缓缓在盆内搅拌。

    楚南脱下外衣，露出精壮的身躯，在少女的注视下，跨入盆中。

    得到了最为关键的两味灵药，至此，龙象功所需的涤体材料已经全部完备。

    为了保证药效，楚南将清水替换成了龙血，这是一个十分冒险的举动。

    倚靠在盆内，龙血逐渐沸腾开来。

    身上的肌肤渐渐感觉到刺痛，由表及里。

    楚南的表情有些许扭曲。

    突然，他感到体内的经脉渐渐有阻滞之感，血流运转不畅。

    压下心中的惊慌，他尝试运功引导，冲破几个关键的堵点。

    驱动体内的灵力，震荡，震荡，掀起一阵阵波浪，不停拍打在堵点上。

    千百次拍击之后，仿佛大坝出现了裂纹，堵点尽数被突破！

    就在这时，楚南感觉自己对身体的控制权，似乎又提升了几分。

    他抓住时机，缓缓张开周身的毛孔，加速药效的吸收。

    极热与极寒的药性在体内不断碰撞，使痛楚生生提高了几个等级。

    龙血，可能放多了，楚南懊恼地想到。

    他的脸色不断的扭曲，似乎有走火入魔之兆。

    “南哥哥，你没事吧？”白欣然注视着他，不无关心的问道。

    楚南眉头紧皱，缓缓地摇了摇头。

    痛苦，煎熬！此刻的楚南仿佛觉得自己身处于火山之中，周身是沸腾的岩浆！

    下一秒，又如坠冰窟。

    冷热交替下，他的皮肤，他的肌肉，不断地放松、收缩，再放松、再收缩。

    而单薄的遮蔽衣物，皆已被狂暴的药力焚毁殆尽。

    渐渐地，他失去了抵抗的气力，任由药力在体内肆虐，只留下大脑中一丝的清明，让自己勉强不会晕厥过去。

    似乎过了一个世纪那么久。

    突然，灵魂深处传来了一声脆响，似乎有什么障碍，被打破了。

    药力不再在周身进行争斗，逐渐融汇中和，灌入经脉，成为滚滚灵气洪流的一部分。

    肌体的强度，肉眼可见地不断攀升，同时，一些黑乎乎的杂质，从毛孔中被排出。

    最后，整盆龙血，转变为一堆污秽的杂质。

    似乎......成功了。

    楚南从浴盆中起身，用清水涤荡周身，洗去杂质。

    白欣然洁白的小手，在他的身上，不断搓揉着。

    “南哥哥，你似乎，更好看了呢。”少女轻轻地说道，却不敢直视他的眼睛。

    楚南邪魅的一笑，突然想起在浣溪边玩闹的场景。

    心随意动，他将清水泼在白欣然身上。

    “讨厌，你这人怎么这么调皮。”少女发出了娇嗔，同样用激烈的水花来回应他。

    卧房中充斥着男女欢快嬉闹的声音。

    而后，声音渐渐变小，转变为粗重的喘息声......

    ————————

    数日之后，白柳由京城御剑回到宣武。

    “此次仙墟之行，可有斩获？”白柳看着楚南问道，脸上掩不住疲惫的神色。

    楚南将仙墟内所发生之事和盘托出，仅仅保留了最后仙墟认主的环节。

    (本章完)

