    此时。

    楚铭二人正在继续前进着，却只觉得，一阵阴风吹过。

    “卧槽，什么情况？”

    楚铭不由得一哆嗦，这阴风来的有点邪乎啊。

    在青衣的眼中，刚才吹来的这一阵阴风，其中夹杂着浓重的邪力。

    显然，是这遗迹的主人，动手了！

    这是刀皇邪力，难道，他还没死？

    一股不祥的预感，在青衣的心头升起，这刀皇遗迹，恐怕是个陷阱！

    但现在，想要退出的话，恐怕已经太迟了。

    唯有硬着头皮往前走。

    邪气探查过后，刀皇的脸色，顿时铁青。

    整个遗迹之中，除了那三个妖修和自己之外，就只剩下两个活物。

    一个，是他中意的凤族之体，另一个，居然只是个凡人？

    更要命的是，自己那已经碎成几百片的长刀长，沾染的气息，居然是那个凡人的！

    也就是说，那个凡人，毁了自己的佩刀。

    这怎么可能？

    区区一介凡人，哪里来的本事，能将自己的佩刀，毁坏成这样？

    难道，这是个绝世高人？

    无数个念头，闪过刀皇的脑海，自己的佩刀不明缘由被毁。

    在夺舍之前，必须要查清楚，他们到底有什么手段。

    否则，一个不小心，恐怕就会阴沟里翻船。

    想到此处，刀皇再度运起灵力，凝聚成一只血色飞鸟。

    这飞鸟一声鸣叫之后，化作一道血色流光，激射而去。

    这飞鸟所消耗的灵力虽然不大，但却绝不代表着威能不强，相反的是，这飞鸟之中，蕴含着刀皇的一丝精血，即便是炼虚期修士，也是触之即死！

    刀皇想要看看，这个毁了自己佩刀的家伙，到底是运气好，还是真的足够强大！

    刀皇操控着这一只血鸟，迅速靠近着楚铭。

    然而，当这血鸟靠近楚铭和青衣之时，不知为何，竟有些难以操控了。

    甚至，连飞鸟的样貌，都难以维持。

    最终，在距离楚铭十步远的地方，彻底化作一摊血水，溅落在地上。

    刀皇再度一口鲜血喷出。

    自己的手段，是如何被化解的？

    这个凡人的身边，似乎有着一股无形的力量，在抵御着周围的攻击。

    那血鸟，连近身都做不到。

    而反观刀皇，却是再度受到了反噬。

    “不可能，这绝不可能，不着痕迹的就化解了我的攻击，哪怕是大乘期修士，都不可能做得到！”

    刀皇状若癫狂。

    奋力的嘶吼着，他等了上万年，如今，机会近在眼前。

    要让他因为一个凡人而就此放弃，这绝不可能！

    “我就不信了，这一招，你还能拦得住！”

    刀皇暴喝一声。

    手掌之中，鲜血凝聚，凝聚成一把血刃。

    “以我浑身修为和精血为引，凝聚此刃，难道你还能抵挡不成？”

    这一击，虽不是刀皇的舍命一击，但也相差无几了。

    一刀凝聚，就连整个刀皇遗迹，都开始为之颤抖起来。

    “这一刀，砍废你！”

    血浪奔涌。

    整个走廊之中，无尽的鲜血，势如潮水，向着四面八方奔涌而去。

    而在那血浪之中，又潜藏着无尽刀势，血浪所过之处，有如无数刀刃穿身而过！

    就连那坚固无比的墙壁，都因此而留下了无数道狰狞无比的刀痕。

    若是被这血浪吞没，只需瞬息工夫，便会被刀势千刀万剐，然后被血浪所吞没，尸骨无存。

    一刀落下。

    刀皇喘着粗气，脸色煞白，静静的等待着，这血浪将楚铭二人吞没。

    这一刀，乃是必杀一刀。

    几乎耗尽了刀皇所有的力量。

    势必，要将楚铭斩落于此！

    而此时。

    正在走廊之中缓步前进的楚铭和青衣，却是突然感受到了剧烈地震动，随之而来的，还有奔涌的流水声，以及浓郁的血腥气。

    “又怎么了？”

    楚铭有些不耐烦了。

    自己从进入这遗迹之后，活人没见到一个，反倒是怪事，一件接一件的。

    而在楚铭身边，青衣更是被吓得脸色煞白。

    那浓重的邪气，甚至就连她体内的凤族血脉之力，都难以抵挡。

    这种颤栗，是存在于骨子里的，对这股邪力的恐惧。

    还有，那无穷无尽的杀意。

    这是刀皇本尊，绝不会错，只有他才会有如此可怕的邪力……

    青衣甚至有些后悔，踏足这刀皇遗迹，若非楚铭保护，青衣恐怕连这青铜门，都难以踏入。

    “先……先生……”

    青衣愣在原地，双眼发直，傻愣愣的看着前方，眼中满是无力之色。

    “嗯？怎么了？”

    楚铭回过头，看着脸色苍白的青衣。

    殊不知，在他身后，已经有无穷无尽的血浪，奔涌而来！

    那血浪之中，是汹涌的刀势和邪力，若是被其侵蚀，寻常修士，必定难逃死路！

    然而。

    接下来所发生的的一切，却让得青衣对楚铭的认知，再度刷新了。

    那滔天血浪，还未靠近楚铭，就开始迅速消融起来。

    滔天血海，在楚铭的十步之外，便被彻底消解，变成几道血迹，在地上徐徐流动。

    正在疑惑的楚铭，察觉到脚下的异动，下意识的低头看去。

    “血！”

    楚铭被吓得几乎要跳起来。

    这整个走廊里，不知何时，已经布满血迹，在楚铭的脚边流动。

    “这么多血，得死多少人啊……”

    血迹一直蔓延到走廊尽头，就连墙壁上，都沾染了不少。

    “呕！”

    楚铭再也忍受不住，扶着墙，疯狂呕吐了起来。

    这么血腥的场面，楚铭穿越二十多年来，还是头一次见，哪里是他一个文弱书生能够抵御得了的。

    青衣连忙上前将其扶住，问道：“先生，您没事吧？”

    将昨天的饭吐出来后，楚铭也总算是稍微好受了些，重重缓了一口气之后，才重新起身。

    “啊……舒服了。”

    长出一口气。

    楚铭擦了擦嘴，挺直了身子，说道：“继续走吧，要是再不快点，恐怕要被别人捷足先登了。那毕竟是你家族之中最重要的东西，如果可能的话，还是要尽力将其拿回来。”

    听闻此言。

    青衣俏脸一红，微微颔首，躬身道：“多谢先生，青衣无以为报。”

    “不必客气。”

    楚铭连忙将其扶起，但不知为何，楚铭总觉得，青衣的话，好像少了半句似的。

    不管了，还是正事要紧。

    此地不宜久留，尽快将青衣要找的东西找到，然后离开，才是最稳妥的。

