    第272章召唤师父师兄，宿命

    她从口袋里把符咒给拿出来，用灵火焚烧。

    随后，在符咒飞灰湮灭的时候，两个人随之出现。

    因为已经提前和谢清然说过，如果有紧急事情发生，一定要把他们两个叫过来。

    师父出现，随手挡了一道攻击，拉过来谢清然上上下下看了一遍。

    确定谢清然没事，他放心下来，这才想起来问，“怎么回事？”

    “师父，先别说那么多了。”

    谢清然指着底下的孩子还有已经体力不支的朱雀门门主，“快帮忙。”

    师父和司沐一人一边，解决的非常迅速。

    但是司沐突然猛地后退，还一手把朱雀门门主给拉了回来。

    “师兄？”谢清然震惊的看着那边的情况，“师兄，这是怎么了？”

    “是朱雀门的秘术。”朱雀门门主低喃一声，然后立刻看向素茗的方向。

    素茗和那个恶灵一样，正被烈火焚烧。

    她只勉强露出一个笑容，就在大火之下，烟消云散。

    “师父，师父快救救她，快救救她。”

    谢清然慌的不知所措。

    她手下鲜血无数，这还是第一次见到死亡如此慌乱的几乎无措。

    司沐抱住她，捂住她的眼睛，低叹一声。

    他感觉到自己的手心有些湿润，心头颤了颤，更加用力的抱紧了谢清然。

    “然然不然……”他喉头微动，似乎还想说什么，最后只变成了温柔的拥抱。

    师父看见谢清然的模样，也摇头。

    谢清然不敢相信，好好的一个活人，明明天亮前，还在问她大学好不好，现在就在她眼前焚烧殆尽，连灰尘都没落下。

    她有些走不出来，不流眼泪了之后，也还是一直不说话。

    师父师兄都不知道该如何安慰她，慌乱极了。

    就在这时候，朱雀门门主来了。

    “我可以单独和她说几句话吗？”

    师父和司沐看了看谢清然，把这里的地方让了出来。

    “清然。”门主温柔的声音响起，谢清然抬头看。

    她很自责，“我其实，已经在她身上看见了死相，可是，我没有帮助她……”

    谢清然会尽全力保护自己亲近的人。

    虽然素茗和她认识了还没有多久，可是她也已经把素茗当朋友了。

    她没有想过，素茗会死的如此惨烈。

    “这是素茗自己的意思。”门主轻声和她说，“这是她自己做出的选择。”

    谢清然看向门主，门主的眼睛很红，好像刚哭完，看见谢清然看过来的眼神，她朝谢清然露出来一个笑。

    “这是我们朱雀门的秘术，之前素茗也是学过的。”

    “她这一次做出这样的选择来结束自己的生命，一定也是想过了的。”

    可谢清然不明白。

    “为什么？”她问。

    门主摇了摇头，“可能是因为这次说朱雀门要散的消息给了她太大的打击吧。”

    素茗若是已经做出了选择，那就不奇怪为什么她明明实力很弱，却非要和谢清然还有门主一起去攻击怨灵了。

    这个秘术的使用办法，开始就是要有接触，让被施法者，沾染上施法者的鲜血。

    这个秘术施法的时间比较长，再一想那个时间，素茗应该是从被打飞之后就已经开始了。

    她已经做好了死的准备。

    “清然，在这一途上，中途消失的人太多太多了，也许，素茗，终究也摆脱不了这个宿命。”

    谢清然看着她，“可是，为什么要死。”

    “明明可以不死的。”

    谢清然不明白。

    门主也和她说不清楚。

    “以后，你可能会懂的。”

    也可能永远不会懂。

    不过那都没什么了。

    谢清然眨了眨眼睛。

    “那希望，我以后能懂吧。”

    她也不知道自己以后能不能懂。

    朱雀门的事情还要解决，可谢清然已经没这个心思了，师父和司沐都来了，也用不着谢清然麻烦。

    司沐去和门主商量，师父过来陪着谢清然。

    “还是不高兴？”师父低声问她。

    “师父，我觉得，太突然了。”

    “她才刚和我说很想上大学，我准备满足她的愿望的。”

    “这是她自己做出来的选择，和你无关。”

    师父声音很低，听起来有些无情，语气里只有对谢清然的在乎，“然然，我和你说了，感情太深，会受罪的。”

    谢清然总是改不了。

    不然也不会直到现在还在找着嗷呜的魂魄。

    谢清然没说话，靠着师父。

    司沐在半夜和门主商量好。

    朱雀门的解散已经是必然的，而朱雀门的人后续的安排，她们表示自己可以。

    司沐只是提供了一些小帮助。

    只是让人有些可惜。

    千年前的朱雀门，是多么强大的一个存在，众多术士门派都要避其锋芒。

    如今朱雀门还是以天下苍生为重，却已经没人没担任朱雀门门主了。

    门派凋零，与其在无一人之后消失，还不如解散，也算留下了太大的最后的颜面。

    谢清然不理解她们的想法。

    但是也不需要让她理解。

    这一天的事情，像是做了一个虚幻的梦，谢清然想起来还是会觉得难过。

    朱雀门术士不立碑，谢清然看了看朱雀门的入口，还能想起来素茗和她说，这是她的家的时候的开心喜悦。

    只一天时间，什么都变了。

    可能素茗死前什么也没想，也可能她会觉得开心。

    她确实像她自己所说的那样。

    一辈子都是朱雀门的人。

    师父把福利院的小孩子关于怨灵入侵的记忆都给删掉了，做完了这些事，师徒三人就离开了这里。

    谢清然回去的路上还是闷闷不乐的。

    她确实见惯了人间生死，但是熟悉的朋友死去，还是会觉得觉得很难过。

    但是，这似乎是素茗想要的。

    谢清然看着雾蒙蒙的天。

    如果这是她想要的，那她已经得到了自己想要的最好结果了吧。

    这起严重的本来让谢清然觉得至少也要用几天时间才能解决的怨灵一事，在短短的一天时间呗解决。

    可惜，伤亡惨重。

    “然然。”司沐坐在她身边，“别难过。”

    “人类的生死都是正常的。”

    谢清然偏头看向自己的师兄。

    他看着远方，似乎在想事情。

    (本章完)

