    

    “如今周堂已经死了，我想你应该比我更清楚，收服下面那些人应该如何去做。”杨旭荣对杨旭延说道：“至于别的，恕我不能帮你了。”杨旭荣的声音很轻，轻到杨旭延以为自己是听错了。

    “六弟，你……”杨旭延再一次用难以置信的目光看向杨旭荣。

    似乎察觉到背后的目光，杨旭荣回过神来，背着阳光看向杨旭延，因为阳光在他身前投下了大片的阴影，所以杨旭延根本看不清他现在的表情。

    不过，虽然看不清杨旭荣的表情，杨旭延还是无比清晰地听到了杨旭荣发出了一阵笑声，只是这笑声停在杨旭延的耳中，总让他有一种他即将失去这个弟弟的感觉。

    “你真的还要继续下去，是吗？”杨旭荣声音有些飘忽地问道。

    杨旭延吞了下口水，心中有了一瞬间的动摇，不过最终还是点了下头，“是，我会继续。”

    闻言，杨旭荣长叹一声后又苦笑两下，“既然如此，咱们的兄弟情分，到今日也就一刀两断了，从今往后桥归桥路归路，我会离开这个地方，今后也不会再出现在你们面前。”

    “六弟！”

    杨旭延的声音听上去有些发颤，他从来没有想过他和杨旭荣会走到今天这一步。

    “放心，作为兄弟，我最后能为你做的事情，就是不让他们将你和周堂的死扯上关系。”杨旭荣走出阳光，他表情温和而平静地看着杨旭延，继续说道：“我会让所有人知道，我是背叛了你，所以才因为一己私欲杀了周堂。”

    “老六！”杨旭延的神经愈发紧绷起来，他知道、他知道杨旭荣既然能说出这样的话来，那就表明他已经下定了决心，可他不能就这样让杨旭荣离开，起码现在还不行。

    杨旭延在想些什么，杨旭荣当然可以猜到，可是他早已经不是当年那个看着杨政道被逼离开，却无能为力的孩子，他已经长大了。

    “二哥，别逼我对你动手，你知道我有那个能力。”杨旭荣淡淡说道。

    一瞬间，杨旭延不知是想到了什么，所有的话都梗在喉间说不出来，他的脸逐渐涨红，像是被点破了心中所想而愤怒，又像是一种无法抒发的尴尬。

    “好……”

    最终杨旭延只能无力地点了点头。

    “在走之前，我要见三哥和五哥一面。”杨旭荣说道。

    杨旭延不由皱起眉头，“你是想……”

    “我要确定他们是不是还想继续这……”沉吟片刻，杨旭荣才像是想到了什么一般说道：“愚蠢而且只有死路一条的大业。”

    似乎是对杨旭荣的这个评价不大满意，杨旭延的脸色明显比方才难看了许多，不过到底是有些血缘关系的兄弟，杨旭延最终还是答应了杨旭荣的要求。

    很快，杨旭启和杨旭景就被待到了这座宅院里。

    两人刚一进门，就察觉到了杨旭延和杨旭荣之间的气氛不太寻常，两人隐晦的对视一眼，一时间谁也不知道该开口说些什么。

    “三哥、五哥，”杨旭荣的目光依次看向站在自己面前这两个虽然年长于自己，可一向都没有自己这么多阴沉心思的兄长，顿了一下后继续说道：“我要离开这里了，你们有谁愿意跟我一起走吗？”

    没想到杨旭荣会说出这样的话来，杨旭启和杨旭景先是万分惊愕地看向杨旭荣，随即便又看向了坐在一旁默不作声的杨旭延。

    “二哥、六弟，这是怎么回事？”杨旭启觉得自己的嗓子有些干涩。

    杨旭延依旧沉默不语，不过他的脸色却也清楚明白的告诉了杨旭启和杨旭景，他和杨旭荣之间发生了一些不太愉快的事情。

    “旭荣，到底出了什么事情？”杨旭景看着向杨旭荣问道。

    对于这个一向对自己十分照顾，而且只比自己大一岁的堂兄，杨旭荣十分耐心地解释道：“我杀了周堂，不过二哥认为我做的不对，而且……”说话间，他又看了杨旭荣一眼，之后才又接着说道：“我不打算继续下去了。”

    就算不明白杨旭延和杨旭荣之间到底发生了什么，可杨旭启和杨旭景却是再明白不过杨旭荣所说的话是什么意思，他不想再继续承担复国大业了。

    “你杀了周堂？”杨旭启震惊地看向杨旭荣。

    杨旭荣点点头，“他先是害死了大哥，后又害得四哥落入陈桥手中，今天早些时候甚至还想对你们不利，我不能在容忍他了。”

    杨旭启自然是赞同杨旭荣的说法，更何况他也一早就想杀了周堂，可……他犹疑的目光落在杨旭延身上，他知道，一向从大局考虑的杨旭延，一定不会认同杨旭荣的做法。

    看来这就是让他们产生分歧的地方了。

    杨旭启和杨旭景交换了一个眼神，杨旭景瞬间了然，紧接着便走到杨旭荣身边劝道：“六弟，咱们都是一家人，有什么话不能好好说？怎么好端端就要离开呢？”

    杨旭荣看向杨旭景，沉默许久之后才说道：“我本以为，二哥与我的想法是一样的，所以我才杀了周堂想结束我们现在这种老鼠过街一般的生活，可二哥到底是要做大事的人，我们终究不是一路人，又何必非要同处一个屋檐下？”

    听到杨旭荣说出这样的话来，杨旭启和杨旭景便知道他已经下定了决心。

    “三哥、五哥，你们是要继续留在这里，还是和我一道离开？”杨旭荣声音十分和缓地问道。

    他的话音落下之后，房间中陷入了一阵令人倍感窒息的沉默。

    说实在的，无论是杨旭启和杨旭景都认为杨旭荣的选择才是正确的，可他们却又不忍心将杨旭延一个人留下。尤其是杨旭启，他到底是杨旭延一母同胞的兄弟，更是无法像杨旭荣一般狠心离开。

    最后，杨旭启终于下定了决心，他笑着抬起头来看向杨旭荣，“六弟，你知道的，我和二哥可是从一个娘肚子里爬出来的兄弟，我肯定是要留下来的。”

    对于杨旭启的说法，杨旭荣已经猜到了，所以之后他的目光又落在了还没有说话的杨旭景身上。

    “我跟你走！”

    像是下了极大的决心一般，杨旭景深吸一口气之后说道。

    闻言，杨旭荣脸上终于浮现了淡淡的笑意，他看着朝着杨旭景点了下头，随后又将目光挪到了杨旭延身上，“既然我要走，那先前放在你们身边的死士，我也会一道带走。”

