    “我的天啊！”

    “都死了。”

    “这是瞬间团灭啊！”

    “不愧是夏皇！”

    “依旧强势啊！”

    “夏皇万岁。”

    与此同时！

    在林家众人还在震撼之时。

    圣武界无数人也是看到了这一幕。

    当即，在看着漫天血雨之时，既感觉到心悸的同时。

    又感觉到一阵激动。

    因为，夏子辰真的太强了。

    这一出手，瞬间就团灭了这些外来者。

    这要是照着这个趋势下去。

    那么，赶走这些外来者，那还不是分分钟的事情？

    如此想着，众人又岂能不激动？

    ……

    与此同时！

    某处大荒之中。

    妖皇看着天穹之上一片血红之色。

    一双眸子也是一阵闪动。

    “夏皇当真强大！”

    “而且，也是超出了本皇的意料。”

    “看来，夏皇的强大远不止于此啊！”

    “难怪他一人足以。”

    妖皇看着漫天血雨，心情一阵激荡的同时，如此喃喃自语说道。

    看到了刚刚发生的一切。

    妖皇觉得，夏子辰的实力还有所隐藏。

    绝不是眼前看到的那么简单。

    同时，也是明白了，夏子辰为何会说出他一人足以的这种话了。

    因为，他本身对于自己的实力，就很自信。

    ……

    天机楼！

    天机楼的一众人物，此刻都是看着那天穹之上的漫天血雨。

    同时都感觉到了一阵胆寒。

    浑身有种发麻的感觉。

    “这夏皇当真是好可怕啊！”

    “果真是一尊杀神无疑了。”

    “太可怕了，瞬息杀了如此之多的人。”

    在心悸之余，众人都是各自发表了自己的看法。

    对着天穹之上的夏子辰指指点点。

    而在他们的眼中，全是忌惮，以浓重的恐惧。

    “都给我闭嘴！”

    然而 ，就在众人议论之际，那最前方的天机道人却是大声呵斥一声。

    顿时！

    众人都是浑身一震，直接低下头去。

    不敢言语了。

    很显然，天机道人有足够的威严。

    而这时，见到众人闭嘴。

    天机道人这才说道：“夏皇是何等人物，岂能容得你们如此议论？”

    “再说了，此次夏皇出战，乃是为了圣武界的生存。”

    “是为了圣武界的未来。”

    “尔等非但帮不上什么忙不说，还在这里嚼舌根，你们就不觉得羞愧吗？”

    此话一出。

    刚刚那些出言点评的人，脸色都是微微一变。

    有些难看。

    不过，更多的则是深深低下头去了。

    很显然，天机道人的话一针见血，直击他们的内心。

    “我等明白了！”

    “多谢楼主教诲。”

    于是乎，众人纷纷抱拳认错。

    那态度是瞬间发生了一百二十度转变。

    当即，天机道人也是冷哼一声。

    “若是再让老道听到这些话，你们该滚蛋的都滚蛋。”

    说罢！

    天机道人便是不再说话了。

    目光望向了天际的漫天血色。

    他的眸光一阵闪动。

    此刻！

    他终于明白了他之前所看到的那一幕血腥是怎么回事儿了。

    原来，那些都是这些外来者的血啊！

    根本不是夏子辰的血，也不是圣武界之人的血。

    而此时！

    在他的身后，一众天机楼的人闻言。

    顿时噤若寒蝉。

    看来，楼主大人是真的动了真怒了啊！

    ……

    与此同时！

    大夏之中。

    无数子民，包括金兰梦等人见到天穹之上的一幕幕。

    个个都是露出了笑容。

    他们心中的担忧，终于是放下了不少。

    看来！

    夏子辰的实力还是很可怕的。

    超乎他们的想象。

    也没有让他们失望。

    “夏皇万岁！”

    “大夏万岁！”

    “杀光他们！”

    而就在这个时候，无数大夏子民从欣喜之中反应过来。

    个个都是振臂高呼，为夏子辰加油打气。

    大夏之中，那是显得一片欢腾。

    至于金兰梦等人，虽然也是高兴。

    但是，他们好歹也是有身份的人。

    因此，也没有跟随大众如此喧闹。

    不过，个个的眼中都是闪烁着骄傲的目光。

    因为，白念生等人则是想着，这便是他们的陛下 。

    神一样的男人，如今依旧无敌。

    而金兰梦想的则是，这就是他的男人。

    不管什么时候都是无敌的存在。

    万众瞩目的存在！

    ……

    而与此同时！

    在那战场之上。

    随着天下之人的欢呼。

    在那茫茫的血雨之上。

    这时！

    一道青色光芒一闪而逝，一条青色巨龙显出而出。

    龙威浩荡。

    而这时，在那青色巨龙的头顶之上。

    则是站着一位身着皇袍之人。

    正是夏子辰！

    此刻，他满身剑意，杀气腾腾，凌冽的天威，让人不敢直视。

    这个时候，夏子辰才淡淡扫视一圈。

    最终目光落到了那依旧有些震惊的林焕身上。

    夏子辰淡淡说道：“怎么样？”

    “朕都说了，就你们这些人，根本不够朕杀，让你一起上。”

    “你就是不愿意，现在满意了？”

    “不过，还是很可惜，朕还没有杀够啊！”

    说着话，夏子辰抬手扬了扬手中的黎明剑。

    剑威涛涛，凌厉无比。

    而这个时候。

    夏子辰这话，便是宛如一颗炸弹一般。

    瞬间炸响在林焕的脑海之中。

    顿时让得林焕反应了过来。

    顷刻之间，林焕的一双眼睛变得血红，死死扫向夏子辰。

    紧接着，低吼一声：“夏子辰！”

    一声低吼，震动天地九霄。

    而且，也充满了无尽的杀意，以及凌冽的杀机。

    此刻的林焕彻底反应了过来。

    也是彻底暴怒。

    因为，他从林家带来了那么多强者。

    而如今，除了他在内的四人之外，全部都被夏子辰一人斩杀了。

    这已经不单单是挑衅林家那么简单了。

    这是直接把林家狠狠踩在脚下啊！

    若是夏子辰还那么安然活着，林焕很清楚，自己回去的下场也好不到哪里去。

    而这一切的罪魁祸首就是夏子辰。

    况且如今，这夏子辰还这般挑衅他。

    他又岂能忍住？

    “干嚎有什么用？”

    然而，对此夏子辰只是不屑一笑。

    满脸的讥讽。

    林焕闻言脸色直接变得狰狞，而后道：“夏子辰！”

    “这是你自找的。”

    “本长老发誓，今日你必死，而且，这整个圣武界的人也将会为你陪葬。”

    “当然，也包括你身边的所有人。”

    “他们，一个也活不了！！！”

