    轰！

    紫霄兜率宫涌动，悍然轰出，如同一尊从天阙之上盖落下的宫阙一般，降落而下。

    紫霄兜率宫周围，萦绕一道道的天火，这些天火呈现各种颜色，或青，或红、或蓝、或紫、或绿，或幽白，宛如天穹上的彩虹降临，化作火光，湮灭一切。

    轰！

    两股可怕力量碰撞，秦尘极致催动紫霄兜率宫，没有丝毫的留手，在这种时候，他也不会留手。

    眼前之人，不是其他，而是远古魂魔族的尊者，通天人物，即便他的灵魂只剩下了远古时候的万分之一，即便他只是夺舍了一尊魔族的后期圣主，也绝非一般人能够敌对。

    这等人物，活过了悠久的岁月，像是从死亡长河中走出来的遗老，胆敢小看他们的人，几乎全都陨灭在了悠久的历史长河中。

    “咔咔！”

    紫霄兜率宫和对方空间束缚碰撞之下，发出了阵阵的破裂之声，那空间束缚瞬间被撕裂开了一个豁口，秦尘虽然不曾将那空间束缚全都撕裂，但那空间束缚也无法彻底束缚住他。

    而在空间束缚被撕裂的瞬间，无数火焰便已经降临而下， 一道道无尽火焰席卷而来，围绕着紫霄兜率宫席卷出去，将这方天地化作了火焰的海洋，火焰的国度。

    魂魔族尊者闷哼一声，心中暗惊，之前秦尘用利剑撕裂开他的空间束缚，还可以说是他没有在意，现在对方再一次破开了他的空间束缚，让魂魔族尊者明白过来，眼前这秦尘的实力的确超出了他的预料。

    此子的修为虽然才中期圣主，但实力远超他人。

    “轰轰轰……”

    此时那无数的黑色利刃才完全绞杀在了秦尘的紫霄兜率宫之上，秦尘感觉到自己的紫霄兜率宫一阵阵的摇晃，同时秦尘也有了一阵阵的眩晕感，他甚至感受到一道道的黑色利刃传来的杀气透过紫霄兜率宫，然后毫无遗漏的击打在他的身上。

    难怪对方之前如此自信，即便是紫霄兜率宫竟也无法完全抵挡住对方的攻击。

    秦尘心中微惊，如果不是他拥有荒古圣体，蛮荒之躯，还有月光神体等可怕体质，将肉身修炼到了极致，不要说那从紫霄兜率宫中传递来的杀气，就是那杀气重蕴含的灵魂冲击，就足以将他震伤，甚至当场昏死过去。

    秦尘刚想到这里，还没有回过神来，又是一阵阵的“轰轰”鸣响，那些黑色利刃似乎无穷无尽一般，又一次击打在秦尘的紫霄兜率宫上，秦尘立即就知道，要是靠这种防守的办法，他根本就只能处于挨打的地步。

    明白这个道理后，秦尘没有片刻的犹豫，神秘锈剑和绿色妖剑就是强悍劈出。

    魂魔族尊者心里正在暗惊秦尘的韧性，在他的黑色利刃杀招下竟然还能坚持下去的时候，就看见两道可怕的剑虹从紫霄兜率宫之下劈出。

    “轰！”

    那两道剑芒速度奇快无比，才刚刚劈出，就和他施展出的黑色利刃撞击在一起，魂魔族尊者完全没有想到此时秦尘还有反抗的能力，只能硬生生招架住。

    那剑气之中带着的永恒剑气本来是无法伤到他的，但是两种剑气中居然拥有两种截然不同的力量，一种是无比阴冷的灵魂之力，直接轰击向他的灵魂，要毁灭他的脑海。

    而另一种是极其可怕的妖之力，开始渗入他的身体，要毁灭他的肉身。

    这两种力量融合在一起，立刻就给魂魔族尊者带来了极大的麻烦。

    噗！

    他顿时被劈的倒飞了出去，发出一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。

    “可恶啊，我居然受伤了。”

    魂魔族尊者眼神惊怒，眯着眼睛看着秦尘，无比的森寒，如同择人而噬的厉鬼。

    他已经故意很晚才出现了，等吸收了足够强者的精血、生命还有本源，甚至将这具身体好好的熟悉了一遍，几乎掌握了这具身体的所有力量，甚至还想继续隐藏下去。

    如果不是秦尘不停的布置阵法，他隐约感觉到秦尘布置的阵法会影响到他的计划之后，他才被迫出现，提前动手。

    可即便如此，他也已经将这具身体掌握了十之七八，再加上他尊者境界的领悟，拿下任何一个后期圣主都是轻而易举，甚至连后期巅峰圣主，他也未必在意，可谁知道几次下来，非但没能拿下秦尘，反而还受伤了。

    “这小子真是邪门了。”

    魂魔族尊者目光狰狞的说道。

    对面，秦尘一剑劈飞魂魔族尊者，自己同样不好受，圣元翻涌之下，差点受到强行出手的反噬，为了避免和魂魔族尊者一样喷出鲜血，秦尘主动倒飞出去，平息了圣元的翻涌。

    “尘，你没事吧？”

    幽千雪急忙焦急的上前问道，目光冰冷的看着魂魔族尊者，这就是这个秘境中隐藏的远古强者，估计设计陷害他们的人？不管是谁，想对秦尘不利，她都会和对方拼命。

    幽千雪目光冰冷，一道道九极之水悬浮在她身边，散发出浩荡的气息。

    “我没事，千雪，你退后，保护好自己。”

    秦尘眯着眼睛说道，心中却颇为震惊这魂魔族尊者的可怕，那月魔族的首领已经够强大了，但是在他的面前，只能被紫霄兜率宫和天火压制，根本坚持不了多久。

    可是这魂魔族尊者在面对紫霄兜率宫的时候，居然浑然不惧，如果不是神秘锈剑的诡异，想要击退他，恐怕绝非那么容易。

    远古尊者，果然强悍，这还只是对方一道残魂夺舍后的缘故，如果是全盛时期，那将有多可怕？弹指间恐怕就能将自己斩杀！

    看样子，只能施展万界魔树了！

    轰！

    秦尘身形舒展，一道道空间之力从他身体中萦绕而出，下一刻，哗啦啦，无数的黑色树枝如同触手一般，从他的身体中疯狂的席卷而出，向着那魂魔族尊者暴涌而出，根本不给他喘息的机会。

    霎时间，天地间无数黑色触手狂舞，浩荡的魔气遮天蔽日，仿佛要将天地都给遮盖。

