    一帮大臣在殿上面面相觑，这是怎么啦，把事情搞得如此大动干戈如临大敌似的。问题是这个家伙还是只有十一岁的小孩子，问题还在于一向稳重的太皇太后居然答应了这个近似于胡闹的要求。动用三万八千禁军，还让整个朝廷都陪他一块儿动，一块儿玩……围“避暑山庄”，封京城，这真的会引起天下大乱的啊。

    但是太皇太后和小皇帝默然；太子太傅鳌拜大人、大学士纳兰明珠大人和政大人都默然，这是默许了新科“探花郎”的行动，难道真的有天大的事情发生？

    太皇太后冲众大臣使劲儿点了点头，这一点默契还是有的，所有的大臣便迅速行动了起来。

    宝玉（燃小石）冲出大殿，举着令牌就开始发令，早有值日太监以最快的速度通知了所有各部各司，庞大的官僚机构便高速运转了起来。

    宝玉身边都是“天卫营”的暗探小头目，一个一个接到副都统奇奇怪怪的命令，虽然觉得非常不可思议，但是毫不犹豫地实施下去。最近“天卫营”的工匠坊在宝玉的指导下生产出二十多副防毒面具，这就派上了用场。带着十多了兵卫穿上这种怪怪的猪嘴服，六辆马车就在禁军最强悍的“索伦特别马队”的护送下，向避暑山庄滚滚而去。一时间整个京城人仰马翻、鸡飞狗跳，场面极其紧张混乱。

    宝玉坐在马车里暗暗祈祷，“哪怕是回来被笑话被降职被处分，也千万不要是那个该死的‘黑死病’啊，这个恶魔如果被放出来，那就是一场天大的灾难，一场前所未有的浩劫……”

    京城老百姓的消息最快，盛传西方“大恶魔”入侵，整座城市立刻沸腾了起来。

    从避暑山庄来的飞鹰急信传到政大人手中，山庄已经死了二十七个人，其中有十一个是太医，政大人稍稍地松了一口气，然后砰砰乱跳的心又提到了嗓子眼。不知道小儿能不能把这场瘟疫止住，这可是真的会死人的啊。

    到了避暑山庄地界，到处都是军士，到处都是乌拉哇啦乱叫乱冲撞的人群，居然有有十多个马队冲击封锁线，眼看就扛不住了。

    这可不行！宝玉（燃小石）心一犯狠，后世当特种兵的那股狠辣劲儿就上来了，顶着“猪鼻服”，掏出一对“掌中雷”，带着同样装备的五个兵卫就冲了过去。一边往前冲一边就是一阵疯狂射击，冲击禁军封锁线的马队便被扫射丶得血肉翻飞血喷如注，迅速瓦解。

    不知道是谁喊了一声“京城早被大恶魔占领了！”，人山人海的人群便炸开了窝，四处逃窜。

    宝玉高举令牌吼道：“众将士听令，封锁所有的防线，不准任何人进出，违令者格杀勿论！”

    原来有些犹豫的将士这才放开手脚开始挥动大砍刀向那些骚动的人群砍去，只半盏茶的功夫就守住了封锁线。

    这时候宝玉才略微松了一口气，这时候就算是一只小飞蛾飞出来，宝玉也要把它拍死。

    以最快的速度，以最强有力的手段隔断传染源，这是宝玉（燃小石）向后世伟大的政府和人民学习借鉴过来的，如果没有这种“前车之鉴”，恐怕现在的宝玉也不知道该怎么办。

    先平静一下心情，默念了二十遍“遇大事不妄不躁，与斯世不激不随；遇大事不妄不躁，与斯世不激不随……”

    然后把整个过程前思后想了一遍，首先被感染的是去西部边疆重镇伊犁与俄罗斯大使交涉边界的瑜国公勃尔斤斤。瑜国公是固伦公主驸马，在娶固伦公主之前就是赫赫有名的悍将，也是太皇太后的宠臣。这次与俄罗斯进行边境之争中立下了汗马功劳，所以这次重病太皇大后才会着急万分。

    “山庄里死了二十t个，外面的兵卒死了十九个，老百姓死了六个……二十二天的时间里，这就是大瘟疫啊，居然不进行严格的封锁……愚蠢，愚蠢啊，也不能简单地说愚蠢，这是时代的差距啊……”

    宝玉指挥若定，安排军辛设置临时居住地点，用石灰和酒精进行消毒，然后这才带着自己的小分队全副武装进入避暑山庄。

    山庄已经没有了先前的繁忙，显得分外空空荡荡，死气沉沉。

    街边、路上都有躺得乱七八糟的尸体，还有人在垂死挣扎地哀嚎乱爬。天空灰云压顶，就是一个末世的悲惨境况。

    走近一具尸体，小心翼翼翻动，尸体上的黑斑已经连成了片都看不出本来的颜色了，嘴里流出来的是乌血，这就确诊是“黑死病”八九不离十了。

    打开太医们建立的临时救治点，看到有几个郎中模样的人正用白棉郁紧捂着嘴不停地咳嗽，地上都是乌血。

    在大殿的正中央一张大床上，一堆锦被裹着一个络腮胡子的黑脸大汉正瑟瑟发抖。

    宝玉走过去查看时被一下子抓住了胳膊，“救我，救我……求求你救我……”

    “你就是瑜国公勃尔斤斤？”

    “是的，我是……救救我……”

    “你是第一个感染………第一个得这个病的人？”

    “是……他们要来了，真的要来了，带着这恶魔来了……这是俄罗斯的阴谋，最大……的阴谋诡计……”说完，瑜国公博尔斤斤一歪脑袋就又晕了过去。

    能够坚持二十多天还是因为太医们用了诸多药物和补品。

    宝玉知道他绝对坚持不到明天，轻轻给他盖上锦被，深深地鞠了一躬，这也就算是最后的告别。

    整座大殿成了一座死屋，没有一个能活的。走出大殿，宝玉又深深地躹了一躬，心中充满了无穷无尽的悲哀。在现在这样的医疗条件下，真的无能为力。

    “老子如果真的是神仙就好了……愿苍生保佑不要扩散得太狠啊……”

    走出大殿，宝玉（燃小石）吩咐道：“把整座大殿全都封死了，并且向里面填埋十万斤石灰。”

    没有人动弹，都是八旗铁骑，而且周围的兵卒大部分都是这个瑜国公带出来的，现在不考虑埋这位国公会不会违反大清律例，从感情上就受不了。瑜国公爱兵如子，与普通兵卒时常同吃同住，是猛将更是仁将。

    一听说要封大殿，要埋瑜国公，瑜国公手下的八大亲兵直接拔出了锋利的大马刀把宝玉团团围了起来。

    （宝玉如何解开这个局，请听下回分解。）

