    

    很快言峥又将自己这个荒诞的念头挥散，沈大小姐鼻子眼朝天看，怎么可能会喜欢自己这个穷小子。

    背上蛇皮口袋，嘴里哼着

    今个老百姓真呀真高兴~

    满脸的喜气走进创业大厦，门口值班的保安正是那天冲进去保护张经理的两位。

    看到言峥背着蛇皮口袋走进公司后，立刻上前搭手准备帮忙。

    言峥笑着拒绝。

    两位保安看言峥心情不错，趁此机会向言峥询问算卦的事儿。

    言峥今天端了老房的家底，凭白得横财一笔心情大好。

    乐的与保安们瞎扯，信口开河的对之前问姻缘的保安说：”你最近命犯桃花，别说老婆了，我怕你肾跟不上。”

    对另一个保安说：“哟~你这面向贵不可言呐，注定余生黄袍加身，每日与山珍海味为伍！”

    花花轿子大家抬，进门开始两位保安对他嘘寒问暖百般讨好，投桃报李言峥也乐意说几句好听的话，让保安赚个高兴，至于能不能实现，那就看老天爷帮不帮忙了。

    反正吹牛又不上税，先让他们高兴了再说。

    两个保安听完言峥的话脸上乐开了花，一路殷勤的将言峥送进电梯，站在门口与言峥依依惜别。

    言走到公司后被刘金定他们阵仗吓了一跳，五个齐齐聚在门口仿佛知道言峥回来提前摆好阵仗欢迎他似的。

    言峥心里还有些小感动，刚想要讲几句场面话。

    鬼堆里爆发出哄笑声。

    刘金定哈哈大笑拍的王富贵皮衣啪啪作响。

    “王富贵我说的没错吧，敢在二楼这么嚣张走路的只有老板一个人！其他人到咱二楼那个不是小心翼翼的生怕走路撞见鬼！”

    准备开腔讲话的言峥呆立在哪里，小曹看出言峥的尴尬出口问道：“老板怎么？你想说什么~”

    言峥挠挠头。

    “没~没什么~”

    这时候大家在注意到言峥背上的蛇皮口袋，刘金定喊道：“老板你捡垃圾去了？咱们公司再穷也不至于沦落到老板捡瓶子维持生计的地步吧！”

    “哼！”言峥气的冷哼一声，将蛇皮口袋丢在地上。

    里面的阴钱散落一地，刘金定不敢置信的捡起一张阴钱在灯光下面仔细打量。

    惊呼道：“我靠！老板我错了。原谅我年少太无知，您这不是捡垃圾去了，你这是抢钱去了啊！”

    言峥不屑的撇撇嘴说道：“找找里面还有你更吃惊的！”

    刘金定依言在钱堆里翻找起来，没多久便从阴钱下面找到了钱印子。

    “我~的天啊！你打劫老房铺子去了？”

    言峥把老房死亡事件娓娓道来，听完言峥讲述大厅里寂静一片。

    许久刘金定略带思索的开口说：“能把人直接变成沙粒的能力到没听过，不过能把人变成碎屑的武器倒是有。有些高等阴差武器可以击碎人魂魄瞬间吸收其灵魂力量，老房的死状像是被人用阴差武器杀死的，在杀死的一瞬间魂魄碎裂，身体的生机被武器掠夺，最后才会变成白沙的碎屑，若碾碎屑仔细看，你会发现上面不带任何能量，就跟阴间最荒芜的沙漠一样。”

    刘金定的解释将言峥心中猜测的拼图，又添上一块。

    正如言峥料想的那般，这是地府内斗势力纷争，有其它实力对老房背后的阴君下手了。随即问道：“大概什么实力的阴差，才能拥有这样的武器！”

    刘金定回道：“阴间的武器与阳间的武器不同，阴铁制成的武器具有一定灵性随着主人战斗吸收敌人魂魄力量成长，能达到如此程度的武器，其主人实力应该不低于黑白无常这个层次！”

    黑白无常在地府算得上中高层了，动用这个层次的力量出手，看来大乱将不远。

    自己也杞人忧天，地府乱不乱跟自己也没多大关系，自己的开在阳间又不是阴间，若地府真乱了，到时候自己守住公司这一亩三分地静观其变即可。

    想要在动乱中哲保栖身，归根结底还要看实力，有实力才有旁观的资格。

    地府大乱也意味着机会，眼下正是发战争财的好机会。

    钱印子在手趁着地府各方无暇顾及，自己闷声赚上一笔。

    想到此处心中一片火热，言峥对刘金定问道：“有了钱印子咱是不是可以自己印钱了！”

    刘金定：“老板你想得太美了，哪有那么容易。若印印钱这般简单，天下人不早就模仿了。首先这纸得用阴气滋养过的纸，墨也是加入鬼牙，鬼骨等材料调配而成的。只有这样印出的阴钱才带有阴界独有的韵味。咱们没材料空有钱印子也白搭啊！”

    言峥心中的火热被刘金定一盆冷水浇灭不满的说道：“那你当初还怂恿我抢钱印子！我拿回来了，你才告诉我没有用！早干嘛了！”

    刘金定尴尬的笑了笑颇为不好意思的说：“我当时不是眼热么，谁知道真的拿回来了啊。你也别沮丧，等我封印解除了，我去帮你杀几只恶鬼，收集点材料……”

    言峥这才满意的点点头，暂且放刘金定一马。

    言峥将钱印子小心收好，放入办公室，同时叮嘱它们数数阴钱有多少。

    半个小时后刘金定告诉言峥具体数额，言峥带回来的这袋子阴钱换成阳间货币大概能卖1500万左右。

    烧成阴间货币能值15个亿，不折不扣的一笔巨款。

    花出去的钱才是钱，留在手里的阴钱跟废纸差不多，怎么才能把阴钱利益最大化，

    老房死了，济水市做阴间买卖的人便没了。

    自己之前还盘算抢老房的生意，现在完全可以全盘接收。

    定下计划，阴钱的事情暂告一段落。为公司开辟一条新财路言峥雄姿英发，出手也变得阔绰起来，大手一挥给蠢蠢欲动的灯笼鬼一沓阴钱，全当花钱买个安心省的它惦记。转身见刘金定它们也都充满渴望，随后又给分了一些阴钱，剩下的装在袋子里收好放到办公室内。

    等言峥安置好阴钱，整个大厅烟雾缭绕。

    五个鬼各站立在一个阴钱点燃的火堆旁，神情享受的吸着阴钱烧出的青烟。

    头次见到鬼给自己烧纸钱，还是组团烧。

    言峥看着好奇凑上去闻了一下，发现跟雾霾的味道差不多忍不住问刘金定：“这味道给雾霾似的，你们享受个什么劲儿？“

    刘金定一脸满足的回答：“我们吸的不是烟，而是里面的纯净阴气。阴钱之所以贵就贵在这里，点燃后能发出纯净阴气增加鬼怪实力。”

    五个员工吸完后意犹未尽的看向言峥，言峥连忙摆手：“别想了，给你们点尝尝鲜就得了，想再要也得等找到白毛团子。明天都卖点力气，表现好的有赏，表现不好的，那就只能看别人吸，蹭二手烟咯~”        

