    傀儡人没有其他的方法，他太想得到那个虫卵了。

    所以他只能整理了一下资料之后，让另外一个傀儡送过来。

    铁无情看着那五六个大箱子。

    “这里面……都是。”

    第二个傀儡更不会说话的样子，说起话来结结巴巴的。

    这些傀儡人跟僵尸其实很像，不一样的就是，它们只是普通的尸体，被用到不能动了之后就会被抛弃, 是西毒人用来隐藏自己的身份和安全的主要手段。

    哪怕做了防腐处理，但是还是会磨损的，走路也好，搬运也好，说话也好。

    等磨损到再也动不了的时候，就是报废的时候了。

    铁无情若有所思的看着这些傀儡人，他想到了尸体帝国。

    或许以后登基了，可以用死刑犯和罪犯来取代劳动力，然后制造更多的脱产者职业士兵。

    僵尸的耐久度比傀儡人更高, 也可以最低程度，最低成本的生产一批僵尸出来提高劳动力和生产力。

    就是不知道这些傀儡人和僵尸的神奇之处是不是跟大魔神有关，如果是的话，那还真不能随便动大魔神。

    起码得等铁无情先利用僵尸提高生产力，然后点出科技树再说。

    他打开了这五六个大箱子，里面全部都是杂乱的“纸张”，说是纸张吧，看起来又像兽皮那么粗糙，说是兽皮吧，又没有那么厚。

    随手拿起其中几张，铁无情看到的是关于神奇的植物以及不明用处的生物研究。

    “东西。”

    傀儡人重复了一遍。

    铁无情随手丢了那个虫卵给他，那个傀儡人手忙脚乱的抓住，紧接着就转身跑了。

    “这家伙该不会是弄虚作假吧？”

    检查了一下，发现里面的都是有年代的记载了，新的记载就放在最上面，倒是没有弄虚作假，估计是那个虫卵太珍贵，他怕夜长梦多, 才急忙跑掉？

    将这几个大箱子用真气包裹住之后，铁无情就飞着离开了这里，随后找了一个地方落下，顺便开始研究起这里面的东西。

    然后铁无情发现这些家伙真是把人体玩出花来了。

    比如说一种神奇的植物，被发现可以代替人的内脏，而且不会有什么影响，铁无情甚至看到了“共生”这个词，不过应该不是他想要找的大魔神残骸。

    铁无情顺势在西毒这里找个地方住了下来，西毒自然也是有普通人家的，只不过这些普通人家在那些强者眼里不算是人，只是牲畜而已。

    以至于这里的人都习惯了和麻木了，再加上西毒天然肥沃的环境，重视人口，因为人多才能让他们施展自己的邪术，所以温饱还是没有什么问题的。

    就好像人养牲畜一样的道理，肯定要把牲畜养得肥肥胖胖的，然后宰了才好吃。

    这也就导致了普通人对外来者非常的警惕, 西毒的女人拼了命都想要能够嫁去大理。

    不过大理人却都不怎么敢招惹西毒的女人, 哪怕对方美艳绝伦, 窈窕有致玲珑灵巧的身形更是被享受过的人说是销魂蚀骨的温柔乡。

    主要是西毒的女人基本上都会一两手巫术或者蛊术毒术, 一旦负了她，往往死亡都是对方仁慈了。

    此时，这户收留铁无情居住的人家，就有一个女儿，她看着铁无情目不转睛，好看的大眼睛灵动非常。

    真是一方水土养一方人，大理的姑娘就没有这么媚骨天成的感觉。

    铁无情想起自己已经是有妇之夫，没有登基之前还是不要乱来。

    连自己的欲望都控制不了，还怎么成为强者？

    “你是大理人吗？”

    “大理那边怎么样？”

    “我听说大理那边，像我们这样的人也能活得很好，不用担心随时都会死？”

    “你叫什么名字？”

    “为什么不说话？”

    只不过他低估了这个少女的主动，而且这户人家好像也乐见其成的样子，没有阻止自己的女儿。

    铁无情充耳未闻，一个劲的看记载，这上面很多字对于他来说都是很难辨识的，倒不是铁无情不认识西毒的文字，他来之前还是有学习过的，但是这里面有很多都是古西毒文。

    神奇之物在西毒不算是什么罕见的东西，无论是自然的，还是人造的，还是疑似上两者但是不确定的第三类。

    从西毒有历史记载开始，这方面的记载也就多了起来。

    “我认识这上面的字。”

    看出铁无情好像在琢磨着要怎么看懂，少女忽然说道。

    “你认识？”

    铁无情的开口让少女很高兴，她从未见过铁无情这么好看的男人，而且对方还很有可能是大理人。

    “对，我喜欢读书。”

    少女连忙说道，她听说大理人都喜欢知书达理的女人，她问过，知书达理就是读很多书，认识很多字的意思，所以她经常都会去读书。

    “这个字，怎么念？”

    铁无情于是让她念出一个字。

    “这个字是有三个意思，代表光、明亮以及能量的意思。”

    少女立刻回答。

    居然还真的懂？

    “我帮你吧。”

    少女不知道铁无情为什么要看这些东西，不过她觉得自己能够帮助铁无情很开心。

    “我已经有妻子了。”

    铁无情看着她说道。

    “没关系，你们大理人不都是三妻四妾的吗？”

    少女一点也不在意的说道。

    对，曾经也有西毒的女人这样对大理人说，然后那个大理男人相信了，觉得可以享齐人之福，结果娶回去之后家里的妻妾和女人就全死光了。

    “我可以带你们去大理，顺便给你们办理户籍。”

    铁无情摇头，他说出了自己的条件，要不是西鬼王现在可能都已经到了李阀那里，铁无情直接找西鬼王算了。

    “真的不行吗……我什么都会……”

    少女试图靠近铁无情，不过铁无情只是看了她一眼，她就被无形的真气给推开了。

    “不接受的话，我可以找别人。”

    古西毒文不缺少能够看得懂的家伙，铁无情冷冷的说道。

    少女哀怨的看了一眼铁无情，联想到自己的父母，只能接受这个条件，反正铁无情住在这里，她就不信这样都没有机会。

