    十分钟，宁王的奥拉夫精妙的把握住了对面插眼的位置，站在两枚假眼之间的盲区又抓死了一次小虎。

    karsa虽然成功做到了反蹲，但过大的经济和等级差距也使得他做不了什么，只能看着小虎被抓死，不过还是配合着船长的大招击杀了蛇女。

    并且于此同时，下路的对决也出了问题，JackeyLove的大嘴成功打出了对Uzi的压制，并且击杀了小明的塔姆。

    三路线加打野都拿到了优势，要是换做其他队伍，可能就要跟你搞运营了。

    但是IG不会，就要越塔，就要跟你硬换，别看IG这边打了这么多的架，其实一直在跟对面换人头，现在的人头比其实也就是三比二的样子。

    比赛到达十四分钟，此时上路一塔已经被TheShy拔了，这个愣头奥恩直接将线压到了二塔处。

    小虎的瑞兹此时来到上路，想要抓一波奥恩。

    就在小虎露头的瞬间，一发TP的光芒亮起，原来IG这边早有准备，辅助布隆已经换好了TP随时支援。

    布隆TP下来以后，配合着奥恩，两个壮汉对着绕后的瑞兹一堆猛打。

    奥恩顶起，布隆挂被动，布隆给大招，奥恩给大招，被动触发，瑞兹被多重控制控的动都动不了。

    但是两人打完了一整套以后，瑞兹还有三分之一血，此时瑞兹醒来，成功触发了相位和被动，带着护盾和加速跑开了。

    “哇，这个瑞兹好肉啊！”米勒诧异道：“哦是小虎的瑞兹啊，那没事了。”

    一般瑞兹都会第一件做时光杖，时光的法强，生命值，蓝量，都是很契合瑞兹的属性，可以为瑞兹提供不错的战斗力和后期的保障。

    但小虎不一样，他的第一件，一定是深渊面具...

    这件装备给瑞兹提供了高额的魔抗和生命值，抗住奥恩和布隆的伤害当然不是什么问题。

    此时螳螂和rookie的蛇女也加入了战场。

    众人见瑞兹打不死，干脆转火在身边一直砍人的船长。

    此时手上只有一把三相的船长就好打多了，布隆一个Q挂上去，奥恩带着冰拳的两拳头直接给其按死。

    宁王此时也没闲着，狼头和大招一开，奥拉夫直接冲到了下路Uzi的脸上，配合着大嘴的输出直接把EZ砍死。

    这波以后，IG上下两开花，rookie的蛇女收上野区，奥拉夫收下野区，直接将资源吃了个干净。

    二十一分钟，宁王带着队伍直接动大龙，被Uzi一个远距离的大招发现。

    此时小虎正在下路带线，而且没有TP，想要打龙团是不现实的，只能让karsa试着去抢。

    但rookie没有给他机会，在大龙残血的时候，蛇女一发精准的盲视野W隔墙铺在了karsa身上，断绝了他进龙坑的希望。

    等karsa的螳螂走出W的范围，大龙已经被IG收掉。

    永不加班的IG带着大龙BUFF和号令之旗，直接抱团走向了敌方高地。

    这个版本的号令之旗有个恐怖的地方在于，这件装备提供的攻击力，跟大龙BUFF提供的攻击是叠加的，

    带着大龙BUFF和号令之旗BUFF的炮车化身防御塔杀手，站在防御塔的射程之外不断的轰击着。

    炮车此刻化身意大利炮，每一发炮弹下去，高地塔的血量就下去一大截。

    Uzi走上前，想Q这个炮车，但辅助布隆却英勇上前，防盗门高高举起，保护炮车。

    一炮。

    两炮。

    五炮！

    在IG众人的五保一炮车之下，防御塔直接被炮车单杀。

    “拿下高地，IG应该是要走了。”米勒此时在台上说道。“再不走容易出问题。”

    娃娃道：“是的，这波拿了大龙又拿了高地，很赚了。”

    ...

    IG的语音频道中。

    rookie也是这么想的，在频道中说道：“退一波退一波！别给对面机会。”

    “推？一波？别给对面机会？好的！”中文不好的TheShy此时显然会错了意思，奥恩立马大招开团，羊开天门而来，并且一头顶了进去。

    “...”IG众人有些无奈，但此时不上也不行了，总不能看着TheShy送吧。

    一场5V5团战一触即发，但RNG这边虽然整个阵容的伤害很高，但是整体缺前排，而且装备也差，竟然完全打不动这个进来送的奥恩。

    这时JackeyLove的大嘴发力了，羊刀破败火力全开，两三下就点死了流浪和船长。

    RNG这边顿时一泻千里，直接被推掉了水晶。

    “...”

    解说席上，两位解说有点无语，怎么不按照剧本来呢？

    娃娃道：“第一局仅仅用了二十四分钟，IG便战胜了强大的RNG，不得不说，最近IG的状态，实在是太恐怖了！”

    “是啊！”米勒赞叹道：“线上，野区，IG对RNG做到了全面压制。”

    ...

    “唉。”陈源这边也是叹了一口气，他想过会输，但没想到会输的这么狠，这让他有些难以接受。

    小虎其实这一把已经做得还不错了，面对rookie，没有被压制，而且也有一两波关键游走，但确实还是输了。

    陈源此时不禁问自己：如果他去打中单，能保证取得胜利吗？

    中场环节，小钰上场，IG赢了比赛，小钰自然是开心的，笑容灿烂的站在台上，使得整个场馆都多了几分温度。

    此时，所有人都将希望放在了第二场身上，希望RNG能拿出他们的王者风范。

    ...

    简单的中场环节过后，第二局比赛开始。

    这局，rookie和TheShy都掏出了自己的拿手英雄。

    一个拿出了发条魔灵，一个拿出了无双剑姬。

    五分钟时，发条直接在塔下对小虎的加里奥完成了一次残忍的单杀。

    并且与此同时，TheShy直接越过了一塔，将船长逼到了二塔处挂机...

    此时一大波兵线被压到塔下，船长却经验都吃不到...这尼玛比杀了船长还难受。

    “这是什么啊？”娃娃又开始大叫了：“这上中直接是被打爆了啊！”

    镜头此时又来到下路，宁王绕到了Uzi的后面，想要抓一波人。

    Uzi自知已经跑不掉了选择硬换维鲁斯。

    最终Uzi与JackeyLove成功换掉，此时的人头比已经来到了二比一。

    此时双方打野开始了自己的动作。

    宁王的鞋子抓完下后又一路刷到了上路，“顺便”的就越了一波船长的塔...

    真的就是顺便，因为当宁王来到上路时，一波兵线正好压到塔下，并且船长血量也不高，蝎子过来的作用就是帮TheShy抗几下塔而已...

    karsa的扎克此时也来到中路，配合着加里奥的控制抓了一波发条。

    此时的人头比是三比二，人头差距不大，但经济已经拉开了600。

    八分钟，宁王蝎子又抓下路，karsa成功反蹲，最终Uzi又一次被抓死，但作为代价，辅助baolan也被留下。

    比赛到达十二分钟，手握一把贪欲九头蛇的剑姬直接在塔下强杀了船长，赶来包围的rookie甚至连助攻都没吃到。

    此时剑姬已经压了船长五十刀，rookie的发条稍微少一些，也就压了三十多刀吧...

    看到IG上中两人都呈现出一种无解肥的状态，陈源知道，第二局RNG已经没了。

    二十二分钟，RNG这边抓到了一波IG人不齐的机会，抓死了对面辅助塔姆，想要动大龙。

    但这时TheShy来了，玉剑仙天仙下凡，大招【无双挑战】给Uzi挂上，然后直接三刀给Uzi砍死了。

    唯一有伤害的大嘴倒下，RNG便再无一战之力，在高地塔还在的情况下，剑姬和发条直接杀进了RNG基地。

    随后JackeyLove将兵线推过来，众人一鼓作气，直接拿下了RNG水晶。

    ...

    解说席上。

    “这个剑姬，我只能用四个字来形容。”米勒惊叹道。

    娃娃捧哏：“怎么说？”

    米勒开始玩梗道：“恐怖如斯！”

    娃娃：“斯是谁？”

    米勒：“...”

