    尚静这几天似乎有事，神龙见首不见尾的。

    初筝每天除了买买买，然后上上课，日常享受鬼片特效也没啥事干。

    李素洁就惨兮兮的，不是出门被人泼水，就是吃饭吃出虫，不断挑战着李素洁的心理承受能力。

    李素洁一开始只觉得自己倒霉。

    可是一个人这么倒霉，正常吗？

    加上李素洁总觉得最近睡觉像是被人压着，身边也是冷飕飕的，觉得自己肯定是碰上什么脏东西。

    急匆匆的联系家里人，被接走了。

    初筝发现尚静看自己的眼神，越来越奇怪。

    初筝在师音的提醒下，才知道自己身上阴气很重。

    “你传给我的？”

    “当然不是。”师音笑得有点猥琐：“我要有这么大的能力，我还跟你瞎掰。嘿嘿嘿，不过你身上的阴气很舒服。”

    初筝：“……”

    这才是你往我这儿跑的理由吧！

    原主身上哪儿来这么大的阴气？

    初筝检查过原主的身体，没什么异常。

    身上也没有像小说电视剧里那样，有什么项链手镯什么的。

    初筝有点犯愁。

    这身体不会……肯定有毛病，不然剧情里尚静为什么要那么对她。

    可怕。

    初筝抱下胳膊，赶紧往学校走。

    她路过那家理发店，老板突然冲出来。

    “大师，大师真的是你。我还正愁怎么找你……”

    初筝冷漠的后退两步，警惕：“不剪头。”

    “不是不是。”老板摆手：“是有点事……”

    老板把初筝请进去，初筝没在店里瞧见托尼老鬼，看老板这里的生意，应该已经恢复正常了。

    老板请初筝去楼上的办公室。

    关上门，老板才搓着手：“大师坐，请坐，喝点什么？”

    “直说，什么事。”

    老板倒是没想到初筝这么直接，愣了下。

    想着大师那肯定不一般，也就接受了。

    “大师是这样，我朋友吧，出了点事，想请您去瞧瞧。”

    “……”

    我哪里像是个接活干的？

    “没空。”

    初筝转身就要走。

    老板连忙拦住她：“大师大师，钱不是问题……”

    “不是钱的问题。”初筝冷着脸。

    老板诚恳脸：“那是什么问题，您说。”

    “……”

    我就是一个普通人！！

    虽然我可以看见鬼！

    但是我真的不是天师！

    初筝义正言辞的拒绝老板，迅速下楼，离开理发店。

    就在她走出店门的那瞬间，王八蛋的声音响了起来。

    【隐藏任务：请获取池镜好人卡一张，拯救黑化的池镜。提示：答应理发店老板的请求，可以获得好人卡线索哦！】

    又是这个套路。

    又是！！

    好气！

    我要弄死王八蛋这个狗东西！

    初筝深呼吸一口气，转身，进去。

    老板似乎在给谁打电话，见初筝进来，眸子一亮，挂断电话：“大师要不你再考虑考虑，真的，我很有诚意，我们什么都好谈。”

    初筝往里面走。

    又酷又帅。

    “洗个头。”

    老板撩袖子就上：“我来我来，大师这边请。”

    新来的员工：“……”

    这小姑娘谁啊，老板怎么殷勤成这个样子。

    初筝洗完头，老板亲自给吹，还给她修了修。

    不得不说，老板就是老板，初筝觉得自己又帅了两分。

    “说说情况。”

    老板愣了下，随后反应过来：“大师你同意了？”

    初筝从镜子里面无表情的看他。

    “大师你人真好。”老板懂了，将初筝从里到外的夸一遍，然后才切入正题：“我也说不清楚，这样，我让我朋友，过来和大师见面聊？”

    初筝同意这个方案。

    老板很快就安排好，定在附近一个茶楼里见面。

    对方估计也很急，一个小时就赶了过来。

    进来的人三十多岁，戴着眼镜，看上去就很精英的打扮，一双眸子透着锐气。

    对方可能没料到初筝是这么年轻的小姑娘，眉头微蹙，拉着老板去旁边。

    “没问题？”

    “上次我那事，就是大师给解决的，厉害着呢。”

    可能是得到老板保证，这人才愿意过来。

    他伸出手作自我介绍：“你好，我是戴从荣。”

    戴从荣的手悬在半空，初筝没有握手的意思，只是淡淡的颔首，报名字。

    “初筝。”

    戴从荣一看就是商界精英，这种事遇见不少，不着痕迹的收回手，表情上也没多少变化。

    初筝姿势帅气，一只手抄在衣服兜里，一只手搭在桌子上，旁边是青瓷杯装的茶，此时烟雾缓缓上升。

    “不说废话，什么事。”

    戴从荣看老板一眼。

    老板示意戴从荣说，大师都这逼样，有用就成，您就别计较。

    “是这样的。”戴从荣推下眼镜：“我们家是做生意的，最近不知道是不是惹到什么人，一直不顺，好几个项目都黄了。”

    项目黄都是小事。

    钱而已，对家大业大的戴从荣来说，不算什么。

    但是前不久，他弟弟，突然跳楼了。

    人没死。

    但是残废了，这辈子都不可能再下床。

    据他弟弟醒过来说，当时他喝醉了，就站在阳台上，被大力的推一把。

    偏偏阳台栏杆就在那个时候坏了，他就那么掉了下去。

    他绝对没有跳楼的意思。

    生意场上，大家其实都挺信风水啊什么的，但戴家一直有点忌讳鬼神方面的事，说那都是封建迷信，现在是法治社会，科学时代，谁还信那个。

    所以之前出事，也没有要找人看看。

    直到他弟弟出事，戴从荣才觉得这事不能在这么下去。

    会知道下次出事的是谁？

    戴从荣托朋友，找了两个天师来看。

    乱七八糟的东西买了一堆，事却没解决，还越来越严重。

    还有一个倒是有点本事，来家里看过之后，平静几天，而几天后，又是原样。

    无缘无故出现在镜子上血手印，半夜看见的鬼影……

    戴家的人，吓得夜不能眠。

    老板听说这事后，想到初筝，这不就给牵线搭桥了。

    之前找的那些，都没用，戴从荣也有点不信了。

    更何况初筝看上去还这么年轻。

    不过老板一个劲的说她可以，戴从荣只好死马当活马医。

    *

    爆更两万字。

    加上今天的更新，一共是三万字。

    现赶出来的，手疼。

    嘤嘤嘤，要票。

    要票才能好。

