
“好啦，快点回去吧，都这么晚了。”两人吃完饭后已经快6点了，她本来想自己打车回来，周承煜非要来送她，俱乐部和她家完全是两个方向，他回去又得开好久的车。

周承煜环抱住她，把头埋在她的颈窝:“再抱一会，你要不跟我去俱乐部直播吧？”

她轻打了一下周承煜，推开他:“赶紧回去，明天我带你去个地方。”

“什么地方？”

她狡黠一笑:“秘密，到了你就知道了。”

“你这招学的倒是挺快。”周承煜无奈地笑着说。

……

“我来开车吧，这个秘密基地可不好找。”第二天上午她就打车去了周承煜的俱乐部。

“你该和我一声让我去接你的。”他本来都打算为好了等她通知他就去接她，谁知道她自己打车过来了。

她笑了一声说:“那样多麻烦。”

过了一段时间后，两人来到一座破败的公寓楼前。

她引领着周承煜往上走，在走到一个门口时，她拿出钥匙打开门。

一进门，周承煜就被眼前的景向震撼到了。狭小的空间内仅能容纳一张床和一张电脑桌，窗户极小，仅能透过少许的光，墙皮也已泛黄脱落。

周承煜疑惑地问:“这是？”

她走了进去，看着熟悉的场景笑了笑:“这就是我曾经直播的地方，那个时候我总想脱离爸妈的束缚，向往外面的世界。大学毕业后我谎称去实习，自己来到了这，开始我的直播生涯。”

“那段时间虽然难，但对我来说是最空贵的财富。”

周承煜看着她，眼中充满心疼，他伸手环抱住她，紧紧地拥抱着她。他想过她直播会很苦，但没想到会严重到这种地步，早知道……

她被抱得脖子却要断了，推开周承煜:“抱就抱，不带谋杀的啊。不用为我感到难过，没有那个时候的坚持，就没有现在的我。”

周承煜无奈地点了点头:”不过你怎么会还有这的钥匙啊？”

“一个纪念吧，我每次迷失在粉丝的吹捧和流量的泥淖内的时候就会来这看看。”从原来的无人知晓到现在的全网爆火，那种心理上的飘浮让她一度很难沉下心来。所以她很感谢曾经的那些经历，可以让她在浮华的直播圈沉下心来。

“其实我也换过住的地方，还是一位大哥帮的忙。”

“走吧，去吃饭，一会在详细和你说！”她说完就锁上门拉着周承煜走了。

迎着夏日的阳光，喧闹的街道上人声鼎沸。空气中蒸腾起热乎乎的馒头味道，孩童们奔跑着欢娱。道路两旁，店铺林立，叫喊声，笑闹声，声声不绝。

见惯了市中的车水马龙，此时的烟火气显得犹为可贵。

她一路牵着周承煜在街道上走着，旁边偶尔经过几个戴着红色纱巾的大妈，打量着他们露出愉悦的笑容。

“到了，就是这。”临近饭点，店里人已经多起来了，她拉着周承煜走到较里边的一个靠窗的位置。店的装修很简朴也不是很大，但还算干净。

两人刚坐下老板娘就热情地前来招呼，老板娘看着陈颗颗愣了一下，拍了拍脑袋，像是忽然想起了什么:“颗颗？！”

她起身笑道:“方阿姨，您终于看出我来了。”

“年纪大了，眼神不行了，颗颗也长大了，越来越好看了。”方阿姨微笑着看着她。

不等她说话，方阿姨突然话题一转，看向周承煜:“这位是？”

她害羞地介绍道:“他叫周承煜，是……是我的男朋友。”

“哦～。”方阿姨故意拉长的语气，笑意盈盈地说道:“我们颗颗都有男朋了呀。”

“你们坐着，想吃什么？”

“我要一份藤椒鸡肉麻汁拌面，多加麻汁！”她高兴喊道，好久没吃这里的面了，不知道是不是还和以前一样。

“承煜，你要什么啊？”

周承煜看了看菜单:“一份鱼香茄子拌面吧，谢谢方阿姨了。”

……

“热乎乎的面来喽！”

她看着热气腾腾的面咽了咽口水，方阿姨家的拌面可是这里的一绝，每根面条都满满地裹上调好的麻酱，配上鸡肉的香气，再浇上一勺辣椒酱。红油拌着麻汁，面条软而不烂，让人忍不住口水直流。

“快，趁热吃。”她招呼着周承煜。

周承煜看着她不禁笑出声，怎么会有吃碗面都那么开心的人呢？

“以前有个人告诉过我生活就是要一直往前看，不回头，所以不管再难我都坚持下来了，你也要一直开心，一直昂旨阔步的往前走。”她认真地看着周承煜说。

他算是当下热度最高的职业选手了，又面临着世界赛，她能感觉到他的压力很大，他又比大部分职业选手年龄都要大一些，网上现在对他参加世界赛的结果也是争议不断。所以她带他来一是为了带他了解她的世界，二就是减轻一下他的压力。

周承煜宠溺地笑道:“知道了，不过既然来这了，不和我讲讲你直播的故事吗？”

她笑了笑:“我一开始做的是语音直播，因为我放不开，所以就只和别人聊聊天。

也一直没有什么人来看我，我记得我那时候直播间应该也就十几个活人吧，挺难坚持的，后来连生活都支撑不下去了。

我便和我当时的公会提出解约，但他们要求我拿出高昂的违约金，我不敢和爸妈提及，便坚持播着，想着等合约结束就好了。

可现实往往没有那么简单，公会得知我要解约的意图，变本加后地压榨我。

后来我当时直播间的一个大哥知道了，他很早就看我直播了，但是不怎么说话，就是一直挂在直播间里。就是他和我说的那句话，支撑我坚持下来。

对了，也是他帮我换的房子。

我们本来就只是观众与主播的关系，我也只是在直播间吐槽一下，但他竟然放在了心上，帮我找关系，找律师解约，有了律师事情很快就解决了，但公会也迅速把我的账号取消了，让我连与仅有的那些粉丝道别的机会都没有。

这个还挺可惜的。

后来他还帮我找新的平台和公会，我现在在的公会就是他介绍的，不过后来我再联系他就联系不上了。这些都是过去的事了，偷偷告诉你，这些我爸妈都不知道，嘿嘿。”

“其实还蛮遗憾的，他那么帮我，我都没有认真的对他道过谢。”她又塞了一口面说。“而且我们没有见过面，就算他站在我面前，我可能都认不出来。”

周承煜听完笑了笑，意味深长地说:“他那么帮你说明你有让他帮你的能力，或许你什么时候帮过他呢，只是你不知道。”

她闻言摇了摇头:“怎么可能，我都不知道他是谁。”

她遗憾地想着，忽略了周承煜眼中一闪而过的笑意和深意。

月亮藏进云朵里，星光点亮夜色。

风儿轻轻吹过，卷起树下几片落叶。

周承煜牵着她的手漫步在星空下，和煦的微风，吹拂年少的悸动。

“周承煜，我过几天要参加MY年度盛典，你记得看我直播哟。”她晃悠着胳膊，撤娇道。

“好，早点休息。”周承煜身体微微前倾，弯腰在她额头上印下一吻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971375"  chaptername="第13章  带你来到我的世界">加入书签</a>
</div>
