    王林率团出来考察的任务，已经完成。

    他给所有人放了两天的假，让他们到香江各个景点去旅游。

    王林懂得管理之道，不能管得太过严可行，他带人出来考察，不能真的只是考察、只是工作吧？得留出时间让大家游玩。

    何况他带出来的人，都是爱秀集团的高管，也是他将来事业上的左膀右臂。

    适当的让大家放松放松，相当于公司搞团建活动一样。

    李文娟等女人就不用说了，巴不得好好玩上两天再回家。

    就连张瀚等人，也被香江的花花世界吸引，免不了要去各大景区逛逛。

    王林看完房产后，就回到了酒店。

    他刚走进酒店大堂，就看到一边的休息沙发上，坐着李嘉欣。

    李嘉欣穿了一条白色的吊颈露背短裙，皮肤白皙，香肩两侧锁骨十分诱人，长腿玉立，腰肢细细。

    不得不说，这条裙短，把她身材所有的优点都展露无遗！

    也只有在香江这里，才能看到这般大胆穿着的美女！

    真的是美出了天际，美得石破天惊。

    王林承认，自己被她吸引了，停下脚步，等她款款的走过来。

    “王公子，你回来了。”李嘉欣娇媚一笑，伸出手来，和王林握了握。

    王林笑道：“你在这里等我？”

    “我说过我要请你吃饭。我怕你应酬太多，又被别人先抢走了。”

    “李小姐，你太客气了。我请你吃饭吧。”

    “我已经准备好了。”李嘉欣说道。

    “哦？那好吧。谢谢。”

    人家都这么热情了，王林没有理由拒绝。

    何况爱美之心，人皆有之呢！

    能和有史以来最美的港姐一起吃餐饭，也是许多男人的梦想吧？

    两人转身出了酒店，上了一辆出租车。

    王林以为，李嘉欣会带他去某个酒楼饭店。

    没想到却来到了一幢公寓楼房前。

    这幢公寓房很高，有二十多层楼。

    李嘉欣请王林进了电梯。

    “这是去哪里？”王林问道。

    “我家里。”

    王林倒是微微一讶，他没想到她会带自己到家里来。

    李嘉欣住在二十多层楼的一间小小公寓里，她请王林进了屋。

    王林打量了一下房间：“你一个人住吗？”

    “我妈和我姐今天有事都不在家。”李嘉欣眼神里像是汪着一泓清澈的湖水。

    王林的心，忽然一跳。

    这个女人，太会安排一切了！

    三个女人住的家，收拾得还算干净，除了小，没有其它毛病。

    李嘉欣笑道：“你坐会，菜我都弄好了，只需要炒一下，很快的。”

    王林道：“你会做菜？”

    “我是穷人家的孩子，穷人的孩子早当家。”李嘉欣走进厨房。

    厨房窄窄的，只能容得下她一个人。

    “住这么高，万一停电怎么办？”王林站在厨房门口，笑着问道。

    李嘉欣把切好的菜，放进锅里炒，看着他笑了笑：“那就爬楼。你看我身材有多好？就知道我没少爬楼了。”

    王林看着她的侧脸。

    她穿的露背装，整个美背在王林眼里一览无遗，侧颜更是杀人！

    李嘉欣说道：“现在的条件，比以前好多了。我们小时候，住在天台搭的铁皮屋中。”

    她妈妈被丈夫抛弃之后，没有固定的工作，无力赡养双胞胎女儿，三人的生活质量可以用艰辛来形容。

    李嘉欣道：“我的童年没有洋娃娃，没有毛绒玩具，有的只是下雨就会漏水的屋檐。我三岁时，星探就主动找上门来，找我拍摄了第一个广告。所以，我从三岁开始，就学会赚钱养家了。”

    她虽然是在笑着说这番话，但王林却听出了她心里的苦味。

    这样的李嘉欣，完全颠覆了王林对她的认知。

    李嘉欣似乎也喜欢王林在旁边陪伴自己炒菜，也愿意向他倾吐自己的过往：“我学习很好的，我考上了玛利诺修院，这是香江最顶尖的女子学校，学校里全是女生。我家里缺钱用，我参加选美，就是为了得到奖金。我没想到，我真的可以成为冠军。有了奖金后，我们一家人的生活，才开始有了改观。我炒股也是想多赚一些钱，可惜，我不懂股市。”

    她说着话，朝王林一笑，露出洁白整齐的贝齿。

    这一年她是如此的年轻，有着少女的青涩感，一颦一笑中带着着青春期女孩的纯粹，那是常人无法刻意营造出的自然。

    “可是，我为了参加选美，也放弃了进修的机会。”李嘉欣无奈的一笑，“这叫有所得，也必有所失吧？我现在很遗憾没能上大学。我英语不好，日语也不会说。”

    王林道：“你可以自修。请家教到家里来教学。”

    “可是请家教很贵的。我现在都不敢买多了衣服，因为我买回来，家里没地方放。”

    李嘉欣做好了三个菜，端出来放在餐桌上，开了瓶红酒，就是王林之前在买乐超市里帮她买单的那三瓶红酒之一。

    “那天，你知道我为什么买这酒吗？”李嘉欣问道。

    “你生日？”王林福至心灵的答了一句。

    “咦，你怎么知道的？”李嘉欣双眼一亮，“你也有了解过我？”

    “呵呵，猜的。”

    “那天我们喝掉了两瓶酒，还留下一瓶，我请你喝。”

    “一千块钱一瓶的酒！”王林笑道，“谢谢你了。”

    李嘉欣打开红酒，给两人各倒了一杯。

    “王公子，我敬你。”

    “谢谢。”王林喝了一口，味道还行。

    李嘉欣夹了些菜放在王林碗里：“你尝尝我的手艺，合不合你的胃口？”

    她做了一个栗子莲藕汤，一个糖醋猪肉，一个金钱干贝。

    王林意外的觉得很好吃，比起福临门的天价菜来，李嘉欣炒的菜更合王林的口味。

    “我现在相信，你从小就当家了。”王林尝过她做的菜后，笑道，“光是这一手厨艺，就能为你加分不少。”

    “谢谢夸奖，你喝酒啊，红酒又不醉人的。”李嘉欣端起杯子，和王林轻轻碰了一下。

    她喝了一点酒后，俏丽的脸微微泛红，更显得她柔美动人。

    王林今天在外面跑了一天，还真有些饿了，一碗饭很快就扒完。

    李嘉欣高兴的拿起他的碗，又帮他添了一碗饭。

    这一餐晚饭，让王林改变了对李嘉欣的认知。

    在李嘉欣当选港姐之冠后，某位大名鼎鼎的香江作家，也曾评价说：李嘉欣美则美矣，毫无灵魂。

    但其实后面还有一句：美到这般程度，还要灵魂作甚？

    她的美，在女人眼中都如此，更何况男人。

    王林则发现，李嘉欣也有着有趣的灵魂。

    不然的话，她单凭美貌，也征服不了那么多的富商。

    老天爷还真是眷顾这个命苦的孩子，没有给她优渥的家境，但给了她漂亮的脸蛋，也给了她足够自豪的好身材。

    只不过，从这一年开始，李嘉欣就不断的遇人不淑，没有一段感情可以长久的。

    “我当选港姐冠军后，我才知道学习知识的重要性。”李嘉欣低声的呢喃，“越是上流社会，越是豪门之家，越注重女人的气质、学识。王公子，你说是不是？”

    王林道：“当然。”

    吃过饭，李嘉欣问道：“王公子，你喜欢看电影吗？我们去看电影吧？”

    王林觉得，两个人去电影院有些招摇过市，毕竟她是公众人物，而且也很费时间，便道：“你家里有什么录相带？放来看看也行。”

    李嘉欣笑问道：“你喜欢看什么电影？”

    “香江的恐怖片最好看。”王林随口说了一句。

    李嘉欣抿嘴笑笑，翻出一盒录相带来，放进录相机里。

    王林一看片头，是《猛鬼大厦》。

    这是由张敏、吴君如、柏安妮、楼南光等主演的恐怖喜剧片。

    李嘉欣端了杯水过来，递给王林。

    她穿着的是短裙，一弯腰间，便是风光秀丽。

    “王公子，冒昧问一句，你是做什么生意的？还是说就是做金融？”李嘉欣问道。

    “我做的生意很杂，金融只是其中之一。”王林道，“卫生巾，纸尿裤，服装，都有涉及。”

    “在香江有开店吗？”

    “暂时还没有。”

    “为什么不到这边来开店呢？”

    “嗯，正在考虑当中。我今天就在这边寻找合适的商铺呢！”

    “你应该来这边开店，香江经济这么繁荣。是吧？”

    “的确。”

    “你常来香江吗？”

    “不常来，这是我第二次来。我后天就回内地了。”

    “啊？你后天就要离开了吗？”李嘉欣忽然流露出依恋不舍的表情来。

    看到她这恋恋不舍的样子，王林忽然间想到了以前和沈雪约会时，沈雪每天晚上送自己离开时的模样，也一如李嘉欣此刻的表情。

    王林觉得这是错觉。

    因为他和李嘉欣不过见过几面而已，认识也只有半个月的时间。

    李嘉欣又是人见人爱的美女，怎么可能对自己生出什么爱恋来呢？

    她请自己吃饭，不过是为了感谢上次帮她买单的情谊吧？

    为了缓解尴尬，王林找话题来聊，问道：“你还没拍过电影吧？”

    “嗯，还没有人找我拍电影。”李嘉欣道，“电影里的每一个主角、配角，都是有资源的。背后没有金主的支持，谁会请我一个新人拍戏啊？”

    这话倒是真理。

    一个艺人要出头是很难的。

    尤其是在女星如云的香江。

    刚出茅庐的女人，要想拿到资源，更是难上加难。

    别说演女主角了，便是女配角，也得有人提携你。

    影视圈，就是一个圈子。

    圈子外面的人想进来，只能通过里面的人带动。

    不然就算你是科班出身的，也只能凭借自身的实力，从最底层的龙套做起，杀出层围。

    当年李小龙红火的时候，成龙也只能在他的影片里演一个挨打的龙套。

    周星弛也是从当路人甲、兵人乙开始踏上星途的。

    像李嘉欣这种人，没有演艺基础，也没有人脉，唯一的光环就是港姐冠军。

    太多的港姐接拍几部戏以后就不再有后续消息了。

    一个明星要大红大紫，需要太多的机缘，也需要雄厚的财力支持，不然再美丽的女人，也只能是昙花一现。

    电影正片开始了。

    这一年，张敏、吴君如、柏安妮、关秀媚正当年轻，连女鬼都美艳得惊人。

    电影里，恐怖和搞笑的气氛拿捏的很好。

    老港片热闹刺激紧张好看，当然少不了最经典的那些内容，还有搞笑也是必须有的。

    整个故事，基本上安排在一幢大楼里进行。

    而且是在在一幢闹市区的大厦。

    越是人们所熟知的地方，拍出来的鬼片越是吓人。

    这也是恐怖片最常用的元素，比如说床底下爬出鬼来，马桶里伸出鬼手来，镜子里忽然出现鬼影！

    正因为这些场景，都是市民百姓最熟悉的，一旦发现异常，就更加恐怖。

    反倒是荒宅弃寺，古墓坟茔，那种地方正常人不常去，就算很恐怖，也不会感同身受，看过以后也不会细思量。

    李嘉欣看得时而娇笑不断，时而双手掩面。

    “这个女鬼挺喜气的。”李嘉欣莞尔而笑，“她还是个很搞笑的女鬼呢！”

    当电影里出现那些镜头时，王林忍不住看了身边的美女一眼。

    电影里的女人再漂亮，又怎及得上身边人万一？

    李嘉欣当然知道自己的资本。

    她今天穿着这么美丽，也是为了向王林展示自己的资本。

    当恐怖的画面出现时，李嘉欣很自然的靠近了王林，挨着他坐着。

    她身上散发出的清香，让人心旷神怡。

    就在女鬼逞凶时，忽然眼前一片漆黑！

    停电了！

    李嘉欣吓了一跳！

    她是真的被吓到了！

    因为她真看电影呢！

    于是，她想也没想，就扑进了王林的怀抱。

    “我怕！”她颤声说道。

    美女忽然在怀，在外面出差了十几天的王林，瞬间就有了许多的想法！

    “经常停电吗？”王林镇定下来。

    “还好啦！不过我们这边不是富人区，停电频繁一些。”

    王林心想，这停电还分富人区和贫民区的吗？

    不过也有可能，富人的圈子广，富人区住的不仅是富人，还有当地的达官显贵，说不定就有电力公司的高管，因此电力公司还不真不敢随便对富人区拉闸。

    “别怕，鬼都是假的。都是演出来的。”王林想安抚她，把手放到了她的后背上。

    结果他才记起来，她穿的是露背装！

    于是，他的手就摸到了她的背。

    李嘉欣误会了，还以为他是主动抱自己呢！

    她嘤咛了一声，温热香甜的气息，打在王林脖子上。

    王林不由得手一紧。

    “王公子，有你在，我不怕。”她吐气如兰，在王林的耳边轻声说道。

    王林正要说话，忽然一个柔软的香唇，吻了上来……

