    温倩怡听到这笑了笑，说道：“不好意思，我说错话了。”

    “苏慕婉，你到底是要闹哪样啊？吃错药了呀？”卓越已经无力再与苏慕婉在这争辩什么了，靠在车位子上有些有气无力地说道。

    “慕婉姑娘，不好意思，这么晚了还麻烦你和卓越出来跑一趟，我也是没有办法，我儿子就喜欢卓越，就认准了他。

    几天见不到他就开始吵就开始闹，我也是实在是没有办法了才来麻烦你们了。”温倩怡笑着说道。

    “没关系，麻烦倒是不麻烦。”苏慕婉说道，见到温倩怡一直很客气地对她说话，她态度也就缓和了许多，不再像之前那么有敌意了。

    “慕婉姑娘在哪高就啊？”温倩怡开了一段距离之后才笑着问道。

    “是啊，你到底是干什么工作的呀，认识你这么久了也不见你提过。”卓越问道。

    “我上班的呀，就在公司上班，普通员工。”苏慕婉有些慌乱，连忙说道。

    “你这不是说废话吗，谁不是在公司上班啊，我也是在公司上班啊，我每个月赚一万，她也在公司上班啊。

    只不过是在自己的公司上班，估计她一个月能赚好几十万上百万吧，这都是在公司上班啊，你这说了不是跟没说一个样嘛。”卓越没好气地道。

    “你问那么详细干嘛呀，我在亚美上班，这样行了吧。”苏慕婉无奈地道。

    “亚美？你说的是亚美集团吗？”温倩怡有些惊讶。

    “怎么了？这个公司很牛逼吗？”卓越问道。

    “当然牛，中国最大的酒店连锁企业，另外还涉足房地产、金融等各个行业。他们的董事长李永贵先生是国内福布斯排行榜前一百位的富豪。”温倩怡淡淡地说道。

    “你认识他？”苏慕婉有些紧张地问道。

    “不认识，不过与亚美集团以前倒是有过几次合作，所以对于亚美集团的事情知道一些。”

    “这么牛逼啊，看不出啊，你还在这么大的公司上班，工资怎么样？应该很高吧？”卓越拍了拍苏慕婉，笑着问道。

    “我只是一个普通的员工而已，最普通最普通的那种。”苏慕婉连忙说道。

    “你这不是说废话嘛，谁不是普通员工啊，我是问你工资多少，说出来让我羡慕羡慕？”

    “哪有多少，一个普通员工工资能有多少啊，也就……也就……一万多吧。”苏慕婉结巴了一下后道。

    “什么？这么高？你们那最普通的员工薪水都有一万多？”卓越瞪大了眼睛，心里极度的不平衡。

    “一万多……很高吗？”苏慕婉反倒是有些惊讶地问道卓越。

    “你这不是说的废话吗？普通员工一万多一个月，你还要多少才算高？”卓越给了苏慕婉一记白眼。

    苏慕婉顿时就不说话了。

    “慕婉小姐真的只是普通员工吗？”温倩怡一边看着后视镜一边淡淡地问道。

    “是啊，最普通的，我大学毕业就来这边工作了。”苏慕婉连忙点头。

    “嗯，亚美挺好的。”温倩怡没再多说什么。

    车子直接开到了温倩怡家的院子里，一下车就听到了温倩怡的儿子在里面哭着。

    “这孩子，脾气太倔了，还在哭，卓越，你快点吧，这么哭下去真的会把身体哭出来毛病来不可。”温倩怡焦急地说道。

    “这孩子还真是够可以的。”卓越也是无语了，连忙跟着走进了屋，苏慕婉跟在卓越身后。

    “你看你看，爸爸来了，妈妈把爸爸接过来了，爸爸回来了，赶紧别哭了。”温倩怡进来之后立即哄着还坐在沙发上哭的温旭道。

    温旭一见到走进来的卓越，一下子就不哭了，然后跑进了卓越的怀里，卓越一把把温旭给抱了起来，问道：“你干嘛哭？爸爸怎么跟你说的？男人能不能哭？”

    “不能，男人不能哭，只有娘们才会哭。”温旭用稚嫩的声音道。

    “什么啊？”温倩怡听到这瞬间变了脸色，瞪大了眼睛看着卓越。

    “什么娘们娘们啊，你这跟谁学的呀？以后不能这么用词了，得说女人，知道吗？”卓越听到温旭嘴里说出娘们两字就知道大事不好，连忙装模作样地说道。

    “不是爸爸你跟我说的是娘们吗？你说妈妈就是娘们，还有……”温旭很认真地说道。

    “我的天呐，你这傻孩子，瞎说啥实话啊。”卓越知道自己死定了。

    “卓越，这些都是你教他的？”温倩怡眼睛都要喷出火来了。

    “误会误会，绝对是误会，我怎么会教他这些东西呢。”卓越尴尬地笑着，极力地辩解着。

    “这位大姐姐是谁啊？”温旭忽然看到站在卓越身后的苏慕婉问道。

    “小朋友你好，我是他的……”苏慕婉笑着对温旭说道，说了一半杯卓越给打断了。

    “她是爸爸的朋友，以后别叫姐姐，你叫她姐姐叫我爸爸，弄得我是她叔叔一样，怪不好意思的，以后叫她阿姨知道吗？”

    卓越害怕苏慕婉再像车里那样说出个什么东西来，连忙打断了苏慕婉的话。

    “我……”苏慕婉再次被卓越给气的说不出话来。

    “小旭，好了，现在爸爸也回来了，你看也不早了，你现在是不是应该要去洗澡然后去睡觉了呀？”温倩怡对自己儿子说道。

    “我不，我要爸爸陪我洗澡。”

    “不行，让李奶奶给你洗就行了。”

    “我不嘛不嘛，我就要爸爸陪我。”

    “好好好，我陪你我陪你。”卓越有些无奈，然后直接抱着温倩怡的儿子和保姆一起进了浴室里。

    “慕婉小姐，请坐，来，吃点水果吧。”温倩怡留在了客厅，客气地招呼着苏慕婉。

    “谢谢，不客气。”苏慕婉点点头，在沙发上坐下。

    “你千万不要介意，不知道卓越有没有跟你说我跟他之间的事，其实我跟他嘛，只是……怎么说呢，只是他帮我一个忙，帮我演一场戏而已。

    只是没想到，孩子这么喜欢他，我们也不愿意去伤害孩子告诉他这一切都是个谎言，这样对孩子打击太大了。

    所以一直到现在，孩子也依然认为卓越是他爸爸，我也没有办法，只能让这出戏这么一直演下去。慕婉小姐不必太过于在意我与卓越。

    我与他只是朋友关系，所以，还希望你不要介怀。”温倩怡笑着说道。

