    太乙山观妙台之上，赤松子与逍遥子相互对视了一眼，两人身上的气息不断的攀升着，磅礴的气场相互对峙。

    几息之后，二人眼眸之中精光一闪，紧接着手中利剑出鞘，浑厚的剑气迸发而出，将眼前的一片空气撕裂，炸响连连。

    霎时间，强悍的气劲轰然碰撞，朝着四周激荡开来。

    相互试探了一下，紧接着两人的身形闪烁，眨眼间飞掠而出朝着对方冲了过去，顿时间带起道道残影。

    从这一刻起，二者方才开始了真正的较量。

    长剑之上缭绕着精纯的真气，随着清脆的金属交击之声响起，气劲朝着四处蔓延。剑光与人影不断的闪烁，看得人眼花缭乱。

    叶尘看着两人那激烈的战斗也是点了点头，作为天宗与人宗的掌门，不仅修为深厚各种道家绝技也是信手捏来，可见对于道韵的玄妙之处，也是领悟的非常透彻。

    不过他也能清晰的感受到，相比起来还是赤松子的实力更强一些，其修为已经达到了先天圆满，距离宗师也只有一步之遥。

    而逍遥子则是先天巅峰的境界，要稍微逊色一些。不过他也有这自己的优势，那就是年纪。

    如今赤松子已年近古稀，虽然道家炼气术可以最大程度降低年龄对于实力的影响，但其体力与精力依旧开始下滑。

    而逍遥子还不到六十岁，正处于最巅峰的时期，完全可以发挥出十成的力量，未必没有胜算。

    此时，战台之上的两人各自施展手段，战斗也是越发激烈了起来。

    逍遥子的佩剑悬浮于身前，手捏印决，一道道玄奥的金色符文凝聚而出，气势不由的再次强大了几分。

    而对面赤松子的周身也是涌现出了诸多青色符文，道韵天成，仿佛自然力量的凝结。

    两股相似但又截然不同的力量猛烈的对抗着，相互消磨与交织。

    实际上，这不仅是两人在修为上的比拼，同时亦是天籁与人籁之间的较量。

    正所谓，道唯一法万千，天宗的天籁讲求顺应天意，可以更大程度上的借助自然的力量。

    而人籁则更注重人的内心，虽然也需要领悟天地之道，但根本上却是以人为主。而这，也是道家分裂的根本原因。

    观战的众人也是目不转睛的盯着，这么精彩的比试可不是什么时候都能看到的。

    而且道家之人更注重内里修为，战斗时的各种特效可以说是非常养眼，华丽而又不失飘逸。

    每一招的威力都十分不俗，同时自身的特点也十分鲜明，不似阴阳术那般狠辣。

    道家的绝学有着一个共同的特点，那便是中正绵长，无论多么强大都不会赶尽杀绝。会在若有若无中留下一丝生机。

    因为在将别人堵死的同时，自己的退路也就被截断了。就如同天地大道，虽无情但却始终终保留着一些仁爱。

    “轰！”

    随着一阵气浪奔涌，观妙台中心处的两人也是被震退了几步。

    十几个回合过去了，虽然打斗依然很激烈，可似乎他们都奈何不了对方，至少表面看上去是这

    样。

    逍遥子的优势是年纪，而赤松子的优势则是境界修为，都有着各自的依仗。

    而且两人也不是第一次交手了，对于对方的招数也都非常了解，短时间内想要分出胜负确实很难。

    看着这般精彩战斗，叶尘也是凝神关注着，虽然他的实力比起两人要强不少，但对于其所施展的道家绝学也是颇有兴趣。

    哪怕学不了，也能作为一个参考。

    他距离宗师境界只差临门一脚了，而道家对于气的运用确实格外精妙，恐怕在诸子百家中也没有其它门派能胜之一筹。

    这对于自己都是有启发的，毕竟逍遥御风的核心也是在于气的掌控上。

    而就在这时，一道声音响起：“喂，好看吗？”

    闻言，叶尘转头看去，只见一道娇小的身影出现在了身旁，正是不知何时跑过来的晓梦。

    “你们道家不是有自己的位置吗，怎么跑我这边来了？”

    听到问话，晓梦开口道：“那些人一个个年纪比我大那么多，但嘴里却喊着师叔、太师叔之类的，我听着别扭。”

    叶尘笑了笑：“那还不是因为你的辈分太高了吗？”

    晓梦闻言，却像是想到了什么，眼前一亮道：“对啊，我记得你是荀况的徒弟，而荀况又与掌门师兄平辈论交。

    按理来说，你也应该称我一声前辈才对，来叫一声听听！”

    说着话，抬头看向前者，小脸上露出了期待之色。

    叶尘微微挑眉，说道：“你不是说听着别扭吗？”

    晓梦噘其嘴巴，略带傲娇的道：“我现在想听了，快点叫一声！”

    对于这个要求，叶尘自然不会同意，抬手敲了一下对方的小脑袋，说道：“我如今是藏剑山庄的庄主，咱俩各论各的。”

    听到这话，晓梦撇过头，娇哼一声：“耍赖！”

    不过没几息的功夫，便再次挑起了话茬。

    “哎，你说这场比试谁会赢啊？”

    叶尘看向战台处那两道正在激烈交锋的身影，开口道：“不好说，赤松掌门的胜算会更大一些。”

    “我也觉得师兄会赢！”

    晓梦笑着点头道，显然很是赞同。

    不过紧接着，叶尘却道：“这次你师兄应该还能够勉强获胜，不过下一次恐怕输的就是他了。”

    听到这话，晓梦皱起了眉头，开口道：“为什么？既然师兄这一次能赢，下次也一定可以！”

    叶尘解释道：“如今赤松掌门的唯一优势便是比对方高了一个小境界。

    可下一次的天人之约是五年后，到时候逍遥子的实力很可能会再次提升，也达到先天圆满。如此一来，这个优势便不复存在了。

    而且赤松掌门的年事已高，同等境界下，恐怕不是逍遥子的对手。”

    闻言，晓梦还是有些不服气的道：“那我师兄也可以继续修炼啊，五年后他的境界肯定会更高的。”

    叶尘轻轻摇头：“不一样的，以赤松掌门如今的情况，想要再做出突破，恐怕是很难了……”

