    有什么，正在迅速而不容反抗的啃噬他们的动脉和血管，把他们的头和身体分离开来。

    “谁……”

    一个字都没能说出，那两个人已经完全死于非命。

    紫冥幽罗迅速地将两人啃噬了个一干二净，连衣服和头发丝都没留下。

    可是，纥溪却没有发现，当两人死去的同时，有两缕淡的根本看不见的青烟朝屋顶飞去，最后消散在房梁之间。

    纥溪处理干净两人，才转头望向从地上艰难爬起来的女妖。

    那女妖脸色惨白，可是神情却很镇定，眼中带着一丝疑虑也带着感激：“你是什么人？为什么救我？”

    纥溪眯起眼，没有回答她的话，而是问道：“刚刚在祭台上，那个人在对你做什么？”

    纥溪的问话，让女妖浑身一抖，神情变得极其仓皇恐惧。

    可是，很快却被她压抑下来，哑声道：“我不知道，我从没有见过如此恶毒的巫术。我只知道，每上一次祭台，我妖丹中的妖力就会被抽空，生命力也会随之流失。只要再经过一次，我必死无疑。”

    纥溪皱起了眉头，如果巫契也被送上过祭台，那后果……

    她不愿多想，朝女妖说了句：“我在这还有事情要办，你自己好自为之，别坏我的事！”，就迅速消失在房中。

    女妖伸手想要留他，可是眨眼之间，却连个人影都没能再捕捉到。

    随着房中的青烟消失无踪，在这院落中一个偏僻的小屋中，里面一个长相阴鸷丑陋的男人突然睁开眼，神色冷鸷地阴笑道：“哪里来的小虫子，竟然敢来这里撒野。呵呵，你以为你进的来，还出的去吗？”

    话音刚落，那丑陋男人身形一晃，已经消失在原地。

    而同时，谁也没有发现，碧景轩和这个神秘黑暗院落的欢迎结界处，一个全身黑衣，脸上戴着黑色面具的男子一步跨入，闯进了黑暗院落的地界。

    ===

    纥溪一路都走的很小心，也做好了心理准备。

    可是看到这里的一幕幕，还是心绪翻涌，难以自持。

    这宫殿从外观看来和碧景轩的很像，但内里却是个硕大的监狱，还分为上层中层和地下一层。

    在这监狱中，几乎每个房间都关着一只妖兽，或是七阶以上的魔兽。

    还有几个房间则关着些昏迷的武者。

    那些魔兽和武者先不说，那些妖兽却几乎都是刚刚化形没多久的。

    一个个不是和小狸差不多大的懵懂小孩，就是和那女妖或巫契一样的少男少女。

    这些妖兽一个个都被折磨的不成人形，有些小孩妖兽，明明身形还只有侏儒大小，可是眉眼和皮肤却已经完全苍老，身体还不停在人形和兽形之间切换。

    他们似乎拼命想要维持兽形，可是却会因为痛苦而被迫换回人形。

    耳边不停充斥的哭泣声哀嚎声，让小狸越来越恐慌紧张。

    她不知道自己的哥哥会遭到怎样的对待。

    可是，让纥溪诧异的是，她几乎找遍了这宫殿中的每一个房间，却始终没找到巫契。

    偏偏小狸的感应只能确定大致的方向，却无法说出具体的位置。