    但是如果楚桓告诉了他们……

    他们万一什么时候被人把话套了去，那对于楚桓来说，简直是一场天大的灾难……

    而且现在这个环境，如果有谁在周围安装了窃听I器的话，那么可能第二天就会有研究院的人专程来到楚桓的家门口，然后把楚桓带回研究所，进行切片研究。

    所以，楚桓最终还是暗淡了下来。

    “我这么跟你们说吧！我昨天晚上做了一个梦，梦到一年之后，这个世界将会大变！”

    楚桓再次开口，声音同样的毋庸置疑。

    “什么？为什么会大变啊……而且楚桓你就相信一个梦境嘛，这是不是有点草率了……”

    黄志远略微低了低头，很显然，他不知道他这句话是不是应该这么说，但是看着眼前犹如魔怔了一般的楚桓，他不得不点醒。

    抛开现在楚桓是队伍首领的身份，他还是他的兄弟，而好兄弟魔怔了，他自然有义不容辞的责任。

    毕竟楚桓因为一个梦境，就说接下来一年将会世界大变，这怎么说，都让人感觉无比的天方夜谭。

    除了黄志远，林小雪和雷全也是一脸的怀疑与担忧。

    “楚桓，你是不是哪不舒服？我们要不要去医院看一下……”林小雪的声音同样小了一些。

    在他看来，楚桓的反常应该是和他的身体状况有关。

    但楚桓却没有回应他，只是将目光看向了身旁的楚小雨。

    “你，相信我吗？”

    声音落下，楚小雨眼中划过了一抹明显的挣扎。

    但看着眼前严肃的楚桓，她最终还是笃定的点了点头。

    “我谁也不信，我就相信哥哥！”

    楚小雨的声音虽然不大，但却透露着一股坚定。

    对于她来说，楚桓就是他的一切。

    除了院长以外的一切。

    “好，有你这句话我就放心了。”楚桓露出了一个满意的笑容，随后摸了摸她的脑袋，紧接又抬起了头，继续解释。

    “那，如果我说我之前在游戏中所做出的种种举动都是之前的梦境告诉我的，你们信吗？”

    “无论是镜湖那里，用特质香气来吸引鱼人，还是我之前获得奖励的每一个部分，都是我在梦境中得到的。”

    “在梦里，有一个白发老人，他告诉我了，每个地方将会发生的事情。”

    楚桓一边说，一边用自己的目光观察着他们的反应。

    果不其然，他们的表情终于有了一点点变化。

    面面相觑之间，气氛变得有些尴尬。

    “如果你们还不相信的话，那如果我告诉你们，在梦境里，他还告诉了我，三天后，帝都将会发生一件大事，你们信么？”

    眼看气氛即将凝固，楚桓不得不又抛出了一颗深水炸弹！

    那就是在接下来的三天内，帝都将会迎来一场兽潮！

    虽然兽潮的规模不大，甚至都没有攻破帝都，但却将周围的所有村庄都横扫了一遍。

    也就是说，兽潮所过之处，寸草不生！

    “所以说最多后天我们就会收到去个村庄协助防御的任务。”

    “当然，他们现在并不知道兽潮即将爆发，只知道各个村庄现在有异常。”

    楚桓轻描淡写的说着，但与其却仿佛在陈述一件已经发生过的事情一般。

    让众人无不愣神。

    “那……楚桓……你的意思是说，真的有个白发老头在梦境里给你指点？你确定你不是骗我们的？”

    黄志远眼神疑惑。

    虽然楚桓从纪元开服到现在，每一个举动都和原来透露着强烈的差距，光是这一点就不是正常人能够做到的。

    也就只有有什么奇遇这一说才能解释的通。

    可问题是，他是新时代青年，压根就不相信什么玄学。

    所以说不管是什么白发老头，还是说楚桓捡到了一本预言书，他都不会相信。

    但看着眼前的楚桓，他心中什么玄学都不相信的信念，竟然开始逐渐崩塌了……

    直到楚桓认证的点了点头。

    他心中的最后一道防线被击溃了。

    从一开始，他只以为楚桓和她之间差距的只是天赋，只要自己努力一下，说不定还可以追上楚桓。

    可现在楚桓如有神助，不但在纪元之终天赋高的惊人，在梦境里更是有着一个白发老头为其指点。

    两者叠加在一起，如此的恐怖，这还让他怎么超越？

    想着，黄志远咽了口唾沫。

    林小雪和雷全也是满脸的不可置信。

    眼看气氛即将再次陷入凝固。

    “您好，你们要的餐……我……我给您送来了……”

    一到颤I抖的声音响起，只见一个服务员走了上来。

    和上次的服务员不同，这个服务员表现很是拘谨，甚至有些腼腆，就连核楚桓等人说话都说不利索。

    但或许也是因为楚桓和他身份的差距的原因。

    “行，放这里吧。”楚桓点了点头，只是指了指桌子上，便不再理会他。

    服务员闻言，连忙将餐车上的餐放上了桌子。

    而接下来，楚桓等人也再也不谈刚才的话题了。

    毕竟，现在这个问题谁聊谁尴尬。

    所以说做人他们心中都十分好奇，楚桓所说的事实，但眼下的情况让他们只能将心中的悸动憋在心中。

    一切，就等两天后看了……

    吃完烧烤，楚桓等人准备离开。

    刚刚回到一楼，便被记者的闪光灯不断映照。

    “恶魔先生！可以透露一下您的真名吗！？”

    “恶魔先生，可以询问你玩纪元的秘诀是什么吗？”

    “恶魔先生……”

    听着他们的声音，楚桓只觉得他们像是一匹匹饿狼。

    虽然听着很心烦，但楚桓却不能动手揍他们。

    毕竟，现在还是法治社会，而不是纪元与现实融合后的破碎世界。

    最终，在保安的夹道相送之下，他们勉勉强强冲出了保安的重围，来到了公路上打出租车。

    随着出租车开始发动，眼前这才没了那些记者的身影。

    看着车后不断变小的记者，楚桓无奈的摇了摇头，喃喃道：“现在的人……可真是疯狂啊……为了一点名气和金钱，连命都不要了……”

    楚桓话音未落，一旁的楚小雨便直接挤了过来，一双灰溜溜的大眼睛直直的盯着楚桓。

    竟然看的楚桓有些不自在。

