    一片茅草屋前，临时木匠宋福喜带着仨人在用墨斗量木头。

    眼下着急等他出活的有：

    得给地窖里打木头架子。

    要知道冬储菜不是往地窖里一扔就行的。都堆在一起，不得烂了吗？得弄个简易木头架子先放进地窖里，用木板子石头块架起来，一层一层往上摆冬储菜。

    然后这不是宋富贵在村里回收到大缸和坛子，要腌酸菜、要腌萝卜条咸菜了嘛，宋福喜作为木匠，还得给酸菜缸口、咸菜坛子口，做木盖子、木帘子。不盖上不行，万一耗子钻进酸菜缸呢。

    这都是着急的活计，半个时辰，他就必须得麻溜做出来的。

    小孩子们成群结队的从山边跑回茅草屋前，再从茅草屋前往山边跑。

    宋阿爷家的重孙女丫丫，也跟着来回跑，两个小包包头，其中一边的包包头都跑散开了，披头散发的。

    小娃子们在忙着往家捡石头。

    因为马老太说了，得捡些石头，一是往地窖里放，也是为了和木板子一起垫起冬储菜，一方面是得有大石头，等会儿腌好酸菜咸菜，上面必须得拿石头压着。

    虽然大石头，小娃子们搬不动，但是他们可以负责找，找到回来喊人，反正他们也不能干别的，闲着也是闲着，跑着玩吧。

    有的小娃时不时会被老娘一把揪住脖领子。

    当娘的从腰间扯出条也不咋干净的破布巾，抓过娃，布巾烀娃的脸上：“擤鼻涕，擤，使劲擤。”

    给擦完鼻涕了，再给娃放走，让接着跑去吧，还在身后嘱咐：“不行空手回来啊，找不到石头，就拽把干草带回来。”

    大一些的姑娘们，此时是干什么的都有。

    有和宋阿爷一起下地窝子里去耕地的。

    没错，宋阿爷和宋大伯他们种完了那四百斤蒜黄后，守了一会儿歇口气，又马不停蹄去剩下的那三个地窝子里耕地了。

    这不嘛，牛掌柜带着六个壮劳力已经出发了，推走了七台车，等晚上回来就能买回来上千斤的蒜了。

    粮食眼下暂时不用买了，其实粗粮还得买个几千斤，毕竟哪有天天吃细粮的，不能那么过日子，在宋阿爷心里，那样不中。

    但是桥断了，眼下运输不方便，就先可着急的买吧。

    所以只派出去七台手推车，买着急要用的粗粒盐、细盐，兜里有剩余银钱多买些盐，以防后患。今个除了买盐，再就是全买大蒜。七台车手推车差不多就能装满。

    在大蒜没买回前，先把地窝子的土地耕出来。

    还有一部分姑娘家，依旧在屋里不停地编草席子。因为每家炕上都会用到草席子，要不然炕上铺啥？三叔说大棚上也需要双层甚至三层的草席子，到时候得盖到房顶。需求量很大，她们得多编些。

    守着这些姑娘们干活的是宋银凤。

    宋银凤此时坐在草席子上，手里拿着针线、布料、棉花，在给钱米寿做棉袄棉裤。

    做完了，她还得给宋金宝也做一件棉裤，给二侄子做件棉衣、给三弟做双棉鞋，给大哥宋福财也要做双棉鞋，这都是马老太安排的。

    棉花用的是宋福生带回来的，十斤新棉花。

    昨个到家，一经拿出，所有的女人们都羡慕坏了，稀罕的不行。

    要知道北方不产棉花，棉花极贵，所以宋银凤恨不得把棉花掰成八瓣用，因为她想省出些棉花，给马老太、给她婆婆田老太，一人也做双棉鞋穿。毕竟脚冷，浑身都冷，上面穿的再热乎也没用。

    院子里，时不时就回来一伙人。

    有来回跑的小娃子们。

    有大郎和高铁头他们挑山土归来的，基本上一个小时就能一趟。

    更有四十多名壮汉，排着长长的队伍，一个跟着一个，累的满头大汗从山上背木头回来的。

    每回背木头回来，院子里就是一片热闹，得接应啊，得给这些干重活的递口热乎水。

    钱佩英没管别人，她就管四壮。

    而且在钱佩英看来，那些壮汉们，三个人不敌她家四壮一个。

    你瞅瞅，你瞅瞅，别人都是俩人背一根粗树干下山，她家四壮，一个人背一棵树，遥遥领先在最前面走，咱都不知道他是怎么做到的。

    钱佩英现在越来越喜欢四壮这小伙子。

    喜欢到什么程度呢，不仅给递水递毛巾让擦汗，她盯着坐在那歇气的四壮，今儿不知怎的，想得也挺多。

    钱佩英心想：

    如果在古代真就一辈子了，她闺女那指定是要找对象的。

    别说不找，敢当老闺女赖在家里，她头一个就不能让。

    那不扯呢嘛，在现代，到一定岁数不找对象，别人都得讲究两句，更不用说古代了，这里的吐沫星子就得给她闺女淹死。

    所以，这里人成家还早，要是到了岁数，到时候给闺女找个啥样的呢，钱佩英认为，恩，就找个四壮这样的。

    最好是能给她家当上门女婿，跟他们一起过日子，哪怕那小子很穷，穷不怕呀，俩孩子到时候没钱花，她和老宋给呀。缺啥给买啥。

    她也不求未来女婿别的，只要别让她闺女干活，女婿能把活全包了，她闺女到时候往炕上一躺吃吃喝喝，也不会被挑剔就行。

    完了小伙子得长的精神些，毕竟你穷你再不帅气，那要你干啥呀，是不是？再说帅气的养眼，还得是大高个，别影响下一代身高，还得能对她闺女好，不行找小三，就这样的女婿最好了。

    钱佩英越想就越觉得，就她对女婿的要求，这不就是为四壮量身订造的嘛。

    可惜呀，唉，可惜，四壮不会说话，这点就得把四壮排除。啧，白瞎了，要不然四壮就中。

    钱佩英心里的想法，先不说宋福生和宋茯苓能不能同意，其实四壮要是知道了，首先四壮就不会同意。

    因为在四壮心里，一，宋茯苓是主子，是小小姐，不敢想，不能高攀，不可能。二，就是别人告诉他必须高攀，他也不会同意，他不喜欢。

    是的，他不喜欢宋茯苓那型的。

    在没逃荒没出事前，四壮给自个寻摸媳妇来着。

    他心中的理想型是120斤往上的丰腴女孩。

    他稀罕胖乎乎的姑娘，要是能胖到130斤就更好了，大屁股圆脸，那样的长的才叫带劲。

    四壮他们背完第二趟木头，再次出发上山。

    而茅草屋前，大家此时都在井井有条的忙碌。

    除了以上的忙碌场景，还有十几名妇女坐在院子里，屁股下垫着草席子上，面前摆着用大树根子做的菜板子，每人脚边放着一土篮子萝卜。

    这十几名妇女，一起手握菜刀，在咣咣咣切萝卜条，萝卜条腌咸菜用。

    那声音，十分的清脆有力。

    身后有三家茅草屋里，新搭的炕此时也已经烧起来了。

    一铺铺新抹上沙泥的大炕，泥土用泥板子抹得很是均匀，抹的溜光平整，炕面正在呼呼的往上翻涌着热气潮气。

    一进屋子，用鼻子使劲嗅一嗅。

    新炕烧起来的新鲜泥土味，不爱闻的觉得呛人的很，爱闻的会觉得怎么也闻不够，恨不得蹲在旁边不停地嗅鼻子。

    宋茯苓就属于那种爱闻的，钱米寿就属于那种不喜的。

    小娃嗅嗅鼻子皱眉头，奶声奶气道：“姐姐，不好闻，咱快出去吧。”

    宋福生送大缸回来，听老娘像讲笑话似的说，闺女爱闻新烧的炕味儿，他心里叹气。

    可见他这原身，当爹当的不合格。

    闺女是体内缺东西，缺一种像锌钠铁之类、反正是他说不明白的东西。

    就像有的小孩也是体内缺东西，就爱闻摩托车冒出的尾气。摩托车都跑老远了，还蹲在那闻呢，或者爱闻汽油味，这都是属于体内缺东西。

    在现代五六十年代，六七十年代，此类症状也很明显，宋福生小时候就爱抠泥墙往嘴里吃，能吃的给泥墙抠出个大窟窿，因为那时候吃的单一啊，身体里缺营养。

    所以，古代的胖丫身体，在宋福生看来，指定是在吃的方面缺了什么。

    你看他家米寿，就不缺。别看这俩月，给米寿折腾瘦的不行，但底子好、营养够。

    宋福生又开始在心里琢磨要买大奶牛的事儿了。

    得让闺女吃好，得给闺女补起来。

    空间里的维生素，得叮嘱让闺女和媳妇日日吃起来。别给忘了。那吃完就能变出来的事儿，怎么就不吃呢，对不对？空间的便宜必须占。

    另外，挣了钱，真得买头大奶牛，让闺女和米寿一早一晚都能喝上新鲜奶，完了扣大棚种的辣椒和地窝子里的蒜黄，再加上冬储白菜，这都属于是新鲜菜，往后也得给闺女尽量每日炒了吃。

    松子其实不该全卖了啊，宋福生后悔，那属于坚果，唉。

    算了，等他再去镇上的，就给闺女和米寿买些杏仁和核桃仁，再买些黑芝麻。瞅瞅闺女那俩小辫子都枯得不行，头发发黄，到时候给孩子和牛奶煮一煮喝。米寿也得补起来，瘦成那样，万一将来不长身高可怎么整。

    反正，大锅饭是明面的，没钱的人家，大家就一起吃。

    像他这种有银钱的，他乐意单独做小灶，又没吃公家的，等自个家炕搭完的，房子拾掇利索，他家就不参与大锅饭了。

    宋福生已经想好了，宁可吃亏，不占那份口粮，也得要自家人吃好喝好。

    这么玩命挣钱是图啥，不就是为了让孩子不遭罪吗？

    宋茯苓哪知道她爹，只因她爱闻烧炕的泥土味儿，就给他爹心疼坏了。

    钱佩英喊女儿，“你学不学腌酸菜了？刚才还说要帮忙呢，这么一会儿就晃没影了。”

    “学学学。”宋茯苓从远处跑来。

    马老太也很一脸嫌弃的招手喊：“胖丫，你不是要看腌咸菜吗？你学不学腌咸菜啦？”

    喊完，和王婆子嘀咕道，这么大个丫头了，是啥都不会。咱都不知道钱氏平日里是怎么教的，这要是往后嫁人可怎么整。人家要是晓得她么也不会，再退亲可怎办。

    王婆子还没等回话呢，宋福生的大伯母就接过话。

    大伯母说：就咱们这伙人知道胖丫啥也不会，谁能往外说这事。你别往外说啊，不往外说，结亲的人家谁能知道？等嫁出去了，到时候啥样对方也得受着。

    这话听着怎么那么别扭？

    马老太又想和她大嫂掐架了。