    宋嵩站在院墙里边冷冷的观察着外边的战斗。

    在他身边，浅粉色的花骨朵轻轻摇晃，清丽柔美的花瓣飘落。

    “两个蕴灵七重的尸傀，一个蕴灵七重的散修。”唐宣心中思虑着。

    他这敛息功夫算不上多少，但起码出现在地莲宗藏书阁中，比之外面的敛息术不知好上多少。

    而这些散修，尸傀，还有这万毒门的弟子全都是臭鱼烂虾，根本发现不了。

    唯一有可能发现的就是外面正在战斗的李默，但他此刻哪里有时间关注这些东西。

    心中仔细思忖了一番，唐宣觉得刺杀成功的机会很大。

    当然，如果失败，要么远遁，要么与外面那个蕴灵九重的修士合作。

    擒贼先擒王，这个蕴灵五重的修士能受到这样的对待已经足以说明一切。

    只有尸傀的命牌掌握在他手中才会如此。

    ......

    李默面色沉着，手指不停渗着血，让黑剑浑身冒起黑红混杂的暗光，一股仿佛莫名的杀气从剑身上拔起。

    这股杀气虽然无形，但却仿佛针一般扎在心神之上，使人感到一阵细密的疼痛。

    尸傀幽魂从四面八方挥舞着利爪，表情狰狞的扑了过来。

    李默眼中像是有血色，又像是一片幽黑的深潭。

    他双腿微曲，猛一用力，长剑飘荡，杀意绵绵。

    只是一剑闪过，幽魂消散，尸傀被分成两半。

    然而下一瞬间，又有后面的尸傀重新扑了上来，李默力气竭尽，再加上精血消耗，这下被一只乌爪穿过，胸口顿时多出几道深痕。

    这些血痕上都带着一抹绿色荧光，血肉翻开，甚至能见到森白的骨头，幽绿色很快从伤口向着周围蔓延而去。

    李默身上带着解毒丹，然而此刻周围危机重重，杀招遍布，根本抽不出身来。

    这一刻，他脑袋一片昏沉，心紧紧悬在空中，浑身微微颤动，带着一股极度的紧张情绪。

    难道就要死了吗？

    乌黑的长剑仍不停舞动着，环在周身带着一连串的剑影。

    铺天盖地的幽魂，浑身铁青有如钢铁的尸傀。

    砰！砰！砰！

    长剑交击的声响不停爆出。

    然而每一次交击，挡了前边的，挡不住后边的，几乎每一瞬间，李默的身上就会多出一道伤痕。

    尸毒不停加重，他额头渗出细密的冷汗，面色也有些青色萦绕。

    又是一个带着细长青黑利爪的手伸了过来，李默背后重重挨上一击。

    毫无疑问，他已经到了一种穷途末路的境地。

    此刻，他心中无比后悔自己的莽撞，自己的不理性。

    “要死了吗？”

    就在这时，忽然间，所有的尸傀都不在动弹。

    他猛的一惊，对连忙从怪物堆中脱身而出，顺便再料理了几个面相狰狞的幽魂。

    院子里边。

    唐宣小心翼翼的站在墙边，他悄悄摸出长剑。

    他双眼微眯，其中透出些许冷光。

    “蓝鳞！”

    “血爆！”

    倏忽间，一股极度强大的力量充斥他身体当中，气势无风自动，庞大的法力再也压抑不住，透体而出，仿佛火焰一般在周身摇曳着。

    就连围墙边下的花枝都狠狠作响摇晃，缤纷清丽的花瓣横飞。

    唐宣身上的动静顷刻间爆发，宋嵩还有他身旁的尸傀，散修心中都是一突。

    然而还没等他们反应过来，一道携带着紫青风刃电蛇的长剑就破空而来。

    唐宣猛一用力，这股巨大的力量甚至将整个墙体都踢得倒塌。

    在空中迎着劲风手中长剑随手臂斜斩向宋嵩。

    关键之时，那散修心中惊恐，同时身体也未曾反应过来。

    倒是一个本就横隔在宋嵩与唐宣之间的尸傀浑身激起法力。

    然而无济于事，长剑如同斩过豆腐一般划过，而后落在满眼惊愕的宋嵩咽喉。

    他修为不过蕴灵五重，此刻根本没有任何反应的能力。

    头颅与血液同时横飞。

    在宋嵩死后，没人操控的尸傀凭借着本能行动，又向唐宣猛冲过来。

    唐宣又是两剑，此刻在蓝鳞与血爆的状态下，他的战斗力完全在蕴灵九重的程度。

    再加上风雷宝剑的威势，虽然比起爆发的那一刻逊色不少，但依旧是三两剑就能杀掉那蕴灵七重的尸傀。

    两剑划过，这尸傀也同样在电蛇中浑身冒着青烟，而后倒地。

    由于没有人操控，在外边的那两个蕴灵九重尸傀根本不回过来回援。

    倒是那曾华面色一变，连忙握着长枪又走了劲来。

    只是他终究慢了一步。

    唐宣双眸血红，将那散修直接制住，强大的神魂像洪水一般冲了过去。

    鸦眼！

    做完这一切后，他忙将那宋嵩的腰囊拽了下来。

    一拉束口的红线，立刻从里边发现四张木牌。

    全是控制尸傀与散修的命牌。

    来不及多想，唐宣直接握碎命牌，登时，刚闯进门的曾华眼珠子猛然扩大。

    而后痛呼一声，七窍流血。

    在死之前他还踉跄几步，不甘的扶着门墙，带着不可置信的目光看向唐宣。

    命牌碎后，外边的尸傀也渐渐不再动弹。

    李默站在不远处，又一剑斩碎几道幽魂，而后发现那些尸傀仍是不动弹。

    再细细感受一番，嘴角勾起一丝笑容。

    “真是天命在我，老天爷都不让我死啊。”他大笑一声。

    在他的感应中，另一道气息出现在了院墙中。

    李默眼珠子猛然一转，整个人已经冲了出去，在那两个蕴灵九重的尸傀胸口用剑挖出一个拳头大小的心核来。

    他刚刚挖出第二个心核，唐宣已经从里边走了出来。

    “道友，这心核你一个人全拿，有些不妥吧？”唐宣冷冷说道。

    李默嘴角笑容一沉，回头望去，见到一个穿着铠甲的年轻修士。

    再一细细感受之下，竟然发现此人竟然只有蕴灵八重。

    他心中再是一喜，他虽然身上中了毒，但最为关键的桑真杀剑第三式还没有使用。

    这一剑使用完后，他将再也没有任何反击的能力。

    但这又何妨呢。

    虽说此人也算救了自己，但一想到这些心核能够兑换一道剑煞，他便心中一定。

    “有何不妥呢？”

