    “究级生物，是没有人……没有相应的生命权利的。”

    “一场死斗下来，得到的荣誉点还比不上一场伪神普通的单挑赛。”

    大参的解释，虽然不能让云海释怀，但他也改变不了什么。

    “相应的生命权利？”

    “呵呵，联盟当中的一些伪神都不敢奢求这个东西，更不用说究级生物了。”

    大参仿佛听到了笑话，精神交流中笑着回应了云海。

    “所以，你们这么多的究级异形都是这么来的吗。”

    他的注意力转移到了“角斗域”。

    先前惨烈的战场，已经快要被打扫干净了。

    没有被“抱脸虫”寄生的断肢残骸，全部被“究级异形”吞噬。

    这也包括虚空中涌动着的血团，异形都没有放过。

    三千一百七十二个被“抱脸虫”寄生的“究级生物”，全部被异形搬到了一起。

    大参在精神交流中询问云海的同时，蒙哥无头的尸体仿佛被什么东西牵引着，从那一群“宿主”中飞了出来。

    它那遍布创伤的身躯，开始剧烈地抽搐起来。

    随后，在更多目光的注视中，蒙哥的左胸、右胸和腹部位置，三只“异形幼体”鲜血淋漓的头部探了出来。

    “呃……也没这么容易。”

    “究级宿主，不一定会带给我们究级异形，更多的时候都是超级异形。”

    云海毫不迟疑地回应了他。

    “也难怪。”

    “一个拥有数百上千亿超级异形的文明，有这样的庞大的超级基数，一百五十多万究级异形虽然引人瞩目，倒也不是不能理解。”

    大参感慨地说着，也没有再追问下去。

    “一万究级异形，死掉了两千六百七十二个。”

    “一区一万究级生物，不提后面跑出来的那一百多个，差不多就是全军覆没。”

    “异形主宰，我很好奇，你们异形文明从诞生到现在，过去了多长时间？”

    他的目光从连续不停破开宿主身躯诞生的异形上离开，扫视着七千三百二十八只全部带伤的“究级异形”，精神交流中向云海好奇地问道。

    “我想想……按照联盟统一的时间定义，两千多年时间应该是有的。”

    云海思考了片刻，随后谨慎地回应道。

    他不想装。

    不然他也不会特意将时间加了十倍。

    除去“时空虫洞”穿梭用去的时间，云海从“地球末日”开始到现在，亲身经历的时间也就是两百年左右。

    当然，云海也相信自己如果说出两百年左右的时间，“异形文明”就从“地球末日时代”走到了“伪神”阶段，估计也没几个人会相信。

    不过即便如此，他这个回应还是让更多的“伪神”陷入了震惊当中。

    “两千多年时间！”

    “异形主宰，你知道两千多年的时间，我是什么样子吗？”

    大参在短暂的惊愕过后，精神交流中苦笑说道。

    “两千多年的时间，大参应该已经达到究级实力了吧？再不济，起码也是超级生物了！”

    云海也不知道该怎么接这个话岔，考虑到“五号凶境”的事情，在“角斗赛”后可能还需要大参掩盖真相，他只能用自己都觉得有些膈应的语气回应道。

    “你高看我了。”

    “两千多年的时间，我才堪堪离开母星，开始了在宇宙中的历练。”

    “按照联盟对实力的划分，那时的我，仅仅只是蜕变的初级异兽。”

    “你后面的异形，随便一只都能轻易地虐杀我。”

    大参说着，连连摇头起来。

    “两千多年的时间，我还在母星上生活呢，就连进入宇宙的能力都没有。”

    “那时候，我跟更多的族人一样，还以为我们就是宇宙的中心，宇宙中唯一的生物呢。”

    加尔鲁什知趣地接过了话岔，半是微笑半是感慨地说道。

    “我比你强点，两千多年的时间让我们进化出了在宇宙中飞行的能力，只不过也仅仅局限于母星所在的恒星系统。”

    二区“一号议长”威尔莫特也是幽幽回应道。

    “两千多年时间，我都差点死了。”

    “因为恒星的衰败和膨胀，我们不得已要举族迁移。”

    “那时候母文明已经找到了一颗适合我们生存的生命星球，结果我们飞到一半，在星际介质区域碰到了一个流浪文明。”

    “那场战争，我到现在都记得清清楚楚。”

    “打到最后，我们上万艘飞船只剩下了不到一百艘。”

    “三十万族人，也只下了不到两万。”

    “只具备中级科技文明和中级实力的我们，差点因此灭族。”

    一区“一号议长”奥古斯丁突然也有些感慨。

    “我记不清楚了，但我可以肯定，我成为超级生物的时候，已经是在我诞生后三万多年以后的事情了。”

    “两千多年时间，那时候我甚至还不算是成年，也就是初级异兽吧。”

    “我比你强点，两千多年时间我已经开始自己在宇宙中流浪了，算是高级异兽。”

    “难道你们就不怀疑异形主宰是不是记错了吗？两千多年时间，能造就出这样一个强大的文明吗？”

    “异形主宰你是不是弄错时间了？你说二十万年我都相信。”

    …………

    …………

    云海的“两千年”一说，从大参和“一号议长”的感慨开始，逐渐在更多的“伪神”中蔓延开来。

    他们不只是感慨和不能置信，甚至开始了质疑。

    等他们开始平静下来时，云海才说道：“其实有一点我没有说清楚，我只是文明的一个分支。我们异形文明因为一些事情分散了。

    “我从诞生到现在，也就是两千多年时间。

    “不过这并不代表异形文明在宇宙中诞生才两千多年的时间，我只能代表我们这个分支。

    “对了，大家以前有没有见过跟我们类似的文明呢？”

    看似是在解释，云海其实是有目的性的。

    “神墟”之外，云海没有找到跟“初代异形皇后”它们有关的任何线索。

    “命运联盟”囊括了太多的文明，各种各样的文明。

    云海此时顺水推舟提出了这个问题，却就想知道“初代异形皇后”它们是不是进入了某个“神墟”，有没有跟“命运联盟”产生过任何交集。

