    根据李峰了解，现在的剧情应该才刚刚开始，陆志廉还把商业罪案调查科的黄文斌当做突破口。

    但是，李峰知道黄文斌只是胡志勇在警队里面收买的一个工具而已。为的就是帮胡志勇掩盖一些违法犯罪的活动。所以，死盯着黄文斌根本没什么用，他什么都不知道。

    李峰现在的目标是会计师罗德勇。

    其实如果能找到给罗德勇递黑材料的那个会计师，有了按个会计师的资料，罗德勇就不是问题。

    但是现在问题是，那个会计师已经被胡志勇给灭口了。

    所以，现在只有找罗德勇了。

    罗德勇虽然职业操守不怎么样，帮人做假账、掩盖犯罪信息，关个十年八年的都不多。但是不得不说罗德勇却是一个痴情的人。他做这一切都是为了身患重病的妻子。

    胡志勇等人就是利用罗德勇的老婆，三番五次的威胁罗德勇帮他们办事。陆志廉也是以罗德勇的老婆为突破口，最后利用自己死去的妻子，才打动了罗德勇。

    现在，李峰手里的筹码要比陆志廉多得多，所以，不怕罗德勇不就范。

    李峰带着变身眼镜，换了一个身份跟在杨锦荣身边来到了罗德勇的会计事务所。

    两人在秘书的带领下来到罗德勇的办公室。

    罗德勇皱着眉头看着杨锦荣和李峰，疑惑的问道：“不知道两位找我有什么事？”

    杨锦荣冲着罗德勇笑了笑，没说话，从口袋里拿出一个黑色的方形仪器。

    “反窃听装置！”

    见多识广的罗德勇立刻就认出了这是什么东西。

    胡志勇身后的人势力庞大，对手下的掌控也是十分严密。他在每个相关人员身边都安装了窃听器，甚至是摄像头。留着这些资料以防万一。

    看过电影的李峰当然知道这些，所以肯定是防备着这一点呢。

    看到反窃听装置之后罗德勇的脸色立刻严肃起来，他知道这次对方是来者不善。

    确定反窃听装置起作用之后，杨锦荣皮笑肉不笑的对着罗德勇说道：“罗先生你好，我是保安科的杨锦荣。”

    听到保安科的名字，罗德勇被吓的一哆嗦。保安科历来都是负责港岛高层的安全工作，一般　他们出面就是面对一些悍匪和恐怖组织。

    罗德勇满头冷汗的说道：“我什么也不知道？我什么也没做过。”

    罗德勇虽然敢偷税漏税，帮人掩盖犯罪。但是事关保安科，他也是怂了。

    看到罗德勇的样子，李峰笑了笑，说道：“罗先生你不用害怕，我们这次来找你并不是因为你有威胁港岛高层安全的行为，而是有另外的事情。”

    李峰的话并没有让罗德勇安心。

    罗德勇看着李峰问道：“那你们找我有什么事？”

    李峰眉头回答罗德勇的问题，而是点燃了一根香烟，问道：“听说罗先生和贵妇人很相爱，相濡与沫数十年。就算是现在贵妇人已经在弥留之际，罗先生也是不离不弃，真是让人敬佩。”

    罗德勇听着李峰没头没脑的脑，皱着眉头说道：“这是我的私事，不关你们的事情。”

    李峰笑着笑，说道：“您和你夫人的私人感情当然不关我们的事情，但是您最近把所有的资产都转移到了美国，而且还预定了空中救护项目。不知道您想干什么？”

    罗德勇满脸怒容的大声说道：“你们调查我。”

    “啪！”

    杨锦荣面色冰冷的把保安科的证件放在罗德勇面前，沉声说道：“你最好老实交代！”

    罗德勇这才想起对面两人是号称吃人不吐骨头的保安科的。

    李峰和杨锦荣一个人唱红脸，一个人唱白脸，给罗德勇无与伦比的压力。

    罗德勇看着李峰咽了咽吐沫，说道：“我老婆病越来越严重，我打算去国外给他看病。难道这也犯法吗？”

    李峰嘴角挂着冷笑，目光冰冷的看着罗德勇。

    杨锦荣拿出一个文件袋丢在罗德勇面前，说道：“犯法？罗先生，你这些年来犯的法可真是不少呀！”

    罗德勇颤颤巍巍的伸出双手打开面前的文件袋，里面一桩桩一件件都是这些年来，他给一些上层人士干过的犯法记录。事无巨细，很多他自己都忘了的事情在这里都有记载。

    罗德勇的脸色立刻变得惨白，额头上的冷汗好像下雨一样的流了下来。

    “这。这些，这些不是，，，”罗德勇语无伦次的说道。

    李峰笑着说道：“这些案子，随便拿出一个都能让你坐牢做个十年八年的。当然，罗先生你不怕坐牢，出来之后还是一条好汉。但是你的妻子可等不了你那么久。等你出来的时候，估计你老婆骨灰都没有了吧！”

    李峰的话好像一柄柄重锤，不断的击打在罗德勇的内心之上。

    罗德勇想到自己的妻子，眼中充满了悔恨。

    李峰接着说道：“但是如果罗先生你肯跟我们合作，这些犯罪记录我们可以帮你搞定。还能在事成之后立刻安排你跟你妻子前往欧洲，找最好的医院治疗。”

    李峰说着，把记载着罗德勇犯罪记录的档案袋丢进了旁边的垃圾桶里面。

    罗德勇看到李峰的动作眼神一滞，然后脸色慢慢的变得严肃起来。

    最后，罗德勇好像下定决心的说道：“不知道两位长官需要我干什么？”

    听到罗德勇的话，李峰的嘴角挂起来笑容。

    催眠大师，在罗德勇这种心理有着极大漏洞的人面前，可以发挥出百分之一百二的威力。尤其是李峰现在随着精神力越来越强大，想要催眠一个普通人，就像吃饭喝水那么简单。

    李峰笑着说道：“Z基金，罗先生应该了解吧！毕竟这里面也有你的一份功劳！”

    “啪！”

    罗德勇手里拿着的咖啡杯应为激动掉在地上，摔得粉碎。

    “Z，Z基金！”罗德勇惊骇的看着李峰。

    半晌之后，李峰和杨锦荣离开了罗德勇的会计事务所。

    罗德勇知道的远比李峰认为的要少的多。

    虽然有不少港岛一些高层的犯罪证据，但是这些关于胡志勇和Z基金的相关资料很少。

    罗德勇掌握的资料充其量也就是给Z基金找一些麻烦，远远没达到能阻止Z基金上市的地步。

    “这个胡志勇比我想象的要谨慎得多，每次跟罗德勇谈话都在安装有反窃听装置的房间里面。而且也会屏蔽所有点子信号。罗德勇曾经想要录音都没成功。这下就麻烦了。”李峰皱着眉头想道。

    李峰眼神微微眯起，既然罗德勇这里收获不大，那就去找那个以美色诱人的梁安盈。

    梁安盈在反贪风暴剧情里面是个可怜的女孩。

    梁安盈本来的了癌症，这对于一个无依无靠二代女孩来说无异于晴天霹雳，她根本就没钱治病。

    但是，就在梁安盈绝望的时候，胡志勇出现在了她的面前。不仅出钱帮助梁安盈治病，还在一旁悉心的照料。梁安盈以为自己遇到了人生中的白马王子，所以立刻就爱上了胡志勇。

    但是，胡志勇救梁安盈的目的仅仅是为了利用她。

    这几年来，胡志勇利用梁安盈的美色，再加上金钱的攻势，不断的拉一个又一个的港岛高层下水。为Z基金的顺利上市保驾护航。

    梁安盈也完美的完成了胡志勇安排的任务。

    看电影的时候，梁安盈表现的就像一个不谙世事的小女孩。

    但是，现在李峰看着面前的梁安盈，把这个想法跑抛到了九霄云外。

    李峰跟杨锦荣找到了梁安盈工作的美容室。

    梁安盈的确是一个不可多得的美女，妩媚的外表之下，还带着些许的天真。这对一些年过半百的中老年人老说，具有无与伦比的吸引力。

    但是，通过刚才跟梁安盈的对话。虽然梁安盈表现出不谙世事的样子，但是读心术的被动能力却捕捉到了不少梁安盈的思维碎片。

    “白痴！”

    “钱！”

    “人上人！”

    “低贱！”

    从这些思维碎片里面，李峰发现梁安盈并不像她表现出来的那么单纯。

    而且，梁安盈不仅知道胡志勇在利用她，她自己反而还乐在其中。

    梁安盈本来就是一个穷丫头，忽然接触到胡志勇给她呈现的花花世界，很快就沉迷其中。

    刚开始的时候，也许是胡志勇逼迫梁安盈去陪人上床。但是后来，在金钱的攻势之下，梁安盈很快就沦陷了。自愿的陪着一个又一个有钱有势的男人山床。

    当然，梁安盈也获得了丰厚的回报。

    所以说，现在的梁安盈不仅不无辜，而且还是罪有应得。

    李峰嘴角露出了神秘的笑容，现在这种情况真是太好了。

    梁安盈陷得越深，就证明她知道的越多。只要能搞定梁安盈，应该就会有很大的收获。

    李峰看着梁安盈，嘴角挂着微笑，说道：“梁小姐，我们来找你是想问你一些问题。”

    梁安盈脸上露出天真的笑容，说道：“请问吧!”

    李峰看着梁安盈笑着说道：“听说梁小姐以前的了癌症，但是在胡志勇先生的帮助下，战胜了病魔。而后您跟胡志勇先生也收获了爱情。”

    梁安盈笑着说道：“没错，要是没有志勇，我当年就死了。所以我很爱志勇。”

    李峰接着问道：“你们之间吵过架吗？”

    梁安盈听到李峰的问题一愣，然后立刻笑着说道：“没有！”

    但是李峰却从梁安盈的内心中听到了不一样的声音。

    “畜生，混蛋，恶魔！”

    李峰嘴角微微翘起，原来梁安盈的内心中对胡志勇还有着恨。

    梁安盈现在虽然堕落了，但是她的内心未尝不向往普通女孩的生活。所以，对把她拉进这个深渊的胡志勇，梁安盈的内心十分怨恨。

    “内心有漏洞就好，有漏洞，我的催眠大师就能把这个漏洞不断扩大，进而控制梁安盈。梁安盈跟胡志勇十分亲近，只要控制了梁安盈，肯定就能获得胡志勇的犯罪证据。进而阻止Z基金上市。”李峰心中兴奋的想道。

