    拍完戏之后，萧央和周雨桐又去了《夏洛特烦恼》剧组。

    沈侠客今天也跑来现场。

    见了萧央，沈侠客笑了笑，“老板，我昨天见了余化龙。”

    萧央微微一怔，莫非沈侠客想找余化龙拍电影？

    自从《精武英雄》之后，余化龙也算小有名气了，尽管只是四线，但也收到了不少片约，他接了一部电影，快杀青了，下个月就能上映。

    梦工厂的演员可以接其他公司的电影，没有限制，更何况余化龙他姐是公司的大股东。

    这部电影不能说好，也不能说坏，上映之后，应该能把余化龙推上三线。如果再接再厉，让余化龙打磨一下他的演技，再让他担任一部电影的主演，他应该能冲到三线前列。

    沈侠客说，“我觉得他的形象非常合适拍武侠片。”

    萧央看着他，“你想让他担任主演？”

    沈侠客非常自信的说，“他的演技是大问题，但我可以帮提升演技。”

    这确实是他的强项，很多小演员在他的**下，最后演技都突飞猛进了。

    旁边的刘星急忙截断沈侠客的话，“余化龙的演技在新人当中已经算不错了，毕竟他才第一次演戏。”

    沈侠客情商低，老师得罪人。

    刘星心中纳闷，你又不是不知道《精武英雄》是谁写的剧本，是谁指定的主演，这不是自己找不自在吗？

    余化龙的演技再差，你也不能在萧央面前说啊。

    沈侠客还想说话，旁边的秦歌笑着说：“沈导，你写好剧本了吗？”

    “剧本还没写好，我可没有老板那种创作能力。”沈侠客苦笑，他刚进梦工厂，可不想把电影拍砸了。

    他这真不是拍马屁，他是佩服萧央的创造能力。

    萧央暂时不会给沈侠客剧本，沈侠客才来几天？不过经沈侠客这么一提，萧央倒是想起了另外一件事。沈侠客本来就是拍武侠片出生的，应该认识不少写武校小说的人。

    他看着沈侠客问：“你认识写武校小说的人吗？”

    沈侠客没明白萧央为什么这么问，但还是点了点头，“认识几个，但和香江那些武侠作者不能比，现在武侠小说基本上没有什么市场。”

    萧央说，“混的最差的是谁？”

    刘星他们都愣住了，没搞明白萧央想干什么。

    “有一个以前在我的工作室当过编剧。”沈侠客说，“现在已经转行写灵异小说了，不过同样混得不怎么好。”

    “文笔如何？”萧央继续问。

    “文笔非常好，知识面也很广。”沈侠客说。

    “让他明天来梦工厂找我。”萧央说。

    “老板想让他担任梦工厂的编剧？”沈侠客问。

    “不是。”萧央一笑，梦工厂的编剧由赵学艺他们负责招，他不会插手。

    刘星他们更好奇。

    ……

    ……

    第二天早上。

    沈侠客带着人来了。

    来人其貌不扬，甚至可以说有些丑，大概一米七左右。

    他叫黄山，见了萧央，他赔笑道：“萧老师，你的小说我都看过。”

    萧央一笑，“有没有带着你的小说过来？”

    黄山急忙递给萧央一本书。

    萧央摇头，“我是说武侠小说。”

    黄山一怔，“武侠小说？”

    萧央说，“你直接在网上搜给我看好了。”

    黄山急忙拿出手机打开自己的小说递给萧央。

    萧央拿过来看了起来。

    沈侠客和黄山在旁边等待着。

    大概看了十几分钟，萧央已经基本知道这黄山的水平了。

    一流的文笔，二流的布局，三流的想象力，难怪他没办法写好武侠小说。

    黄山很紧张。

    萧央在琢磨，要不要把这件大事交给他来办。

    想了片刻，萧央现场写了个简单的故事大纲，递给黄山，“我给你一个星期的时间，一个星期之后按照故事大纲把小说写出来。我只有一个要求，故事绝对不能脱离大纲，文笔一定要好。”

    黄山激动的接过大纲，连连赔笑，“萧老师放心，我一定尽全力，绝对不会让你失望。”

    萧央笑着点头，“你先回去吧。”

    黄山规规矩矩退下去了。

    沈侠客笑道，“老板，你让黄山写小说……难道是为了以后改编成电影？”

    萧央说，“也不全是。”

    沈侠客有些搞不懂萧央究竟想干什么。

    萧央当然不会明着跟沈侠客说，如果黄山写的东西还行，他决定让黄山代笔。

    接下来的几天，萧央都在两个剧组之间来回奔波。

    到了第四天的时候，黄山居然已经把小说写好了。

    萧央在电脑前看了一下黄山的小说，不禁有些佩服这家伙。

    他让黄山写的是金.庸先生《越女传》，写出来之后，真的颇有几分金.庸之风。

    黄山非常忐忑的看着萧央，非常紧张。

    半晌，萧央抬头看着黄山，“以后你就为我代笔好了，每部小说我给你五十万的代笔费。”

    黄山惊呆了，五十万？

    他简直怀疑是不是自己的耳朵出问题了。

    他写小说那么多年，恐怕写了十几本书了，但前前后后加起来的稿费也没有超过一百万。

    现在，萧央居然愿意给他五十万每部的代笔费，他能不开心吗？

    最关键，成为了萧央的代笔之后，他还有机会在梦工厂担任编剧，这可是很多人梦寐以求的工作。

    黄山躬身谢道：“谢谢萧老师给我这个机会，其实稿费不需要那么多。”

    萧央一笑，“我说给你五十万就给你五十万。”

    黄山忐忑，“萧老师，你的笔名还是叫做枪手吗？”

    萧央说，“我们联合署名吧，我用真名。”

    黄山急忙说，“萧老师，我的名字怎么能跟你的名字在一起？”

    开玩笑，他哪敢真的接受萧央这个意见，那不是找死吗？

    萧央一笑，“我既然说了，你就照着做。”

    黄山急忙摇头，“不行，绝对不行，我没有那个资格。”

    萧央想了一下说：“那就先用我的真名好了。”

    黄山如释重负，“萧老师，我什么时候开始写？”

    萧央笑着说，“不急，等我把大纲理出来再说，这几天你就在梦工厂编辑组呆着就行。”

    黄山急忙点头。

    突然，章雨琪的电话打来了，她语气急切的说：“萧哥，大事不好了！”

