    第432章 牺牲品到底是谁

    听着秦凡说的那些话他，女孩看向秦凡的眼神顿时有些复杂。

    她没有想到，这些事情竟然尽在秦凡的掌握之中，这种感觉，莫名的让人有些害怕。

    “怎么，怕了？”秦凡轻易的捕捉到了她的情绪。

    女孩没有说话，只是在回想他们第一次相遇时的事儿。当时她给人医治, 患者家属并没有遵从她嘱咐的注意事项导致患者死亡，然而，患者家属却将所有事情都推到了她的身上。

    当时秦凡无意间路过，替她解决了这件事。

    紧接着秦凡转身就走，还是她强硬的要给他留下联系方式，说是要记着这个人情，两人之间这才有了个联系方式。

    可是……这么多年的时间里，两个人虽然有联系方式，却并没有联系。

    “对了, 我叫颜卿，你应该还不知道我的名字吧。”女孩突然间想到了什么似的，紧接着开口。

    闻言，秦凡噙着嘴角的一抹笑，淡淡的看着面前的女孩，“你以为，我这次为什么会第一个想到让你来解决这事儿？”

    如果不是调查过她，知道她的医术之高的话，他又怎么可能在这种时候将她找来？并且对她如此的信任？

    早在他们第一次相遇的时候，他就注意到了她，并且让人去调查了颜卿的身份。

    之所以这么久都没有同颜卿联系，只不过是因为还没有能够用得上她的地方。

    不过，现在是时候了。

    他这次找来颜卿不仅仅是因为郑元的病，即便是郑元这次没有生病的话，他也是会主动联系颜卿让她到自己身边帮忙的。

    “你……你调查我！”

    颜卿有些恼怒，倒不是因为秦凡调查她的事情，而是因为她竟然傻傻的以外秦凡对她真的一无所知。

    秦凡淡淡的笑了笑, 随后凑近颜卿，两人距离很近，彼此之间甚至能够感受到了对方的呼吸。

    “你难道就从来没有了解过我？”

    说完以后，秦凡便重新坐回到自己的位置上，一本正经的。仿佛刚才那一丝暧昧的气氛从没有发生过似的。

    而他这句话也彻底的让颜卿蔫了。

    的确，正如同秦凡所说的，她也的确是曾经查过他。

    这点，毋庸置疑！

    只是颜卿想要知道秦凡的身份却并没有什么难事儿，有关于秦凡的消息铺天盖地，她随意的敲敲键盘就能够知道。

    再者，她也不需要知道什么有关于秦凡的更加深入的消息，她想要知道的，随便网上一搜就能够知晓。

    “我帮你治郑元的病，之前我欠你的恩情就算是了结了。”颜卿拧眉，嘟囔着嘴说道。

    闻言，秦凡下意识的挑了挑眉，“既然你来了，你以为, 你还逃得掉吗？”

    “宋栩，究竟是怎么回事儿？”秦凡紧接着开口说道。

    话音刚落, 就见颜卿眼睛一亮, 像是对这事儿非常感兴趣似的，

    半晌过后，她这才开口将宋栩的情况如实的说了一遍。

    宋栩这次是中毒了，压根不是什么旧疾发作。除此之外，宋栩也压根没有什么旧疾，他的所谓旧疾恐怕也是因为体内的各种毒素所营造的错觉。

    “能治？”秦凡直接的问道，

    颜卿毫不犹豫的点头，“能！”

    说完这番话以后，一路上，颜卿同秦凡再没有更多的对话。

    秦凡将颜卿带回了自己家，让她住在了客房。

    ——

    天澜集团。

    总裁办公室里。

    穿着黑色职业装也藏不住姣好身材，留着一头干净利索的短发的女人背靠靠背椅上。

    靠背椅微微转圈。

    女人闭着双眸，仰头靠在椅子上。

    “总裁，查过了，给郑元治疗的那个人就是我们一直以来在找的那个女子。”

    “据说……那个女子现在就住在秦凡的家里。”

    “除此之外，今日那女子还救了宋栩。”

    助理站在办公桌前，微微颔首，恭敬的对女人道。

    女人猛地睁开双眸，双腿控制住转动的椅子，停下！面对着助理。

    “哦？看来，我们查了这么久的消息没错。”

    “这女子确实有两下子。”

    “那……用不用把她找来？”助理微微抬眸看了一眼女人。

    “暂时不用！”

    有没有本事，还得再考察一番。

    当然！

    除此之外，还得考察考察人品。

    否则，天澜集团总裁病重的消息一旦传出去……

    后果不堪设想！

    她，决不能冒着个险。

    不过……秦凡这个人有点儿意思，有本事，手段够厉害，看人的眼光也不错！如果之后天澜集团要合作的话，倒是可以找他！

    这么一来，现在便可以接触接触看看了，如果可以的话，能够拿下他，这对天澜集团将是非常大的助力。

    天澜集团马上就要正式在这个地区发展，如今，办公楼以及其它的一系列手续都已经齐全，接下来。就是要好好的利用这里的人脉关系了。

    她，治好病的同时，会将天澜集团在这一地区发展到最强盛的程度。

    ——

    秦家。

    夜里，门外突然间响起了一阵门铃声，紧接着秦凡便睁开眼睛。

    偌大的秦宅亮起来灯。

    助理动作很快的让人去将门外的来人给请了进来。

    果然！来人不是别人，正是宋栩。

    而秦凡今夜特意在大厅里等着，他知道，宋栩会来！如果他来这里的话，那么就证明宋栩这人并没有到无可救药的地步，如此一来，两人之间就可以展开合作。

    可若是宋栩今天没有来的话，那么，他便放弃宋栩，走另外一条路。

    不过，很显然，宋栩没有让他失望。

    “你来了，我已经等你很久了。”秦凡看着面前的少年，微微弯了弯嘴角。

    少年苦涩笑了笑，“是吗，看来这一切都在你的掌握之中，你，早就将这一切都猜到了，果然，不愧是秦总，看来，来这里，会是我做过最正确的决定。”

    “怎么，决定同宋家对抗了？想通了？”秦凡挑眉，淡淡的扫了一眼站在大厅正中央的那个瘦弱的少年。

    他的脸色还有些苍白，看上去身体并没有恢复的很好。

    (本章完)

