 不过，金海再如何翻腾，也搅乱不得他识海的天穹，这一刻，秦逸尘感受到了神武双修的好处。

他的武道早已成神，而且仙道也是一步一个脚印走过来的，道有相通之处，虽说神武有别，可只要悟性足够，自然能找到诀窍玄奥。

而论天赋悟性，秦逸尘何尝怕过？

若是天赋愚笨，那他就不可能走过一道道雷劫！“凝！”

陡然间，一道霆劫轰下，秦逸尘识海翻腾，万千金流，竟是暴涌肆虐，渐渐凝聚成一道真龙的模样！只是那真龙似还不稳定，偶尔又化作人形的修长身影，甚至扭曲不断，然而随着一道道霆劫轰落，识海最终却凝聚成了真龙模样！“元神通灵魂，你是真龙后裔，元神再变，也会和本尊一样。”

红莲娇喝，不只是真龙后裔，无论是哪族修神强者，其元神，都是本尊模样。

不过，元神能够变化，因为元神就是识海的显化，精神力的凝聚，心神一动便可变化，比易容伪装还要方便。

而秦逸尘乃真龙后裔，更是人族，所以其元神可化龙，可成人。

两者并无区别，只是元神的一种展现而已，重要的是其中蕴藏的精神力。

放眼看去，元神之中，金流翻涌，甚至不时还显化为各种奇观异景，就连那颗霆宵仙树，此刻都漂浮于元神心口。

秦逸尘思索片刻，最终还是人族身比真龙身的时间长，赫然凝聚精神力，那龙影化作一道光耀笼罩的修长身影，盘坐于识海之中。

身影为人族身，盘坐于此，宛若一尊仙人。

而随着霆劫降临，轰入识海之中时，那尊仙人元神竟是便轰的越来越小！从一开始的千丈伟岸，到百丈，再到百米，十丈，十米……然而任凭如何变小，那尊仙人元神都是岿然不动，甚至那元神所展露出的气息，也是越发强横凝实！这正是天境至强者向仙道变化的征兆，以前的尊境丹师，说到底都是秦逸尘自身的精神力。

而突破这道瓶颈后，精神力乃是借天地法则而成，一己之力，自然比不上借天地之威！所以以前的千丈精神尊力所化的金流汪洋，此刻渐渐凝聚缩小，可力量却越发强横！秦逸尘能够感受到，那是和初入武道仙君时一样的奇异感，举手投足间，有天地相助，可借天威地势。

与尊境相比，这是一种不同层次的力量，尊境再强，也不过是自身强横，终究有限，而成就元神后，可与天地沟通，碾压尊境，水到渠成！霆威不断，周遭如白昼，而在识海之内，那仙人元神已不过七尺，与秦逸尘的本尊相仿。

而随着元神变小，五官也是越发清晰精致，秦逸尘突然一笑，常年历练易容之下，他都快忘了自己的本来面目是如此俊逸帅气。

“还不够，不够凝实！”

秦逸尘睁眸，任由霆劫袭来，令他元神再次变小！一尺！霆劫再落！三寸！红莲飘于识海中，欣喜道：“三寸元神，够了！已经够了！”

秦逸尘身旁，妖皇桃眸闪烁：“逸尘已经成就仙师了。”

因为透过秦逸尘的护体神光，妖皇能感受到一道与天地相连的精神力，虽然比起神光来很是微弱，可这的确是凝就元神，问足仙道的展现！果不其然，头顶之上，霆云渐渐消散，然而正当此刻，却见那双星眸之中，精芒锐利，洞若观火！“还不够！三寸元神而已！霆劫，可敢再来！？”

话语之中，充斥着睥睨天地的傲然！此话一出，白苍却是被吓了个激灵。

“成就仙师还不够？

秦兄，你到底要干什么？”

关键你这是在挑衅天地啊！天罚天怒之下，就算你是龙神，这里又是你的故乡，也抗衡不过天地啊！然而妖皇却是笑道：“的确，三寸元神可不够，这可不是我认识的逸尘！”

秦逸尘眸光闪烁，而在其瞳中，原本渐渐消散的霆云，竟再次聚拢！“轰隆！！！”

霆劫再现，甚至一瞬间劈落的霆威，都要比先前最后一道天霆可怖！秦逸尘嘴角微扬：“这才对了！三寸元神岂能够？”

三寸元神，是成就元神，问足仙师的门槛。

再想要变强，那就需更高深的仙道法则，感悟修神，元神也会渐渐变大。

不过秦逸尘并不满足！仙道法则，他早已悟透！而且武道早已成神。

此刻成就仙师，秦逸尘曾经走过的武道仙道法则，虽不敢说和修神彻底融会贯通，但已明悟相通之处。

“先前被我灭杀识海的那一神一魔，渡劫即将结束时，神族已有七寸元神，那魔族有六寸半，若是丹药凑效，恐怕也是七寸。”

秦逸尘心念转动：“他们也是神武双修，武道也是成神的存在，我堂堂龙神，岂能比他们弱！？”

“霆来！”

一声霆来，那修长身影周遭，漫天霆威降临！秦逸尘沐浴霆劫，却如沐春雨，不仅身形丝毫不颤，甚至星眸越发锐利！“轰！”

霆光入体，元神周身，霆纹闪烁，正是红莲传说他的霆神决运转爆发！道道霆光被吸收，竟见那尊仙人元神身形膨大一寸！“轰！”

霆劫明暗，五寸元神！六寸，七寸……每一道霆劫落下，都令白苍等妖神心脏狠狠一抽，足足九道霆劫过后，白苍脸色已是苍白如纸。

“九道霆劫，最后那一道，已经不亚于仙师三重天渡天仙的霆劫了吧？”

他不敢想象，刚刚成就元神的秦逸尘是如何扛下来的！“陛下，秦兄他……”白苍颤声问道，而妖皇看在眼里，却是玉掌轻拍，鼓掌道：“十二寸元神，妙，妙极了！”

“十二寸元神！？”

白苍嘴角一抽，就算他不修神，可也知道元神的大小，关于这修神的强弱！元神一寸大一寸强，这是修神不变的铁律！“据说元神是一重天一翻，仙师一重天是三寸，二重天是六寸，三重十二寸……”也就是说，秦逸尘现在，元神已然堪比仙师三重天的修神强者！ 