    短暂的培训过后，李牧这个少掌门就走马上任，开始执行第一个宗门任务——东出洛阳。

    不得不承认大义就是好用，打着抗魔的旗号，最近这段时间华山派可聚集了不少人马。

    五岳剑派自不用说，除了被困的泰山派来不了，其它三岳都来了，嵩山和衡山更是倾巢而出。

    雪山派、峨眉派、崆峒派、青城派、昆仑派、唐门、点苍派……西南、西北的二十几家一流门派，就差最远的天山派还在路上。

    各派的阵仗都不小。在这种场合，要是没有一名一流好手带队，都不好意思说自己是名门大派。

    有点儿派头的峨眉、昆仑、崆峒都派出了五名一流好手，充分体现了老牌大派的底蕴。

    当然，要是仔细研究他们的队伍，就会发现装扮那是五花八门，兵器也是各不相同，完全不像是一个势力的。

    不用想李牧也知道这是怎么回事。借刀杀人这种把戏大家都是门清，华山派能够聚集这么多人，不光是因为面子大，更重要的还是大家有需求。

    不听话的小弟，看不顺眼的家伙、有过矛盾的势力、养太肥的……这个时候不打包送走，还要等什么时候？

    反正现在打着抗击魔教的旗号，谁敢不参加那就是勾结魔教，直接动手灭门就是了。

    与其说是派出高手抗击魔教，反倒不如说是为了监督这些炮灰，不能让他们中途逃跑。

    李牧也没那么多要求，只要大家肯捧场就行了。炮灰也有炮灰的好处，就算是在战场上死光了，也不会得罪人。

    真要全是各大门派的精锐，李牧反倒要担心万一在战场上损失惨重，该怎么和各大门派交代。

    毕竟，大家都是应华山派邀请而来的。华山派就要承担道义上的责任，起码不能让人家死得不明不白。

    “魔教气焰猖獗，荼毒苍生，霍乱天下。中原武林已然大乱，天下苍生陷入水深火热之中。

    至此道消魔长之际，诸位前辈能够挺身而出，实乃我正道之福。李某在这里代表天下苍生，谢过诸位了。

    ……”

    商业互吹不尴尬。

    反正这已经不是第一次，就连平阳武林那帮二三流势力，李牧都能够夸出一朵花来，何况是这些名门大派。

    面子都是大家互相给的。我吹捧你，你吹捧我，然后大家一起扬名天下。

    崆峒派掌门惊雷真人李宗威率先回应道：“李盟主客气了，能够为天下芸芸众生贡献一份力量，乃是我辈练武之人的使命与荣幸。”

    如果没有见到崆峒阵营那帮哭丧着脸的家伙，没准还真被这仙风道骨的老家伙给忽悠了。

    如果他们也有发言权的话，一定会质问：要贡献力量，让你自家的门人弟子上啊，干嘛要我们去卖命？

    可惜这个江湖是残酷的。

    遵守游戏规则，主动加入正邪大战中还有一线生机，至少大家不会在明面上对抗魔英雄动手。

    要是拒绝加入，那么名门正派同样提得动刀。魔教可以灭人满门，正道杀起来同样不含糊。

    没有什么不公平的，多参加几次之后，你也是正道的一员了。

    大家的地位都是祖辈一刀一剑杀出来的。哪怕是到了现在，还是免不了到战场上走一遭。

    没熬出来，只能算你倒霉。只要平日里得罪的人不多，在丧失顶梁柱之后，放弃原来的利益就算完事。

    接下来是浴火重生，还是日渐衰落，那就看老天爷是否保佑了。比起魔教的竞争，正道还是要相对缓和一些。

    “真人客气了，不牧才疏学浅，在诸位前辈面前，岂敢担任盟主重任。大家还是另选贤能，以免耽误抗魔大业。”

    李牧推脱道。

    蛇无头不行。既然相约联手抗击魔教，自然需要选出一个领头羊。

    原本都不需要选的，宁清羽就是妥妥的第一人选，连竞争的对手都没一个。

    怎奈计划没有变化快，宁清羽突然宣布自己有伤在身不去了，改由少掌门李牧代理掌门职务主持抗魔大业，并且谢绝了盟主之位。

    不是什么盟主，都有人争抢。现在的除魔联盟盟主之位，对江湖各派来说，就是一个烫手的山芋。

    接下这个位置，就意味着站在了抗击魔教的最前线，需要直面魔教的压力。

    现在群雄汇聚还无所谓，可一旦正邪大战结束，大家各回各家之后麻烦就来了。

    魔教向来视江湖规矩于无物，事后报复起来那是绝不含糊。没有金刚钻，跑去揽瓷器活，最后两腿一蹬就交代过去了。

    除了皮糙肉厚，日常和魔教干架的华山派外，其它门派都没有底气，直面魔教的报复。

    哪怕是峨眉、昆仑、崆峒这三家昔日的六大派，也担心和魔教结成死仇，给自己带来大麻烦。

    看看五岳剑派就知道了，老一辈死得七七八八，全拜魔教所赐。

    这般折腾，若非运气爆棚，恰好赶上人才大喷发，五岳剑派早就没落了下去。

    既然位置如此烫手，李牧也就不着急了。反正大势力不敢碰，铁憨憨就算是有胆子，也不会有人支持。

    名门正派可是要脸面的，要是随便选个阿猫阿狗当盟主，传出去他们还怎么在江湖中混。

    李牧确实是年轻了一点儿，也没有什么资历，可是架不住他现在的身份地位高啊！

    代理华山掌门也可以视作华山派掌门，大家选出的不是稚嫩少年李牧当盟主，而是华山派掌门当盟主。

    屈居华山派之下不丢人。就算是李牧能力不济搞出了事，那也是先丢华山派的脸。

    只是对李牧而言，反正都是要上位，自己赶着上明显不如被人推着上。

    “师侄，太过谦虚了。有志不在年高，甘罗能够十二拜相，我等又岂能以年龄论英雄。

    师侄虽然不出江湖，但是江湖中却不乏师侄的传说，想那贾老魔是何等的凶残……”

    听了左冀高的吹捧，李牧只能感慨：没文化，真可怕。

    “甘罗十二岁拜相不假，可是甘罗也亡于十二岁。”

    这个典故除了用来形容少年英才、有志不在年高之外，同时也不乏诅咒人早死的意味。

    算了，混江湖的都是一帮粗人，能够找到一个典故就已经很不容易，这种事情也甭计较了。

    暗自吐槽的同时，李牧对左冀高的评价又提高了几分。虽然知识水平不咋地，但是能够在这个时候跳出来吹捧，那绝对是不要脸的主。

    混江湖的能够放下脸面，在小辈面前伏低做小，就成功了一半。

    难怪在华山派衰落之后，取而代之的是地理位置最糟糕的嵩山派，而不是各方面条件最优越的泰山派。

    py：谢谢贾三爷章推。《红楼春》，红楼类小说巅峰之作。

