    “自从我们进入魔域以后，我的脑海中就开始有一些主人过往的记忆闪现。似乎……我的主人原本应该就是来自于魔域，而积鳞空境，似乎与主人之间有某种联系，至于是什么联系，还不得而知。”蟹道人沉思片刻后，开口说道。

    “你是说，你的主人是魔族？”

    韩立先是微微一怔，随即又有一丝恍然。

    当年他初次遇到蟹道人，可不就是在魔源海？那里正是处于下界的魔域。

    “不错。只是他之后不知道是什么缘故又去了仙界，曾在百造山当过傀儡炼器师。”蟹道人点了点头道。

    “关于积鳞空境之事，之后我会设法打探，既然是在魔域才出现此感应，这地方多半就与魔域有关。你若是再有别的记忆复苏，及时告诉我一声便是。既然当年答应了要帮他完成遗愿，我就自然不会推脱。”韩立想了想，说道。

    蟹道人没有再说什么，点了点头后，告辞离去。

    韩立独自一人坐于竹楼之内，心绪有些纷乱。

    自从涉足真言门遗迹以后，就一直过得异常忙乱，连静下心来修炼都成了奢望。

    先前在洗煞池中机缘巧合之下，突破了炼神术第五层瓶颈，之后修炼虽然再无桎梏，但却一直无暇好好领悟，以至于第五层功法始终未能大成。

    至于真言门的五部时间功法，除了《真言化轮经》自己钻研最深之外，其余四部也并未有过太过深入的研究。

    说起来，早在北寒仙域之时，他就隐隐察觉到《真言化轮经》、《幻辰宝典》和《水衍四时诀》之间应该存在某种联系。

    后来又机缘巧合之下，得到了《东乙枯荣经》和《断时流火集》，心中渐渐萌生了一个猜测。

    他相信，这五部功法之间，必然存在着某种联系。

    “既然要暂时在此停驻一段时日，不妨试着修炼一下这几部功法，也算是再行稳固一下自己的修为。”韩立沉吟片刻，喃喃自语道。

    一念及此，他便缓缓闭上了双眼，开始静坐调息。

    半晌之后，他的识海之中光芒一闪，热火仙尊留给他的《断时流火集》功法开始显现而出，先前他并未仔细查看，这会儿才算是真正开始修炼此功法了。

    《断时流火集》与其他几部功法也颇为相似，同样有九层之多，每修炼一层，对于时间法则之力的感悟就会越深一层。

    其与《幻辰宝典》最为相近，当中也提到了一种类似“幻辰沙境”的“断时火境”，似乎修成之后，能够令一片区域内的时间陷入静止。

    这种时间静止似乎是一种绝对的时间停滞，只是施加影响的范围有限，需要随着功法的不断提升，才能逐渐扩大。

    沉吟片刻之后，韩立没有立即开始修炼。

    其识海之中又有光芒荡漾，一片迷蒙的青光之中，又浮现出一枚枚细小的金色文字，却是另一部名为《东乙枯荣经》的时间功法。

    当初得到这部功法之时，他也只是草草查看了一下，之后也是无暇仔细参悟过。

    一番仔细查看之后，韩立发觉这部功法与其与几部大相径庭，其虽也是修炼时间法则之力，但却没有多少攻伐之力，其修炼有成之后有望凝练出一棵东乙神木。

    此神木所植之处，方圆一定范围之内的草木植被，四时变化和枯荣流转尽由修炼之人控制，若是对上草木成精修炼得道的精魅妖怪，还有先天压制之功。

    不过，韩立对后面一种功效倒没有太多感触，毕竟有一只精炎火鸟就足够对付草木花植形成的精怪了，他更为在意的反而是前一种功效。

    若是能够控制一定范围内的四时变化，是不是就意味着能够加快四时流转速度，从而达到令草木更快成长的效果？

    若真是如此的话，在他的灵药园中若是种上一棵东乙神木，那岂不是可以大范围的催熟灵药了，虽然效果肯定不如小瓶绿液那么强，但胜在范围更大。

    查看过后，韩立忽然想起之前修炼幻辰宝典时，当中有一处关窍他始终不得其解，过往只知依循功法之中所述修炼之法，一遍遍去参悟，今日仔细研读过断时流火集后，才发现其中有一处凝练断时流火的方法，结合在幻辰沙之上，似乎还有妙用。

    想到这里，他连忙闭目调息，借助此法来修炼起来。

    数个时辰之后，韩立双目一睁，脸上露出一抹惊喜之色。

    这法子果然有效！

    眼见于此，他心中不禁生出一丝疑惑，这五部功法看似都是时间属性功法，各自偏重却又有所不同，名目里又各含五行属性，莫非将它们结合起来，便是所谓的《大五行幻世诀》？

    生出这个念头之后，他立即闭上上双目，在脑海之中将五部功法一一轮转，从他最熟悉的《真言化轮经》开始，一点一点梳理五部功法的修行脉络。

    时间一点一滴流逝，很快天色渐晚，而后月亮东升西落，直至夜尽天明。

    一夜过去，韩立仍旧保持着静坐沉思之状，半晌之后缓缓睁开了眼睛，脸上浮现出了一抹苦笑之色，口里喃喃自语道：

    “五部功法就没有一个是简单易懂的，当中脉络千丝万缕，现在越看起来越像是一团乱麻，像之前能够互相印证的地方终究还是少数。罢了罢了，理不清就暂且放下，不妨先将《断时流火集》和《东乙枯荣经》修炼起来，或许还能有些意外收获……”

    想通之后，韩立不再犹疑，口中服下一枚丹药之后，手掐法诀，口中默默吟诵起《断时流火集》的口诀，调动体内仙灵力运转，周身之上开始荡漾起一层层淡红色的涟漪。

    ……

    时间一晃，过去三月有余。

    花枝空间内的竹楼中，韩立早已从修炼状态中脱离出来，双手负后，在楼中来回走动。

    片刻之后，他眉头紧皱着推开了竹楼大门，走到了那座莲池生烟的小院之中。

    院中天地灵气充沛至极，令人身处其中便觉得分外舒适。

    韩立走上那座小桥，手扶栏杆，目光落在了池塘内的莲叶之上，看着其上蜿蜒稀疏的缕缕脉络，怔怔出神。

    这三个月以来，他将《断时流火集》和《东乙枯荣经》两部功法都开始修炼了一二，结果发现非但没有之前修炼《水衍四时诀》时那般顺畅，反而感到处处结绊，举步维艰。

    并非是他对时间法则之力的领悟不够，而是他发现五部功法同时涉猎之时，彼此之间不但有相互印证之处，竟然也出现了诸多矛盾之处。

    特别是在修炼之时，体内仙灵力的流注脉络，符合了断时流火集，顺应了幻辰宝典，却冲突了水衍四时诀，符合了真言化轮经，顺应了水衍四时诀，又会冲突了东乙枯荣经。

    总之，五部功法想要同修的话，不找到其中正确脉络，只会越练越乱失了分寸。

    韩立心中郁闷，自觉是走进了一条死胡同，想着要不要主动退出来，大不了还是把这五部功法当做独立个体来修炼，最起码先将《真言化轮经》修至大成再说。

    一念及此，他忽然记起来，记载完整的九重《真言化轮经》功法的那枚青玉竹简上，还记载着一篇古怪至极的《须弥感应篇》。

    “是了，是了，我怎么把它给忘了？”韩立抬手在自己额头上连拍三下，大声叫道。

    一语说罢，他手腕一转，掌心内青光一闪，浮现出一只青玉竹简来。

    竹简之上，以金篆文刻着一行小字：闻道朝夕时，缘法天地间。

    韩立手握竹简，轻轻摩挲着其上文字，嘴角噙着笑意，快步走回竹楼之内，关上了竹门。

    ……

    这一闭关，又是数月时间。

    期间石穿空曾来找过韩立一次，在得知他在闭关时，就主动退去了。

    只是临别时嘱咐蟹道人，韩立一旦出关，便要他立即来和自己见上一面。

    韩立闭关，一直待在小竹楼内，不曾现身。

    这一日，竹楼关闭的大门终于“吱呀”一声，打了开来。

    韩立神清气爽地从中走了出来，抖了抖肩膀，舒展了一下身子骨，脸上露出一抹笑意。

    这数月以来，他大半时间都用来参悟那《须弥感应篇》了，不过区区数千言而已，却让他着实焦头烂额了一阵。

    不过，好在功夫不负有心人，两月之前他终于参透了其中一部分玄机。

    那《须弥感应篇》之所以难懂，是因为韩立一开始的参悟思路就错了，他一直以为此篇应该是与时间法则有关的功法或者神通。

    可事实上，此篇功法却是一篇总纲一样的东西，其并非是用来修炼的，而是提纲挈领，阐述包括《真言化轮经》在内五部功法的修炼次序的。

    当然，其所指出的并非只是简单的谁先谁后排序，而是将这五部功法相生相补的关系隐晦地呈现了出来，以此作为真正修炼《大五行幻世诀》的指导。

    五部功法是从金木水火土这天地五行的角度，去参悟时间法则，毕竟万物皆有时，时间法则作为仙界三大至尊法则之一，浩瀚无边，万事万物的相生相灭皆不可能脱离时间的约束，但时间法则也同样虚无缥缈，寻常人至死也无法触及时间法则的万一。

    而若能以点及面，借由五行生灭衍化之道，来窥视时间大道的真谛，却未必不能成功。