    “将军，一切已经准备妥当，可以出发了。”心腹副将穿着一身甲胄过来，双手抱拳对着符望回禀情况，借着影影绰绰的昏暗视线，他隐约能看到对方脸上的愉悦神采，“将军，此次定然能活捉柳羲，用事实堵住那起子小人的嘴巴，谅他们也不敢在再怀疑将军了……”

    符望隐约有些出神，听到副将解气的口吻，他失笑地道，“怀疑又如何？”

    他讨厌被小人计算，那些人除了嫉妒就没别的本事，但这不意味着他忠诚与孟氏。

    事实上，除了他的前任主公兼半个养父的符旸之外，符望根本没将孟氏当做正经的上司。

    那些小人怀疑他对孟氏不忠诚，不算冤枉。

    不过，不忠诚不等于背叛，孟氏开出的条件还算丰盛，符望可没有跳槽的意思。

    心腹副将笑了笑，附和道，“的确不如何，但苍蝇扰人。”

    对于符望和他的心腹来讲，孟氏安插的眼线可不就是烦人的苍蝇？

    符望抬头看了看天色，面色颇显柔和，他道，“三更时分，大军开拔！”

    距离动手的时机还有一会儿，心腹副将无所事事，便好奇地多问了一句。

    “将军最近碰上什么好事了，一副红光满面的模样？”

    前几天还是阴沉沉的模样，今天却像是一扫阴霾，瞧着颇为喜气。

    搁在平时，符望肯定会避而不答。

    大概是年幼在狼群长大，符望对于自己喜欢的人和事物有着相当强烈的占有欲，若是情况允许，他甚至有种想要将它们藏起来的冲动，藏得严严实实的，让外界的风雨都刮不到它们。

    直到他真正进入正常人的社会群体，这个坏习惯也没有彻底纠正过来。

    近些年情况好多了，至少不会发生堂堂将军总在睡塌下面挖洞藏宝藏的糗事。

    “瞧上了个女人。”

    心腹副将平淡地哦了一声，怪异的眼神将自个儿将军扫了一圈，很显然他对此并不看好。

    将军瞧得上人家娘子，女方未必瞧得上自家将军。

    符望脸色一沉，问道，“你这是什么脸色？”

    心腹副将温吞地道，“将军莫不是忘了芳香楼的几位娘子？”

    符望：“……”

    符望是个单身还没有姬妾、没有孩子的成年人，别看他如今多么受孟氏重用，但在一个讲究血统和出身的古代社会，符望这样的兽孩怎么向上爬、再怎么传奇，照样有人瞧不起。

    不说高门贵女，连那些落魄得不行的寒门女子，一样瞧不上他。

    符旸自然也不想看到符望受委屈，婚事倒是拖着，一直拖到符旸病重去世。

    没有家人安排，符望就这么单着了。

    只是他也有着正常男人的需求，照理说这样的黄金单身汉应该是欢场女子最抢手的对象。

    事实却是——自从年轻不懂事的符望被符旸旧部勾着去了几趟欢场，他就被嫌弃了。

    用几个和符望保持短时间露水关系的花娘来说，伺候这么一个男人，多遭罪。

    哦——

    知道这件事情，某一段时间，符望的同袍瞧他的眼神都怪怪的。

    男人么，不管年纪大小，对某种事物总是格外在意。

    连符旸都曾开黄腔，调侃符望——果然“天生神勇”。

    黄得不忍直视。

    “人家挺正经的。”

    言外之意，他想“从良”了，黑历史还是不要提了。

    心腹副将颇为诧异，自家将军的反应不对啊，这是想将人讨回去暖炕的节奏。

    “不知是哪家娘子？”

    嘉门关可是个穷乡僻壤，穷山恶水能孕育出怎样的水灵佳人？

    难不成自家将军不喜欢山珍海味，喜欢清粥小菜？

    “你话真多。”

    符望淡淡地嫌弃了一句，心腹副将感觉心脏被插了一箭。

    这时候，符望卷着马鞭说了一句，“等赢了柳羲就好。”

    心腹副将脑洞大开，惊得险些跌下马。

    不是吧——难不成自家将军瞧上了柳羲？

    这眼光够高！

    审美也挺奇葩。

    据说柳羲女扮男装一十八年，竟然没被人瞧出破绽，可见是个五大三粗的“莽汉”。

    他的脑海猛地浮现一个络腮胡的大汉一脸娇羞地嘤嘤嘤，捶你小胸口，顿时接受不能。

    一派肃静的氛围之中，时间迅速流逝。

    符望不打无准备的仗，他已将嘉门关附近地形研究透彻，纵然夜色漆黑，行军也不受干扰。

    为了谨慎起见，他甚至让人给马蹄裹上了布匹、将马嘴捆绑，减少马蹄和响鼻的声音。

    在他看来，自己不仅是个人，同样是一头狼，不管白天还是黑夜，全是他的主场。

    费了一番功夫，符望已经带着近万兵力摸向了姜芃姬的营寨。

    远处火把熊熊燃烧，隐约还有人影走动，营寨安静如常。

    可是没由来的，符望觉得心中一悸，总觉得哪儿不对劲。

    只是，如今箭在弦上不得不发，他隐忍筹谋多日，总不能功亏一篑。

    心腹副将最先发现他的异常。

    “将军怎么了？”

    心腹副将压低了声音。

    符望摇了摇头，他道，“不知为何，心中悸动，总觉得有异样。”

    心腹副将蹙眉道，“莫非是那起子小人又在暗中拖后腿，给将军添乱了？”

    符望将大半精锐心腹留在嘉门关，带出来的万余兵马几乎全是亲近孟氏的。

    此次偷袭带着他们，实属无奈。

    符望上次偷袭卧龙郡势力，带的是符旸旧部，同时也是符望自己的亲信，立了好大的功劳。

    亲近孟氏的兵将心生不满，以为符望厚此薄彼，为了军功分配不均没少背后说闲话。

    不是自己的精锐，用着自然不顺手，难怪符望不开心。

    “不是，他们还不敢这么大胆。两军交战，若因私情而废公，本将军定要砍了他们。”

    心腹副将暗中瞧了一眼身后，低声道，“那将军为何……”

    符望说道，“说不出来，总觉得有些疲累……”

    随着时间推移，他甚至觉得平日没什么重量的武器，如今也沉了不少。

    这不是个好兆头。

    要是对着外人，他肯定不会说自己状态和心态都不好，对着自己心腹，他就没这么多避讳。

    说完之后，没等心腹副将开口，他自己先怔了。

    若非夜色昏暗，旁人恐怕能看到他的脸色发红。

    话说在出征之前，他还搂着佳人做尽了羞事，难不成因为这个才觉得疲累？

    这个理由……说出去也丢人。

    这也算是，因私废公吧？