    天星。

    欣欣向荣。

    强者之战，和天星民众无关，如今是基建的狂热时代，是教育推广的疯狂时代，是新旧交替的混乱时代。

    每个人，都在为未来拼搏。

    这个时代，机会很多。

    四方大陆合一，四国几乎彻底覆灭，银月世界，迎来了十万年后的第一次大一统，除了大离还在挣扎，而今，连神国都已经被拿下。

    四方都督，都在带兵围剿各方动荡之辈。

    行政总署，也在选拔官员。。

    武道学院，大开方便之门，无论贫穷还是富贵，皆可加入武道学院，只要你有天赋就行，在这个时代，一切都在新生，一切都在改变。

    固有阶级，正在被打破，新的阶级，却是在诞生。

    这是无法避免的。

    银月的武师，是这方世界最大的一个利益集团，其次便是新武集团，以战天城为首。

    接下来，便是占据要位的林红玉、红杉木、乾无亮这三位组成的偏外围核心集团，就连陈中天这样的老古董，势利眼，都朝这个集团靠拢。

    外来户，也在抱团。

    虽然强敌还在，大家还在同心协力，可为各方争取利益，争取后辈子孙，出现更多强者，获得更多资源和机缘，都是这些强者所争取的。

    对李皓而言，这没什么。

    对这些人而言，却是很重要，征战天地，不就图个未来辉煌吗？

    各方明面上虽然没任何冲突，私底下却是较劲的厉害。

    银月武师组成的利益集团，几乎无法被打破。

    李皓来自银月，本身便是银月武师，是银月武师最优秀的代表，哪怕如今的五方都督之首是林红玉，妖植军之首是红杉木，这一切，依旧改变不了。

    ……

    天星城。

    随着李皓自己降级，日月七重大量出现，一些原本落后的强者，纷纷追赶上来，对各自利益的追求，也开始变高了起来。

    虽然还没出现太大的分歧，可小矛盾，也爆发了一些。

    资源的分配，战天城需要，投效而来的武林盟强者需要，圆平武科大学的一些学员需要，银月武师需要，都督府需要，妖植需要……

    所有人，都缺资源！

    天地复苏，能量溢散，可对于无数修炼者而言，太少。

    如今矿脉还没恢复，能源不足，一部分强者还处于复苏阶段，天星巨矿消耗一空，光是资源方面的问题，就是一个巨大无比的麻烦。

    缺资源！

    不止是资源，还有兵器，铠甲，击溃几方大城，获得了不少资源，可是不够，天星军队数量，加上大荒，已经增加到了150万，四方都督府，天星都督府，都需要铠甲。

    水云军倒是配备齐全了，可如今，大荒投效而来，保留了20万骑兵，也需要战甲。

    不止如此，连巡检司都插了一手，他们也希望能分配一部分。

    巡检司人太多了！

    军队可以少，巡检不能少。

    四方大城，缴获百万铠甲，勉强维持了军队的需求，巡检司这边，是真的难以满足了。

    这也导致，陈中天有些不满。

    他只是要求审批10万铠甲，巡检司人员极多，也有一些危险，虽然不会参与一线之战，可作乱超能，主要还是巡检司维持秩序。

    如今，军队无战争，在他看来，铠甲应该优先满足巡检司才对。

    对于银月武师，占据了这一次的胜利果实，他有些不太乐意。

    若是袁硕、侯霄尘这些人还在，他倒是没资格去抢，可如今，这些人不在了，其他的银月武师，陈中天还真不怕什么。

    作为昔日九司之一的老司长，他资格很老，也是第一批投靠李皓的强者，和李皓一起参与过多次战争，包括第一次对付遗迹妖植，他可都是参与过的。

    论起来，很多银月武师的资历，还不如他呢。

    如此一来，因为这些小事，天星这边，稍微有些混乱，也和李皓最近不管事，都督府这样的军方，和行政总署这样的文职无法互相制约有关。

    ……

    这一切，李皓这两日都在看着，并未插手，也没参与其中。

    争，其实是好事。

    若是大家都无欲无求了……那就没有进步空间了。

    都不争了，那还有什么未来可言？

    可争，也要控制在一定范围，控制在良性循环之中，不能出现恶性循环，那就很容易出事。

    不过，自己作为对抗各方强者的主力，的确不可能一直都在这些事情上耗费功夫。

    他如今，时间很紧张，不够用。

    “乾无亮，赵曙光，林红玉，周川，陈中天……”

    李皓脑海中浮现出这几人的名字，很快，将陈中天、乾无亮剔除了出去，这两位，有能力，但是做事还是不够磅礴大气，有些小肚鸡肠的感觉。

    其他人，也不是太过认可。

    周署长这边，一直没换新道，对执掌新道天地，也不够有权威性，被李皓再次剔除。

    算来算去，还是赵曙光和林红玉两人最为合适。

    对于林红玉的提议，李皓其实在思考。

    心理上稍微有些别扭，但是……也只是一时间罢了，对李皓而言，在这个时代，在这么多年当中，娶妻生子，仿佛也只是任务。

    爱情这东西……对他而言，太过于奢侈。

    没有时间，没有精力，也没有足够的心情去谈情说爱。

    成道者，做大事者……都不会有这样的时间，去想女人的……当然，老师例外，其实也不算例外，老师一直不曾娶妻生子，直到后期，才勾搭上了碧光剑。

    “一个名分吗？”

    李皓思索一番，到底是林红玉合适，还是赵曙光呢？

    倒不是要娶赵署长，而是想着，谁执掌一切，更合适一些。

    两人各有优点。

    也都有缺点。

    林红玉有野心，赵署长野心稍小，但是也是有的。

    一个曾执掌百万超能的超能之城，一个曾主管混乱的银月之地。

    两人都是日月七重，实力相差大概不大。

    一个背后是银月武师集团，一个是外来武师超能集团。

    不过，银月武师集团已经很强大，天下人都知道，李皓来自银月，还有一点，银月处于北方大陆，而林红玉来自中部大陆。

    北蛮子……这个名号，可一直不曾被人遗忘。

    其他几方大陆，包括中部大陆，对北方的接受程度，都要弱不少。

    思来想去，也许林红玉的确更合适一些。

    至于对方是女人……超凡时代，谁还在乎这个呢？

    权衡利弊，李皓也觉得，还是林红玉更合适，对方功劳、能力都不缺，银月武师对她认可度也还算高。

    “给她一个名义吗？”

    李皓心中思考着，此刻，考虑的很多，却是没包含任何私人感情，我这种人，天煞孤星，还需要感情吗？

    我有感情的人……都死了呢！

    无一例外！

    只有合适不合适，没有什么太多的想法，之前和林红玉对话，也只是一时间没回神，忽然有些茫然罢了。

    “从大局上来看，她说的倒是不错！”

    也能平衡各方，通过红杉，还能平衡新武这边。

    红杉，如今好歹是妖植军头领，还是一位新圣，妖植军又关系到了槐将军甚至包括武林盟刚投效而来的那位守护妖植……

    “而且，也有足够的理由，足够的动力，去帮我完成大道的梳理！”

    这一刻，李皓倒是想通了。

    也许，唯一过不去的，就是心中的那道坎……我是天煞孤星呢。

    只是一个名义，她会死去吗？

    我不信命！

    可是，我一直都在挣扎，为命挣扎，我不信，可我知道……我是各方的眼中钉肉中刺，林红玉明不明白，这个名，也许会让你有更大的权利……可是，也会让你死的更快。

    李皓的夫人……

    天下人，都能不杀，李皓的夫人，必须死！

    当代王者的夫人……名义太重了！

    哪怕李皓，夺取天星，也杀了天星王，杀了皇室大量强者，杀了几乎所有皇家人员……没人说什么，一代天子一朝臣，历朝历代，能得善终的前朝皇室，有几人呢？

    “她是聪明人，岂能不明白呢？”

    李皓轻笑一声，林红玉，应该明白这个道理的，还是提出来了，女人啊，野心不小。

    如今，半帝、帝尊都有。

    李皓只是日月七重，这时候，可没说李皓有赢面。

    “齐所长！”

    李皓喊了一声，不远处，正在待命的齐所长，飘然而至。

    李皓开口：“执掌天下天幕的核心天幕，在你这吧？”

    “在的。”

    齐所长点头，他如今独立于外，很是潇洒，帮李皓这边完成了天幕的建设，如今正在研究一些药材，准备开设丹药研究所。

    天下修士，都在修炼，能源不足。

    可草药，如今却是不缺。

    新武时代，能源欠缺的时代，也在用草药，取代一些能量的消耗，草药得到了天地滋润，可以发挥出更好的效果，消耗更少的能量。

    最近时日，研究所已经制造了一批丹药，正在试验中。

    一旦成功，很快会进行推广。

    还能为财政告罄的天星，收获一些财富。

    “丹药试验顺利吗？”

    李皓问了一句，齐所长点头：“一切顺利，并非凭空而起，在新武的基础上，做一些改变即可，难度不大！”

    李皓微微点头，又道：“吕振研究所，之前有八大项目，我记得有一个项目是精神共振，频率一类的，是吗？”

    “对。”

    齐所长点头。

    李皓思索一番道：“每个人的精神频率是不一样的，但是民心一道，万民一道，最终会将这些频率统一，完成一个共振……这方面，你们有研究吗？”

    “有的！”

    齐所长点头：“很多年前就有研究，当年人王和至尊，都曾获得过万民加持，所以这方面并非空白，后来，军队的阵法，其实也启用了这些研究，气血合一！”

    “包括现在的一些铠甲，其实都有一个小小的阵法，进行频率的共振……否则，功法不一的军人，如何能够齐心协力，甚至能合一而战？”

    李皓心中微动，这倒也是。

    阵法，其实也是一种共振。

    他心中有些明悟，开口道：“所以，万民也好，更多人也好，最终，是能调整为一个频率震动的，对吗？”

    “从无限延伸来看……是可以的，只是人越多，这个频率越是难找！”

    齐所长说的话，有时候你听不懂。

    可李皓，倒是能明白其中的意思。

    他考虑了一番，又道：“那同样属性，同样道脉，人再多，是不是都能更容易调整频率震荡……”

    “肯定的，同源同脉，一定会这样，更简单一些！但是需要协调，看多少人，百人，千人，万人……都好协调，百万人就难！以前，主城大军，一般都会控制在百万以内，就是因为，人数一旦超过百万，哪怕令行禁止，也很难调整统一的频率了。”

    他又补充道：“哪怕在新武主世界，最大的军团，也只是以百万人为单位，不会更多！因为人一多，就难控制了，会出现失控，战力反而会下滑！”

    最多百万人吗？

    李皓心中微动：“那我要是想让易一亿，十亿，二十亿人完成这样的共振呢？”

    “……”

    齐所长半晌才道：“难如登天！不单单是号令的问题，还有一个难点，在于执掌者，就如军团元帅，你能把握这样的时机吗？你能完成这样的掌控力度吗？很难很难！”

    “当然，人皇道其实可以……当年，新武这边，数十亿人，就完成了共振，从而诞生了人皇之道！”

    李皓点了点头，思考一番开口道：“齐所长，能不能架设一些设备，就依附在天幕之上，让大家更容易产生共振？”

    “这个……”

    齐所长看了一眼李皓，思索了起来，许久开口道：“难度不大。”

    “不大？”

    李皓有些意外，齐所长轻笑一声：“是不大，我之前不是说了吗？军中铠甲，就具备这样的作用，军中越是强者的铠甲，这种共振力越强，否则，如何聚集气血？若是有黄金级的战甲，很容易完成这样的功能！只是，侯爷要覆盖全天下？”

    “对。”

    “那需要的黄金战甲就比较多了……当然，不需要战甲，只是需要战甲中的一些设备，其实白银也可以，倒也不是不行，需要一点时间，进行改造……”

    “要多久？”

    “一个月……”

    “太久了！”

    李皓摇头。

    齐所长心中微动，考虑一番道：“我一个人去做，需要很久，若是……有强者帮我，那速度就快了，只是如今圣人无法出现，若是多一些不朽帮我，应该可以很快搞定！”

    “最快多久？”

    “七天就行。”

    李皓思索一阵，点头：“那就让人帮你，找洪师叔、猎魔守卫军这边。”

    “好。”

    齐所长也没多问。

    只是隐约有些想法，当然，想的还是万民之道，并未深入去想。

    难道是为了增强万民之道的作用？

    有可能。

    “天幕之心给我。”

    齐所长闻言，也没多说，交出了一面小镜子，天幕，其实也只是模仿了当年的窥天镜，这镜子，其实还是风云宝鉴的复制品改造而成的。

    这是之前李皓从风云阁夺来的，只是如今效果不是太好，被李皓束之高阁了。

    考虑一番，李皓忽然在镜子上烙印了一个字——皓！

    精神力探入其中，感受到了无数小小的光点，那都是天下各地的天幕。

    “我需要公开一个消息……其他人我就不去见了，齐所长出去后，告诉大家，我要闭关一段时间，待会带走这个镜子，这风云副鉴，以后便是我的皓星令！持令者，如我亲临！”

    齐所长有些疑惑，但是也没多问，点点头：“好，我知道了。”

    李皓，要公开什么消息？

    李皓今日来这，好像思考了很久，他不是太明白，如今还有什么事情需要他公开，而且还要深入思考的，对方对付那些半帝，都没这样过。

    而李皓，沉默了一会，启动了风云副鉴。

    ……

    这一刻，天下各地，一面面镜子悬浮，遮天蔽日。

    除了刚迁徙过来的大荒人，天星人倒是见怪不怪了，一般情况下，天星都督府有大事，都会通过天幕传讯各方。

    如今，镜子一出，有人兴奋道：“又要迁城了吗？”

    上次，李皓托负巨城，就曾直播过。

    也是那一次，大家见识到了李皓的伟力。

    还有人上过天幕呢。

    如今，有趣的事不多，一下子，大家纷纷将注意力投向了天幕，一些大型聚集地，几乎都有天幕分布，甚至一些高层，府邸中都有小型天幕分布。

    此刻，不管大大小小，几乎都看向天幕，等待着这一次的消息。

    而下一刻，天幕上浮现出李皓的样貌。

    一看到李皓，所有人都兴奋了。

    银月侯！

    而今，亿万苍生，对李皓的崇拜、信仰，都超过了一个界限，若非李皓没有立神殿，也许很快就会有人祭拜供奉他了。

    新的神灵，便会诞生。

    实际上，私底下真有人供奉李皓，在大家眼中，他和神灵无差，甚至更强大，更像真正的神灵！

    “我是李皓！”

    一如既往的开场白。

    此刻的李皓，依旧斯文，儒雅，淡然。

    “天星民众，本不该此刻占用大家时间，因为我接下来所说之事，也许和大家并无太大关系……”

    这一刻，众人愈加好奇了。

    什么事？

    ……

    天星城。

    此刻，大家也都在看天幕，有些好奇，这两日有什么大事吗？

    李皓为何要开天幕？

    正想着，就听李皓继续道：“是一件私事……但是也算公事。”

    李皓露出一些笑容：“皓星大陆，天地复苏，四国如今只有大离还独立于外，可强敌还有！不单单是世界之内，世界之外，还有强敌……前日，我屠合道数十……便是来犯强敌！”

    “只是，我受伤不轻，恐怕需要闭关一段时间。”

    一时间，天下各地，不少人露出担心之色。

    受伤了？

    击杀了数十位合道？

    天啊！

    哪来的这么多合道？

    “武道传承无数岁月，这些强敌，都是十万年前，叛变新武时代，也就是上一个大辉煌时代的叛徒！修炼了十万年，当然很强大……不过这不重要，他们，自然会有我来对付！”

    “前日，天下能量爆发，便是我斩杀数十合道，爆发能量，他们，迟早会覆灭，也是我们修炼的资源，越多越好，我还怕他们人太少，不够杀，不够我们修炼呢！”

    原本担心的民众，听李皓这么说，又安心了下来。

    也是。

    侯爷无敌天下，一路走来，横扫无敌，什么九司、三大组织，都被侯爷击溃，再强的敌人，好像也不算什么。

    李皓又道：“可这一次，我需要闭关一些时间……我也不知道需要多久，因为我需要更强大！才能更好地守护皓星之地！”

    “而在这之前，我需要做一件事……”

    李皓沉默了一会，露出一些笑容：“天下民众，应该认识林红玉林都督吧？就是之前，经常出现在天幕之上的那位女士……”

    众人一怔，各地都有人低声议论起来，当然认识。

    林红玉出现在天幕上的时间，比李皓还多呢。

    此刻，大家不知，银月侯为何提起林红玉？

    “林红玉，如今便是天星都督府新任都督，原本是超能之城的城主，曾主动让百万超能，加入我皓星大陆，为我天星民众和平统一，贡献了极大的力量！”

    ……

    四面八方，这时候，都有人在讨论什么。

    此刻，赵署长他们，包括乾无亮这些人，都微微皱眉。

    此刻，忽然给林红玉炫功。

    这是……要给对方更大的权利吗？

    当然，这也不算什么。

    对赵署长他们而言，林红玉实际上，本来权柄就不低，继李皓之后的第二位天星都督，执掌都督府，天下军队，几乎大半都在都督府掌控。

    严格来说，权利要超过赵署长的，甚至算得上真正的军方第一人。

    有人有些羡慕，比如乾无亮，陈中天他们。

    这是……又要升官了？

    还怎么升官？

    没得升了吧？

    有人暗暗看了一眼林红玉，此刻，正在开会，开的是阶段性总结大会，会议开到一半，才知道李皓开启了天幕，此刻，上方的林红玉，一身青衣，一言不发，只是默默看着屏幕。

    而屏幕中，李皓轻笑道：“我父母早逝，我武道和学问一道上的师父……前些时日，不幸离去，也许沉眠了，也许……彻底死亡了！为了守护天地，为了打造和平，其实，死了很多人……我的师父，我在银月时期的队长、部长，庇护我的老大哥，照顾我的一些前辈，长辈，都战死了……”

    天下安静。

    这一切，很多人是不知道的。

    李皓轻声道：“总有人会牺牲的……只是，当牺牲的人，是我们的亲人，我们的朋友，我们的长辈，也许也难以接受。”

    “李家，如今便只有我一人了！”

    “征战，还在继续！”

    “我不知道，我能否带着大家，迎接来更大的光明！可我此生，都会一直在奋战，都会为天星，为这片天地，为所有人，为天下，为苍生，去搏一个未来！让我们的子孙后代，可以安心修炼，可以富贵荣华，可以吃饱穿暖，可以成为人上人，可以有书读，可以见识更广，可以满足物质上的需求，达到精神上的满足！”

    “也许……这只是一个梦想……可人活一世，终究还是需要有梦想的！我们的敌人很多……新武的叛徒，外来世界的强者，甚至有那些号称，一拳覆灭世界宇宙的帝尊、世界之主！”

    “天星，在茫茫宇宙中，只是一个小小的世界……也许，今日的你们还不懂，但是我相信，未来，大家会懂的！”

    李皓轻声道：“说这些，便是告诉大家，战争……其实并未结束！居安思危，也希望大家，不要忘记了今日付出的所有人，包括那些战死的强者们！他们生前，也许不曾在意这些，可我想……大家该记住他们！”

    “而我……也在今日，对大家宣布一件事……我……即将迎娶天星都督林红玉……”

    轰！

    天地色变！

    这一刻，无数人气息爆发，瞬间震荡天地。

    天星城，一股股强悍的气息，瞬间失控。

    所有人都惊呆了！

    天下人，也都呆滞了一下，但是没有他们反应那么大。

    李皓一如既往的平和，轻笑道：“无需惊讶，意外什么……我希望，我的子孙后代，能和大家一起，生活在这片大地之上，希望他们，也能接下重任，生生世世，守护这片天地！”

    “而我闭关期间，我又担心，大家会出一些乱子……所以，暂时一切事宜，交由林红玉执掌！”

    “我相信，她有能力，做好一切，等我出关！”

    “未来，我想，也许我会给她一场盛世婚礼……不过，如今还不确定，也许，需要很长时间……今日起，林红玉，便是我的未婚妻了……”

    ……

    天星都督府。

    所有人看向林红玉，震动，震撼，震惊，愤怒，皱眉，不敢置信……

    太多的情绪融入其中。

    赵署长也微微皱眉，看着她，看着这个女人，带着一些不敢置信。

    你怎么做到的？

    林红玉见众人看来，微微点头，露出一些浅浅的笑容，仿佛有些羞涩……可没人会相信，众人都很震动，她怎么做到的？

    李皓，怎么会公开天下，要迎娶林红玉？

    这两人交集不少，可是……可是从未看出有什么私情。

    当然，李皓身边的女人太少。

    关键是……此刻的李皓，还很年轻，大事未成，他好像也从未考虑过男女之事，这一切，来的太突然了！

    不是不行，只是，太过突兀！

    政治联姻？

    李皓需要吗？

    他们心中想着，却是依旧有些茫然。

    而李皓的声音，继续响起：“林红玉，执掌皓星令！令至，如我亲临！我希望天下人，能多一些理解，多一些祝福，今日天幕开启，便是为了此事……”

    话落，天幕消失。

    世界安静。

    下一刻，倒是有一些狂呼声传来，四面八方地响起。

    对天下人而言……这其实是大喜事，倒是没什么多想的。

    郎才女貌，侯爷无敌天下，林都督好像也很不错，还曾执掌过百万超能的超能之城，对侯爷定鼎天下，大有裨益，既然如此……他们有什么可担心的？

    就是侯爷几次说，要闭关，大家稍显担心。

    还有，很多女性，有些羡慕嫉妒，也有些期待……这个时代，李皓这种王者，娶妻，又不是非要一个，如今李皓要娶妻了，侯爷有了夫人……岂不是说，天下待字闺中的女人，都有了机会？

    一下子，无数少女心动了。

    ……

    可天星都督府中，却是安静的吓人。

    许久，乾无亮嘴角抽动了一下，半晌才道：“恭喜……都督！”

    他一时间，不知道如何称呼了。

    就在此刻，齐所长飘然而至，一枚令牌浮现，交给了林红玉，轻声道：“侯爷让我将此令交给夫人，另外，侯爷已经闭关，不再见人，准备恢复实力，为一月后圣人再出世准备！”

    他环顾四方，开口道：“侯爷闭关前让我转告大家，各司其职，平日，权责不变，不过……若是关键时刻，都督府执掌天下！夫人有权下令，掌控一切……希望诸位……能够辅助好夫人！”

    话落，飘然离去。

    众人安静了一会。

    许久，才有一阵阵不太整齐的声音响起：“吾等谨遵侯爷之命！恭贺侯爷，恭喜都督！”

    这一刻，心情复杂的，何止一人。

    林红玉本人，眼底深处，也是复杂无比。

    他答应了……

    对天下公开了！

    可惜……哪怕这一刻，李皓本人也不曾来这边，好像只是在说，你需要的是一个名义，那给你便是！

    这不正是自己所想要的吗？

    可是……为何，这一刻，又有些不甘心呢？

    李皓……在你眼中，原来，连妻子，也可以随便给出去的吗？

    你真的成魔而无情了吗？

    除了你的父母，你的兄弟，你的老师……你好像容不下任何人了，是吗？

    是我……期待的太高了吗？

    一个个念头，浮现在脑海中，这一刻，那些恭喜声，那些言不由衷的恭喜声，稍显刺耳。

    林红玉露出浅浅的笑容，微微欠声，轻声道：“还需诸位前辈，诸位同僚，鼎力相助，和我一起，让皓星大陆，迎来光明！”

    “侯爷……侯爷闭关，强敌环伺，也需诸位，齐心协力，共击强敌！”

    林红玉一如既往，还是延续了侯爷的称呼，脸上露出浅浅的笑意：“无诸位，无皓星！希望侯爷出关后，能看到皓星愈加繁荣！今日起，我将行走皓星大陆，行侯爷之名，安抚天下！安抚迁徙而来的大荒、水云民众，巡查天下，嘉奖诸地功臣！”

    “还请赵署长、王署长、陈司长诸位，随我一起，天下行省如今过百，20日内，完成天下巡查之重任！让天下民众，皆知侯爷之名，侯爷之功！”

    众人脸色微变。

    这是……展露主权吗？

    你还是未婚妻呢！

    可是……好像也无从辩驳。

    只是，赵署长微微皱眉：“会不会太赶了，20日内，完成天下督抚之重任……”

    林红玉轻声道：“不会太赶的，中部一些行省，都很熟悉，一日巡查三五行省，也不是问题！主要是扬侯爷之威，扬侯爷之名，替侯爷嘉奖各地功勋！”

    说罢，又道：“另外，还有一件要事要做，为战死的银月诸雄，立庙！”

    众人一怔，原本还有些不满的银月众人，都愣了一下。

    林红玉轻声道：“南拳，侯部长，刘隆千夫长，袁硕教授，姚四部长，玉秘书长，霹雳腿前辈，金枪前辈……这些前辈，战死无边，当为天下人谨记！”

    天剑闷闷道：“可是……之前……之前侯爷说，只是沉眠，这立庙……是否会……”

    “不会，天剑前辈不用担心，这也是我的主意，另外，也是为了，让大家信仰，诞生一些信仰之力，让侯爷更容易找到诸位战死沉眠前辈们的英魂本命所在！”

    此话一出，不少人眼神微动。

    也是啊！

    神灵，可以复活，就在于本命星辰。

    “可是……这……这立庙，不是……不是造神吗？侯爷不想再有神灵……”

    “不是造神！”

    林红玉微微摇头：“此乃功勋庙！并非神殿！乃是祭奠战死英烈的庙宇，不止是那些强者，还有战死的军士，都会列入庙宇之中！”

    “享天下苍生香火，这不是神灵，是功臣，守护天下的功臣！”

    “如今，天下数百万超能基建大军，我要他们，20日内，完成万座庙宇建设，我要让天下人，记住这些英烈的名字，记住他们的贡献，让天下人谨记……”

    众人思考一番，这是好事！

    原本，战争还没结束，不应该如此快地弄什么功勋庙宇，大家也不敢在李皓面前提及这个。

    可此刻……好像不错。

    原本有些不爽的众人，忽然觉得……真不错！

    战死的人，都是他们的朋友，死的无名无姓，无人知晓，大家很难受的。

    可是……现在为他们立庙，让天下人谨记，真的……也算是死得其所了！

    此刻，天剑又道：“那……我们若是战死，能否入庙？”

    这一刻，不少人睁大了眼睛。

    银月武师，不就求一个生前身后名吗？

    死后，能享万世香火，天下铭记……此生，不亏了！

    忽然觉得，眼前这女人，太懂他们了。

    李皓虽然也曾说过，万世留其名，可一直没做，大家还是有些遗憾的，又不敢明说，担心李皓发火，因为他坚信袁硕他们还活着。

    现在，这位新晋侯爷夫人，干了这事……大家很难不支持。

    就算李皓不满意……找你老婆算账去！

    一下子，之前有些紧张凝重的气氛，忽然轻松了下来，连赵署长都开口道：“这个可以做！我也很支持！20日……足够了！都是超能去做，建造庙宇，不会耗费太长时间！也不用太奢华，不符合我们的作风，简朴庄重一些就行，这是好事，若是我们哪天走了，能入功勋之庙，也算是……留得身后名了！”

    众人都是点头，这一次，林红玉瞬间获得了大家的赞同认可。

    就冲这一点……对方成为侯爷夫人……随便吧！

    反正李皓要是娶媳妇，迟早也得找一个，找一个完全不熟悉的，或者一点能力都没的，光知道乱插手的……反而更麻烦。

    林红玉虽然野心不小，可起码是真有能力的。

    林红玉露出笑容，点头：“好，那我们马上去做！如今，天下太平，趁着没人捣乱，迅速完成庙宇建设！另外，算20日后，我希望能为诸位英烈祈福……希望天下人，能随我们一起，为他们祈福！”

    此刻，绝口不提什么复活的事。

    祈福！

    也没说什么让人参加婚礼，给个惊喜之类的，那格局太小了，对她，对李皓，其实都不是好事，反而显得私心太重。

    她之前，只是和李皓那么一说。

    现在，以为英烈祈福之名，号召天下……更有威严，更庄重，也更容易让天下人认同。

    果然，这话一出，也是无人反对，都是点头。

    黄羽这位军中主帅都不断点头道：“20日后，天下还是太平安康，为战死英烈祈福，我军中将士，也能更有热情，更有士气！军队，会大力支持……只是，会不会太兴师动众了，不如就让军人祈福……”

    林红玉摇头：“不，不可以！世人不知苦难，不知我们付出了多少，若是不让他们参与进来，他们岂会明白……这些战死英烈，有多值得去敬爱……我也希望，日后，我们战死，也能入庙宇，也能天下为我们祈福，也许，侯爷能找到我们，再次复活我们，让我们携手再战天地！”

    此话一出，众人凝然，纷纷点头，一时间，真的不去在意什么夫人不夫人的事了。

    就冲林红玉如此重视战死英烈……她值得！

    一旁，乾无亮看了一眼林红玉，虽然不知具体……可是，也是暗暗惊叹，好手段！

    真的好手段！

    银月武师，直性子的太多，就这么三言两语，简单一番操作，打消了银月武师的所有忌惮，这……果然，当年的超能之城城主，还是一如既往的好手段！

    这一刻，也有人暗中惊叹。

    赵署长几人，其实都隐约看出一点……这英烈庙，未必是关键，具体情况大家不知，可是，林红玉的确是个有手段的女人。

    此刻，双方难得的和气，连一些小矛盾，都被抛之在外了。

    林红玉露出笑容：“那大家，最近都辛苦一些，安抚民心，安抚天下，督促英烈庙建造，不可遗漏一人！等一切安排就绪……开始祈福……此事，也要先行宣传，甚至印刷成册，将各位战死英烈事迹，广为宣传！功勋卓著，不可遗忘！扫盲班，武道学院这边，还要洪师叔费心，最近以英烈事迹为主，进行宣传……”

    洪一堂点点头。

    这是大事，他也希望袁硕他们能复活，若是真能祈福产生一些波动，出现信仰之力，找到本命星辰……那是好事，他没理由不支持！

    一时间，大家其乐融融。

    军人也好，武师也好，文人也好，都有些期待了。

    而林红玉，暗暗舒了口气。

    这就好！

    再看看众人，笑了笑，转身看向某地，李皓……真去闭关了吗？

    还是在默默观察呢？

    这个家伙，现在想反悔也晚了呢！

    ……

    而这一刻，李皓的确在观察，在看着……

    许久，摸了摸黑豹，轻声道：“好厉害的女人！我就知道，她有别的办法，就是眼馋我身子，你看，不需要那么复杂，一座英烈庙，其实就能解决了，结果……”

    “汪汪汪！”

    黑豹叫唤一声，可别说了！

    你自己不乐意，谁能逼迫你？

    显然，你自己也没什么太大的反对心理嘛！

    真不要脸！

    李皓笑了起来，再次摸了摸黑豹，感慨一声：“就这样吧，其实也挺好，这女人……厉害着呢！以前我就知道，现在有了名义……我觉得吧，老赵他们，大概很难斗得过她。”

    摇摇头，李皓再次笑了起来，下一刻，撕裂虚空，消失在天地之间，声音传荡：“黑豹，咱们开始干活了，20天，先打个基础，20天后……咱们就要真正行动了！”

    “汪汪！”

    “不会说话的废物……小心我娶了媳妇，忘了狗了……”

    “汪汪汪汪汪！”

    黑豹声音急切许多，片刻后，一人一狗，消失在天地之间。

    ……

    而这一刻，余波震荡天地。

    飓风城中，郑宇都惊呆了。

    这时候结婚？

    李皓……真他么不按套路出牌啊。

    这是要干嘛？

    还是说……就是真的为了结婚？

    古怪的家伙！

    不过，好事啊，他巴不得李皓结婚生子，袁硕死后，这人无所顾忌，如同疯魔，此刻结婚，对所有敌人而言都是好事！

    林红玉……可不能死了，最好给李皓生个孩子才好，要不然，大家都快被他逼死了。

