    第222章跳梁小丑

    墨秦风送的龙血玉璧是真的？

    怎么可能！半块龙血玉璧，没个几千万是绝对拿不下来的。

    墨秦风哪里来的钱？！

    难道说他是战神帝星？

    那更加不可能！

    但是陆鸿国语气笃定，又是省城来的司令官，位分可以说是跟韩重德不相上下，白家根本不敢反驳。

    陆鸿国上下打量了方玉一番，眼中闪过一丝不悦：“怎么这样不小心？”

    “我……”方玉的脸已经涨成了猪肝色，不敢驳他半个字。

    “真是可惜了，假货完好无损，真货却坏了，暴殄天物，暴殄天物啊！”陆鸿国摇头叹道。

    这下，场下宾客又是一片哗然。

    墨秦风送的是真的？

    他哪里来的钱啊？

    在场的宾客，也是直接排除了他就是帝星本人的可能。

    “这么说来，白家送的就是假的了？”

    “啧啧，看不出来啊，白家刚才不是叫得很大声么，结果自己送的才是假货啊……”

    白家人听着其他人的议论，下意识往墨秦风那儿看了一眼。

    不想，墨秦风居然也正看着白远，眼中闪过一丝轻蔑和嘲讽。

    这一下，让白远觉得自己刚才像极了跳梁小丑。

    于是，他们没脸再待在台边，白远赶紧带着方玉跟白初薇溜到了后排。

    “都是你，摔人东西干什么？”白远还不忘斥责方玉。

    “我……我哪知道！”

    看到白家一家再次灰溜溜地下台，顾影心中别提多畅快。

    上回接风宴，白家人也是这般，让墨秦风给赶去了后排。

    谁能想到，这次他们的下场居然跟接风宴一模一样。

    白初薇不甘地跟在白远身后，时不时还回头看了墨秦风几眼。

    此时墨秦风早就已经把注意力又转移到了顾影身上。

    龙血玉璧，一半流落在外，一半在战神帝星手里。

    墨秦风给的玉璧如果真是真的，不管是哪一半，都足以震撼银城。

    墨秦风，你这五年到底经历了什么？

    难不成她果真选错路了？

    “叮！恭喜你，装比值+10000！”

    顾影脑海里适时响起了系统的声音。

    “哇！”顾影下意识哇了一声。

    这就奖1万啊，赚到了！

    “你哇什么？”墨秦风奇怪地看着她。

    “啊，没有啊！”顾影心情大好，一边笑着，一边看着墨秦风手里多出来的小橘子，直接低头过去，小猫衔食一般地将橘子咬走。

    “我说橘子真甜！”

    她刚才低头咬橘子的时候，柔软的唇瓣不小心触到他的指尖，虽然只有一瞬，但却让墨秦风原地愣神了好一会儿。

    看着她心满意足地嚼着橘子，墨秦风眼睛不禁眯了眯。

    她好像越来越懂如何诱惑他了。

    顾影估摸着自己应该快20万分了，心满意足地嚼着橘子，没有注意墨秦风脸上的表情。

    “在这里等我，我洗个手就回来。”墨秦风叮嘱了一句，便站起身离开。

    此时，周围的宾客看墨秦风跟顾影的眼神十分不寻常，顾影被盯得有些别扭，只能低头拿着桌上果盘的东西吃。

    “小影，你好啊。”

    这时，一道轻柔的声音响起，顾影抬头看过去，就对上唐柔那双化了浓妆的眼睛。

    (本章完)

