庄责惊觉蓝芒及体，慌忙之下一闪身，星辰剑丸毫不留情地落下，当场就将他乘坐的飞舟斩成两段，愣怔了一下，他气急而叫：“张衍，你大胆，你不知道我是……”

　　张衍哪会跟他废话，手指一点，剑丸在空中一转，又斩了过去。

　　见张衍双目冰冷，庄责心头一阵悚然，来不及多想，急忙一掐法诀，“嘶”的一声，亦是一枚白色剑丸冲起，飞在空中，再往前一跃，就要上去阻住。

　　哪知道两者将要碰撞之时，那枚星辰剑丸却仿佛有灵性一般，突然一转，便绕了过去，庄责不由大惊失色，急急扭动着身体往后退去，死命催动自己的剑丸纠缠上去。

　　但是张衍的“重浪高叠”剑势一经展开，又哪里是那么容易挡住的？

　　剑丸在空中连连转动，等气息叠加到二十四口时，围绕在旁点点星屑噼啪炸响，蓝芒已如火焰一般熊熊高炽，声势极为骇人。

　　庄责左右遮挡，疲于奔命。

　　见他已后力不济，张衍不再犹豫，法诀一催，剑丸陡然下落，“铮”的一声敲在了对方的剑丸上，这枚普通剑丸只是金白之物铸就，怎么抵挡得住星辰精砂的撞击？仿如绷紧的琴弦一下被拉断，顿时爆裂开来。

　　心神相连的剑丸被破，庄责张嘴吐出一口鲜血，还来不及有所动作，又见那道蓝芒势不停留地向他冲来，惊惧之下，他狂吼一声，身上飞出一面四四方方的灰色小旗，抓住旗杆迎风一展，旗面滚滚而动，瞬息间便涨大了数十倍，如同乌云一般将自己身体遮在了后面，隔绝了两者间的视线。

　　张衍冷嗤一声，骈指一点，又是一道青芒从袖中穿出，其速度竟是比那剑丸有过之而无不及。

　　“扑哧”一声，青芒竟直接穿透此旗，只听一声惨叫，血雨纷飞中，庄责那条持旗的右手便被斩了下来，顿时心胆俱寒，哪里还敢停留，左手捂住受创的部分，转身就逃。

　　还未跑出多远，一道青芒便追了上来，从后脊打入，再从肚腹前穿了出去，他闷哼一声，从空中掉落下来。

　　张衍赶上前，一把将其抓住，顺手拍晕，就这么拎着回到岛上，甩手丢在了地上，向着迎上来的罗萧说道：“用些丹药吊命，别让他死了，此人我另有用处。”

　　罗萧讶道：“老爷，此人果真是假冒？”

　　张衍摇摇头，笑道：“此人应是庄不凡手下，不然哪来这么大的胆子。”

　　“什么？”罗萧惊道：“那老爷将他抓了，庄不凡岂不是会对老爷不利？”

　　那天她见了庄不凡的神通，心中也骇然不已，大罗天袖一展，便是铺天盖地而来，让人生出一种挡无可挡，避无可避的感觉，根本无从化解。

　　张衍微微一笑，道：“你不必担心，我擒此人，自然有我的道理，庄不凡虽然修为不凡，但在门中却仍需按门规行事，岂能由他任意妄为？你且看我如何摆弄他。”

　　罗萧对张衍很是信服，闻听此言，心神一定。

　　张衍不慌不忙回到洞府中，取了纸笔写了一封书信，再卷起塞入啸泽金剑剑柄中，拿在手中念了个法诀，一道金光腾空而起，往丹鼎院方向去了。

　　一顿饭的功夫，金剑回转，他拆开书信一看，心下了然，他目视远方，暗自冷笑道：“庄不凡，我与你本来毫无瓜葛，不过既然你欺上门来，我岂有不回敬之理？”

　　他站起身，取出真传弟子的道袍换上，又将罗萧召进来叮嘱了一番，随后放出飞舟，将昏迷不醒的庄责带上，一路往正清院飞去。

　　正清院位于玄龟陆洲九峰之一，天囚峰之上，院外一字排开七块巨碑，上刻凕沧派门规戒条，每块碑上都趴伏着一只狴犴，虎视眈眈地看着来往之人。

　　院门前无玉无金，只是铺陈大条青石，一直从院前空地延伸进去，直入内堂。门口有两座高云望阙，檐上各自悬挂七口杀剑，左右下置一鼓一锣，一主生发，一主绝死。

　　张衍越往前靠近，便越觉整个山头都被一股肃杀刚穆之气所笼罩。

　　远远他便操舟从云中降下，将庄责弄醒，提了他便往山门上走去。

　　庄责一醒来，见自己居然身在正清院前，又惊又喜，大叫道：“张衍，我乃正清院执事，庄副掌院座下，你居然敢动手伤人？你这无法无天之徒，你张狂之至！你罪无可恕！我要禀告庄副掌院，废去你一身修为！”

　　张衍对他的话毫不理睬，提着他一路上到正清院山门前，然后把庄责往地上一丢，任由他在那里嘶吼叫闹。

　　这里有百多名手持金斧力士分列两侧，听了庄责的话，人人看向张衍的目光都是充满了异样，这人还真是胆大包天，居然伤了执事还敢到正清院前来耀武扬威？

　　不过张衍面色平静，好似浑不在意，想必有所依仗，众人未得命令，也不敢妄动，一时间，正清院门前除了庄责的叫骂声，竟没有一个人敢有所动作。

　　往来路过的弟子都是纷纷侧目，一个个目瞪口呆，这些大多是来此领罚，哪个到这里不是战战兢兢，如履薄冰？哪里像张衍这样肆无忌惮，居然敢抓了正清院的执事丢在门前？不由纷纷停下脚步，观望起来。

　　一名执事弟子见状不妙，匆忙进去禀告。

　　大约一炷香的功夫，一名中年修士走来出来，这人骨骼宽大，脸型圆胖，头上梳着道髻，未曾戴冠，看到张衍身上那身真传弟子的服饰时，他微一皱眉，接着目光又在庄责身上看了两眼，见他浑身上下鲜血淋漓，还被斩去一臂，分明是受了重伤，眉头皱的愈发紧了，目注张衍，道：“你是何人？为何来正清院前喧闹？”

　　张衍还未开口，躺在地上的庄责便嘶声叫喊起来：“潘副掌院，我名庄责，乃是庄副掌院座下执事，此人名为张衍，今日我奉命前去宣读庄副掌院令谕，要清肃此人岛上妖姬美妾，哪知他不但不听管教，反而将弟子一条手臂斩了去，还请潘副掌院为我做主啊。”

　　潘副掌院沉声问道：“你说你是正清院执事，有何为证？”

　　庄责忙道：“我身上有牌符为证，院中亦有人识得弟子。”

　　潘副掌院吩咐身旁执事弟子，道：“去将牌符拿来！”

　　执事弟子连忙上前，从庄责身上取出牌符，再交到潘副掌院手中。

　　潘副掌院查验过后，又去唤了一名弟子前来辨认，待确认庄责的确是庄不凡座下，他眼神凌厉地扫了一眼张衍，道：“伤了我正清院弟子，你还有何话要说？”

　　张衍却是丝毫不惧，指了指脚下庄责，道：“潘副掌院，此人既然是正清院下弟子，那么我倒是要问一句，院中名册上可有他的名字？”

　　这句话一出，潘副掌院脸色一变，嘴唇翕动了一下，想说什么，竟然一时开不了口。

　　张衍淡淡一笑，他所料不差，这个漏洞，哪怕是正清院中的人也会不自觉的忽略过去。

　　凕沧派中，各院记录在册的司职名额其实没有多少，每院大多只有十数人，比如掌院，掌阁、执事之流，因为一旦领了司职，门中就需下赐灵贝，神砂，丹药等物，而且数目不菲，所以这些名额就是一块块肥肉，早已被世家和师徒一脉瓜分干净了。

　　领了执事司职的人都是大有来历，各院掌院根本支使不动，但他们也无力改变，只好又另外安排了人手来为自己办事。

　　百数年来，众人都以习以为常，可这些人虽然自称在院中担任司职，但实际上却也只是挂个名而已。

　　就如张衍自己，担任了丹鼎院监察，但这是虚职，有名无实，也没有名字记录在册，所以他不可能再在门中再拿一份下赐，他的威权都来自于周崇举，若周崇举一去，他这个身份就是摆设。

　　若按照门规较真起来，庄责只不过是庄不凡的下人，所以他没有资格称自己为正清院执事，之所以气势凌人，无非是仗着庄不凡的势，但如果一旦把这张皮掀开，他们其实什么都不是。

　　张衍冷声道：“正清院，即是正本清源之意，此人分明不是正清院中执事，为何冒称此名？还敢威迫真传弟子，分明是庄不凡在背后纵容，为己谋取私利，庄不凡身为副掌院，自身不正，又何以正人？”

　　见张衍大帽子一顶顶扣上去，潘副掌院的表情从最开始的愕然，继而变得微妙，最后嘴角露出了一丝若有若无的笑意。

　　他算是看出来了，今天张衍擒了庄责过来，还扔在正清院前，分明就是想把事情闹大，扫庄不凡的颜面还在其次，最重要的是，是给人送上了一个攻击庄不凡的口实。

　　正清院掌门中刑罚，权利很大，副掌院之职历来都是众人争抢的位置，庄不凡坐上此位没有几日，本身还不稳当，盯着他的人比比皆是，一旦被人抓住把柄，必然会被群起攻之，这个司职又如何做得长久？

　　潘副掌院心中冷笑一声，“庄不凡啊庄不凡，你一来便颐指气使，视我等如无物，还说什么要整肃门风，没想到也有今天？”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ