    王贡龇牙咧嘴地说道：“哼，咱们这次……算是踢到了铁板了，算了算，不说也罢，本官事先也没打听清楚，现在看来，这半山学院大门口一个守卫都没有，根本就是杜荷提前设计好的，是故意要引咱们上钩，君之，当时要是我听你的就好了！”

    几人一边抱怨，一边往下走。

    花了一炷香的功夫，终于来到了半山学院大门口。

    王贡松了一口气。

    走到旁边，他看见那里有一派半人高的不知名的小树，看上去绿油油的，甚是喜人，心中莫名就烦躁起来，一脚踹了上去，想出口恶气。

    咚。

    哪知道，这一脚踹上去，顿时就疼的王贡一下跪在了地上。

    旁边的人上前，将那小树扒拉开一看，顿时倒吸一口冷气。

    好家伙，那里面，竟然是一块铁板。

    这下，王贡是真的踢到了铁板上了。

    只听王贡疼的是叫爹喊娘的，十分狼狈。

    ……

    第二日。

    宫中发布了一道敕旨。

    长安城的私塾先生，一共一百二十三人，到半山学院闹事，意图伤害半山学院学子，罪不容恕，全部羁押到长安县衙大牢一个月。

    消息传出，最先慌的不是这些私塾先生，而是长安城中将孩子送到各家私塾念书的老百姓。

    这一百多先生，分布于各个私塾，有些还是一个私塾的七八个先生都去闹事，好了，现在全部被抓了。

    那孩子们念书还怎么办？

    大家一下子就慌了。

    本来，这私塾先生就缺少。

    现在一下子将长安城和长安周边的私塾先生全部抓了进去，私塾先生一下就不够用了。

    大批正在蒙学阶段的孩童，顿时就没了先生。

    老百姓们愁闷的不行，纷纷去长安县衙要个说法。

    许知远开始几天还好心劝解，后来干脆不露面了，随便老百姓怎么闹也没用。

    于是，老百姓们纷纷转而咒骂半山学院。

    大家不敢骂杜荷，于是就咒骂马周。

    众人都认为，这件事都是马周一个人搞出来。

    再加上马周此前就要谋反的罪名，现在好了，成了十恶不赦的大罪人了，气的马周整日吃不下东西，整夜也睡不着觉，心中的委屈无处诉说。

    就在这个当口，大唐新报突然登出一则新闻。

    半山学院愿意免费接纳长安城及长安周边因私塾先生被抓而无书可念的孩童，五日内，百姓们可将自家孩子送到半山学院，由半山学院的教师接管孩童们的念书事宜，时间为一个月，一个月内，但凡受到私塾先生被抓牵连的孩童，可在半山学院免费念书，吃住免费，半山学院还提供书本、纸张、笔墨等用具。

    为了将这件事贯彻到底，杜荷还抽调了不少人，在长安城中广泛宣传，包括周边的京畿县都去宣传。

    第二日，杜荷又加了一条。

    哪怕不是因为私塾先生被抓而影响念书的孩童，也可以免费到半山学院念书一个月，一个月后是去是留，有老百姓们自己说了算，半山学院绝不干涉。

    就在这铺天盖地的宣传之下，整个长安城，妇孺老有，小到五岁孩童，上到八十老翁，都知道鄠邑县侯杜荷这是在做大善事呢，纷纷称颂杜荷是好人。

    一时间，半山学院门庭若市。

    之前还咒骂半山学院的老百姓们，到现场一看半山学院那气派的环境，专业的设施，和自家孩子之前念书的地方，简直天差地别，顿时就产生了一种向往的心理。

    不到三日时间，半山学院就招到了五百多学生。

    这五百多学生，与王煜那一批进来时完全两眼抹黑的小子不同，这些孩子全都是在长安城或者周边地方上过私塾的，有些不错的底子。所以被单独分成了十个班，单独授课。

    但是教师紧缺成了最大的问题。

    原本，半山学院的教师就少，只是勉强够王煜那一批的八个班使用，现在一下多出十个班，教师就显得捉襟见肘了。

    马周只能来找杜荷哭诉。

    “院长，要是不给新教师，那这学院就维持不下去了。”马周卷起袖子，说道。

    这家伙干了一个月的副院长，脾气也上来了。

    他发现，自己管理有一套，但是很多问题没法解决的，还是要找杜荷，谁让杜荷是院长呢。

    杜荷无语地说道：“老马，你这是威胁我啊，我可是给了你十万贯启动经费的，没有教师，就去招聘教师嘛。”

    “招聘教师？”马周吹鼻子瞪眼地说道，“你不是干活的，只是动动嘴皮子，当然说的轻松，现在，整个长安城和长安周边的私塾先生，全都在长安县衙大牢之中呢，你让我上哪去招聘教师去？”

    杜荷敲了敲桌子：“说的也是啊，不过，这新招进来的十个体验班，也不能没人管不是，非但不能没人管，相反，咱们还要好好对待人家，用一个月时间，争取让孩童们感受到咱们半山学院的新的教学理念和优秀之处，到时候，只要有一半的人愿意留下来，咱们就算成功了。放心吧，这件事交给我好了。”

    这五百多人，杜荷称为体验班，其实就是让这些孩子来半山学院免费体验的。面对半山学院如此强大的教学实力和如此优秀的硬件环境，他不信这当中没有人会动心。

    而一个月后，只要有一半的孩童愿意留在半山学院，那他的计划就成功了。

    至于那些私塾先生，现在要考虑的不光是如何在大牢中过得好，还要考虑一个月后是不是会失业了。

    杜荷便把张俭叫来：“则成，你准备一份礼物，明日，我要亲自去孔府，拜会孔师。”

    第二日一早，张俭便来见杜荷：“少爷，礼物都准备好了。”

    “带我去看看！”

    杜荷跟着张俭来到外面，却见马车上放着一个巨大的箱子。

    嗯？

    杜荷一愣。

    “孔师和我，也算是老朋友了，不必太贵重的礼物，心意到就行……”

    杜荷话未说完，张俭就把那箱子打开了。

    杜荷瞬间就惊呆了。

