    雪，飘落地上，飘落众人的肩膀上，也在大青蛙庞大的身躯上蒙上一层白色的外衣。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大青蛙还保持着仰，焦灼地想要追上去的表情，亲眼看着雪女消失，它的脸颊在抽搐，沉浮不定的眼睛，压抑着痛苦，懊恼，以及一丝丝的无奈。

    悲沉的情绪维持着。

    大家若有所思地看着，渐渐地，有些明白过来了。

    这，大概是一个三角恋故事。

    守护九十九层的雪女，迷恋着她的主人，而这头随时变卦没有节操的大青蛙，则一直暗恋着雪女？

    看见暗恋之人，跟随着一个虚影而去，那心情，想想就知道有多伤。

    不自觉地，大家看大青蛙的表情，变得怜悯起来。

    尤其曲檀儿，作为一个现代人，突然，很想哼起了某一歌曲，叫“我很丑，可是我很温柔”啊！！

    当然，也就想想罢了。

    真哼了出来，估计，身边这些没心没肺的家伙会笑场。

    然而，过不了多久，怜悯消失，某个家伙按耐不住，“那个，麻烦已经解决掉了。”

    是流千水。

    依照他看来，活了这么多年，什么儿女私情，也就某爷跟某女的能让他有所动容，至于其他人的，与他何关？！

    此刻，他正焦急地左顾右盼。

    紧接着，墨允煜摸着脑袋，疑惑地询问，“爹，娘，雪女都死了，宝藏到底在哪里，为何连一点影子都没看见？”

    一言惊醒梦中人。

    对啊！

    雪女是掌管九十九层宝藏的人！

    现在雪女不在，宝藏的影子呢？！

    几个家伙紧张兮兮地扭着脖子环顾。

    风九不妙地惊呼，“天啊！我们亏大啦！亏大啦！宝藏肯定早就被搬空了！”

    对于这话，流千水几人倒不认同，“九十九层宝藏，一旦消失，其他关卡早就跟随着消失了！宝藏肯定还在，可能被封存住了，大家仔细找找，有没有可疑的地方！”

    这话有道理，大家分头去找。

    在大家寻找过程中，只有受伤的三人没有行动。夫妻俩和刚醒来不久的赵律，硬要说的话，还连带着自从看见雪女消失之后，就摆出生无可恋的表情的大青蛙。

    墨连城深邃的目光，略过明显心思不在他们身上的大青蛙，最后，目光定在了斗蛊楼主身上。

    某爷虽没有说话，但是，犀利的目光让人倍觉压力。

    终于，淡定的斗蛊楼主也开始不再淡定了。

    曲檀儿饶有兴趣地看着某爷和斗蛊楼主之间的变化，突然，哈哈一笑。“哈哈！”

    几人目光同时移到她的脸上，墨连城关切问道：“檀儿笑什么？”

    曲檀儿随口回答：“没什么，我累了。”

    牛头不搭马嘴的回答。

    众人疑惑。

    紧接着，曲檀儿又说，“那什么，城城，虽然没有参与斗争，不过，救人好累啊！你说，这宝藏到底怎么开启，还要多久才能找出来啊！嗯嗯，虽说我相信秦岭他的能力，只是，能早点找出来，节省时间精力，是好事！”

    边说，某女边装模作样挥舞小手。与其同时，那一双狡黠的眼眸时不时扫过沉默的斗蛊楼主。

    ——

    ps：缺的另外一文《迫嫁妖孽殿下：爆笑小邪妃》已经完结了。

    没看过亲们，可以去看一下。

    个人感觉……还是不错滴~