    
一直有这样的传说，在这片宇宙星域之外，还存在着一个神灵栖居的世界，叫神界。

    神界之中，神灵们享有无穷无尽的寿命，天地朽而神灵不朽，一个个法力无边。

    而且，还有一种说法，神灵是世间一切事情的创造者和掌控者。

    宇宙星空，日月星辰，大陆山川河流，万灵万类，甚至包括时间，空间，秩序法则，等等的一切，都是神灵亲手缔造出来，而且掌管着这一切事物的运转。

    当然，这些说法，虚无缥缈，谁也说不清楚，到底是真是假。

    或许，其中有很多夸张的成份。

    不过，关于神界，比较一致的看法是，那儿，肯定是一个仙气浓郁，仙药遍地，十分适合武者修炼的理想世界。

    更加重要的是，神界之中，存在着永远长生不灭的奥秘！

    因为，神灵们本身就是永生不灭的。

    可以说，神界，是所有修炼的生灵，都集体向往的世界。

    此刻，巨树周围的生灵们，听说刚才的那些活动画面，有可能是指向神界的，自然一个个都又是震憾，又是惊喜。

    “原来，进入神界的钥匙，竟然是由世间的十二株宝树融合而成。

    如此说来，想进入神界，就得集齐十二株宝树了。

    这难度，可不小啊。

    每一株宝树，可都是可遇不可求的罕世宝物。”

    有生灵吃惊说道。

    “眼前，不就是有一株宝树了吗！”

    忽然，有生灵似乎醒悟了过来，目光炽热地盯着那株耸立在天地间的尊宝圣树。

    这株尊宝圣树，不用问，肯定是进入神界的钥匙之一了。

    价值无量啊！

    本来，一株宝树，就是世间奇珍了，而又作为进入神界的钥匙之一，眼前这株尊宝圣物，价值高得无法估量！

    于是，下一刻，众多的高手，同时开始行动了。

    轰轰轰……

    一只只庞大无边的元气巨手，挤满整个空间之中，纷纷向那株尊宝圣树抓去。

    瞬间，整片空间就是沸腾了起来，狂暴如海潮的能量威压，化作漫天狂风，到处肆虐。

    出手的，几乎都是那些仙王境和仙人境级别的高手。

    而那些化仙境实力及以下的生灵，根本就承受不了那些仙王境级别高手的元力威压，第一时间，都是拼命远远逃离。

    “先去找尊宝圣果！”

    林飞瞬间作出决定。

    这儿至少有十几个仙王级别的高手，在出手抢夺那株尊宝圣树，林飞知道，以自己现在的实力，根本就插不上手。

    那些尊宝圣果，对炼体有莫大的好处，不容错过。

    于是，林飞身形一动，直接远离抢夺的中心。

    有许多的生灵，想法和林飞一样，都是把目标对准了尊宝圣果，一个个展动身法，箭一般向四面八方疾射出去。

    之前，那些尊宝圣果弹射出去的情形，大家都是看得清清楚楚，大概猜测得到，这些尊宝圣果散落的位置。

    咻咻咻咻……

    顿时，四周围的空间中，彻底沸腾了起来，衣袂破风之声，响彻天际，一道道急速的身影，飞掠而过。

    林飞也是急速奔行。

    而且，由于林飞的身法高明，速度十分快，片刻间，就遥遥领先，来到了一片原始老林之间。

    “刚才有一枚圣果，好像是落在了这片老林子中的。”

    林飞的神识力，立即向这片浓密的原始老林扫射下去。

    很快，林子中间，一个漆黑如墨的小婴孩，出现在林飞的神识感知之中。

    “黑色的圣果！”

    林飞大喜。

    身形一动，闪电般向那枚黑色圣果所在的位置，化出一只元气巨掌，向那枚圣果抓去。

    就在这时，早就有成百个生灵，纷纷来到，也都发现了原始老林间的那枚黑色圣果。

    “人族小子，不想死的，立即滚开！”

    看见林飞伸手向那枚圣果抓去，立即就有生灵怒吼了起来。

    轰！

    一枚银色的战戟，银芒耀眼，犀利无匹，将林飞身后的空间搅得沸腾起来，向林飞轰到。

    轰！

    一柄八角形的紫色巨锤，从天而降，重逾泰山，林飞头顶上方的空间，当场崩碎。

    刷！

    一条七彩颜色的绸带，化成一条七彩巨龙，咆哮着扑到。

    轰！

    一个光明灿灿的圆形宝珠，蕴含着巨大的光明能量，向林飞的头颅轰到。

    ……

    一时之间，几十道狂暴的轰击，纷纷向林飞招呼过来。

    没有谁肯眼睁睁看着别人得到圣果。

    林飞意念一动，混沌鼎从体内冲出来，迅速放大，化成一尊擎天巨鼎，挡在身后。

    当当当当……

    几十道轰击，全部落在混沌鼎之上，巨响之声，滔天传出。

    就算是一个仙王来了，也末必能轰得破混沌鼎，何况是这些化仙境实力以下的生灵。

    再加上林飞现在是化仙境的实力，肉体力量又厉害无比，所以，除了身体轻轻一颤之外，人和鼎，都没有受到任何的损伤。

    而此时，林飞早就将那枚黑色圣果抓到手，藏进了空间戒之中。

    “妈的，这个鼎真硬！”

    “这人族小子的力量好大！”

    那些生灵一个个都是有点吃惊。

    圣果到手，林飞也不想停留，身形一动，向另外的方向而去。

    “小子，留下！”

    “小子，那枚圣果，我光明族看上了，立即让出来，否则后患无穷！”

    一道道身影，纷纷向林飞追来。

    林飞一挥手，五道不同颜色的千丈巨剑，组成一个巨大的剑阵，散发出来阵阵可怕的五行法则，凶悍无比地向后方绞杀回去。

    林飞现在已经突破到化仙境，对五行法则的体悟和运用，达到了一个新的高度，比起过去，最起码强大了几十倍不至。

    五道千丈剑气，化成五道不同颜色的巨龙疯狂扑杀，漫天犀利的剑气疾舞，将空间切割得七零八落。

    啊啊啊……

    顿时，就有十几个生灵惨叫连连，躲避不及，身体被绞杀得粉身碎骨。

    其余的生灵，都是大吃一惊，想不到，这个貌不惊人的人族小子，战力竟然是这样可怕，可以秒杀同阶生灵。

    咻！

    林飞早就远远离去，冲向另一片区域。

    “嘎嘎嘎……

    白色的尊宝圣果！

    这是属于我们邪魔一族的！”

    一个古意盎然的山谷之中，一个身躯高大而狰狞的邪魔，巨大的魔手之中，握着一个白色的小婴孩，疯狂大笑。

    旁边，还有几十个邪魔在保护着，显然是怕有别的人马来抢这枚圣果。

    现在的局面是，为了争夺那二十枚黑白圣果，各界各族的人马，相互之间，早就大打出手，引起大激战了。

    甚至相互之间，抢夺，查看空间戒指，或者其它的储物法宝。

    没有人可以独善其身，场面已经是有点疯狂混乱了。

    这就是武者的残酷世界。

    不管修为境界的高低，为了珍贵的天材地宝，注定会大打出手，惨烈竞争。

    更何况是尊宝圣果这种万年，甚至十万年都难得一见的宝物。

    “所有的邪魔小丑，统统受死！”

    蓦地，一道巨吼声，轰隆隆响起。

    然后，漫天妖异符文，从天而降，纷纷扬扬，好像下了一场黑色的大雪。

    整个山谷中，所有的一切，包括时间，和空间，都在这些黑色的雪花之中，彻底凝固不动了。

    一根粗大的擎天漆黑巨棒，从天而降，向山谷中的这些邪魔横扫过来。

    噗噗噗……

    所有的邪魔，全部被轰碎，然后被那根粗大的黑棒吸收干净。

    “呵呵……

    第三枚圣果了。”

    一个人族年轻人出现在山谷中，将那枚白色的圣果，拿到手中，打量一下，便藏进了空间戒中。

