    青藤妖狼群的藤蔓妖术暂时缓解了陈馨的危机，也让云海仙门的李天健犹豫了起来。

    即便他修为不弱，却依然没有探查出周围有什么异样，更不知道那些挡住了他刀罡的绿色藤蔓墙究竟是从何而来，又是谁的手笔。

    不过，虽然没有探查到什么有用的信息，李天健却也并不打算就这样退缩了。本来他们就占据了绝对的上风，要是仅仅因为那几道藤蔓墙就退缩了，恐怕他以后都别想抬起头做人了，最重要的是，如果他的心里有了这道坎儿，恐怕以后的修炼也不会那么顺利了。

    所以，在一番探查无果之后，李天健便又向陈馨扑了过去，同时他的刀罡也变得愈加猛烈了。

    砰砰砰——

    伴随这李天健出刀，一声声闷响接连不断。然而，李天健的刀罡却并没有落在陈馨的身上，甚至陈馨都没有分心抵抗。因为那些刀罡在飞向陈馨的时候，又莫名其妙地被那种绿色藤蔓墙给挡住了。

    “究竟是谁？有本事现身一战，藏头露尾算什么本事！”两次攻击都没能接近陈馨，这让李天健非常恼火，对着四周大吼起来。

    然而，无论李天健如何怒吼，周内都没有人回应他，这一点也让他觉得很不安。

    这个世界最可怕的并不是在你的面前有一个强大的对手，而是对手明明存在，你却不知道他是谁，他在哪里，他究竟想要干什么，一切都是未知。

    面对一个未知的对手，哪怕李天健的修为实力强横，此刻也难免心里没底，而为了掩饰这种心虚，李天健只能表现得更愤怒。

    愤怒往往是掩饰恐惧最直接的办法，但是往往连那个愤怒的人自己都意识不到他的愤怒其实是源于内心深处的恐惧。

    唰唰唰——

    得不到应答的李天健开始不断向周围的草丛和树林挥刀，想要借此将那个隐藏起来破坏他进攻的家伙给逼出来。

    只可惜他挥了半天刀，也没能将那个隐藏起来的威胁给逼迫出来。

    李天健有些垂头散气，不过他并不敢表现得太明显，毕竟他是此地所有云海仙门弟子心中的主心骨，如果他乱了方寸，今日的行动就等于是彻底失败了。

    唰唰唰——

    找不到阻挠自己的人，李天健只能继续尝试着进攻，不过这一次他选择的目标并不是陈馨了，而是变成了徐仁。

    李天健觉得可能之前因为自己攻击的对象是陈馨，所以那个神秘的家伙才总是以藤蔓墙阻止，如果将攻击的目标换成了别人，或许就不会再冒出藤蔓墙来阻止他了。

    所以这一次李天健攻击的目标变成了徐仁，他也看出来了，在众人之中，战斗力最高的有三个人，陈馨作为璇玑龙榜弟子自然是首当其冲，之后便是这个徐仁了。

    李天健看得真切，这个徐仁在战斗中的表现甚至超过了已经步入柳筋境的李灵。

    当然，这并不是说李灵的实力就不强，因为此时的李灵，同样以一己之力与三个云海仙门的柳筋境弟子周旋。

    只不过从战斗中的种种表现来说，徐仁的战斗力还是要稍胜一筹的。

    砰砰砰——

    接下来发生的一幕让李天健无比郁闷，因为他斩向徐仁的刀罡，同样被那种绿色藤蔓给挡了一个严严实实，他根本就没有办法破开防御继续攻击徐仁。

    李天健已经快被那个神秘的对手给气疯了，不过作为云海仙门的天骄弟子，他也不是那么容易就被压垮的。李天健将自己的愤怒都融入到了攻击之中，全力向徐仁发起了攻击，他就不信那个神秘的家伙在自己如此猛烈的攻击之下，还能不现身。

    嗡——

    就在李天健全力向徐仁发起攻击的时候，两个人之间的空间突然出现了一阵波动，紧接着无数藤蔓升起，一层一层地叠加，最后形成了一面又高又厚的“城墙”。

    砰砰砰——

    李天健的攻击不断落在绿色藤蔓上，每一道刀罡都会斩断不少藤蔓，而紧接而来的下一道刀罡则会将之前被刀罡斩断的藤蔓高高抛弃来。

    一时间，绿色的藤蔓碎屑漫天飞舞，都遮住了视线。

    唰唰唰——

    李天健又加强了攻势，眼见着堵在他与徐仁之间的那道藤蔓城墙就要被刀罡给搅碎了，李天健的眼中又有了神采。

    徐仁没有坐以待毙，现在他已经成功将三个云海仙门的修士困在了剑阵之中，也终于有余力可以再做其他的谋划了。

    嗡——

    徐仁的身上突然散发出了一阵波动，紧接着一道土黄色的光芒在他的手中一闪而逝。

    轰隆隆——

    下一刻，脚下的大地开始振动，无数石笋从地底下升了起来。

    这些石笋就像是长了眼睛一样，升起来的位置都是云海仙门弟子的立身之地。

    当然，这些石笋的威力并不大，而且升起的速度也不够快，所以石笋本身并没有对云海仙门的这些弟子造成多大的伤害。但是这些石笋的出现，改变了地势，那些云海仙门的弟子在猝不及防之下，便被这些石笋给强行分开了，原本形成的围攻之势，也就随之消失了。

    “冲过去！”徐仁一声大喝，身形迅速向那些云海仙门修士的后方冲了过去。

    听到徐仁的大喝声，其他的人也都反应过来，纷纷朝着云海仙门修士的后方冲去。

    此时云海仙门修士的位置很分散，有些人距离璇玑仙门和月华仙门的弟子很远，如此一来想要拦截月华仙门和璇玑仙门的弟子离去可就非常困难了。

    等云海仙门的修士回过神来的时候，璇玑仙门和月华仙门的大部分弟子都已经冲出去了一段距离。

    徐仁冲在最前面，正打算继续往前，却突然觉得心头一紧，急忙向侧方跃出，身形横着飞出去十几丈的距离。

    吼吼——

    在徐仁的身形飞出的时候，一头体型巨大的蜥蜴从地底下钻了出来。

    而后在同一个地洞之中又钻出了一条巨蟒和一头妖熊。

    叮铃铃——

    下一刻，一阵清脆的铃声响起，那些妖兽听到铃声之后，便像疯了一样冲向了徐仁。

    徐仁面色凝重，在不断后退的同时将目光投向了一个女子。

    这女子面带狞笑，看向徐仁的时候脸上充满了恨意。

    “我与你有仇？”徐仁看着那个女子，这个人他也是非常熟悉的，正是之前一直跟徐仁对着干的那个陆云芝。

    叮铃铃——

    驭兽铜铃就是陆云芝的回答，而随着那驭兽铜铃声音响起，冲向徐仁的几头妖兽也变得更疯狂了。

    嗷呜——

    在徐仁被妖兽威胁之际，青藤妖狼王终于对狼群发出了攻击的信号，一时间，三十几头青藤妖狼分别从不同的地方蹿出来，朝着云海仙门的修士以及那几头冲向徐仁的妖兽发起了攻击。

    徐仁此刻也顾不上藏着掖着了，将随身携带的寒蝉也释放了出来。

    这下可乱了套了，修士、妖兽，也分不清是哪一方的了，陷入了混战之中。

    就在战场乱成一团的时候，远处来了几个人，这几个人徐仁都认识，正是龙榜第三的杨清明、龙榜第九的苏清山以及现在天榜第二的陈玄风。

    这几个人的突然到来让云海仙门的修士都没了战意，哪怕是那个天骄弟子李天健也是一样。

    “撤！”李天健见到今日肯定是很难占到便宜了，便毫不犹豫地对着云海仙门的弟子大喝提醒，他自己更是率先离开了混乱的战场。

    时间不长，云海仙门的弟子就都跑光了。

    在那些石笋冒出来之后，他们所在的位置很分散，而且也与璇玑仙门和月华仙门的弟子拉开了距离。这在一方面保护了璇玑仙门和月华仙门的弟子，但同时也给了云海仙门弟子逃脱的机会。

    徐仁并没有打算追击那些已经逃走的云海仙门弟子，但是有一个人他绝对不能放走，那个人就是陆云芝。

    陆云芝本来也想跑，可是徐仁的速度比她更快，而且即便是在混乱的局势中，徐仁的注意力也从未离开过这个人。

    大战暂时平息，陆云芝的实力虽然也不错，可是在徐仁面前却不够看，所以没跑出几步，就被徐仁给拿住了。

    接下来徐仁夺走了陆云芝手中的铜铃，那些妖兽也相继停止了厮杀。

    “你也是云海仙门的奸细？”别人不知道那铜铃，可是陈玄风和李灵却知道，因为当初在璇玑秘境中，那个莫殇手中也有近似的铜铃。

    “既然被你们抓住了，我说我不是云海仙门的奸细，你们会信吗？”陆云芝没承认也没有否认，似乎也没有害怕，这一点倒是与当初徐仁撞见的莫殇不太一样。

    “之前你与我一起遇到那些妖兽攻击，也是你的算计吗？”那陆云芝既然没有否认，李灵觉得自己的猜测多半就是真的了，如果她的猜测是真，那么之前她们被蛟首鳄攻击，就很可能是陆云芝的谋划。

    此刻的李灵脸色其实非常苍白，在摇光峰的众多弟子中，她与陆云芝的关系还是很不错的，如果这样陆云芝都要杀自己……

    李灵突然觉得有些孤独。

