    

    第十四章太子愤怒，故意刁难

    救治长孙皇后，得到封赏，一切似乎都顺理成章。

    现在现场，却有许多人内心不舒服。

    当然，最不高兴的还属跪在地上的李承乾。

    他李承乾今晚不但被李世民训斥，还丢尽了脸面。

    可罗通却恰恰相反，不但得到了封赏，还大出风头。

    双方这一对比，就显得他李承乾是个无能之辈。

    偏偏这个时候，他李承乾还不能拿罗通怎么样，这才是最气的！

    李承乾跪在地上，低着头双目含怒，双手死死撰在袖子里，内心的怒火崩腾而上，直冲脑门！

    罗通，他李承乾一定不会放过。

    只要有机会，他绝对要让对方出丑，尝尝他如今的滋味。

    就在李承乾内心愤怒之际，群臣中的长孙无忌则是站出来笑道：“陛下，今日可真是双喜临门啊！”

    “罗通不但医治了皇后娘娘的病，白天还大涨我大唐威风，枪挑年轻一辈，成为驸马。”

    “此情此景，当浮一大白呀～”

    作为长孙皇后的哥哥，长乐公主的舅舅，长孙无忌深得李世民信任。

    看到现在局势稳定下来，他趁机提议众人接着继续刚才还未完的宴席。

    李世民闻言眼睛一亮；“赵国公言之有理，来人，上菜，上酒！”

    “朕，要亲自和罗通痛饮三杯！”

    罗通能治好长孙皇后的病，李世民心中高兴。

    加上罗通今日的表现，也让他十分满意，得此女婿，李世民自然是要庆祝一番。

    但罗通闻言却脸色一正：“陛下，皇后娘娘的病虽然暂时稳住，但不能吹风，还是先让皇后娘娘回宫吧。”

    “至于刚才这些银针，必须在一个时辰之后才能拔出。”

    “对对对，罗通你说的对，是朕疏忽了，来人，快将皇后扶回立政殿。”

    李世民反应过来，急忙派人先将长孙皇后送回去。

    很快，长孙皇后便在一众侍女的搀扶下，被送回了自己的立政殿内。

    “好了，皇后已经回去，今日朕高兴，众人且陪朕痛饮此杯！”

    长孙皇后的病能被治好，这去了李世民一块心病，他满脸笑意端着酒杯朝众人笑道。

    一众文武大臣不敢怠慢，纷纷端起酒杯附和。

    只有还跪在地上的李承乾满脸不忿，他直到现在都还没被李世民叫起来。

    至于李安俨，他端着酒杯更是一脸阴沉，躲在人群中没有喝酒。

    毕竟刚才还是他拦住罗通，不让罗通去医治长孙皇后的。

    现在这情况，无疑是重重打了他的脸！

    罗通倒是惬意，端着酒杯，一边慢慢饮着，一边看着不远处还跪着的李承乾。

    对方一再阻拦，和他作对，有此下场也是活该。

    不过，他也知道李承乾有些势力，这群人不可能就这样让对方一直跪着的。

    果然，在李世民饮酒之后，吏部尚书裴矩站出来：“陛下，既然皇后娘娘的病有治，可否让太子殿下先起来？”

    李世民闻言冷哼一声，撇了跪着的李承乾一眼：“起来吧，以后做事别在鲁莽了。”

    “谢父皇恕罪！”李承乾急忙应承一句，快速站了起来。

    只是看向罗通的眼神，充满了愤怒！

    下面的长孙无忌看到自己的侄儿这副模样，他不禁摇摇头，有些看不下去。

    担心李承乾还会弄出其他幺蛾子，他再次开口：“今日之事，真是多亏了清河侯，老夫敬你一杯。”

    作为长孙皇后的哥哥，他确实有必要和罗通喝这一杯。

    “赵国公抬爱，罗通先饮为敬！”罗通端起酒杯，一饮而尽。

    “哈哈哈哈，清河侯果然爽快，诸位大人莫要错过和清河侯亲近的机会呀～”

    长孙无忌大笑一声，怂恿周围的大臣前来敬酒。

    一方面可以隔开李承乾和罗通的视线，二来也可以将现场的气氛搞起来，可谓一举两得。

    一众大臣闻言眼睛一亮，他们都知道罗通今日的表现亮眼，而且成为驸马已是定局。

    这等人物，他们自然要去搞好关系！

    一时间，现场众人端着酒杯，将罗通围的水泄不通。

    后面的窦线娘看到这一幕，笑的眼睛都眯成一条线。

    罗通越受欢迎，以后想要查处罗成之死的可能性就更大！

    而站在李世民身边的长乐公主看到这一幕，她也是满心欢喜。

    今日这结局，可谓是皆大欢喜，她对罗通的认识又多了一些。

    之前她还以为罗通文武双全，不曾想罗通居然还懂岐黄之术，甚至可以治好她母后！

    能嫁给这样的人，她怎能不高兴！

    只不过此刻的李承乾看到眼前这一幕，他气的怒火冲天。

    他李承乾才是大唐太子，本该受到众人敬仰才是，为何会是他罗通成为众人敬酒的对象。

    他李承乾，不服！

    也绝对不允许年轻一代，有人比他李承乾还强！

    想到这里，心中的妒火让李承乾有了一个恶毒的想法。

    他，要让罗通在众人面前出丑！

    “诸位大人，本宫有一言，还请诸位静听。”李承乾端着酒杯，一脸笑意朝众人喊道。

    此言一出，现场顿时安静下来。

    不管怎么样，李承乾也是大唐太子，他的话，没几人敢违背。

    就连李世民，此刻也看着李承乾，不明白对方想做什么。

    “太子，你有何话要说啊？”李世民一脸不耐看着李承乾。

    对方之前的行为，就已经让他很是反感，这个时候又站出来，他心中有些不喜。

    却见李承乾微微一笑，转头看向李世民：“父皇，今日乃是大喜的日子，既有饮酒，那就应该作诗应景。”

    “听闻罗通今日一首回文诗震惊众人，不知此刻罗通是否还能做出一首应景诗？”

    罗通今日让他李承乾丢脸，那他李承乾自然也不会放过罗通。

    你罗通不是号称文武双全嘛，那好啊，现在你当着众人的面做一首应景诗来看看呗。

    若是做不出来，他李承乾就能说你罗通今日白天的诗是抄袭的。

    这个罪名若是坐实，那就是欺君之罪！

    说不定这驸马的位置，也要因此而换人！

    李世民闻言眼睛一眯，不知道他是否也想考验罗通，居然点头答应：

    “太子此建议，不错！”

    “罗通，你可愿作诗一首啊？”

