

               陶元凯他们在看到了这消息之后，整个都沸腾了。

    努力这么久，终于已经胜利在望，当然了，上一代王子的事情依旧是梗，永远还没有到结束的时候。

    也就在这时候，利尔公爵一个手下突然走进了陶元凯的办公室里面。

    在里面跟他讲了件事情后，陶元凯的脸色变得铁青。

    “这事情确定？”

    “陶先生，百分之一百的确定，公爵先生因为也有很多人正在找他，在加上他害怕苏先生的会被暴露出来。”

    “所以最终让我过来通报一声”

    说完这个人在他桌子上放下了一张纸条。

    “这是他们现在所在的地址，过不过去解决，还是你们自己决定吧。”

    陶元凯拿起来纸条看了一眼，凝重的说：“非常感谢你们，我马上就跟苏先生联系。”

    送走了利尔公爵的人后，马上给苏启打了一个电话。

    把这事情给汇报了一遍，良久之后，苏启只说了一句话：“你们不要轻举妄动。”

    “威廉虽然落败了，但是他父亲的野心没有死，这会肯定有一个眼睛是在你们身上。”

    “这事情我自己来解决。”

    同样的，挂了电话后，他招呼了汉姆小队的几个人，取车前往了埃克斯城的某处。

    现在大局已经基本按照自己思路在走。

    苏启也不需要太过于担心出现偏差，知道畅聊是橙子科技体系的，没有几个。

    陶元凯不能动，一动，马上就会把所有的火力给吸引走。

    那畅聊就会胎死腹中。

    但是自己没所谓了，就算莫宿李给威廉打电话说他在这里，估计对方也不会在相信。

    因为威廉已经地毯似的寻找了自己一遍。

    既然这个表哥，心心念的想要自己的命，那他就站在他面前，看看他到底有没有种。

    也到底有没有这个本事。

    李家的时候，他已经够仁慈，你还这样咄咄逼人，那么就是你自己找死！

    没错，苏启就是要按照这个地址，去寻找莫宿李！

    ……

    埃克斯城的一个华夏餐厅内。

    莫宿李铁青着脸坐在角落里一言不发。

    他的那些手下们站在旁边，神色个个非常小心，现在敏感时期，随便一句话就可能引发出来莫宿李暴怒。

    良久之后，一个男人从餐馆里面走了进来。

    坐在了他的对面，面无表情望着他说：“怎么，还没有半点消息？”

    这个男人叫宋张良。

    是莫宿李的大学同学，是日国人，当然了，父母是华夏的。

    发型非常不错，一边耳朵根剃了个精光，另外一边留了很长的头发。

    走出去属于那种别人看到他都想干他几巴掌的那种形象。

    只不过这个人也有嚣张的资本，他们同学当中传闻，他一毕业后就加入到了黑军组织当中。

    这是一个全球盛名的杀手组织，曾经恩克华就找过这个组织的人去谋杀苏启，只不过还没有等到结果，恩克华自己就抓到了索马国。

    莫宿李很早就找了他，两个人的约定是，莫宿李自己来找人。

    找到了苏启后，就把对方的地址告诉他，接下来就等着苏启死亡的消息就可以了。

    可过去了这么久，宋张良就已经没有了耐心，两个人约在了这里见面。

    此刻莫宿李重重的叹了口气：“老同学，有没有可能，你们帮我找到他。”

    “消息不可能有误，我可以确定，苏启一定在这个城市里面，只不过不知道是谁，在替他打掩护，让我根本就找不到他人。”

    宋张良笑了下说：“你确定要我们黑军的人帮你找？你要知道，一旦让我们找，所要花费的费用，甚至于高过我们杀人的费用。”

    “老同学，这个苏启真的对你这么重要吗，就这么一定要死磕在他身上。”

    “我没有记错的还，你家族里刚刚稳定住，如果为了这么一个人，突然从家族里面抽出这么多资金出来”

    “这很有可能再度让你们家族陷入到混乱当中。”

    看的出来，这个宋张良也确实把他当朋友，不然不可能说出这个话来。

    但莫宿李现在已经红了眼睛，他怎么可能会这么放弃。

    手里拿着水杯往桌子上一垛：“他不死，我心里就一直没法过去这个梗。”

    “况且，李家的产业在换了新家族后，开始非常迅猛的扩张，甚至于已经到了分兰国。”

    “还有，我所得到的消息，苏启已经开始在欧洲偷偷的布局了，至于他布局了哪一块 ，谁也不知道。”

    “一旦欧洲也成了他的天下，我更加不可能对他动手”

    “所以最好的办法就是现在杀了他。”

    宋张良望着他沉默了片刻后说：“那行吧，既然你决定要这么做，我就尽可能的帮助你。”

    “三天之内，我会给你消息。”

    说着拿起了桌子上的水杯喝了口水：“走了，饭就不吃了。”

    正当他准备出门的时候，门口突然涌进来了很多人。

    走在最前面的人就是苏启，汉姆他们神情戒备的跟在旁边，提防着周围的任何一个人。

    莫宿李也注意到了这边，当他看清楚是苏启后。

    蹭的一下就站了起来，望着苏启露出了十分阴狠的笑容：“这世界还真有这么巧合的事情”

    “我废了那么多心思地寻找，可始终都找不到人。”

    “现在好了，就在我绝望的时候，他竟然自己就出现了。”

    原本打算离开的宋张良疑惑的望向了门口的苏启。

    开口说：“他难道就是一直在寻找的那个人，你的表弟？”

    莫宿李冷哼了一声：“是不是他是谁，张良，接下来就看你了。”

    “待会你好好的跟随着他，我要他死！”

    宋张良这时候注意到了苏启边上汉姆小队，他是吃杀手这口饭的，一眼就知道这些人肯定不好对付。

    说了一句：“我需要找一些支援，暂时先离开这里，你跟好他 ”

    说着赶紧走向了侧门的边上。

    莫宿李原本也打算掩面，不让苏启看到。

    可又发现不对，因为苏启这会直勾勾的望着他，走向他这边。