    第389章生存游戏世界崩坏中26

    看样子，亚里奇是不愿意让他们全部离开的。

    胖商人只好吩咐队伍里出去的人给王国送信，而他暂时留在城堡里。

    胖商人队伍里的人刚离开没多久，城堡外就又出现了一批客人，准确的说应该是玩家。

    他们被乐佩茨领进来，在看到郁司时，脸上的表情变换得十分精彩。

    “坐在那边的人是不是郁司啊？”

    “肯定是他啊——游戏里，还有谁这么标志？他那张脸，还有眼罩，八成是了。”

    “可是不是说，碰见郁司的玩家基本都被他弄死了吗？那我们现在……”

    这支队伍里的玩家还比较谨慎小心，并没有抱着立刻冲上来跟郁司鱼死网破的鲁莽。

    其中一个带着眼镜的男生说：“我们先留在这里吧。占卜卡不是显示这里的生存机率最大吗？而且按游戏的套路，不久就会缩小玩家的生存范围，之后几天的暴雨，可能就是预警。这里地势高，到时候也不容易淹上来。”

    那个男生拿着占卜卡，肯定的说：“我们得到高塔上去。”

    他的同伴纷纷赞成。

    但问题是——这群会阻碍他们的NPC，以及郁司，要怎么处理？

    队伍里需要有一个人去跟郁司谈判。

    大家互相看来看去，最终把目光落在队伍里的一个短发女生身上。

    “要不让妙妙去吧？郁司总不会对女生也动手吧？”

    “我也同意。”

    “我不去。”

    玩家队伍里的短发姑娘娇嗔道：“没看见他旁边有女生吗？说不准和郁司是一对的，把我送上去当炮灰啊？谁爱去谁去，反正我不去。”

    “妙妙你怎么回事啊？看你是新人可怜，才想着带你的。你身上没积分又没道具卡，对队里本来就没什么用。花着队伍里的资源，唯一能做的事还不做，你真好意思呢～”

    “又没说让你勾搭郁司，你想什么呢？”

    队伍里的人你一言，我一句的，把王妙妙气得脸色通红，眼眶微红，“你们——”

    看到王妙妙一副要哭的模样，队里的另一个女生更是看她不顺眼，讥讽道：“我们说的又没什么错。别以为周乐照顾你，你就能在队里白吃白喝不做事啊！”

    “别吵了。”

    那个戴眼镜的男生就叫周乐，他走过来，低斥道：“都什么时候了，也不看在什么地方，还起内讧呢？都是朋友，没必要在这里争锋相对的。”

    那个女生被周乐训诫后，立刻低下头，把玩着手指，装作不在意的样子，避免尴尬。

    周乐道：“既然你们都不想去，那我去找郁司说。”

    看见周乐往郁司的方向走过去后，才有人小声的问：“郁司旁边的那个小姑娘，是玩家，还是NPC？”

    有人回答道：“玩家吧。她身上的衣服跟王国里的那些人不一样。”

    “跟郁司在一起的女玩家，不会也是个女变态吧？”

    嘶——

    在场的玩家都不由得倒吸一口凉气。

    郁司一个变态就足够让人头痛了，这要再加上一个，给他们凑一对，这个游戏世界还能好好的吗？

    (本章完)

