    苏辰很清楚两人的意思。

    想要拉拢自己进入符殿，除了给符殿装门面外，最重要的还是想要得到自己炼制异火符的方法。

    他怎么可能答应进入符殿。

    吕恒心里很是无奈，他已经开出这样的条件，对方依然不答应，他连一丝丝的办法都没有。

    还想继续招揽，苏辰却有些不耐烦起来，说道：“我有点累了，两位想要买东西的话，让方绝招待你们即可。”

    说着，苏辰起身朝着三楼走去，不给两人继续开口的机会。

    黄中鹤满脸的无奈，说道：“殿主，我们三鼎城符殿的等级太低，苏辰肯定不会答应，我看唯有帝级符殿才有资格了。”

    “你应该明白帝级符殿的那些长老，到底有多古板，就算苏辰能够炼制出异火符，也未必会引起他们的重视，甚至会直接镇压苏辰，来强行夺取炼符秘术。”

    这便是吕恒真正担心的事情。

    苏辰能够炼制异火符，不代表炼符等级高。

    要是将此事上报，他担心会害了苏辰，使得事情适得其反，如此天纵奇才，实在不愿意看到苏辰有事。

    “那我们现在该怎么办？”

    深深叹息一声，吕恒站起身，很是无奈地说道：“先购买一些异火符，等回到符殿再想办法。”

    “好，我这去购买异火符。”

    三楼。

    看着离开的吕恒两人，苏辰的眼神越来越深邃，看来自己出手异火符的事情，已经以死亡之城为中心开始蔓延，相信用不了多久，会有更多的人，知道自己能够炼制异火符的事情。

    夜幕降临。

    苏辰盘膝而坐，体内运转混沌吞噬诀，运转全身各处，头顶上空凝聚出的吞噬血轮，吞噬着四周的灵力。

    “太初神纹！”

    苏辰感受到自己的左肩，右肩，左大腿，右大腿，左胸，右胸，眉心，心脏八处位置，顺利换骨的八块骨片，都开始在体内跳动起来，并且太初神纹在脑海嗡嗡作响。

    到底发生了什么事情？

    “苏辰，应该是第九块骨片，你的运气太好了，谁能想到，太初神纹的第九块骨片，竟然蕴藏在死亡之城内。”

    脑海里响起师父惊喜的声音，苏辰也是满脸兴奋，他很清楚第九块骨片对于自己来说到底意味着什么。

    他已经顺利得到八块骨片，并且全部换骨成功，要是能够顺利得到第九块骨片，便可以凑齐全部的骨片，从而领悟完整的太初神纹，如何不感到惊喜。

    感受着体内的八块骨片，叠加太初神纹，全部直指某一处，苏辰也没有丝毫地浪费时间，立刻起身朝着这处位置快速而去。

    一楼最深处，苏辰看着面前的地面，以指代剑直接开始轰击起来，密密麻麻的剑气源源不断地轰击在某一点上，瞬间开始尘土飞扬。

    剑气开路，苏辰也开始挖地道一般，足足挖了一个时辰，才看到纯白色的气罩，笼罩着地底，眼神顿时一亮，不出意外的话，太初神纹的第九块骨片，就蕴藏在气罩之中。

    血轮杀戮剑开始汇聚，苏辰直接施展葬帝十八剑，以点破面，无数的剑气全部轰击在气罩。

    当气罩破碎的瞬间，一道白光瞬间而出，不过却被眼疾手快的苏辰，直接借助吞噬力量覆盖，并且强行禁锢。

    这不是骨片，不过苏辰却几乎可以断言，这道白光的的确确是第九块骨片。

    只是第九块骨片不是以骨片形势存在，并且苏辰隐隐约约已经猜到，不出意外的话，白光就是第九块骨片的存在形势。

    重新回到地面，方绝已经站在洞口等着。

    “帮我守着店铺，记住，不要让任何人上来打扰我。”

    “放心。”

    苏辰回到三楼，立刻开始布置阵法，他必须现在立刻开始换骨，因为他骇然地发现，白骨太过霸道，竟然开始冲击自己的吞噬禁锢。

    唯有立刻换骨成功，才能够解决后顾之忧，苏辰很清楚第九块骨片对于自己来说意味着什么，从古至今，从未顺利得到过第九块骨片，自己是第一个拥有的人。

    盘膝而坐的苏辰，看着面前的白光，在吞噬力量的笼罩下，已经明白第九次换骨，到底会换在哪里，那就是所谓的灵魂。

    换骨，第九次换骨，便是将白光打入到自己的灵魂，以灵魂融合白光，可以这样说，如此做凶险万分，毕竟对于武者来说，灵魂是最重要，也是最脆弱的存在，稍有不慎，灵魂便会崩碎。

    如何的担心，都无法阻止他的融合，甚至没有丝毫的浪费时间，立刻将白光吞噬入脑海，涌入灵魂深处。

    一口鲜血吐出，苏辰的脸色瞬间苍白起来，好霸道的白光，第九块骨片蕴含的威力真是可怕至极，幸亏自己早有准备，已经借助混沌吞噬诀，融入吞噬血轮覆盖了灵魂，否则的话，单单是第一波的冲击，就能够让他的灵魂彻底崩碎。

    不敢有丝毫的大意，苏辰全力运转混沌吞噬诀，吞噬血轮死死的笼罩着灵魂，绝对不能让灵魂被白光吞噬。

    苏辰开始调动其他八块骨片，一股股的力量从八块骨片上奔腾而出，直接覆盖了全身。

    没有想象之中的难以炼化，容易程度让苏辰感到瞠目结舌，因为他还准备和白光大干一场，想必这是一场艰难的战斗，最起码需要自己生死搏杀才能够做到顺利炼化。

    结果呢？

    前后不到三分钟的时间，苏辰便已经顺利地感受到，自己的灵魂彻底融合白光，并且三根灵魂金丝也被吞噬得干干净净。

    融合的瞬间，苏辰便感受到自己的修为连续的突破，跨越八转斩命境，九转斩命境，瞬间突破瓶颈，晋级到一次聚命境，横跨二次聚命境，三次聚命境，四级聚命境，五次聚命境，六次聚命，七次聚命，八次聚命，九次聚命。

    连续的突破，让苏辰感到惊喜不已，他也没有想到，随着自己顺利融合第九块骨片，修为会突破得如此之快。

