    细算自己跟在齐承墨身边的日子，从来没有过一天安稳舒畅的日子，如今到头来孩子没有了，他却不管不顾，就守着他的一具尸体。

    林夕瑶来到皇上寝宫的时候总管太监没拦住，还是让她冲了进去，却看到齐承墨正细心的给她换最美的衣裳，尸体上总是把身上的伤痕放大在人的视线当中，引得冲进来的林夕瑶哈哈大笑。

    “你不是喜欢她清纯可人，喜欢她干净，可是如今怎么样，她已经被人**，不是纯洁的女人，死了都不纯洁。”

    林夕瑶看他依旧无视自己，气得是暴跳如雷，他可以把所有的爱都给别人，但是不能继续去爱一个死人，完全不顾自己这些年来对他的付出，哪怕对自己有一丝丝的愧疚也能让林夕瑶心中好受。

    她就是怨恨，恨到了骨子里：“齐承墨，你这个丧尽天良的混蛋，你亲手杀死了自己的孩子，却在这个死人面前表现得深情款款，我今日就非要撕烂这个女人，让她不得超生！”

    齐承墨好像没有听到人说话，继续帮她穿衣服，然后再为她梳妆打扮，气得林夕瑶疾步冲上前，眼看她要伸手去抓邵芷珊的时候，齐承墨手中不知道什么时候多出的一把匕首，准确无误刺入她心脏，然后就想丢弃废物一样往后一抛，甚至都没有回头看一眼。

    林夕瑶不可思议的到底，全身抽搐，迷糊的看着眼前这个痴情的男人，还以为顾念父王的势力也不会动她，看来自己真的是太天真了，这种能够弑父杀母的人，还有什么事情做不出来！

    “齐承墨...你好狠...”

    齐承墨重新为邵芷珊换好行装又梳妆打扮了一番，似乎根本就没有受到外界一点的干扰，此时的世界，就只有他们两个人。

    看到床中躺着的心上人，就如同是睡着了一般安宁，依旧是那么的美艳动人，他温柔抚摸着她脑袋，然后附身在她额头上温柔一吻：“珊珊，你就安心的睡吧，我会陪在你的身边，再也不会离开你。”

    大昭国统领亲自进宫请示，原本前一天齐承墨才聚齐所有的兵力准备向齐承景发起进攻，结果这等了一日没有消息。

    齐承墨没有接待统领，只是让他们按计划进行，明早开战，而他的心，早就飞走了。

    齐承景接到战书之后即可调整精兵，准备明日和齐承墨正式交手，这一次交战事关重大，若是失败，自己恐怕也难以东山再起，所以必须得胜！

    邵佑嫣在金光寺着急等待结果，若不是自己受伤，她是肯定要跟随齐承景一起上战场的，可如今她只能等待。

    相信在这一次精心的准备下，再有云生和盛思的加入，还有令林城的支援，一定可以获胜。

    翌日大早~

    在金光寺都能听到外面号角的声音，这是大战开始了，邵佑嫣心急如焚的站在山顶，云清岚和轩辕琪在身边陪着，等候着结果。

    他们的心上人这一次都上了战场，自然心急。

    午时刚过，齐承景就带领大家回到了金光寺，邵佑嫣惊讶的看着一行人回归，按理说这样的情况没有十天半个月是停歇不下来，他们为何如此早就收兵。

    齐承景满脸笑容对着邵佑嫣张开双臂，她急匆匆上前抱住他，悬在半空的心终于是放下了，可又非常疑惑：“承景，怎么回来了？”

    “嫣儿，战时结束了，齐承墨自始至终都没有出现，昨夜他不知道发什么疯杀了皇后和贵妃，自己带着珊珊的尸体离开，敌军原本就群龙无首，加上最后镇北王得知女儿死讯，更是气愤的去寻找齐承墨，无心再交战，如今大昭国，已经落入我的手中。”

    邵佑嫣紧绷的脸上总算是露出一丝苦涩的笑容，走到今日这一步，他们也是经历千辛万苦，想到齐承墨最后的选择，或许是放下了一切，带着珊珊去过她曾经期盼的生活。

    心中对他的怨恨似乎也随之减少，相信这一辈子，他都会在痛苦中度过，已经算是对他最好的惩罚。

    “如今再需要整顿清理之后，我们便可以回到宫中，事先你我的大业。”

    邵佑嫣呼了口气，“终于等到这一天了。”

    另一半令林城也在收拾行装准备回去，只是多带了一个人走，如今他登上大缪国的皇位，身边还是需要一个皇后，而他这次来支援的另一个目的，就是把他的皇后如约带回去。

    如今凝霜已经跟随着清风回到他的国家，想必一定会过得非常幸福，而云生也迎娶了两位夫人，自然是皆大欢喜。

    而令林城嘛，就只要她一个。

    云生护送了好一路，亲自送走心爱的妹妹，自然是不舍。

    令林城欢喜的吆喝着：“大舅子，我们成亲当日，记得带着嫂子们来喝喜酒。”

    “照顾好清岚，要是敢欺负她，我们带着军队来收拾你。”云生是又当爹又当娘的，自然是要多叮嘱。

    云清岚掀开车帘子，笑盈盈回道：“哥哥放心，你该担心我别欺负他才是。”

    一句话引得大家哈哈大笑，这才送走了云清岚。

    十日过后~

    齐承景荣登位，踏上红毯时，手上还牵着身披凤袍，戴着凤冠霞帔的邵佑嫣，今日是他登基大典，为了庆贺，也是他和邵佑嫣成婚之日。

    当年他就说过，自己登上皇位哪一天，邵佑嫣自然就是皇后。

    宝殿之上，两人同坐龙椅，足以证明了邵佑嫣今后在大昭国的身份地位何等的尊贵，也认证了当年国师给她看的掌纹成凤的命格成真，她命中就是注定要成为皇后。

    两人携手共进退，开展新的人生！

    邵佑嫣持掌后宫当日，齐承景就废除了选妃一事，今生今世只守着她一人，绝不迎娶他人，这也是他心之所向，已经被心上人填满，无心再接纳其他的人。

    新婚当夜，红烛燃烧，映出红帐当中两个人影正在翻滚，情正浓，紧紧相拥，此生不离~

