    “那就对了，那说明不仅仅影响我了，还会直接的影响你。比如说我和女生亲热的时候，可能我的感觉你也能发现……你不觉得这样挺怪吗？你侵犯了我的隐私，而我的隐私又影响了你。打个比方，你正和曾小姐出席一个正式会议什么的，而我正在和女生做爱，或者我自己在自慰，你是不是也会很苦恼、尴尬呢？”

    “这个……”苏玉菲脸上很火辣辣的，这也是困扰她的重要问题！

    她本来的性格比较热情豪放，现在会对杨锐耿耿于怀，除了岛上的事情让她觉得屈辱以为，也是因为这个原因，让她想要忘记杨锐都不行！

    问题严重到了什么程度？严重到了杨锐早上睡觉勃起，她早上都能感觉到！严重到了回来后杨锐有一次不停加大刺激（和刘佳在墙角那次），让她当时差点出手干预，勉强才忍住。

    杨锐开始用激将法，故意的说：“难道你很喜欢这种感觉？你很喜欢知道我什么勃起了？什么时候在做爱？”

    “够了！”苏玉菲娇叱了一声。

    “唉，苏菲，如果你真的是喜欢这种感觉，我可以很老实的跟你说，这样的心态有点变态啊。我对心理学有很深的研究，请相信我……”

    杨锐看她又反应了，继续刺激。而跟一个女孩子说这样的话，让他也有点调戏的快感，下面竟然有了反应！

    他心里一动，因为他只是猜测苏玉菲能感觉到，但不知道她是什么感觉，有多强烈，会不会影响到她，如果对她的影响不大，那就要换一个理由来说服她了！

    闭上眼睛回想了一下苏玉菲穿着火红开叉长裙的性感模样，回想了一下在她嘴里口爆的快感。让下面的兄弟迅速的进入一级准备状态，更自己刺激了一下。

    “啊……”沉默了一会儿的苏玉菲忽然娇呼了一声，然后隔着电话啐骂了起来：“杨锐！你淫荡无耻！”

    杨锐心里暗笑，嘴上则奇怪的问：“我怎么淫荡了？”

    苏玉菲重重的哼了一声。

    从她这么块就有知觉，杨锐已经明白，知觉这边的性刺激，在她身上的感觉也不低，否则不会那么快就发觉了。他加快了速度，yy加sy，加大了自己的刺激，同时留意苏玉菲的反应。

    苏玉菲的喘息重了一点，然后低声警告说：“我知道你现在是故意的！老实一点，否则我让你老实下来！”

    杨锐嘿嘿一笑：“苏菲，不是我不老实啊，有时候人在江湖身不由己啊。你的声音那么好听，又跟我说一下暧昧、淫荡的话，让我不由自主的想起了你的模样、你那性感的身材，所以就有点失控了。”

    苏玉菲晕了一下，我有讲淫荡的话吗？明明是你自己讲的！

    看她不出声了，杨锐忍不住好奇的问：“苏菲，请允许我问一个比较私人的问题，你感觉到我的性……状态，你自己到底是什么感觉呢？是很兴奋还是很难受？我现在发现你知道我的状态，好像没有了尴尬，反而更加刺激了。”

    “神经！”苏玉菲娇叱了一声，然后说：“不跟你瞎扯，我要挂电话了！”

    杨锐能够明显的感觉到她语气的变化，不由好笑，继续刺激了一句：“喂！你要挂电话，不会是想要自己happy一着电话来，这样比较有情调一点，能够互相刺激啊。对了，你还记得它的模样吗？”

    “谁？”苏玉菲下意识的接了一句。

    “还有谁？就是你能感觉到状态的东西啊，话说我还没有看过你那里，你倒是装死看了我很久……”

    “呸！变态！”苏玉菲啐骂了起来，可是让她哭笑不得的是，说起这个话题，虽然自己不主动去想，脑子里面却还是会浮现出他那个东西的模样！这更让她郁闷。

    这样隔着电话，让杨锐觉得也挺刺激的，不过他还准备今天推倒刘佳呢，当然不能浪费子弹，那话怎么说来着？“独守空房的男人只能浪费，三妻四妾的男人才会珍惜。”他现在虽然不是三妻四妾，但也不能太浪费了啊。

    杨锐趁热打铁的游说：“好了，你也不要怪我了。你自己清楚，这不是我能控制得住的，还有你要想到一个问题

    我还没有时间和女朋友住在一起，等我们同居在一起你虽然可以思想偷窥到我的性秘密，可你也会很难熬的。还是帮我解除了吧，这样对大家都好。”

    苏玉菲深吸了一口气，然后直接的说：“我已经说了，现在没有办法解除了。会是这个结果，也是你自己造成的！”

    杨锐心里一沉，我自己造成的？我做什么了？他努力思索，好像从布吉岛回来之后，我连自慰都没有过啊。难道是龙定志说的方法不但不管用，还有副作用？靠！神棍就是神棍啊，果然不可靠！竟然连师叔我都敢忽悠！

    其实这不能怪龙定志，龙定志说的方法，是治标的，可以抑制，但不能根除。再说，他当时说的是有个朋友中了降头，没有说他自己，也不能说龙定志忽悠他。

    “到底怎么回事？你直接说吧！”

    “这是我下的降头，本来我当然会有解除方法的。而且我在布吉岛上的时候，跟你说的解除办法也没有骗你。在中了荼色降之后，找一女子阴阳交合，就能化解你体内大部分的色降。其他的也就不成问题了，再几次就完全清楚了。”

    “可是呢？”杨锐要的不是这个答案，是要知道为什么不能解除。

    苏玉菲冷笑了一声：“可是你有这么做吗？你是如何做的？”

    杨锐回想了一下，中了色降之后，自己曾经试过自己弄出来，但是被她控制住了。后来在她装死之后，由自己和贝姐一起努力，用手解决。最后在贝臻离开后，发现苏菲醒来了，由于难以控制和报复心态，按住她口爆了。

    “我不明白……我的意思是，我不是一样释放出来了吗？有什么区别呢？”杨锐小心的问了一句。

    “你是怎么中的降头？”苏玉菲不回答，反而问了另外一个问题。

    “不是你下在酒杯里面吗？”

    “没错，然后你对比你自己做的坏死！”苏玉菲哼了一声。

    我做的坏死？跟酒杯有什……杨锐一震，想到了其中的相同之处！

    他苦笑了一声：“你是说，这色降就像蛊一样，会混在精液里面排出？本来是要通过阴阳交合来解除，女子高潮会的体液会杀死它们，而第一次会排出大部分，多几次就完全没有了。而我那时候排出的……已经到了你的身体里面？”

    苏玉菲觉得有点恶心和脸红，冷冷的说：“所以说自作孽不可活！你对我施暴，竟然在我嘴里那个，把我噎得晕过去，让色降到了我的胃里，那不是胃液能杀死的，所以，它们存活在我的体内。而你只是排了一次，没有完全干净，加上它们没有死，所以又互相激活，到如今，色降已经融合在你的体内，其他的也融合在我的体内了！”

    杨锐无语，难道这是报应？

    “难道你也没有办法么？你没有吐出来？”

    苏玉菲恼羞成怒的说：“你以为我想这样吗？我怎么知道会变成这样？有哪个降头师受过如此污辱？都是你这混蛋！不但强奸了我的嘴，还流毒无穷！”

    “抱歉啊！你没有早告诉我，我当时只能这样控制不侵犯你的下面，下次我一定射在你的体内！”

    苏玉菲羞恼不已，“谁跟你有下次！”

    “那现在怎么办？”杨锐试探着问了一句，“难道我们一直这样吗？这可会影响你交男朋友啊。”

    “我知道怎么办就解决了！”苏玉菲没好气的说，她又没有这个经验，这是针对男人的色降，现在已经出现了她不可控制的状况了。

    杨锐想要开玩笑的说，‘那不如做我的情人好了’，可是想起了她的出身，想起她就是苏玉芳老爸情人私生女，忙打住，暗叹了一声。

    “事情已经这样了，不如你继续研究解决的方法。在没有结果之前，我尽可能让不让自己有太大的反应，不过我真的有反应的时候，你就去睡觉，也别打扰我。或许我找女朋友释放几次，就把我身上的色降解决了。”

    “只能这样了。”其实苏玉菲很想要亲自研究一下，不过她可不能把自己的身体又搭进去便宜杨锐，只能作罢。<貌似纯洁成长岁月第四十九章口爆后果（下）">

