    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！和‘鬼舞炎’的月票！）

    学园都市，第十三学区…

    无言站在一边，身旁站着美琴和泪子，身后站着伊卡洛斯和阿斯特蕾亚，三人目送学尾走进了押送车…

    黑子、初春正在跟一些警备员说着些什么，而雏菊也是一样，只不过相比较黑子那边轻声的谈话，雏菊这边似乎议论的很激烈的样子，主要是那些警备员们，不知道听了雏菊说了什么，一个个相当的激动。

    无言看了她们一眼，也没说什么，大致的情况他猜也猜得到，也不需要去关注了，而且也没有心情去关注，此时，他的一颗心，已经被无奈充满了。

    原本以为‘控制脑’就是解封‘神秘水晶’的‘钥匙’，可谁曾想，当无言想要好好的来研究一下怎么解封的时候，系统却带来了另一个消息。

    ‘控制脑’，只不过是解封‘神秘水晶’的一部分而已！

    空欢喜，真正的空欢喜一场啊…

    无奈的叹了一口气，无言就把这件事情放到一边了，不管怎么说，现在最重要的还是妹妹这件事，‘神秘水晶’的事情，还是等以后再来研究吧。

    这个时候，黑子和初春已经回来了，正在和美琴她们聊着些什么，而雏菊也是似乎打定了什么主意，那帮警备员脸色一个个那叫一个无奈。

    等到雏菊回来的时候，她那一身装备已经脱掉了，取而代之的是黄色的连衣裙加白色的小外套，而那些警备员已经走的差不多。

    “事情办完了？”看着走回来的雏菊，无言笑着说道，这个时候，整个现场已经只剩下他们一伙人了。

    雏菊无所谓的点了点头，看了一眼美琴，然后看向无言。“接下来得干什么？”

    无言明白，雏菊的潜在意思是，要帮美琴救御板妹妹们，她得怎么做！

    “先回去再说吧！”

    闻言，雏菊疑惑的问道：“去哪？”

    无言想也不想直接回答。

    “当然是去我家了！”

    “你家？”雏菊愕然，紧接着一张脸开始红了起来了。“谁…谁要去你家了，我…我要去美琴家！”

    说完，直接拉住了美琴，似乎有把美琴当避风港的意思，可惜，美琴毫不犹豫的出卖了她！

    “这个，我住的地方是宿舍，不能让外面的人入住的…”美琴憋了很久，最后，憋出了这么一句让雏菊彻底愣住了的话。

    “好了，回家吧！”无言直接拉住了雏菊的手，往外走去，没办法，再这样下去，雏菊就算不住到美琴那里，也会住到初春或者是泪子那里去的…

    “等…等等啊…”雏菊有点慌张的说道，她很明白，如果住到无言家里去，最后会发生什么，但是，只能说，这是不可抗力…

    泪子和初春愣愣的看着雏菊被拖走，而一旁的黑子仿佛见到了什么新大陆一样，对着美琴大喊道：“姐姐大人！你看！这个人渣终于露出自己的真面目了！”

    美琴呵呵干笑，自己还能说什么呢，只能将心里一丝淡淡的羡慕埋了下去，甩了甩头，带着黑子等人跟了上去。

    ……

    学园都市，第七学区…

    此时，在自己的家里，无言、雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人围成了一个圈，脸色十分严肃的看着放在他们中间的一个瓶子，瓶子里，装着金色的液体。

    超炮四人组已经各回各的住处了，毕竟，完全放学时间，禁止学生外出，她们自然只能回到各自的住处了。

    无言颇为苦恼的摇了摇头，看向同样看着他的雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三女，苦笑的说道：“其实，我一个人来就可以了…”

    雏菊眯着眼睛看着无言，直把无言看得脸色不自然的扭了过去之后，才哼哼了两声。“别老是把人当小孩子…”

    无言心中吐槽，十五岁的你，对于二十几岁的哥来说，就是一个小孩子…

    吐槽这个的时候，无言似乎忘了，他面前的这个‘小孩子’，已经被他推倒过了…

    不过就算无言再怎么吐槽，雏菊也是不打算扔下无言一个了，而一旁的伊卡洛斯和阿斯特蕾亚，好吧，看她们的表情，无言就知道她们也不打算回避了…

    “我不管了！你们别后悔就行了！”无言丧气般垂下了头，也不管雏菊和阿斯特蕾亚脸上那胜利的表情，直接摸了一下自己的空间戒指！

    随着无言将一些东西从空间戒指里拿了出来，雏菊和阿斯特蕾亚也不由自主的举起一只手捂住了嘴巴，满脸的不敢置信。

    “可恶！真是不可原谅！”雏菊咬了咬牙，双眼被怒火充斥，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚盯着地板上的东西，沉默了起来了。

    脚…手…身体…头…

    血…血…血…

    被无言拿出来的东西，只能用这些词语来形容了！

    就算是已经见过无数次的无言，也是于心不忍再去看了，特别是看着那张跟美琴一模一样的脸，无言的心中各种的复杂。

    这一刻，就算知道一方通行最后会被洗白，无言的心中，也是不可避免的涌现了层层的怒火，如果可以的话，无言真想把一方通行给杀了！

    深深的呼吸了几口气，无言将地上这个已经死去的妹妹残肢断骸摆放整齐，然后拿起一旁的‘基因生命补液’，往她的身上，倒了一点下去！

    金色的液体跟一般的水一样，渗透了地上这个妹妹的身体，然后在无言、雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人的目光下，慢慢的融进了她的体内！

    当最后的一丝液体融进身体里面时，妹妹的身体突然变成了一团光！

    光，在地上不断的扭曲，分解，整合，最后塑姓，不过一会，一个熟悉的身影就被塑造了出来！

    光芒敛去时，跟美琴一模一样的脸，一模一样的身体，就出现在了众人的眼前！

    见状，无言、雏菊、阿斯特蕾亚，甚至是伊卡洛斯的心，都提了起来，看着御坂妹妹紧闭着的双眼，期待看到它的再绽放！

    而没有让众人失望，地上的御坂妹妹在众人期待的目光下，眼皮微微颤动了几下，然后在无言等人变得惊喜起来的目光下，慢慢的睁开了双眼。

    “成功了！”阿斯特蕾亚高兴的欢呼了起来，无言与美琴对视了一眼，皆是一笑，同时心中也松了一口气。

    有效，就好！

    躺在地面上，御板妹妹用着跟美琴一样的眼睛看了一下周围，只不过里面没有多少的活力，宛如一盘的死水。

    “这里是哪里？御板不是已经死了吗？do，御板迷茫的看着周围，同时想着这里到底是天堂，还是地狱…”

    面无表情，声音古井无波，以无比淡定的语气陈述出了这一句话！

    即使是无言，此刻都有点无语的感觉，雏菊和阿斯特蕾亚更是面面相觑，看着妹妹，不知道说什么好了…

    御板妹妹坐直了起来，看了无言等人一眼，歪了歪脑袋。“你们是和御板一起死掉的人吗？do，御板用非常庆幸的语气说道，同时开心就算是死了，也不会寂寞了。”

    “……”无言、雏菊、阿斯特蕾亚、伊卡洛斯，无语中…

    在经过一番解释之后，御坂妹妹总算意识到了自己还没死，自己，已经被眼前的这些人给救活过来了！

    御板妹妹沉默了一会，然后开口说道：“你们为什么要救御板呢？明明御板的身体只是借来的，心也是假的，单价只需要十八万曰元，库存还有不下于一万个，只要按一下按钮，就能够造出来…”

    闻言，无言笑了，伸出手来摸了摸御板妹妹的头，在御板妹妹不知所以的眼神中，轻轻的说道。

    “你就当，是为了你姐姐大人吧…”(未完待续。)        

