    第130章为她存在

    明明以前也不是这样的，都是因为那个程微月。

    要不是周京惟为了程微月在周斯珩面前责备了自己，周斯珩又怎么至于这么对她。

    乔净雪站在风中低着头，整个人被风吹得摇摇欲坠。

    许久，她眼眶通红的最后看了一眼灯火通明的别墅，头也不回的往外走去。

    周斯珩刚刚走进宴会厅，就被撞了个满怀。

    女孩穿着粉色的裙子,一张脸稚气未脱，杏眼湿润错愕的在自己怀中抬起头。

    周斯珩记得她，是乔净雪的妹妹，乔夜思。

    他正想开口问她有什么事，这么冒失。

    后者已经像只小兔子一样往后退了一步，一双眼睛不安的往自己身上瞅，白净的脸憋得通红，结结巴巴的喊自己姐夫。

    周斯珩淡淡的嗯了声，看着她四处张望,便问道：“在找什么？”

    “我在找我姐，她怎么一下子就不见了？”乔夜思没怎么一个人经历过这种场合，现场都是她不认识的人，夜色又很深，她吃完东西就在找乔净雪了。

    “你姐姐应该在后花园，你可以去看看。”周斯珩淡淡道。

    乔夜思听到了眼睛一亮，撒腿就想走，犹豫了一下，还是扭扭捏捏的站在原地，道：“谢谢，谢谢姐夫。”

    周斯珩说不用。

    正好有周氏集团董事会的人走过来，周斯珩没管乔夜思，长腿一迈,走上前和来人握手。

    他说话文雅,谈吐得体，双方相谈甚欢。

    “周总监的珠宝分部，这个季度的收入又创了新高,后生可畏啊。”

    “许董事说笑了,”周斯珩缓缓道：“我不过就是帮伯伯稍微打理一下周氏的产业，过些日子还是要离开的。”

    “我听说，周总监不是打算留在泾城了吗？”

    许董事纳罕地问。

    周斯珩笑意未减，缓缓道：“总该有自己的事业。”

    许董事赞赏的点了点头。

    正说着话，周斯珩感觉到后面有人拉了一下自己的衣摆。

    他转过身，看见乔夜思正一脸的紧张害怕，盯着自己看。

    他皱了皱眉，问道：“怎么了？”

    “姐夫...”乔夜思颤声道：“我姐已经走了，电话打不通，我联系不到她。”

    她说着话就要哭，周斯珩头痛的捏了捏眉心：“你要去哪里？”

    “我要回学校，去晚了寝室熄灯我就进不去了。”乔夜思说到这里，眼巴巴的看着周斯珩：“姐夫，你送我吧。”

    周斯珩低头看着乔夜思绞着自己西装的手指，太用力了，骨节都在泛白。

    他不知道自己那一刻是什么想法，反正反应过来的时候，他已经同意了。

    乔夜思一路乖乖的跟着他,车子停在周家老宅的外面，是一辆黑色的古斯特。

    周斯珩替乔夜思拉开了车门,后者站在原地没动。

    “上车。”他说的言简意赅。

    乔夜思这姑娘多少是有点呆的，突然没头没尾的问了一句：“姐夫，你吃饭了吗？”

    周斯珩耐着性子：“没有，上车。”

    乔夜思从口袋里掏出一颗太妃糖来：“不吃饭容易低血糖的，我姐姐也总是不好好吃饭，我都给她备着。”

    周斯珩不想和她掰扯，拿过糖，压低眉眼问她：“那你现在可以上车了吗？”

    乔夜思笑得很可爱，说可以。

    ......

    大约是因为晚上的这个小插曲，次日程微月上班时，难得等了周京惟一下。

    她从微波炉里拿出热好的牛奶，放在他的面前，眼神直勾勾的，像是不知道掩饰心思的小动物：“给你。”

    周京惟不喜欢喝牛奶，尤其是甜牛奶。

    而此时，他闻着热气氤氲的奶香中，那一抹完全不能忽视的甜腻，面不改色的将整杯奶喝了个一干二净。

    程微月很显然开心了不少，语气轻快的说：“那我去赶公交了。”

    周京惟说好。

    等到程微月离开了，管家才走过来，脸色平静地说：“周先生，程小姐早上坐的那班公交，是否需要定期换一下群演？”

    其实这班从香山王府到翎晟事务所的直达公交车，从一开始就是周京惟找人开着的。

    车子直达翎晟事务所，中间只停一次，每天只有两班。

    这原本就是一班为了程微月而存在的公交车。

    周京惟将报纸对折放在一旁，闻言沉吟片刻，道：“那就定期换一下。”

    “好的。”

    程微月打完卡，坐到自己的工位上。

    对面的薛温然探出头，问她：“微月，今天晚上还有一次聚餐，要不要一起来？”

    程微月愣住了片刻，才问道：“不是周末刚刚聚餐过吗？”

    “周末是定期聚餐，今天是我们宣城那个案子的奖金下来了，蔡律师说要好好犒劳一下我们。”薛温然眨眨眼，笑着强调：“蔡律师这么抠门的人，难得能宰他一次，可不能轻易放过。”

    程微月被薛温然的说法逗乐了：“成，那我们好好宰宰他。”

    薛温然比了个“ok”的手势。

    上午的时候，事务所来了个寻求法律援助的人。

    翎晟事务所设立了一个无偿法律咨询的服务，有时候会有一些走投无路的人前来咨询。

    原本今天做法律咨询服务的律师助理跟着蔡安诚去法院了，程微月是实习生，哪里需要往哪里搬，于是就被安排去当助手。

    事务所的律师普遍偏年轻化，程微月一走出办公室，就看见站在门口的年轻女子。

    她看了眼对方的名片，上面写着杜兰。

    她主动打招呼，道：“杜律师好。”

    杜兰爽朗一笑，俨然烈焰红唇，乌发浓颜的大美人：“你好你好，你就是小程吧？待会辛苦你了，在旁边给我做个笔录。”

    “没问题的，杜律师。”程微月语气谦和：“我工作上有什么不足的话，还需要杜律师批评指正。”

    杜兰闻言拍了下程微月的肩膀，好笑的说：“你小小年纪的姑娘，怎么说起话来老气横秋的，成了，和我一起过去吧！”

    会客室，坐着一个衣衫破烂的年轻女孩。

    她看起来最多就15岁，穿着短袖短裤，露在外面的皮肤上都是深深浅浅的伤痕。

    (本章完)

