    议事厅中，

    君天恒看着所有集合在这里的长老，

    不知道他们四脉一会会有什么样的表情，

    “拿上来，给众位长老、副府主看看”

    他一脸高深莫测的对着一名弟子说道，

    只见后者抬着一个箱子走进大厅之中，箱中不停的渗出红色的液体，

    仔细一看，竟是血液无疑，

    这府主是要干嘛？给大伙看什么？

    就在所有人疑惑的时候，

    箱子慢慢打开，里面一颗大好的头颅静静放于其中，

    这是？

    卧槽，

    血神教副掌教尘幕的人头！

    众人一时之间竟呆若木鸡，傻傻的看着他们的府主大人，其中有两人明显脸色怪异，心中甚是疑惑，

    府主是什么时候出去杀的此人，

    不对啊，当初府主杀入血神教总部，与其有过交手，据说并未分出胜负，

    怎么突然.....

    难道府主破帝成神了？？

    仿佛想到什么了一般，所有人都死死的盯着君天恒，这其中，圣皇帝朝与南荒古族一脉的人甚是紧张，

    本来这届府主君天恒，个人实力就已经强到离谱了，

    如果晋级神境，

    那以后哪里还有他们翻身的机会，

    几位老祖封印之前就有交代，严禁府内带入国情，可事实上他们两派之人一直阴奉阳为，

    一旦君天恒达到神境，那他们在也无法与其抗衡了。

    主座之上仿佛看透了众人心中所想一般，

    一脸嘲笑的说道。

    “此人尘幕，想必大家都知道吧，但他并非我所杀，我自认如果只是击败，哼，三百招之内，我定胜，可要论到击杀，我则无能为力”

    君天恒心中清楚，尘幕实力为武帝境后期，他则是半步武神境，仅仅比其高出一点点，

    同境相斗，特别是到了他们这个境界，击杀是很难做到的，

    如果对方一心想逃，几乎连击败都做不到，

    他心中也是对阎王殿十分佩服，能将一个武帝境后期的强者人头送来，

    在他看来，阎王殿根本没把其当一回事。

    “敢问府主，这人头是何人送来？”一位南荒脉系的长老，忍不住问出了大家心中疑惑。

    “阎王殿、天罗地网”

    什么？？

    众人一脸不可置信的看着君天恒，

    又是这个阎王殿，最近到处都是这个组织的痕迹，

    不管是圣皇大陆榜单，还是与血神教的争斗，都有这个组织的参与。

    “君府主所言是真的？”

    君天恒身侧，圣皇帝朝一脉的领导人，熙云龙怀疑的问道。

    “然也，有信件为证”

    “那这是何意？挑衅我武道学府？？”

    后者似乎话中有话，顿时让君天恒心中一紧，感觉有些不对。

    “非也，阎王殿的意思，这颗人头算是给我武府的礼物，毕竟血神教此次对我武府招生之人，痛下杀手，你们应该也是知道的”

    “哦？竟有此事？为何我圣皇帝朝的招生队伍无事？”

    熙云龙紧跟而上，他并非不知道天命皇朝的情况，

    可以说，其一举一动都在他们圣皇帝朝的监视之下。

    “我南荒招生队伍也无事”

    接着熙云龙的话，其另一侧的南荒一脉，领导人须臾承翔也发声说道。

    “我北境的招生队伍虽然没有受到袭击，但天命皇朝之事，亦有耳闻。”

    “我们几个老头子，虽然不出武府大门，但血神教袭击天命皇朝的招生队伍一事，却是知道的，我们几人能做证”

    北境彝族一派的领导人云天雄，见情况不对，立刻上前帮腔到，只是所有人没想到的是，

    中立派的几位长老，居然在这个时候站了出来，不来虚的，直接给君天恒作证，实在让人意外。

    而就在此时，杨承三人进到议事厅，已然知晓是何情况，

    当他们看到箱中头颅之时，

    瑜红不可置信的上前，直接将头颅拿了起来，放声大笑道，

    “哈哈哈哈，好，极好，尘幕你可想到会有今日下场”

    仿佛是心中怒火得以宣泄，瑜红如同疯魔般的大笑不止，

    看的周围之人，均是一脸呆滞，

    这是什么情况?

    这瑜长老为何如此疯癫。

    “敢问府主大人，是何人为我武府子弟报仇雪恨”

    杨承上前一步恭敬道。

    “头颅是阎王殿、天罗地网送来的！”

    “哈哈哈，好、好一个天罗地网、好一个阎王殿、老夫佩服、佩服啊”

    瑜红听闻，丝毫不藏着掖着，这一路上，所见所闻，

    他心中都明了，不管阎王殿是个什么组织，

    至少帮助他们逃过一劫，这是铁打的事实，

    他为何会在中立派之中，便是因为不喜欢，与眼前这群勾心斗角之人作口舌之争。

    “瑜长老，注意形象”

    熙云龙连忙制止道，他没想到这个瑜长老会如此看好阎王殿。

    “哼，一群尔虞我诈的小人，老夫可不愿和你们多做口舌，敢问府主大人，

    此人头，可愿让老夫拿去祭奠众多亡灵！”

    “准”

    “哈哈哈，好”

    瑜红完全不顾其他人的看法，直接带着尘幕头颅而去。

    “杨副府主，情况如何，你回来了，那证明天命皇朝的招生队伍也回来吧”

    君天恒见瑜红一走，连忙问向杨承，毕竟他心中非常担忧。

    “唉，禀府主，天命皇朝招生队伍十三队，

    损失人员超过七层，孩童仅剩千余，

    镇狱军团伤亡两百多人，冰无双军团长脱力昏迷，

    武府侍卫死伤殆尽，一路之上多次受到血神教袭击，

    如无阎王殿诸多高手相助，我，

    我等恐无性命回到武府”

    杨承一脸惭愧的说道。

    众人听闻，多是大惊失色，可有些人明明知道什么情况，偏偏还要装作一副不知情模样，看的杨承心中一阵恶心。

    “敢问府主，为何私调镇狱军团，天地牢笼要是出了问题，你可担的起这后果！”

    熙云龙仿佛找到什么把柄一般，质声有地的问道。

    “哼，熙副府主！

    你到底在关心什么，你圣皇帝朝的孩童是武府子弟，

    天命皇朝的就不是了？这一路之上死伤的可不止孩童，

    还有我武府众多长老与护卫，

    我认同瑜红长老所说，休与你们这群尔虞我诈的小人为伍”

    与杨承、瑜红二人一起进来的另一名中立派长老，

    听闻熙云龙的话，愤愤不平的对其怒吼后，直径离开了议事厅，

    与其一同离开的，还有中立派的几位长老，

    仅留下了一人作为代表继续参与。

    “哼”

    熙云龙被人驳了面子，脸色骤变，对着须臾承翔点点头，后者示意连忙上前说道。

    “熙副府主所说，并未没有道理，试问天地牢笼之下，关的是什么，诸位都知道，君府主此举过于冒失了”

    “哦？虽然调离冰无双，但我亲自镇守，你觉得会比镇狱军团要差吗？”

    君天恒仿佛已经猜到其要说什么，直接给怼了回去，让前者一时之间不知道如何回答，

    确实君天恒的实力非常强，与镇狱军团相比的话，肯定是他守天地牢笼最为稳妥。

    “承翔副府主，府主如此安排自有其道理，只是敢问府主，天命皇朝的队伍已经晚到半月有余，按照武府规定，可不能参加试炼考核了啊”

    熙云龙见一计不成，立刻想到武府规定，

    没错，武府曾有规定，但凡参加试炼考核者，

    如超过三日以上未到，不得参加考核，

    可当他话音刚落，中立派仅剩的那名代表便立刻发言道。

    “熙副府主此言差异，

    首先，规矩是死的，人是活的，

    不能什么都按照规定来，也需要分清情况，

    其次，天命皇朝此次损失如此严重，

    人数相比往年来说，已经不足十分之一，本就有劣势，还望熙副府主看清事实才好”

    当他说道副府主三个字的时候，声音特别重，弦外之音现场多半人已经听明白了，

    这表示中立派对这次事件，完全站在君无恒一方，使得熙云龙不得不就此作罢。

    “好了，半月后的试炼考核，天命皇朝一脉全部参加，考核成绩按正常计数，不得有特殊待遇，

    其次此次血神教如此猖狂，我意已武道学府发起联盟议会，召集所有组织前来商讨讨伐血神教一事，

    此次阎王殿信中有言，血神教三名副掌教一死、两伤，

    四大天王，一死、两伤、一擒，另外护法、长老死伤无数，对于我们来说是个绝佳的机会！”

    君无恒严肃的说道。

    “无异议”

    “无异议”

    ..........

    现场所有人都表示同意，唯独有两人心中却是另有算计。

