    第2264章皆大欢喜

    木通叔也好奇起来，很想知道谭夫人得的什么病，点头同意了：“成，进去让小东家瞧瞧也好。”

    又见谭夫人面露恐慌与败色，是道：“谭夫人不用担心，您这个即使是怪病，也不是痨病那种吓人的病症，放心吧。”

    “……多谢几位大夫，劳烦你们了。”谭夫人很感激。

    木通叔点头，对车夫道：“你在外头等着，我们卫所的人送谭夫人母女进去就行。”

    “诶。”车夫知道规矩，老老实实的在外头屋子等着。

    吴总旗让人给他送了吃食跟水，他是等得很惬意。

    肖成举成了新车夫，驾车把谭家母女送进卫所，直奔顾锦里居住的宅子。

    大庆已经早一步把谭家的事儿告诉顾锦里。

    因此当谭家人到的时候，顾锦里已经带着青蒲青茴、四庆五庆等人在等着，见人来了，指着宅子外的一间屋子道：“到里面去。”

    这是她怀孕的时候，新建的一间药房，里面备着一些孕妇、产妇、小儿所用的药材，如今是又派上用场了。

    “多谢秦夫人。”谭夫人是见过顾锦里的，以往只觉得她有点凶，可见她要亲自给自己看病，是感激不已，道：“秦夫人，要是看不好也没事儿，我不会怪你，也没资格怪你，只会多谢你出手相救。”

    秦夫人能给她看病就不错了，要是真看不好也是她的命，没有怪人家的道理。

    顾锦里点头，笑道：“这是自然。”

    大夫又不是神仙，不可能什么病都能给你一看就好的。

    又道：“到床上去，躺好，我先给你检查看看。”

    “诶。”谭夫人照做了。

    戴大夫他们则是在外头等着。

    因着不知道是什么病，所以得全身检查一遍，花费了不少时间，而谭夫人很听话，是顾锦里让她做什么就做什么。

    半个时辰后，顾锦里打开门，对戴大夫他们道：“不是体内引发的病症，是气管里进了什么东西，被那东西给堵住了。”

    这种事情是常有的，只是古代被诊出来的少，现代被查出来的好。

    “气管进了东西？难怪脉象正常却出现咳疾的症状，还咳出血丝来。”罗大夫恍然大悟，可是：“这进了什么东西？要怎样才能取出来？”

    怕是取不了吧。

    可要是不取出来，谭夫人一旦出现高烧的情况，或者那东西完全堵住气管后，谭夫人就会死。

    顾锦里：“要是没有工具，想要取出来确实很难。”

    谭小香听罢，差点要给顾锦里跪下，可最终还是忍住了……秦夫人对她们有恩，要是她下跪求治病，等同逼迫，秦夫人已经帮了她们，要是再逼人施救，岂不是成了恩将仇报？

    所以她虽然着急，却是什么都没说。

    顾锦里好奇了，看向她，问道：“你不说两句？”

    谭小香一愣，说道：“多谢秦夫人帮忙，您尽量治，要是治不好也没事，要是治坏了……我们家担着，绝不会有一句怨言。”

    顾锦里笑了：“你还挺懂事，就是太能忍了点。”

    她已经听说永林卫的事儿，要是她，怕是当场就得扇肖夫人两巴掌。

    肖成举道：“表嫂，谭姑娘是姑娘家，总不好太泼辣……谭婶子的病，就有劳表嫂帮忙了。”

    “你说什么？”顾锦里看向肖成举，眼里烧着八卦之火。

    谭婶子？

    你喊得还挺亲切，还帮谭姑娘说话，你看上人家了？

    肖成举装作没听见，只笑着道：“表哥跟表嫂常说，各个卫所应该团结，这样才能打退戎人，如今永林卫有困难，咱们长梁卫自然应该伸出援手。”

    顾锦里惊了……你是不是疯了？怎么突然说这种明事理的话。

    不过现在不是八卦的时候，她看向谭夫人，道：“只能试着治，能不能治好不敢说，且治之前，谭夫人得签一份保证书……事关性命，空口无凭，立据为证，我才能放手治病。”

    谭夫人自然没有二话，答应下来：“这是应该的，我亲自写字据为证。”

    “爽快！”顾锦里拿来笔墨纸砚。

    谭夫人动笔写了一份字据，无非就是救治乃是自愿，一切风险由谭家人承担云云。

    谭夫人写完后，自己签名摁手印，还让谭姑娘也签名摁了手印。

    顾锦里看后，满意的收起来，道：“成了，开始吧。”

    她把怎么救治谭夫人的事儿跟几位大夫说了，就是先扎针，让气管扩张，最后下树脂管，把东西吸出来：“这是最后的办法了，我先前给谭夫人推拿过，试着把东西冲出来，可没成功。”

    罗大夫道：“树脂管是何物？能否给我瞧瞧？”

    听都没听说过的东西，能用吗？

    而且是下到气管里去，这，不会把人戳死吧？

    顾锦里打开她的药箱，拿出树脂管：“就是这种东西，乃是树脂所制成的凝胶物，不过胶的效果不是很好，遇水半刻钟会发软，一刻钟会融化，所以吸的时候要快。”

    罗大夫接过看了，叹道：“瞧着一般，没想到还能用来救人。”

    言罢，放下树脂管。

    顾锦里则是拿起树脂管，来到一个木桩前，揭开木桩的布……这个木桩是人形，有七窍，还标记着穴位脉络，是给四庆五庆她们学医用的。

    此刻，她把树脂管插到人形木桩的嘴巴里，不过二十个数后，立马抽了出来，如此来回十几次，才算找到手感，树脂管成功的从人形木桩左胸的一个小孔里冒了出来。

    “得多练练，把手感找回来，谭夫人才能少受点罪。”顾锦里说着，继续练，练了百次后，才道：“行了，给谭夫人用迷药，上床躺着。”

    又对木通叔道：“木通叔，你们先出去。”

    “诶。”木通叔跟罗大夫他们已经帮谭夫人扎完针，起身出去了，谭姑娘则是被留下。

    谭夫人嗅了迷药后，很快就昏睡过去。

    顾锦里对谭姑娘道：“让你娘侧睡，把她扶稳咯，不能动，也不能让她倒下，必须让她保持侧躺。”

    “是。”谭姑娘压着心里的紧张，按照顾锦里说的做。

    顾锦里又让青茴给谭夫人松背后、前面的骨头，等把她的骨头松好后，喊来青蒲：“过来这边，我要开始插树脂管了。”

    “是。”青蒲赶忙过来准备着。

    顾锦里半蹲着，瞄准一会儿，开始慢慢插树脂管。

    (本章完)

