    稍稍躬身，方云双脚地面一弹，如同灵猿，跃身而上，落在了望天树高大笔挺的树身上。

    双手紧紧抓住树身，方云回头笑着说道：“望天仙林的树叶，乃是修行的灵丹妙药，我去给你们摘一些下来，另外，我再去附近看看情况，如若有什么不对，吴昊你扯开嗓子大声叫喊，我一定能够听得到……”

    方云已经进阶战士，丹田超出常规的大，真气超出常规的充沛，此时，方云跟秦晓月和吴昊的修炼方式，已经出现巨大的差异，却是需要在望天仙林之中另选修行方式。

    说实话，方云现在已经搞不懂自己是个什么级别了。

    按照战士的判定标准，以自己现在这种规模的丹田，已经超过了中级战士甚至达到高级战士的水准，可是呢，自己丹田之中存储的依然是真气，而不是真元。

    也就是说，自己现在，只能算是战士。

    就算是战士吧，方云也不知道自己应该是战士初入，还是战士高级阶段。

    按照真气的总量分析，方云现在的真气怕是超出普通战士不知多少倍；如若按照真气的质量去分析，方云的真气质量照样过关，照样精纯。

    无论从质量和总量去看，方云绝对绝对超过了进阶中级战士的标准。

    按照这种思路去思考，方云现在应该就是那种积累到了极点的，马上就能进阶中级的超极限战士。

    但问题是，方云的真气属性，表现在外，依然只是战士初入，真的，就是这个样子。

    方云现在的修行状态，准确来说，只是战士的初级形态。

    这就好比十岁左右的姚明，他的身高已经超过了普通人，他的身体各个器官比普通人还要强壮，但无论如何，你不能否认的一个事实就是，他依然还只是一个，发育并不完全的，未成年人！

    方云的修为，面临的就是这种神奇无比的现状。

    战士和中级战士的区别，就是真气和真元的差距，真气是气体，真元是液体，要完成凝气成液，那么真气的质量，属性都必须发育成熟才行。

    方云前来望天仙林，就希望能够找到促进自身真气发育的机缘。

    前世，每一处望天仙林都掌握在特定的势力手中，方云并没有获得进入的机会，也就是道听途说了许多神奇妙用，现在，方云成了第一批进入望天仙林的修行者，自然就要将其作用发掘出来。

    十二生肖锻体术锻炼出的良好体魄此时展现优势，方云如同灵猿，顺着高大的树干，飞速往上边爬了上去，没过多久，就看到了望天树那高高在上的树冠。

    大夏的阳光下，望天树叶呈现出嫩绿颜色，叶面表现出清凉透明般的微黄，看起来晶莹剔透。

    方云钻入树冠之中，顿时，一股轻灵娟秀的感觉涌上心头，沁人心脾，好似周围都变得无比清新。

    望天树冠，直入云端，号称是最接近太阳的地方，大夏的风儿之中，得到了许多神奇的变化，此时，方云进入其中，顿时感知到了，树冠的灵气浓度，相比望天树根，又浓厚了不知多少倍。

    深深地吸了一口气，方云脸上浮现出丝丝笑容，手中抓住一片灵气盎然的望天仙叶，用劲扯断，送入嘴中，细细地咀嚼起来。

    望天仙叶入口，分泌出酸涩无比的汁液，方云产生嘴巴都张不开的感觉，不过马上，方云的脸上又露出丝丝惊喜的表情。

    望天仙叶的汁液如同涓涓细流，引导进入丹田之中后，方云的丹田真气开始产生神奇变化。

    真气翻滚，风起云涌，居然被望天仙叶细流层层洗涮，总量逐渐变小。

    一片树叶下肚，方云豁然发现，自己本来已经装满了真气的丹田，出现了丝丝空隙，好似是被望天仙叶洗刷掉了许多一般。

    强忍酸涩的口感，方云蹬在树冠上，继续摘取仙叶，送入嘴中，就地消化，过了一会，方云发现了一些规律，新嫩仙叶更加的酸涩，但对真气的凝练效果更好。

    连续吞服四五片嫩叶，方云产生十分诡异的感觉，从丹田的大小去看，丹田真气总量已经减少了四分之一。

    可从头到尾，方云不仅仅没有真气流逝的感觉，而且，望天树叶的汁液也化为了真气融入了自己的丹田之中，也就是说，理论上，方云的真气总量实际增加了不少。

    之所以会呈现出减少的奇特迹象，那么结论就是，服用了望天仙叶之后，方云的真气凝练度增加了许多许多。

    稍稍感知一些自己的真气属性，方云还惊喜地发现，终于，自己的真气显得不那么稚嫩了，有着逐渐发育成熟的感觉了。

    脸上浮现出灿烂笑容，想了想，方云在望天树冠飞快游走，摘下足足上百片老仙叶，一包给装了，挂在背上，身躯开始顺着高高的树干，飞快往下滑落。

    现阶段，望天仙树树冠之上并没有太多的防御力量，实际上，不说其他，就说望天树高耸如云的高度，根本就是天然的防御力，一般人根本就上不来。

    方云就是个超出了望天树目前发展层级的特例，所以才能如履平地的收获如此多的机缘。

    方云带着树叶，从天而降。

    下边的三个小伙伴，正在修行之中，让方云比较意外的是，小婷婷居然也在驱动大力牛魔拳，小小的拳头，打得像模像样，拳脚之间，居然也有丝丝内力流转。

    这么丁点年纪就修成了内力，还真是不易，方云的心中不由感叹。

    前世，婷婷应该没能获救，应该随她妈妈一起，倒在了废墟之中，这一世，自己倒是无意之间，救起了一个小天才。

    看到方云下来，三人齐齐停下拳法，看了过来。

    方云把手中的大包裹往地面一放，笑着说道，你们一边吃瓜瓤，一边吞仙叶，修行效果应该不错。

    吴昊舔着脸说道：“小云云，还能搞点火瓜不？瓜瓤已经不多了，小婷婷人小肚皮大，一人就干掉了一半。”

