    叮叮的这一顿操作，把楚天都搞懵逼了。

    大鼹鼠？苟壁？恩人？万蚁蚀骨？

    都是什么鬼？

    “你……也是驭兽师？”

    楚天憋了半天，终于憋出这么一句话。

    “不是……”叮叮在收拾完叫做苟壁的大鼹鼠，显然心情好了很多。

    对楚天说话的时候，都变得温柔了。

    继续说道：“我是通灵祭祀！”

    “通灵？能看见鬼？”楚天脑海中顿时浮现出，蓝星上那些所谓的通灵师。

    可以跟鬼对话的神棍一类人物。

    “鬼？”叮叮一皱眉，摇摇头，笑眯眯地说道：“现在楚公子，还要狡辩吗？”

    “我……狡辩什么了？”楚天梗着脖子。

    他心中知道，怕是苟壁死的事情，他们早就知道了。

    要不然，这城主听见手下汇报的时候。

    怎么显得那么淡定，压根就没去关注。

    更没想到，这个叫苟叮叮的清纯女子，竟然是苟壁那家伙的亲妹妹。

    仔细看上去，还真的有几分相像。

    特别是那白皙的皮肤，估计是遗传的好。

    但这时候，他就算杀了也不会承认。

    看上去，这苟叮叮好像对苟壁恨之入骨。

    谁知道是不是他们给自己下的套？

    还有那只大鼹鼠到底是什么情况？

    这才是他最好奇的地方。

    “哼！”叮叮一噘嘴，显然对楚天嘴硬的程度表示不满意。

    “好了，叮叮何必追根问底，反正他帮你报了仇不是吗？”

    “先解决眼前这麻烦吧！叮叮城西，交给你有没有问题？”

    老城主跑出来和稀泥，最后一转话题，将大家的注意力引到城外的战斗上。

    而这时，他也将隔音结界取消了。

    外面那些人，看了半天的哑巴戏，现在终于听到声音。

    见城主询问叮叮，自然是将目光投到她的身上。

    “小的没问题，那大的……”

    叮叮目视前方，那只千米之高的钳尾沙獾皇者，一直没有动。

    就那样站在那里。

    楚天看它的时候，有种感觉，它也看着城楼上一般。

    “大的就交给我们几个老家伙和……楚小朋友了！”

    说完，似笑非笑地看着楚天。

    “卧槽……跟我有什么关系？”楚天一愣。

    楚天爆粗口，卫都一愣。

    有多少年没人敢这样和自己说话了。

    楚天这口气，让他一下子想起了年少时，结实的那些兄弟。

    只不过……现在都已深埋黄沙之中。

    “放肆……”

    卫都愣住，进入了回忆。

    他身后的那些人不愿意了。

    对楚天怒吼道。

    “放你爹个肆……在跟我用这口气说话，信不信把你牙掰下来？”

    楚天瞪着一个跟卫都年纪差不多的老家伙。

    那个人原本是要拍马屁的，没想到却撞到楚天的枪口上。

    顿时憋得满脸通红，眼睛都快鼓出来了。

    要不是城主在这里，他都有心要上来和楚天拼命。

    他什么时候被人这样怼过？

    更何况，在他眼里，这就是一个贱民，还是晚辈。

    活这么大年纪，从没有人敢这样和他说话。

    哪个晚辈见到他，不是卑躬屈膝，就差给他舔鞋子了。

    这人，也是副城主之一。

    之前他见到苟祭司吃瘪，他心中还暗笑。

    这么多年，被苟祭司排挤，这次他终于可以翻身了。

    正挺直腰板的时刻，遇见楚天对城主无理。

    顿时想刷一刷存在感。

    反而弄得自己进退两难。

    正在他准备硬着头皮，对楚天出言甚，至动手的时候。

    却见到卫都老城主，拍了拍楚天的肩膀道：“楚兄弟，一会帮老夫压阵可好？”

    就是这一个动作，还有那句楚兄弟。

    让这位副城主，脸色突然变成猪肝。

    刚才还小朋友，现在怎么就成兄弟了？

    而且……城主说什么？

    让他帮忙压阵？

    刚才，不是说要靠我们这群老家伙吗？

    城主这是要，一个人去对战那钳尾沙獾皇者？

    这生物，可是在万年的历史中都没有出现的异类。

    皇者，只是对它的一个称呼而已。

    它到底什么实力，没有人知道。

    但是千米巨兽，想想……都不会弱。

    楚天本来就是在试探着这位城主的底线。

    但是，这样都没试探出来。

    反而……辈分好像还升了好几级。

    顿时眼珠子一转，说道：“压阵也可以……不过它的珠子也要归我……”

    “珠子？”卫都一愣，转而明白他的意思，呵呵笑道。

    “只要兄弟助我万兽城，解决这次危机，别说一个珠子，这万兽印送你玩玩，又何妨……”

    他这话说得很洒脱。

    听在城楼上众人的耳中，可是如同晴天霹雳。

    万兽印……那可是城主的象征。

    这话从城主嘴里说出来，可不是闹着玩的。

    “真的？”楚天眼睛一亮。

    “自然……”卫都肯定地点点头。

    在楚天问出真的两个字时候。

    同样牵动了所有人的心。

    但是卫都回答的却是那样真诚。

    “城主不可啊！”

    “师傅……”

    “请城主三思……”

    “就算我等拼了老命，也会保住万兽城，无需找外人啊……更何况……”

    “老牛，有什么不敢说的，更何况，这毛还没长全的小子，有什么实力能打败皇者级的钳尾沙獾？”

    “就是，星辰祭司虽然少见，但是万年中也有三个，只不过……哼……没有一个成长的起来！”

    “小子，我劝你主动拒绝，否则……”

    ……

    城楼上，所有的人几乎全部开口。

    众说纷纭。

    甚至最后还有几人威胁楚天。

    “闭嘴……”

    轰……

    空间都震动了一下。

    两声怒吼同时出现。

    楚天见到都卫说话了，就将下面的话咽了回去。

    “我是城主，我还在这里，你们说话的份。”

    这位老城主，是出了名的和善。

    这还是他们第一次见到他震怒。

    看来……这事是扭转不了。

    于是他们只能愤愤地看着楚天，现在只希望，这小子上去就被那钳尾沙獾皇者给秒杀掉。

    “说吧，为什么？”

    楚天平视着卫都，他才不认为一城之主，会这样轻易将城主之位，拱手相送。

    卫都同样注视着楚天的眼睛，淡淡的声音，在楚天耳边响起。

    他在使用传音之术，缓缓说道：

    “在这死亡之海上，流传着一段话，几乎是人人皆知。

    群星天火落穹顶。

    万古结界破开时。

    血王降临死海灭。

    唯有一线寻生机。”

    楚天一皱眉，脑海中微动，在道天给他的神魂秘法中，找到传音术的运用方法。

    然后，用蹩脚的不熟练方式对卫都说道：“什……么……乱七八糟的！”

    “呵呵……群星天火是你搞出来的吧？

    别不承认，你刚才用那个星辰法术时，我就猜到了。

    那一日，我正夜观东方，在群星天火落下之前。

    正好见到一道星辰光柱，冲天而起！

    与你刚才的那个，一般无二！”

    卫都说完后，楚天心道：这技能特效，太特么大了。

    上次使用的时候，没想到竟被这老家伙无意中，隔着万里就见到了。

    他也不否认，直接说道：“是又如何，你那四句里面，有三句都是在说我不是好玩意吧？

    我会给这死亡之海带来灾难，你还将这万兽印给我？

    就不怕，它在我手中第一个被灭了？”

    卫都摇摇头，继续说道。

    “众人都知道这四句，却不知道，在这后面还有四句。

    而这四句，都是只有四位城主接任城主之位时候，才会由上一任城主亲口传下。

    四印归一王者现。

    沙海一统在眼前。

    八年破虚归天边。

    百年沙海变林间。”

    他话一说完，楚天浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    前两句，他不知道什么意思，但是后两句中的。

    八年……正对应了自己的任务时间。

    之前他算过，任务时限是3天。

    但是来到这里之后，时间流速变慢了一千倍。

    现实中三天时间，这边正好是八年零几个月。

    还有那句：‘破虚归天边。’

    他传送离开，回到天道世界，回到蓝星。

    不就是在这天的另一边吗？

    还有最后一句，百年沙海变林间。

    应该说的是，世界之树涅槃的时间。

    百年后，这死亡之海将不复存在，会变成一片森林。

    卫都说，是他们四座城的城主，口口相传的东西。

    那么，是谁传下来的？

    万年前，百万年前，还是更久之前？

    后两句，如此强烈的代入感，让楚天不信都不行。

    就算这些都现编的，也编不到这么准吧。

    连自己要一统死亡之海的心思，他都猜到了？

    不可能……

    但不是他现编的，那就更加惊悚。

    是哪位神机妙算的天师，掐指一算，算到这个时间，他……楚天……来到这死亡之海？

    这老神棍，算的也太准了一下吧？

    刚想到这里，他没由来的哆嗦了一下。

    好像被人，照着脑瓜子来了一巴掌似的。

    楚天从震惊中惊醒过来。

    卫都还在注视着他。

    楚天收起心神，咽了口口水，缓缓道：“前两句什么意思？你怎么就认定是我呢？有何依据？”

    “师傅，城防军的弹药，打空了……城卫军要坚持不住了！”

    突然间，叮叮打断他们的对话。

    楚天转头看去，无尽的钳尾沙獾，突破蹭蹭阻拦，还是冲上了城墙。

    城卫军拼死抵挡，但是还是促襟见肘。

    每一秒都有无数的城卫军抛下尸体。

    就连城防军，都离开了工作岗位。

    手持战刀，和钳尾沙獾拼杀起来。

    “叮叮……这边交给你了。”

    “老秦……你去东门，想必那边和这里情况差不多。”

    “老李，你去南门吧！”

    楚天注意到，卫都点名了两个老者，是这里之前唯一没有对楚天出言不逊者。

    在他们被点到名字的时候，一句话没说。

    转头踩上后面的一个阵法，身子一闪就消失了。

    那个阵法楚天早就看见了。

    一直好奇是做什么用的，现在终于知道，是传送阵。

    “至于北门……”卫都说道这里，微微皱眉。

    竟然无人可用了……

    本来万兽城中有五个祭司。

    苟家就占了三个名额。

    现在苟壁死了，他不死也没啥用，空有一身天赋。

    整天沉迷酒色，根本没啥实战能力。

    苟得儿那老家伙，被自己摆了一道。

    在让他上战场是根本不可能的。

    他现在，肯定在忙活要怎样对付自己呢。

    而且，苟壁死的消息，他应该知道了吧？

    苟壁是什么身份，卫都可是很清楚的。

    那小杂种，名为他的侄子。

    实则却是他亲儿子。

    而叮叮，虽然和苟壁是同母所生。

    却相差四岁。

    她，才是狗得儿的大哥，苟屌儿的亲生闺女。

    但是叮叮的父亲，仅仅是一个玄魄境的武者而已。

    字苟家无任何地位。

    就连自己媳妇让亲弟弟给睡了，他都不敢吱声。

    更可悲的是，在叮叮十六岁那年。

    被狗得儿那老家伙，给夺走了花苞。

    而这一切，却被她以为是自己亲哥哥的苟壁，在暗中看到。

    在他们的叔叔离开之后。

    苟壁却又将叮叮，给强暴了。

    苟壁是苟得儿的儿子这件事，出了他们的父亲和母亲知道意外。

    就只有这位卫都老城主知道了。

    原因无他，就是因为他手中的万兽印。

    没有人知道，这万兽印在手。

    万兽城内发生的任何事情，都逃不过他的眼。

    只要是他想知道的，还有回放功能。

    这些东西，只有在楚天接手万兽印之后才知道。

    这哪里是什么法器，这简直是超越蓝星亿万年的高科技产品。

    所以，苟壁不知内情的情况下。

    默认叮叮是他的亲妹妹，还做出畜生都不如的事情。

    还有那只老狗……

    从那件事之后，叮叮日防夜防，还是没办法防得住。

    不知被凌辱过多少次。

    在叮叮心中，他们都是要千刀万剐的仇人。

    不过……自从有一次她被凌辱的昏迷之际。

    感觉到咚咚闯了进来。

    她记得她还让咚咚快跑。

    之后她直接昏了过去。

    等醒来的时候，发现咚咚也晕倒在她身旁。

    只不过……咚咚并未受到任何任何伤害。

    她还带着咚咚去检查过好几次，都正面咚咚是完璧之身。

    而且从那之后，那老狗……见到她和咚咚在一起，就赶紧跑路。

    几次她还偷听到苟得儿在和她娘偷情时候，不断咒骂发泄着。

    骂的是：卫都你这老不死的，竟然放了个炸弹在我身边。

    你等着，我早晚要把你拉下来，这万兽城……是属于我的！

