    “什么！”

    “这绝不可能！”

    “那小子居然没死！”

    ……

    众人被这突如其来的一幕，彻底惊呆了，纷纷惊呼了起来。

    任谁也没有想到，七大顶级强者，动用七件混沌灵宝的联手一击，居然依旧没能杀死叶尘！

    难道这小子已经成为了大帝级的强者不成？

    他们又哪里知道，叶尘如今已经参悟永恒，超脱规则之外，便是大帝级强者，不在自己的世界之中，也绝对奈何不了叶尘。

    而那位被混沌幻灭碑攻击的强者，反应过来之后，已经躲闪不及，顿时低吼了一声，当即祭起手中的元珠，抵挡了上去。

    此人是端木家族的家主端木寿，祭出的是则是木之元珠。

    虽然这木之元珠也是混沌灵宝，但毕竟只是混沌元珠的八分之一，和混沌幻灭碑根本不再一个档次，而且被叶尘突然袭击，端木寿也根本没有反应过来。

    轰隆隆！

    混沌幻灭碑横压之下，顿时便将木之元珠的锋芒压制了下去，继而狠狠拍在了端木寿的身躯之上。

    彭！

    端木寿连惨叫都没有来得及发出，整个人就被叶尘直接砸爆！

    “木之元珠，收！”

    在电光火石之间，秒杀了端木寿之后，木之元珠也第一时间被叶尘收入囊中，然后便朝剩下的六大强者冲杀而去。

    轰！轰！轰！

    叶尘趁着其余几大强者还没有完全反应过来，当即又是一连三击。

    嘭！嘭！彭！

    又有三名家主，被叶尘用混沌幻灭碑直接砸爆！

    “水之元珠！”

    “火之元珠！”

    “土之元珠！”

    很快，又有三颗元珠落入了叶尘手中。

    至此，八颗元珠已经有超过一半，被叶尘收入囊中。

    “前辈息怒！我也是被姬家老匹夫所逼，并非有意与前辈为敌，求您……”

    轩辕家家主反应过来之后，一边飞速的狂奔，一边冲着后方追来的叶尘狂吼，拼命求饶起来。

    可惜还没等他的话说完，便被那混沌灭世碑，狠狠无情的拍落了下来！

    轰！

    轰！

    这轩辕家主比之前其他家主的修为要强大不少，叶尘一击竟然未能将其拍死，不过跟着又补上一下，轩辕家主终究还是没能扛住，被叶尘用巨碑生生砸爆！

    “金之元珠！”

    第六颗元珠到手，叶尘又马不停蹄的杀向闻人家族的那位家主。

    “叶前辈！之前是晚辈有眼无珠，恳请您饶我一命！我闻人家族，愿意永生永世归顺叶前辈！”

    已经狂奔到数万里之外的闻人家主，看到叶尘朝他追杀了过来，顿时吓得魂不附体，当即也狂吼了起来。

    “哼！”

    叶尘冷哼一声，速度丝毫不减，没有开口回答。

    闻人家主顿时急的不行，当即再次高喊，

    “晚辈的孙女闻人月，乃是幻灭山第一美女，只要叶前辈肯饶我一命，我愿意将我那孙女献给叶前辈！”

    这位闻人家主，显然是看到之前，叶尘对待曦月的情景，以为叶尘贪恋美色，所以便将自己孙女都献了出来。

    可惜，他也不想想，以叶尘如今的心志和境界，区区美色，又怎么可能吸引到他？

    “死吧！”

    叶尘施展出时空法则，瞬间便已经追上了闻人家主，再次抡起混沌幻灭碑，用出了之前从混沌兽传他的那一招。

    彭！

    仅仅只用一击，那位闻人家主，便惨死在了混沌幻灭碑之下。

    “雷之元珠，收！”

    第七颗混沌元珠到手之后，叶尘现在手中，便剩下姬家老祖手中的那颗光之元珠了。

    “嗯？”

    叶尘先后斩杀六大强者，用的是雷霆手段，不过是在弹指一挥间，连一分钟都没有用到。

    而就在短短几十秒的时间里，姬家老祖居然已经逃的不见踪影！

    不过，以叶尘如今神念之强，瞬间就可以将周围数百万里笼罩其中，很快便重新找到了姬家老祖的踪迹。

    “居然都已经飞出幻灭山之外了！这老东西跑的倒是挺快！”

    叶尘对姬家老祖的惊人速度微微有些惊愕，当即便全力追赶了过去，而沿途碰到一些四处逃窜的六族强者，也被叶尘随手轰杀。

    经此一战，

    粗略估计下来，整个幻灭山的渡劫境强者，至少折损了一半有余，至于合道境乃至返虚境的修士，更是死伤不计其数，整座诺大的幻灭山，哀嚎遍地，遭遇了一场前所未有的浩劫。

    很快，

    叶尘将时空法则全力启动开来，速度无限接近光速，转眼便已经飞出了幻灭山，踏入了那无尽的虚空之中。

    可是让叶尘感到匪夷所思的是，那姬家老祖和他之间的距离，居然在逐渐被拉远！

    也就是说，那姬家老祖的移动速度，竟然还在叶尘之上！

    “这怎么可能？在规则世界之中，物体的速度绝对无法超过光速，否则时空就会崩塌，一切不复存在！”

    “我的速度已经无限接近光速，那姬家老祖的速度竟然比我还快，难道他竟然可以超过光速不成？”

    “又或者，是因为他手中的光之元珠？”

    叶尘暗暗纳闷，但也只有奋力追赶。

    如今八颗元珠，他已经得到其七，只剩下这最后一颗光之元珠，事关能不能从幻灭星域中逃脱，他自然不能放弃。

    很快，

    随着叶尘穿过外围的灵力壁障，叶尘已经重新踏入了黑洞区域。

    一进入黑洞区域，叶尘顿时感觉后方传来一股强大的吸力，想要将他往回去拉，整个人的速度，顿时一下子就减弱了下来。

    好在前面姬家老祖的速度，也跟着一起减弱，但是依旧要快过叶尘。

    “那老家伙应该是用光之元珠加持，所以速度才会比你快，你可以用风之元珠和雷之元珠加持在身上试一试！”

    就在叶尘有些着急之时，混沌幻灭碑器灵，忽然对叶尘提醒了一句。

    叶尘当即取出风之元珠和雷之元珠，灌入真元加持在身上，

    嗖！

    叶尘的速度顿时暴涨，隐隐已经超出光速，和姬家老祖的距离，终于开始逐渐拉进。

    随着两人越来越深入黑洞，两人的速度也越来越慢，直到强大的吸力，已经让他们几乎无法前进，叶尘也终于追上了姬家老祖。