    曜日联盟众人的怒火与战意被彻底点燃起来！

    曜日联盟发展到现在，彻底赢得了人心。

    但凡加入曜日联盟之人，都对曜日联盟有强烈的认同感，将它当成了第二个家，哪怕只是在联盟中平平无奇的人，也决不会生起任何怨恨，在这里，所有人都是平等的，那些强者也不会高高在上，反而会耐心的指导他们武道。

    除此之外，叶城每月都会提供外部买不到的生命之水培元液，都会前来讲课，哪怕你没有足够的天赋，但只要足够努力，同样有出人头地的机会。

    就比如洛风，资质平平，出生卑微，但足够有毅力，就被叶城看中，亲自教导，如今已经成功成为六号龙组一员，实力稳步前进，实现了自我阶层的跃升！

    每一个人都有机会！

    虽然不能说曜日联盟有绝对的公平，但这是一个能让人看到希望的地方。

    而现在，这些世家财阀，这些掌控着世界上绝大多数资源的人，还是要毁了曜日联盟，这是要毁了他们的希望，要毁了他们的未来！

    “杀！”

    曜日联盟的每一个人都被激起了血性，拼死搏杀，哪怕不是对手，哪怕明知道有危险，依旧往前冲！

    众志成城，气势滔天！

    这一幕，无疑吓了葛东流为首的众人一跳，一下子声势就落在了下风，有了溃败之势。

    葛东流一喝：“都慌什么，一群虾兵蟹将罢了，叶城都要死了，这些人能翻出什么风浪，都给我上，拿下曜日联盟，暮色酒吧这些产业都是我们的，美人，权势，财富，你们都不想要了吗！”

    “杀！”

    聂青天的利刃之组率先发动了冲击，与言寒华颖等人对决在一起。

    呼呼呼呼呼！

    冷冷的冰雨拍下，杀戮开始！

    在绝对实力上，明显是葛东流带来的人更胜一筹，但曜日联盟这边，一个个悍不畏死，在场面上竟还占据着上风。

    “给我杀！他们支撑不了多久的！等叶城的死讯传来，我看他们还有没有这个胆量跟我们作对！”葛东流不断进攻，但却被姜霏霏等人阻击在一角，撕裂不开防御。

    “叶帅从没有败过，今夜你们都得留在这里！用鲜血，为自己愚蠢的行为付出代价！”言寒一拳打爆一人，彻底爆发开来，五指已经染血，骨骼发出噼里啪啦的声响，宛如战神。

    李天风王振两师徒同样大展神威，尤其是王振，在进入虫洞秘境训练一月后，彻底领悟了叶城传授的武道，隐隐有了追上李天风的趋势，攻势极猛，手下已经死了不少人。

    鲜血，染红了地面。

    就在大战酣畅淋漓之时，突然一道道杀气从葛东流等人的后方涌起。

    “什么！”

    葛东流浑身起了一个激灵，迅速回过头，发现一名名穿着标准制服的武者出现，每一人都透着杀意，显然来的这些人不是普通人，手中都是染过血的。

    “葛东流，是不是我们的人！聂帅那边是不是派人来增援了？”有人抹了一脸血水，嘶吼道。

    “你们的人？做你们的春秋大梦吧！还记得我刚刚说过的吗，叶帅从来没有败过，就凭你们这些人也想对付叶帅？简直痴心妄想！你们以为一切都在你们的算计之中？殊不知，叶帅早就洞察了你们的一切动作！你们这些人，今天就是我们的一次实战演习，你们的结果，早已经注定，那就是死在这里！”

    夏风怒喝一声，长刀卷起，将一人的脑袋切下！

    经历了这么多事，他已经成长起来，再不是当年那个乳臭未干的毛头小子！

    他已是龙组一员！

    他不能丢自己姐夫姐姐的人！

    随着葛东流后方出现大批的武者，曜日联盟一方迅速展开了反攻！

    “葛东流，到底怎么回事！聂青天不是说曜日联盟绝对不是我们的对手吗？可现在呢！该死的，这些出现的人到底是谁！”

    “是华家军！”

    “当头的是华武曜！他怎么会出现在这里，还与曜日联盟联合在了一起！”

    “完了！这是一个陷阱，再不撤退，我们都要死在这里！我们被聂青天耍了！什么算无遗策，聂青天这是在让我们送死！前有狼后有虎，我们绝大多数人都走不了了！”

    “快逃！”

    华家军一出现，葛东流一行人彻底怕了，队伍开始变得毫无章法，攻击也束手束脚的，四散奔逃！

    如此一来，葛东流一行人败得更快了！

    “华武曜，你疯了！”葛东流怒吼道，一颗心在迅速下沉。

    现在他可以肯定，叶城是早有预谋的，叶城早就知道聂青天要对付他，提前就在曜日联盟做好了准备，早就布置好了天罗地网在等他们！

    亏他们还以为自己必胜！

    “不是我疯了，是你们疯了！你们与隐世家族宗门勾结，针对叶帅，置华夏安危利益于不顾，我身为华家军统帅，岂能让你们如此胡作非为，今日踏入曜日联盟的人，有一个算一个，全部该死！给我全部杀了，一个不留！”

    华武曜一掌拍飞一名神境强者的脑袋，字字珠玑，如同雷音，让葛东流一行吓得魂飞魄散。

    簌簌！

    杀机无尽！

    局势再无任何悬念，葛东流一行人也彻底没了战意，不断奔逃，但越是这样，败得就越快。

    死的人越来越多！

    华武曜看了一眼自己的女儿华颖，看着曜日联盟的这一批强者，不由得想起自己第一次见到叶城的时候。

    当时，叶城同样锋芒毕露，但自己并不看好对方，这样的刺头，向来活不了多久。

    也是因此，他不可能同意自己女儿加入六号龙组。

    可随着时间的流逝，叶城非但没死，而且还真的让其冒出了头，其不仅仅立下了赫赫战功，更是扳倒了龙帅聂青天，最恐怖的还是叶城实力的提升，让他都心悸不已。

    在叶城找到他，说明利害后，他有过一瞬的犹豫。

    一旦自己插手进去，那可就真的与隐世家族宗门为敌了，这个后果很可能导致华家军的覆灭。

    但自己若袖手旁观，华武曜又觉得愧对自己的这一身军装，愧对自己曾经许下过的誓言。

    最终，

    华武曜还是被说服了，同意陪叶城疯一般。

    “叶城，你最好证明你的能耐，若你败给了聂青天，那今天的一切都没有意义！”华武曜深吸一口气，再次投入到战斗中，不放过任何一人。

    【作者有话说】

    第三章！

