
　　“马龙那边还没有消息吗？”刘奇少来回踱着步，回头问自己副官。

　　“报告，还没有！”

　　“怎么会这样？”刘奇少神色凝重，停下脚步：“挑战三十号变异体已经进行了半天，不但没有成功，甚至人也出不来，就连私信也没有一条。”

　　低头沉思片刻，他又问道：“其他进去讨伐的战士们怎么说？都安全出来了吗？”

　　副官查看了各方传来的消息，站得笔直：“全都安全归来！据他们所说，三十号变异体防御力奇高，长得像花一样，吊在屋顶上，一般的炮弹很难对它造成损伤。”

　　“那就怪了，就算是破不了防，陷入僵持，马龙他们也该给我们发信息寻求道具支援，怎么会一点信都没有呢？”刘奇少想不通其中关键，在原地干着急。

　　“长官，要不要再派一队进去，至少弄清楚三十号变异体的真实实力？”副官提议道。

　　他认为马龙小队出不来，可能是三十号变异体有什么诡异的手段，控制了马龙他们。

　　重新派人进去，弄清对方手段，也好安排人员进去营救。

　　营救＝弄死三十号变异体，让马龙他们摆脱控制。他们只是没有回信，并未下线。

　　虽然这么做肯定会将击杀积分稀释到旁人身上，但这已经是最好的方法，否则马龙等人一下线，损失更大。

　　刘奇少仔细斟酌后，点了点头：“让战士们重新准备，带上火神型号炮弹，进去给它来几下狠的！”

　　“是！”

　　副官立刻着手安排，联系各组成员，将指示下达。

　　火神型号炮弹是昆仑目前能够拿出手威力最大的一种武器，品阶钻石，产量不多，原本是留着对付二十九号以上变异体的，现在为了营救马龙小队，不得不将其提前拿出来。

　　刘奇少补充道：“告诉战士们，一切以自身安危为优先，情况不对，立即返回，不许恋战！”

　　“明白！”

　　……

　　“嚯！我说老李，你秃头秃上瘾了吗？”凤山一见李正便夸张地叫道。

　　展舟舟仔细打量，捂嘴笑：“我说怎么看着怪异呢，原来是眉毛和睫毛也没了，看着真……干净。”

　　林凤娇站在众人身后，也是一脸憋笑，她总觉得自己实力与李正他们不是一个圈子的人，所以很少参与交流。

　　李正翻了个白眼：“去去去，你们以为我想这样吗？告诉你们，这是变成强者的代价！”

　　这时他忽然感觉不对，往不远处一看，宴光独自一人呆着，不知在想什么。

　　“她怎么了？”李正问凤山。

　　凤山看都没看一眼，摆手道：“别管她，咱们打咱们的。我跟你说，我又成功开发出一个能力，老牛逼了，一会儿看我发挥！”

　　吵架了？

　　李正与展舟舟对视一眼，都没有吱声。

　　这种事，他们外人不好掺和，有时候费劲去劝反而不讨好。

　　“那我们一会儿给你个舞台？”

　　“瞧好吧您！”

　　李正提着灯，将照明范围开到最大，四处巡视，寻找三十号变异体。

　　林凤娇在几人身后思索一会儿，静静退了几步，去到宴光身边，小声询问什么。

　　李正提灯绕行一周，竟没找到那只本该存在的变异体：“怪事，难道被人杀了？”

　　他翻开世界频道确认，没有看到三十号变异体被讨伐的公告。

　　展舟舟跟在他身后，忽然开口道：“看上面。”

　　李正循声抬头，却见在光线尽头，有一朵巨大的花儿倒垂悬挂在顶上。

　　“原来在上面，吓我一跳。”李正心底一松，随即又奇怪起来，“这变异体的状态不对吧？我们都进来这么久了，它就静静地呆着，也不偷袭？”

　　确实，他们进入这里已经过去两分钟，这两分钟内至少有十次机会可以偷袭他们，但三十号变异体却一点动静都没有。

　　就像是还没发现他们似的。

　　【藤田大和，被核辐射污染前，是一名重度自闭症患者，无论何时何地，他只想单独呆着。

　　就连变异后诞生的能力，也在往自闭方向发展。

　　封闭自我，防御奇高，养分循环，催眠气体。

　　弱点：胆怯。

　　注意：嘈杂的噪音会引起他的暴走。】

　　“这……”李正和展舟舟都得到了老普给出的提示，两人面面相觑，不知说什么好。

　　他们万万没想到，辐岛变异体中竟然还有这么个奇葩，为了自闭甚至专门搞出了个“养分循环”的能力。

　　“也是可怜人呐……”李正叹了一声，藤田大和与其他变异体显然不一样，对正常人没有特别歧视、仇恨，只是讨厌打扰到他独处的家伙。

　　从某方面来说，这家伙还挺单纯的。

　　“可怜个屁！”凤山上前一步，背后飞行器喷出强烈气流，冲天而起，“看我秒了它！”

　　“燃烧·深渊血脉！”

　　“爆发·十重增幅！”

　　“猪魔·咸猪手！”

　　三重能力瞬间加持自身，凤山在升空的过程中便成了一个矮壮的丑陋汉子，右臂相较于左臂更是粗壮得多，而且手掌变成了猪手那般，只有三根三角形的手指，两长一短。

　　“他这个新能力……有点东西啊。”李正眯了眯眼，凤山开发的能力在他面前无所遁形，所有信息都展露在他眼前。

　　“提升部分身体的防御和力量，而且在接触目标时，还能偷取对方力量加持自身。”展舟舟同样能看见，小声评价道：“确实挺不错，这家伙运气真好，三个能力全都能搭配使用，即便能力品阶都不高，战斗能力却不容小觑。”

　　两人评价还未结束，凤山已经飞到藤田大和面前，也看清了这朵花的样子。

　　这是一朵直径至少五米的花骨朵，由十多片巨大的花瓣组成，一层层包裹下，在后方鼓起个大包。

　　花瓣呈墨绿色，十分怪异，在花骨朵后方长着两片面积更大的叶片，却是鲜红色，散发着淡淡的血腥味。

　　“吃我一拳！”凤山爆喝一声，蓄满力的咸猪手仿佛闪着黑光，狠狠戳向花骨朵。

　　下一刻。

　　噗！

　　凤山以更快的速度倒飞回来，若不是他已经习惯了操控飞行器，及时稳住身形，只怕是刚才那会狠狠砸在地上，不断几根骨头是不可能了。

　　“没受伤。”

　　李正眯了眯眼，藤田大和的防御力确实夸张，结结实实承受了凤山全力一击，竟然连一点损伤都没有。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三四二章 自闭变异体免费阅读。https://xs.23sk.com 