    斯莫问道：“你为什么要帮我？”

    百里关说道：“我不想让锦黛嫁给少主，随便她嫁谁都行，如果您愿意要，尽管拿去！”

    斯莫冷哼道：“那种恶毒的女人，我怕要了短命。”

    估计分分钟进ICU，她还得跟进ICU看着他暴毙身亡。

    何其狠毒的女人啊！

    百里关就知道，斯莫是个清醒人。

    现在一看，斯莫就像是他的知己一样，他颇为激动地说：“我也是这种想法，完全不知道我们少主为什么被她迷惑得六亲不认！”

    百里关捧道：“你是一个聪明人啊！我还以为世界上只有我们少主最厉害，现在看来，你最厉害！”

    巴拉巴拉……

    斯莫被他吹捧得相当自豪。

    百里关说道：“我现在就把所有资料拍下来发给你，到时候你一定要赢了锦黛，好好灭灭那个女人的锐气！”

    他说得相当解气，仿佛已经看到了赢了锦黛一样。

    就好像是他赢了锦黛一样。

    也不能怪百里关如此，他一直被锦黛暴击，抑郁得快要挂了。

    在他有生之年，能看到锦黛输了，对他来讲是一个很大的慰藉。

    他内心当中，有一种隐秘的心思，就是很担心锦黛现在红运当头，谁和她作对都死相难看，是上天对锦家的弥补。

    是上天对他们百里一族的惩罚。

    他不肯承认诅咒是不存在的，也基于此。

    诅咒如果不存在，就证明百里家族世代都在残害锦家人，联想到他膝下无法存活的孩子，就会联想到报应。

    甚至他悲观地想，上天不让他闭眼，就是想让他看着锦黛如何将锦绣发扬光大。

    让他看着少主如果对锦家人昏了头一样的痴迷。

    让他看到……害锦家人得到应有的惩罚。

    想到最后一点，他忍不住打了个寒战！

    不可能的！

    不可能的！

    斯莫将百里关发来的资料看完之后，相当震惊。

    他脑子有点乱。

    因为这份资料完全颠覆了他对锦绣的认识。

    为什么锦绣是这个样子的？

    为什么百里家族珍藏着的锦绣，和外面的一点都不同？

    他不确定，又给百里关打过去电话问道：“我能不能把原件借来鉴别一下？”

    他怀疑这份东西的真伪。

    百里关知道对方怕是假的，非常大方地说道：“没问题，我现在就让人给你送过去。”

    这些东西，放在他这里并不是什么珍贵的东西。

    有关锦绣、有关锦家，他都相当厌恶。

    这辈子听不到有关于“锦”字的东西那就太幸福了。

    东西很快便送到了斯莫的面前。

    他戴着手套，拿着各种仪器仔细地鉴别。

    全都是各个时代的古迹。

    不是现代伪造的。

    也就是说这些东西都是真的。

    他内心大为震惊。

    完全不知道锦绣还有这些不为人知的内容。

    怎么可能？

    他给百里关打过去电话，面色严肃地问：“你还知道什么？”

    百里关阴沉沉地笑了笑，说道：“我知道的还多着呢！锦家就是一个不入流的家族，当年那个公主，用妖术迷住了我们殷王，让殷王做出灭国灭族的举动。后来每一代，锦家人都在勾引百里家族的后代，为的就是让百里家族覆灭！”

    百里关沉沉地说：“到了这一代，锦黛更是变本加厉，她把百里家族的资产不当回事，随意把玩，用百里家族的资产想对付谁就对付谁。”

    说到这里，他阴森森地问：“你知道锦家人对自己人多么残忍吗？”

    斯莫就像是发现新大陆一样，问道：“多残忍？”

    百里关低声说道：“锦家人在培养家仆的时候，简直毫无人性。从小这些家仆的孩子就要受到各种酷刑，这是为了让他们快速成长。还要受到种种忠于家族的训练，简直毫无人性，到现在你还认为锦家人是大善人，受人追捧的吗？”

    斯莫难以形容自己的感受。

    百里关冷笑了几声，说道：“还有一个隐秘，特别龌龊。”

    “什么？”斯莫问道。

    百里关问他：“锦黛身边的锦贡，你知道吗？”

    “知道。”斯莫立刻答道。

    百里关的声音压得更低，说道：“锦家历来的管家要求都相当严格，每一个都要求是锦贡那样的优秀程度。这可不是为了锦家，你说一个管家，需要那么大的才华吗？”

    “那是为什么？”斯莫完全被勾起了好奇心。

    百里关说道：“这些管家，都是为了家主而设的，也就是家主的男宠。”

    斯莫一脸震惊，过了半晌才说：“不能吧！”

    “不能？你看那个锦贡对锦黛言听计从，你说他的水平，在叱咤金融街不好吗？为什么要跟在一个女人身边伺候她？你觉得如果没有那方面关系，他会这么干？”百里关的声音带着一种无法言述的感觉。

    就是那种“你知道的”表情。

    通常聊八卦的时候，都会有这样一个意会的神情。

    斯莫知道锦贡的实力如何。

    也见到过锦贡对锦黛的卑躬屈膝。

    他不相信，可又半信半疑。

    他问道：“你家少主知道吗？”

    殷权凛那种男人是非常强势的，怎么可能容忍锦黛跟一个管家不清不楚？

    百里关说道：“当然不知道，锦黛和少主之前，就和那个管家在一起。他们之间当然要避讳我家少主了。要不说我家少主被锦黛那个妖女迷惑的昏头，你说他让锦贡这个男人在他们住的房子里自由进出，简直是男人都做不出来的事！”

    斯莫相当认同。

    如果殷权凛知道锦黛和锦贡之间的不正常关系，那他和锦黛分手就不远了。

    一旦锦黛没有殷权凛这个后盾，对付起来就容易很多。

    想到这里，他的血液开始沸腾起来。

    他先赢了那个老头，锦黛肯定会受到打击。

    然后他就会把她和管家之间的事情公之于众，大家就会唾弃她，殷权凛会抛弃她。

    那个时候，锦黛相当于最惨的时候。

    他出手，把她带出国。

    虽然锦绣的价值会因为她受到影响而贬值。

    但是有她专门给他绣锦绣，当他的宠物，这些影响也没关系了。

    他可以把锦绣再慢慢炒上去的。

    他就是最后的赢家。

    锦黛、锦绣、钱，都是他的！

