    张雅扯了个虚弱的笑：“外面下雨，你别出来了。”

    谢时竹呆呆地点了点头，目送沈瞻与张雅的背影，直至两人从自己视线里消失，她才缓缓收回目光。

    系统分析了一波：【宿主，你刚才在酒店演那一出是为了什么？】

    谢时竹挑了挑眉：“可以啊，竟然猜到了我的心思。”

    系统骄傲一笑：【哼，近朱者赤。】

    谢时竹慢悠悠说：“我在试探沈瞻跟我的婚姻到底是不是阴谋。”

    在原主剧情中，谢时竹跟沈瞻离婚后，就彻底破产，这中间的关系，必定与沈瞻分不开。

    至于她破产是不是沈瞻搞得鬼，谢时竹处于半信半疑的心态。

    在酒店里，她的一番操作，确实让沈瞻生了气，可保不齐沈瞻也是在演她。

    *

    隔日。

    张雅住院了，她小腿骨折，需要在医院修养一段时间。

    雨也停了，下过雨的天气比较冷。

    谢时竹加了件针织衫，便径直前往了医院。

    等她到了医院，瞧见谢建德正坐在病床边给张雅削苹果，脸上满是爱意。

    如果谢时竹不知道剧情，估计也被谢建德这精湛的演技欺骗了。

    谢时竹敲了敲病房门，谢建德往门口看去，看到是她后，脸色微微一僵。

    张雅连忙撑起身子：“你不是工作很忙吗？不用来看我，好好工作。”

    谢时竹不疾不徐走到两人身边，随意往旁边一坐，笑着说：“不影响的，妈咪这几天我会来常看你的。”

    张雅脸上露出和蔼的笑容，“你这孩子，我只不过是骨折了，不用这么担心。”

    谢建德看向谢时竹，以长辈的口吻说：“你回去吧，有我在她身边。”

    话音一落，谢时竹好奇地问：“爸，你昨晚去哪了？”

    谢建德把准备已久的措辞搬了出来：“老刘他女儿昨天结婚，我就喝多了，但是下雨了，路上堵我也回不来，所以暂且在酒店住下了。”

    谢时竹轻轻一笑：“这样啊……”

    刚说完，谢建德的手机响了起来，他低头看了眼来电人，脸色有些微变化，急忙站起身，说了句“我去外面处理点事”便匆匆从医院离开。

    他一走，张雅沉默了一会儿说：“小竹啊，我之前还怀疑你爸跟杨兰芝是不是有什么不正当关系，但是上次你给我了杨兰芝的资料，我便知道自己误会了你爸，唉，夫妻最重要的是信任。”

    谢时竹：“……”

    张雅是大家闺秀，心思简单，也容易轻信别人。

    谢时竹点了点头：“嗯，我也相信爸爸很爱你。”

    爱个屁，估计张雅住院这段时间，谢建德就与他的情人更加放肆。

    谢家的别墅怕是成为那两人偷情的最佳场所。

    谢时竹缓缓起身，准备从病房离开，忽然脚步一段，像是不经意之间地说：“妈咪，我的公司最近在准备换新的监控，以前用的监控已经跟不上时代了，公司采购部的经理做事大大咧咧，把订购单上的购买监控数量多打了几个数……”

    她语气停顿了一下：“现在公司里剩下了七八个监控镜头，退也退不了，你说我该怎么办啊……”

    闻言，张雅微微一怔，思索了一会说：“要不就安在家里吧，这样也方便，你看我昨天晚上从楼梯摔下来没人知道，要是有了监控，你也能实时看到我。”

    谢时竹在心里挑了挑眉，随即笑着说：“那我找个时间让人装上。”

    张雅点了点头。

    *

    谢时竹返回到公司后，来到办公室往沙发一坐，她让秘书把季风叫到自己办公室里。

    季风这会正跟几个模特反复回看周书衍当众摔倒的视频，一边看一边发出嘲笑声。

    “活该！”季风讥诮道，“这就是抢了别人资源的后果。”

    刚说完，谢总的秘书在外面叫了季风的名字，

    季风有些诧异，随后被兴奋替代。

    难道谢总知道了周书衍不如自己？

    要换捧的人了？

    季风心情格外激动，走路时脚步都在飘，他带着笑容地站在总裁办公室门口，抬起手敲了敲门。

    紧接着，女人悦耳的声音从里面传了出来：“进。”

    季风轻轻推开门，眼睛里满是笑意，看着谢时竹时的眼神有尊敬、有激动、还夹杂了些许期待。

    谢时竹坐在老板椅子上，背对着他，一秒后，将椅子转到正面，又静静地凝视着季风。

    季风小心翼翼地说：“谢总，您找我什么事？”

    谢时竹沉默了一会说：“你知道你犯了什么错吗？”

    季风微怔，俊脸闪过迷茫，又在谢时竹可以洞察人心的眸子中变得有些心虚。

    谢时竹单手撑起下巴，看着季风苍白的俊脸，唇角微微一勾，似笑非笑道：“你是我的员工，我不想让你进去喝茶，所以知道该怎么做了吧？”

    季风心怦怦狂跳，他抬头与椅子上的女人对视，在看见谢时竹漂亮又妩媚的五官后，心跳又一次加速。

    他似乎猜到了谢总让他进办公室的原因，谢总一向聪明，在得知周书衍鞋里有顶针，受伤后，肯定会第一时间查看服装区域的监控。

    发现了是他让周书衍当着那么多人面前出糗。

    但谢总并没有骂他，也没有直接把他送进去，而是单独将他叫来办公室。

    这就说明谢总在给他赎罪的机会。

    他绝对不会错过谢总给他的机会，要是错过的话，以后可能就再也没有了！

    季风在这一分钟内，脑子飞快的转动。

    谢时竹逐渐没了耐心，身子微微向后依靠，长腿翘起二郎腿，整个人随意慵懒，红唇轻启：“嗯？你还在等什么？”

    她的意思是让季风给周书衍道个歉，毕竟季风是她的员工，无论长相以及身材都是以后可以捧的对象。

    谢时竹可不会因为一个周书衍而放弃赚钱的机会。

    可站在她面前的季风却会错了意思。

    季风耳尖泛红，伸出手开始解衣服的纽扣，还表现出一副积极的模样，小声呢喃道：“谢总，我知道错了，您想要做什么，我都不会反抗的。”

    谢时竹：“……”

