    远处一个消瘦的人影被淡蓝色的雾气笼罩，他仿佛隔绝了那些粉尘，看着跳下来的德古拉说道：“现在你还有最后一次回头的机会，再踏入一步，你这辈子都会活在挥之不去的梦魇中。”

    “我这人吓大的，我还是不和你废话了，赶时间。”

    德古拉可不想等他们缓过劲，在刀锋上一抹，刺目的蓝色电流流转，随后骤然将刀插在水中。

    滋啦啦……

    恐怖的电流在水中宛若一条条电龙蔓延，整个通道都传出了一声声电流爆破的声音，那些快速变异成蜘蛛的人瞬间被恐怖的电流笼罩，一个个哆嗦着倒地。

    “卧槽……”

    德古拉也吓了一大跳，本本意是以刀为传导，然后释放几个带电的刀片到远处，形成一个个电流域场，保证自己的安全，不让对方冲到跟前。

    这些蜘蛛怪明显近战，必然要爬过来，形成域场，可以用意念操控刀片猎杀他们。

    要知道，越纯净的水导电越差。虽然这些水也混浊被污染，但应该不至于是重金属，他也没朝这方面想，哪里想到，一刀下去，会产生这种雷云风暴的法术效果。

    “不对，这水里有次元石精华，你们用次元石孵化蛛卵？”

    远处的人影猛然踩踏，顿时蓝色的寒冰扩散，他附近的水面被变成了坚冰，阻碍了电流蔓延。

    “该死的，你做了什么。”

    德古拉看着一个个焦黑的尸体，一个个蜘蛛卵破碎，将刀拿起，说道：“这个，只能说我运气太好，你们运气太不好。话说，你们不知道次元石导电？这也太危险了。”

    “混账，你给我去死。”

    这尼玛的，一下子全军覆没了，玩你妹啊。施法者单手虚握骤然投掷，一道散发着寒气的冰矛投掷过来。

    德古拉心念一动，风链飞出，缠绕住了冰矛将之搅碎。

    而德古拉则是脚尖一点，不断在掩体上借力，丝毫不沾水面，杀向了施法者。

    望着闪电般的刀锋，施法者狞笑，双手骤然拍在水面。

    寒冰地狱！

    噗！

    一道冰锥骤然升起，冰锥太快了，德古拉势头也太猛，他下意识的发动了胸针的护罩。

    碰！

    德古拉的身形顿时被冰锥撞到了天花板。

    啪！啪！啪！

    一个个冰锥从地面和天花板出现，德古拉稳住身形时候护罩也已经破碎，他胸口流淌这鲜血，显然措不及防下受伤了。

    “好手段。”

    德古拉是第一次面对正儿八经的纯粹施法者，也见识到了他们的厉害，完全和自己印象中施法需要念半天咒语不同。

    也和他玩的游戏有所不同，不知道是他见到的特殊，还是其他，反正让他吃了亏。

    德古拉捏碎了一颗兽丸，这才恢复了行动能力，刚刚不仅仅是受伤，身上更是被寒冰覆盖，行动迟缓。

    “血的力量，不错啊。”施法者轻笑：“不过，你能治疗几次，等你兽化，我不杀你，你也会沦为丧家之犬吧。”

    此刻两人又回到了原来的位置，只不过这时候隔着大量的冰锥，整个通道已经没有了水，温度也快速降低。

    “你也不错，在我看来，若是没有法阵，你比亡灵炼金师厉害。”德古拉挥手将继续出现了冰锥劈碎，这次动用了内劲。

    他每次实力提升都觉得可以自保，但每次提升都会被打脸，这次也不例外，若不是刚刚的防护罩，他已经被连续的冰锥攻击秒杀了。

    “谬赞了，不过有法阵我走，他拦不住，没法阵他没机会刻画。如今也差不多，你一个近战，隔着这么多冰锥，只有我打你，没有你打我的机会，而且你抬头看看，你后路也已经断了，我说过，再迈一步就是死，绝无虚言。”

    施法者说着头上漂浮气了一道道寒冰碎片，这些碎片宛若一把把[3Q中文 www.xbshu.cn]飞刀，在冰锥的缝隙冲穿梭而过，直奔德古拉。

    风！

    风之壁垒环绕周身，那些寒冰碎片纷纷偏离轨道，一个个锋利无比的从德古拉身边飞过，嵌入到了墙壁中。

    “远程吗，我也会一些。”

    德古拉收起幽魂刀，拿出弓箭弯弓搭箭。

    寒冰屏障！

    一道寒冰护盾护住了施法者的周身，丝毫没有闪避的意思。

    叮！！！

    箭矢直接被弹开，只是溅起了一些冰屑。

    “我当你如何厉害，看箭矢力量，你居然连二阶都不到。这可真是天大的笑话，一个一阶的废柴，居然覆灭了我们两年多发展起来的信徒，你万死难以恕罪，我到要看看你这风墙能支撑多久，你又能施展几次。”

    叮！

    叮！

    叮！

    叮！

    德古拉却不说话了，一箭箭的射在冰盾上。

    “我说了没用，就算你二阶要破我的屏障也是千难万难，更何况你一阶，力量都不到五的渣渣。”

    “那你可接好了，我要放绝招了。”

    德古拉拉开弓箭，两股内劲纠缠在箭矢之上，血色和银色点点光辉闪烁。

    “一阶废柴绝招，一样是废柴，修了一些辅助魔法就以为你无敌了……”

    召唤的冰刃戛然而止，开始落地。

    这支箭并没有如同其他箭矢一样被弹开，而是在两股内劲的交错下宛若钻头一样转动。

    整体要破坏这屏障自然困难无比，但局部一点，箭矢的力量配合两种内劲的作用以及钻头的作用，瞬间破开了这一点所承受的极限。

    噗……

    箭矢直接在他的胸口带出一个血洞，随着寒冰屏障破碎，周围弹落的箭矢骤然飞起。

    施法者全身要害，包括脖子、嘴巴，施法的手臂都被箭矢贯穿，直挺挺的倒地。

    “我都说了，我要放绝招了，你自己不躲，怪谁。”

    德古拉甩了甩酸痛的手臂，脚尖一点通过缺口冲了过去。

    到了跟前，德古拉手腕一甩，一道寒光破开了施法者的身躯，接着心念一动，飞到挑出了一个寒冰一样的蜘蛛。

    “卑鄙的外乡精灵，我在冥海等着你。”冰蜘蛛随着这股意识消散。

    “那你可要等老长时间了，说不定你永远也等不到。”

    德古拉这才开始收拾自己的战利品……

