    接下来，朝颜没有犹豫，随即解释道：“因为这处结界区域，并非是处在正常状态下，而是自我修复的特殊状态中！

    处在自我修复状态中的结界区域，不但不会散发出任何常规的能量波动。

    而且，还能够自动吸收，来自于外界的部分能量粒子。

    由此，这部分来自于外界的能量粒子，与结界区域内部原本存在的能量粒子经过交融后，便是会产生一种奇妙的魔法对流现象。

    只不过，这种魔法对流现象，一般难以被察觉，使得绝大部分强者，对此都十分陌生罢了。”

    “这么说来，刚才的异常能量波动，就是这种魔法对流现象了？”闻言，雷骁一直紧锁的眉头，缓缓舒展开来，沉吟道。

    “回大人，正是如此。”

    微微点了点头，朝颜眨着自己标志性的星眸，继续解释道：“而咱们刚才所感受到的异常能量波动，之所以会如此强烈。

    答案只有一个，那就是这处结界区域，正在进行超大规模的自我修复！”

    “超大规模的自我修复吗？这种情况，确实非常罕见。”

    听到这里，夜苍的眼镜中，闪过了一抹白光，也是沉吟着点了点头道：“由于每一块结界区域，都可以称得上是各族的智慧结晶。

    因此，结界区域本身，都拥有着近乎完美的自我修复功能，纵然不经过维护，也可以长久存在。

    再者，就算是结界入口处的隐藏魔法护壁被打破，也绝对称不上是超大规模的自我修复。

    除非是整个结界区域本身，都是产生了不小的问题。”

    “没错，从目前的情况来看，答案只有一种。

    那就是这处未知的结界区域，已经非常古老且尘封已久了！”另一边，朝颜重重的点了点头，肯定道：“由此，也可以得出结论。

    这一切几乎没有人为的可能性，否则就不会出现之前那些异常状况了。

    毕竟结界区域建立的本意，就是为了隐蔽而存在的。

    所以，如果不出意外的话，那处结界区域，应该是一处已经废弃，并且，正在以某种方式自行运转的悠久之地。”

    “确实如此，这样一来，刚刚提到的那些异常状况，外加突然出现的高级魔像傀儡，就可以完全说得通了。”

    思索了片刻，夜苍扶着鼻梁上的金丝眼镜，开口道：“首先，时而出现的异常能量波动，刚才已经解释得十分明了，是由于魔法对流所导致的。

    其次，夜晚经常听到的玻璃破碎声，则是这处古老的结界区域，因为年久失修，而自动产生的老化现象。

    不过，很快就又被自动修复了，所以，根本察觉不出任何痕迹。

    最后，至于外围的护城河和城中心的岛中之湖，水位下降的情况，是由于结界入口处的魔法护壁，经常不稳定的缘故。

    导致一部分的湖水，直接涌进了结界之中。”

    就在夜苍说到这里的时候，一旁的卡萝若有所思地点了点头道：“城市外围的护城河和城中心的岛中之湖，的确通过地下河相连接。

    只要有一处地方水位下降，另一处必然也会出现同时下降的情况！”

    “竟然是这么回事……”

    听到这里，格里刚毅的面容上，顿时一副豁然开朗的神色，随后，又是露出了不解的表情，疑惑道：“那消失的大量嘤嘤莺，又该如何解释？”

    “这个其实也很简单。”只见朝颜先是望了一眼已经重归平静的湖面，然后到：“嘤嘤莺神奇的自我保护机制，想必大家都十分了解吧？

    那就是可以发出奇异声波来隐藏自身，使得天敌无法通过气息，定位到它们的具体位置。

    而这种声波，在魔法界早已经被证实，可以与部分结界区域，产生一种特殊的共鸣现象，甚至，能够起到干扰魔法护壁的作用。

    不过，这种共鸣在正常的情况下，非常微弱，几乎可以忽略不计。

    但是，由于水月城中心的这处结界区域，已经处在年久失修的状态。

    所以，如果不出意外的话，事情就很好解释了。”

    “明白了，阁下是说这些嘤嘤莺，无意间打开了结界入口，自己飞了进去？”

    闻言，卡萝英气的面容上，又是浮现出了一抹恍然大悟之色，喃喃自语道：“对了，那些报告嘤嘤莺消失的城内居民，确实都集中在城中心附近的区域，恰好与这一点完全相符！”

    “总而言之，正是一处古老的未知结界区域，导致了这一切的发生。

    而这处古老结界区域入口的位置，就是在面前这处岛中之湖的中心位置！”

    另一边，星眸闪烁间，朝颜的目光，再次望向了已经平静如镜且空空如也的湖中心，总结道。

    “既然如此的话，那么，刚才那些突如其来的黑色石头巨人的来历，也可以解释清楚了，正是从结界里面跑出来的！”

    说到这里，格里不由自主地咽了一口吐沫，又连忙发问道：“最为关键的是。

    难道我们水月城的城主府以及所在的小岛，并非是消失了，而是被结界吸入了其中？！”

    “正是这样。”微微点了点头，小脸上满是严峻的朝颜，回应道：“我曾经在一本古籍上看到过类似的情况。

    当结界区域本身处在不稳定的状态下，镶嵌在其中的诸多自动修复魔法阵，为了保持时空平衡，是有可能会自动出现这种情况的。

    毕竟城主府连同所在的小岛，正是在结界区域入口的位置。”

    听到了朝颜肯定的答案，三位水月城的大队长、以及己方众从属，不由得均是一脸震撼之色。

    不得不说，这种情况确实太过于离奇，简直让人匪夷所思。

    “好了，接下来，咱们还是尽快考虑之后的措施吧。”

    微微拍了拍手，雷骁将面前众人的思绪，重新拉回了现实，说道：“从刚才那些高级魔像傀儡的情况，可以明显看出。

    结界区域里，很有可能是危机四伏，因此，现在的当务之急，必须是赶紧想办法，争取将城主府重新还原到本来的位置。”

    “大人说得没错！”

    闻言，格里马上点了点头道：“目前的城主府里，尽管有着城主大人、长老会的三位长老、刚刚回来的法夏大小姐和阿冰、共六位三阶强者。

    以及两个近卫中队的二阶精锐士兵，可是，按照刚才出现的那些黑色石头巨人来看，恐怕情况依旧不容乐观啊。”

    听到这里，众人的神色，又是变得异常严峻了起来。

    特别是水月城的三位大队长，更是一脸凝重。

    要知道，水月城落成五百余年来，这处未知的神秘结界区域，一直都未被发现。

    谁也不知道那里面，除了黑色石头巨人之外，究竟还会存在着什么东西。

    “夜苍、朝颜，关于我刚才所提到的，争取将城主府从结界区域中拉出，重新还原到本来的位置，是否存在着这种可能性？”

    先是微微摆了摆手，示意众人不必惊慌，雷骁又向着二哈妮子以及肌肉牧师询问道。

    “不过，话说回来，这次朝颜倒是立了不小的功劳，看来，关于魔法方面的问题，这妮子还是能靠得住的。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，朝颜略一沉吟，随即都是大眸子一亮道：“回大人，确实存在着这种可能性。

    毕竟那个未知的结界区域，是因为年久失修的缘故，为了保持时空平衡，这才做出的自动修正措施。

    因此，咱们只要能想办法，修复好这处结界区域。

    那么，为了使平衡再度被打破的两个时空，重新恢复正常。

    结界本身的自动修正措施，自然就会将吸进去的城主府连同小岛，再次吐出来了。”

    “没错，结界区域之中，都会存在着一处特定的阵眼区域，那里正是整个结界区域的中枢系统，其中拥有着数量庞大的魔法阵存在。

    咱们只要能找到阵眼区域，事情就很好办了。”

    另一边，夜苍抚摸着胸前闪闪发亮、代表黑暗治愈师身份的金属骷髅项链，若有所思道：“就算这里并非是人族，而是其他异族留下的结界区域，也没有关系。

    毕竟咱们要做的，只是将魔力重新注入到年久失修、失去活性的魔法阵中，使让魔法阵重新恢复活力。

    至于剩下的修复工作，结界区域便会自动完成。”

    “明白了，看来无论如何，咱们也需要亲自前往那未知的结界区域中一趟了。”

    闻言，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹好奇之色：“不知道那结界之中，究竟是怎样一番景象？”

    “大人，请允许我们也一同前往！”另一边，格里、卡萝等三位守备军大队长，立即上前一步，抱拳道。

    “目前，水月城内还需要强者坐镇，统领城内的守备军，以防不测发生。”

    此时，望着不远处的街角上，陆续闻声而来的，另外几位陌生三阶强者，雷骁略一沉吟道：“因此，你们三个就派一位代表跟我们一起前往吧。”

    说到这里，雷骁思索片刻，又对着三人轻声道：“目前，一切情况尚不明朗。

    关于结界区域一事，知道的人自然是越少越好。

    因此，包括附近区域后续赶来的城内其他强者，还是先让他们都回去吧。

    另外，把这里的封锁范围，再扩张一倍，务必要彻底封锁住这个消息。”

    “大人说得有道理，我们这就去安排！”只见三位守备军大队长微微躬身，立即开始行动了起来。

    片刻之后，作为代表的卡萝，便是加入了己方的队伍当中。

    “话说这位名叫卡萝的指挥官，应该就是法夏之前提到过的，当年身为圣光将军橘白部下的守备军大队长了吧？”

    望着这位年龄在三十岁上下的女性强者，雷骁不由得露出了若有所思地神色，在心中暗自思忖道：“待到目前结界区域一事，告一段落。

    回头一定要详细问问，关于圣光将军橘白的情况。”

    想到这里，望着前方早已经平静下来的湖面，雷骁重新定了定神，对着面前的己方众从属道：“好了，事不宜迟，咱们这就动身吧。”

    “遵命！大人。”另一边，己方众从属同时抱拳，齐声应道。

    在有非领地内人员在场的情况下，他们自然不会暴露雷骁的异界领主身份。

    接下来，在周围区域已经被完全清空之后。

    站在河中心地带，大型木桥尽头的雷骁。

    对着身旁的夜苍和朝颜点了点头，示意二人可以开始打破，结界区域入口的魔法护壁了。

    得到了雷骁的授意，夜苍和朝颜的脚底下，立即各自展开了一个暗金色和火红色的六芒星魔法阵，正在缓缓地旋转着。

    与此同时，两种截然不同音调的咒语声响起。

    按照之前的任务分配，这两位己方的四阶魔法系强者，一人正在定位魔法护壁入口的具体位置，另一人正在做打破结界的准备。

    伴随着咒语声的愈加高亢，二人脚底下的魔法阵，旋转得也开始愈加快速。

    而为了以防不测发生，护在雷骁身前的虎杖，更是蓄势待发，做好了随时展开能量壁垒的准备。

    过了片刻，伴随着一阵类似于玻璃落地的清脆声。

    前方平静如水的湖面上，再次开始变得波涛汹涌了起来。

    眨眼的工夫，半空中，一条长达数米的空间裂缝，凭空撕裂，并不断向外扩张。

    电光火石之间，在周围罡风四起、刮得人衣襟猎猎作响的同时。

    一块电影巨幕般地，其中一片漆黑的大型混沌漩涡，迅速成型，使得周围的景物，也都跟着变得扭曲了起来。

    一时间，整个场面可谓是十分惊人，看得旁边的卡萝和白薇等人是目瞪口呆。

    当然，对于已经经历过了半精灵结界的雷骁来说，这自然算不上是多么震撼的场面。

    “好了，前进吧，就让咱们好好看看，这处结界区域之内，究竟会是怎样一番景象吧。”

    对着身旁的众从属点了点头，雷骁便是迈出了步伐，跟随着前方的虎杖、朝颜和夜苍三人，一起进入了这处古老的未知之地。

