    程茗茗不敢置信地睁大眼睛，愣愣地看了南风一眼，才反应过来他说了什么。她在床上尽力地讨好这个男人，可就是因为她没有异能，没有地位，这个人只把她当床伴，一点尊重也没有。

    现在别人把她当女仆使唤，他也想都不想地站在了对方那边。

    程茗茗不禁感觉委屈极了。

    80分的男人原来这么不好攻略。即使得到身体，也摸不着他的心。

    而坐在最里面的喻楚，看着程茗茗委屈涨红的脸色，心里微微冷笑。

    这些天之骄子哪里是好攻略的，程茗茗前世能够成功，一部分是靠运气。

    这次，喻楚毁了运气，异能没有被她抢走，血清盒子没有被她得到，这一切还给了原主，程茗茗就原形毕露。

    她只有凭借她的身体。可是身体虽然能诱惑人，却无法得到对方的看重。

    现在唯一没有被破坏的线，反而是丧尸皇白木。本来，喻楚已经阴差阳错更改了这条剧情，可是又是阴差阳错，反而是白木还跟在程茗茗身边。

    喻楚撇撇嘴，从兜帽下淡淡扫了白木一眼，随即无谓地移开视线，看向委屈的程茗茗，“程小姐，还不喝？”

    白木微微皱眉，没说话。

    程茗茗忍着心里的愤怒和羞辱，仰头把一杯水喝完了，重重放下。

    她以为这下该了结了，可女孩却再次懒散道，“好了，再倒一杯吧。”

    “……”

    程茗茗再次拿起水杯的时候，气得手都在微抖。她忍着情绪把杯子端给女孩，对方似乎轻笑了下，“表情这么不礼貌……这杯，还是你自己喝吧。”

    程茗茗几乎把水杯扔在桌上，但是理智下，她咬牙继续喝掉了水，挤出一个僵硬的“礼貌”笑容。

    接着，喻楚又饶有兴致地耍她喝了几杯水，才终于停下不玩了。

    与此同时，车也停了下来。

    程茗茗坐在座位上，微微咬牙，抓住白木的手，没说话。

    白木顿了顿，没有推开她，反而抬手，拍了拍她的手背，以表示安慰。

    直到几个有异能的人都下了车，程茗茗才气愤道，“这个女人有病吗？”

    白木没说话。

    车窗外，几个人在讨论着什么，程茗茗向外看了一眼，随即压低声音对白木咬牙，“我不想白白受这个气，小木你也看到了，她真的太坏了，你帮我出气，让丧尸咬她好不好？”

    她忽然期盼地抬眸。

    白木微微一怔，才低低点点头。

    控制丧尸对他来说小菜一碟，既然程茗茗收留他，他也决定试着接受程茗茗，那么自然应该帮她一些忙。

    他转头看向窗外，Queen的容颜隐在兜帽里，高野对她毕恭毕敬。

    她不是那个人……

    他心里说不上是失落还是轻松。

    白木想，他就算要恨那个人，也得当面质问一句，她到底为什么要杀他。因为他是丧尸，还是因为别的什么？

    他一定要知道。

    思索间，他看到外面已经有丧尸围了过来。因为这附近，有一只丧尸王。

