    “老房，你们也来了？”

    “老杜，长孙大人，你们怎都来了。”

    房玄龄几人都在宫门外碰面，正要说事的时候，一个大嗓门声音猛然出现。

    “哎呀，怎么一个个都跟猴子似的，大半夜不睡觉，跑来这皇宫干什么？”

    程咬金大大咧咧的远远见到房玄龄众人，便哈哈大笑。

    “别理会这个莽夫，我们走。”

    “幽州急报，这次的事情怕是不小啊，幽州近年来都相安无事，从无此等急事，现在八百里加急，怕是北疆发生了大事啊。”

    房玄龄几人交流着，急急忙忙的就往宫内赶。

    “你们几个娘皮子，幽州急报，边关出事，还不是要我们武将来打。”

    程咬金并没有生气，骂骂咧咧的走进皇宫。

    一众人刚进皇宫，传旨太监便与众人迎面撞见。

    “诸位大臣，陛下正在御书房等着诸位呢。”

    传旨太监没有多余的话，看了看人数，正好是陛下召见的人，一个没少，全都来了，也省得他再跑。

    便引着众人前往御书房。

    “王掌事，这幽州到底发生了什么事，怎么这么急？”

    其余人都没有发问，急急忙忙的赶往御书房，程咬金却急不可耐的询问道。

    “大事！”

    “要命的大事。”

    传旨太监没有多说，只是言说边关有大事发生。

    众人心底都不安起来，即便是一向大大咧咧的程咬金，也在此时凝重了下来。

    边关无大事，可一旦发生大事，那就是天大的事情。

    之所以说没有大事，是因为大唐的边关时长有骚扰，游牧民族时长南下，但都是一些小打小闹的事情，根本不足为惧。

    这是历朝历代都没有办法避免的事情，今天打下来，过几年等控制力一减弱，就又会发生动乱。

    可要是真要发生大事，那就是天大的事情。

    现在这八百里急报，十万火急的事情发生，可想而知，北疆现在到底有多危险。

    众人都安静了下来，迅速的来到了御书房。

    李世民正一遍一遍的看着急报，上面写的非常的清楚。

    高句丽和薛延陀集合二十万大军来来犯幽州，北疆危，请求陛下支援。

    李世民此时心情无比的沉重。

    幽州有李秀宁守着，虽然李秀宁隐姓埋名，可北疆门户，幽州重城，作为一城守将，他若是不了解，那岂能轻易的将如此重任交给身份不明的人。

    所以他才非常的放心，李秀宁的能力即便是凌烟阁二十四功臣，也不能与之相比。

    其谋略，胆识，军略，治理，为人，各个方面都很强。

    一直以来，都对他，准确的说是对大唐忠心耿耿。

    这点他很清楚。

    那位姐姐一生不弱于人。

    戍守边疆他放心。

    可现在，就连李秀宁丢八百里加急传来急报，可见幽州情况之紧急，形势之危险，已经到了危在旦夕的地步。

    可是现在，幽州远离大唐中心，现在调兵前去支援，李世民担心已经来不及。

    正当李世民内心焦躁不安之时，传旨太监走进来道：“陛下，房大人，长孙大人，杜大人，程将军求见。”

    “快宣！”

    李世明一听急忙道。

    “宣房玄龄……”

    即便是再着急，君臣礼仪也还是要遵守的。

    房玄龄众人得召进入御书房，行李之后。

    不等众人说话，程咬金咋咋呼呼的道：“陛下，是不是北疆出事了，我就知道，臣早就想对棒子动手了，让程领兵出征，这次灭了高句丽。”

    李世民没有接话，反而不着急的问道：“诸卿怎来的如此之快。”

    还是程咬金大声道：“幽州急报，大半个长安都听到了，十万火急，臣关心大唐安危，陛下你看，连衣裳扣子都没有整理好，就赶来了。”

    “是啊，幽州急报闹的半个长安都知道了，此时怕是人尽皆知，民心难安了。”房玄龄也跟着问道：“陛下，不知北疆究竟发生了什么事。”

    李世民欣然笑道：“大唐能有诸位，是我大唐之幸事，即便是再大的事，朕相信有诸位在，也会化险为夷。”

    李世民日常称赞。

    “陛下乃是有史以来最英明的雄主，是我大唐之富，更是百姓之福。”

    房玄龄众人也是跟着夸赞。

    君臣日常相互恭维之后，李世民这才将急报递给众人观看。

    第一个看的自然是房玄龄，程咬金忍不住的凑近房玄龄身边，只看了一眼，便惊叫了起来。

    “好一个高句丽，好一个薛延陀，趁我大唐刚刚安定，竟然联合举兵来犯，二十万大军。”

    “幽州只有一万兵马，欺人太甚啊陛下，陛下，臣请命，征讨高句丽，这一次，臣一定要让高句丽知道，大唐之威严，不容侵犯，打不服他们，臣绝不从北疆回来。”

    程咬金像是说单口相声一样，说的话一个人都没有理会。

    杜如晦也紧跟着接过急报，整个人目光彻底的寒彻了下来。

    房谋杜断。

    杜如晦之重，重在决断。

    “陛下，即便是八百里加急，从幽州到长安，那也需要两天的时间，而幽州只有一万兵马，即便是调集最近的镇州、沧州兵马，从长安发出命令，再到援兵抵达幽州，最少也要半个月的时间。”

    “臣恐等援兵抵达幽州，幽州失守，到时候援兵匆匆赶去，怕会中了埋伏。”

    杜如晦在看到急报之后，决定下的非常的果决。

    “陛下，臣建议，放弃幽州，联合沧州、镇州兵马，在北疆一线以防守为主，等待援兵到来，倒是一举拿下高句丽，薛延陀来犯大军。”

    杜如晦在军事上也有独到的见解。

    而且也如其所说，二十万大军来犯，这个时候若是紧急调遣幽州、镇州兵马前往幽州支援，已经来不及了。

    幽州若是有失，到时候援军前去，反倒是会落了敌军的圈套。

    一旦援军被击破，到时候就不单单是幽州有危险，镇州和沧州也会有危险。

    一旦此二州有失，到时候恐怕对方会长驱直入，一路南下，局势就再也一发不可收拾了。

    杜如晦如此建议，也是丢车保帅，顾全大局。

