    这是一封尽量从客观立场上描绘此战的信，李善毫无遗漏，将从自己离开崞县之后到使阚棱率兵挫败突厥追兵一一道来，当李渊看到这封信，再联系上一封信，能对这场败战有着直观的印象。

    说到底，这是一场本可以避免的败仗。

    嘱咐朱石头与其他三个亲卫连夜出发, 奔赴长安，李善在城墙角落的台阶坐下，靠在墙上，呆呆的望着天上的月亮。

    一片乌云飘来，将明月裹了进去，似乎不想看见这儿即将开始的丑陋。

    “其实我特别讨厌李高迁。”

    突如其来的话让守在一旁的王君昊吓了一大跳，左顾右盼后才伏低身子，“郎君是和我说话吗？”

    “虽然有刘世让轻易下令的缘故，但李高迁贪婪粗鄙, 关键时刻又胆怯先逃，实是鼠辈。”李善继续道：“万余精锐一战葬送，他与史万宝有什么区别？”

    被当成树洞的王君昊沉默的站在一旁。

    “为道义，我怂恿道玄兄斩史万宝头颅，如今却要为商事坐视，甚至维护李高迁。”

    平静冷漠的话语，却夹杂着一股让王君昊唏嘘的情绪。

    李善仰着头盯着那片乌云，前世的我，也不是什么好鸟，但在现代社会，终究是有底线的，学校、职场虽然也有着明争暗斗，勾心斗角，但在如今看来，都是些小儿科。

    李善愤怒不在于其他，而在于职业的特点……都说医生是现代社会对生死最为冷漠的人，但没有比医生更不希望看到生命逝去的场景。

    刘世让、李神符、李高迁为了恩怨，为了权位勾心斗角, 又有谁将那些底层士卒的生命放在心上呢？

    李善知道自己的愤怒无济于事，更知道自己这种思维模式在如今得不到认同，但愤怒的情绪依旧充斥内心。

    有的时候，李善都痛恨上天，如果能早穿越个十年八年，自己或许有机会搏一搏，或许不能从根本上改变，但至少应该有所改善。

    一声轻微的异响，李善低头看去，白色的东西不知什么时候趴在自己的鞋面上，弯下腰一看，是一只小奶狗，哼哼唧唧，爪子勾着李善的裤子努力往上攀爬。

    这时候，月亮悄悄从乌云后探出头，皎洁的月光洒在雁门关上，李善脚尖挑了挑, 弯腰将小狗抱在怀中。

    小奶狗刚开始还要挣扎, 李善还没用力，小狗突然哆嗦了下, 不敢再动了。

    一旁的王君昊好笑道：“郎君身上杀气颇重呢。”

    李善嘿嘿一笑，右手捏着小狗的后颈，左手在下巴上挠了几下，小狗奶声奶气的往李善怀里钻去。

    记得前世家里也有这么一只狗，小学时候爷爷从邻村讨来的，特别可爱……可惜上了初中，小狗长成了大狗，再也不可爱了。

    心情稍微好了点，李善起身抱着小狗往回走，低声吩咐，“明日刘世让应该抵雁门，上下诸事，一概不管，虽雁门隶属代县，但向来为河东重镇要卡，代县无权辖制。”

    让你们掰扯去吧，老子不管了！

    但李善想不管可没那么简单，才睡了两个多时辰，就被叫了起来……天刚蒙蒙亮，刘世让就抵达雁门，来援的唐军已经接管雁门上下。

    睡眼朦胧的李善还没走进屋内，就觉得气氛几乎凝滞，李高迁身边不多的十几个亲卫腰间长刀半出鞘，对面的几十个刘世让的亲卫冷笑不屑，不远处还有一伙人笑着正在看热闹。

    “李郎君到了。”刘世让的亲卫让开一条路。

    李善面无表情的走进屋内，第一眼看见的是一个双膝跪地的中年将领，肤色黝黑，身量极高，但并不强壮，像是根长竹竿似的。

    李善认得这人，是朔州总管高满政麾下大将曹船佗。

    此人早年是刘世让的部将，后来苑君璋、高满政攻代州，曹船佗举城而降，归属高满政麾下。

    去年高满政举朔州投唐，曹船佗摇身一变再次成了唐将……这应该是从马邑逃出来求援的吧？

    “哈哈哈，怀仁来了。”坐在上首的襄邑王李神符起身，大步走过来，亲热的握着李善的双手，“夜赴雁门，保河东门户不失，此番大功本王必要禀明朝中。”

    谷鮰

    “襄邑王过誉了。”

    “绝非过誉。”李神符正色道：“突厥骑兵进逼雁门，怀仁胆略无双，力主出战，挫敌锐气，难怪得陛下青眼。”

    李善脸上的表情……一笑跟哭似的，他哪里听不出来，李神符这是借自己往刘世让脸上摔耳光呢。

    果然，还坐在那儿的刘世让脸色铁青，李高迁大败，马邑难保，这意味着自己起复以来所得到的全都在一夜之间消逝。

    能怪谁呢？

    怪和自己互相饱以老拳的李神符？

    怪奉自己军令出兵的李高迁？

    还是去怪前日急奔崞县送信的李怀仁？

    总不能怪自己吧？

    嗯，倒是可以怪突厥……无声无息了将近两个月，居然在十月份突然大举出兵，颉利可汗的脑子是进水了吗？

    不过，现在刘世让还没这心情，跪在面前的曹船佗，坐在下首的李高迁正在逼宫呢。

    “纵使突厥来犯，也必要保马邑不失！”李高迁厉声道：“某愿领兵出塞……”

    刘世让嗤笑道：“再度弃军先逃，下次你可未必能逃得一命！”

    李高迁猛地一拍桌案，“朔州总管遣派部将求援，难道宜阳县侯要坐视不管？！”

    李神符笑吟吟道：“突厥南寇，徒以马邑为其中路耳。”

    刘世让的脸色更难看了，这句话是他当日面禀李渊亲口所说的……突厥南寇，借道马邑，这是安定河东的根本之策。

    如今马邑遭围，你刘世让难道不肯出兵？

    刘世让冷笑道：“襄邑王若有意，可引兵出塞。”

    李神符大笑道：“难道不是宜阳县侯得圣人授意经略马邑？”

    “本王任并州总管，可不是代州总管！”

    两句话像两记耳光扇在刘世让脸上，从权责来说，救援马邑是刘世让的责任，和李神符是不相干的。

    李神符后一句话刻意提到代州总管，那是赤裸裸的嘲讽刘世让……突厥大举来犯，马邑丢了，即使复设代州总管府，也轮不到你了。

    站在一旁看热闹的李善大是无聊，他当然看得懂局势，李高迁力主出兵救援马邑……弃军先逃，必然问责，若能保住马邑，他才能免除爵罢官的下场。

    但数万突厥并苑君璋所部围困马邑，刘世让只要脑子不进水，就不会出兵，马邑如今已经是孤城了，苑君璋全力攻城，周边突厥大军虎视眈眈，出兵这是送羊入虎口。

    更何况，雁门守军几乎都被李高迁葬送了，若要出兵，只能是刘世让领麾下出塞……到那时候，雁门这边必然是李神符接手。

    若是刘世让战事不利，李神符会伸出援手吗？

    高满政让部将曹船佗求援，刘世让都不肯见，还是李神符、李高迁带着曹船佗闯进来的……明晃晃的意思摆在这儿了，马邑求援，刘世让顿足不前。

    这个锅，李高迁要逼着刘世让一起背，李神符恨不得让刘世让一个人背，为此还特地将李善从被窝里叫起来。

    李神符侧头看了眼李善，“马邑求援，怀仁以为，应当出兵吗？”

    睡眼朦胧的李善回复了个大大的哈欠……论耍赖皮，我也是把好手呢。

