
　　对方的语气很冲，来势汹汹的，一下子就把火热的气氛打断了。

　　众人停止了讨论，不约而同的往那边看去。

　　五个C区的玩家站在那里，一脸严肃的看着唐元的摊子。

　　“是C区的人，怎么跑到这里来了？”

　　“又过来找麻烦了，C区的人有点强啊，这可怎么办？”

　　“唐元！你先把卤子卖给我，不然待会没机会了。”一些人急切的看着唐元。

　　唐元没有被气氛所影响，手上该干啥干啥，忙碌的给下一个食客盛满了卤子。

　　“这是你的，一共十勺，拿好哦。”唐元露出微笑。“欢迎下次再来。”

　　“谢……谢谢。”那个食客飞快的接过了碗，有些慌张的瞟了一下来者不善的C区玩家，接着飞快的离开了，他显然不想被卷进麻烦里。

　　低级玩家的生活已经很艰辛，他们经不起任何意外，也没有能力应对高级玩家，他们能做的就是让自己的生活保持平静，不去招惹自己惹不起的人，遇到危险要第一时间撤离。

　　“下一个。”唐元保持着微笑，看着排在后面的男人。“哥们，你要多少。”

　　男人不时的看着那边的C级玩家，又看看唐元，不知道该不该把手里的碗递过去。

　　“停下，没听到我说话吗？”C区玩家走了过来，插到了这个男人和唐元之间，用审视的目光盯着唐元。

　　唐元同时也在打量着这个人。

　　死板，固执，不知变通，这是唐元对这个人的第一印象。

　　这个男人板着一张脸，仿佛别人欠了他八百万一样，一副方形的黑框眼镜夹在鼻梁之上，可能是镜框太沉，在鼻梁上印出了两道红印子。头发梳的一丝不苟，打着发蜡，油光锃亮。

　　【余轻，男，死者LV.2；C级玩家；

　　备注：生前从事质量检测一类工作，因此有轻微的强迫症，完美主义者。】

　　余轻的后面还跟着四个人，都是C级玩家，生的膀大腰圆，一看就是练家子。

　　“这位先生，你插队了，请到后面排队。”唐元对着余轻吐出一个烟圈，慢条斯理的说。

　　“你这个摊位没有上报，身为这边的监察员，我们有权没收你的摊子并罚款。”

　　唐元看向周围的玩家，希望有人能解释一下。

　　包租公走到余轻的身边，小声说：“监察，这小子刚来没多久，而且才刚刚开张，没来得及过去报备。”

　　“没有你的事。”余轻冷冷的一句话把包租公噎的说不住话来。

　　包租公对着唐元使了一个眼色，

　　快点服个软，陪个笑，把这事糊弄过去。

　　唐元不是没注意到包租公对余轻毕恭毕敬的态度，但他没有理会，反而歪着头，有些挑衅的看着余轻的等人。

　　他什么都不知道，就突然过来个人说要检查，还摆出这个臭脸色。

　　包租公拉了拉唐元，附耳说道：“我们这片的玩家要自己开摊位都需要向他报备的，同时他们这些高级一些的玩家会庇护我们这片区域的低级玩家，如果惹恼了他，你的摊子就开不下去了，到时候就没有倒计时的来源了。”

　　“他是系统承认的？官方承认的？”

　　包租公摇头：“这倒不是，但他以及他背后的高级玩家我们惹不起，如果他们切断了供给我们的垃圾，或者随便找个理由过来，分分钟就能让我们苦不堪言。”

　　这里的低级玩家对上高级玩家，没有赢面的。

　　大家都怕再次死亡，宁可在这苟延残喘着。

　　“好啊，那我现在报备一下。”唐元看在包租公和这么多过来买他食物的玩家面子上，打算退一步了。

　　毕竟没有包租公和这些玩家，他的倒计时已经耗尽了。

　　余轻皱着眉头，盯着锅子里剩下的食物：“你这是什么，明显不合格。”

　　“合不合格由吃过的玩家说了算。”

　　余轻挑剔的盯着锅子，仿佛没有听见唐元的话：“质量不合格，禁止你在这里开摊子。”

　　这句话一说出来，众人哗然。

　　“老大，这个真的很好吃！”

　　“不要关掉他的摊子，我们可以保证这东西真的合格！”

　　“尝一尝吧，尝一尝就知道了。”

　　平心而论，就算这里的低级玩家再怎么不想被卷进麻烦，但涉及到自身的事情还是会努力争取一下的。

　　他们很久都没有品尝过活着的时候吃过的美味，现在好不容易来了一个能让他们的味觉恢复正常的人，他们比唐元还想让这个摊子开下去。

　　唐元倒是没想到会有这么多人为他求情，不过在他眼里这都不算个事，不就是个C级玩家么。

　　他连B级和A级玩家都见过了，也没什么了不起的。

　　余轻摇了摇头，盯着唐元，双眼突然迸发出一阵杀气。

　　“这种明显是黑暗料理的食物，给我砸了。”

　　“用力砸。”

　　唐元现在明白了，无论自己的食物有多好吃，对方都不会理。

　　他的目的就是要砸掉自己的摊子，或者说，“没有报备”或者“食物不合格”只是个理由，实际上他们就是冲着自己来的。

　　余轻身后的四个壮汉冲上来，驱散人群，然后对准唐元的锅子，抬起脚——

　　砰！

　　唐元迅速的赶过去，在大汉落脚之前，挡在了前面，抬起腿把对方伸过来的咸猪脚踢开，接着微微俯身，伸腿横扫。

　　看似很壮的大汉被绊倒在地，他完全没想到唐元会有胆子反抗。

　　余轻也没想到。他们调查过了，这只是一个E级玩家，有什么底气敢对他们动手。

　　唐元嘴里叼着烟，懒懒散散的走到余轻的面前：“喂，不讲理了啊，想砸老子摊子？”

　　“说说吧，为什么针对我？你们有什么条件？”

　　余轻倒是有些对唐元刮目相看，这种情况都还能冷静的进行交谈，既然对方是个聪明人，那他也就直接说了。

　　“你售卖的食物很有潜力，大佬推测未来可能会威胁到他的生意，所以你的摊子无论如何都不能留。”

　　“大佬？哪家的大佬？系统承认的？”唐元嗤笑一声。“你们倒是很霸道啊。”

　　“我个人劝你不要反抗，大佬的实力很强，你区区一个E级玩家惹不起，只要不开摊子，你还能在这里生存下去，否则……”

　　“否则？威胁我？”唐元笑了起来。“你们所谓的大佬应该也是个打肿脸装胖子的人吧，实力强大的谁会计较我们这些低级玩家的摊子，都去做任务了好不？而且这种霸道又短视的行事方式，实在蠢得令人发笑。”

　　“所以，不如大家谈一谈？”

　　唐元是讲道理摆事实的并且喜欢共赢的人，他反对暴力，能不动手绝不动手。

　　如果是他遇到这种情况，第一反应并不是去砸摊子，而是会想办法把这个摊子承包下来，把人才收拢过来。他帮助这个人宣传摊子，甚至做大开店，这个人帮他招揽更多的客流量，双赢的事，有钱一起赚，大家都高兴。

　　“给我砸。”余轻知道今天是说不通了。“你这个不识时务的家伙，会让你后悔今天的态度的。”

　　唐元转了转脖子，发出“咔咔”的声音。

　　谁砸谁还不知道呢？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百一十五章 绯闻缠身，各有算计免费阅读。https://xs.23sk.com 