    

    叶辰目光注视着上方的巨大手掌，正在落下，而且随着时间的推移，这下落的速度越来越快，最后更是直接和周围的空气摩擦出了道道火光，这不禁让叶辰想到了失传已久的一招：如来神掌！

    这一掌五行镇压天地的确有着一丝镇压天地的意味，巨大的手掌，遮天蔽日，如此从天而降，的确让人感到压力巨大。

    但是叶辰却是没有丝毫的害怕，在这一掌的威压之下，雷神武魂却是显得更加的威武霸气，身上雷光闪烁，随后叶辰淡然一笑。

    众人只看到叶辰背后的雷神武魂直接就是举起了那一双拳头，向着天上的巨掌轰击而去。

    顿时，雷神之拳轰击而出，在天空之中不断地放大，最后众人只听到“咚”的一声，似乎什么东西碰撞到了一起一般，正是五行神王的遮天巨掌和雷霆神王的巨拳碰撞到了一起，发出的巨大声响，震的周围的人头昏脑胀，气息紊乱。

    而离这碰撞最近的叶辰也是感到一丝的身体颤抖，不过随后叶辰身体之中力量微微运转，就是彻底消除了这一丝的影响，但是落在外人眼里，却是满眼的震撼之色，没想到这都无法对叶辰产生影响，此刻众人的心里再也无法产生一丝的抵抗之意了。

    叶辰的雷神之拳威力无穷，一往直前，冲天而起，势不可挡，那五行神王的遮天一掌想要将叶辰的这一拳压下去，却是发现根本无法压制下去。

    那五位太上长老不断地向遮天巨掌之中注入魂力，可惜都是无济于事，他们根本镇压不下去了，随着时间的推移，他们甚至感觉到巨掌下方的抵抗之力越来越强。

    最后，下方的雷神巨拳直接冲破了这遮天巨掌，打破了这一掌，赢得了胜利，而如今五位太上长老再也没有力量了，身后的五行神王缓缓地消散，预示着这一场比试到此结束了。

    众人看着场中仅剩下的雷神武魂，心里的震撼久久难以平静，今天的这一场比试，他们恐怕今生也无法忘记了。

    叶辰看着五位太上长老随后问道：“五位长老，如今你们可有其他意见？”

    五位太上长老都是摇了摇头，看着叶辰异口同声地说道：“叶公子的实力，我等佩服，我雷霆学院愿意归附于星辰学院。”

    叶辰满意地点点头，如今雷霆学院的其他人也是没有任何异议了，都是同意了雷霆学院归附于星辰学院，毕竟叶辰的实力摆在那里，他们早已经心悦诚服了。

    随后，叶辰对着众人说道：“很好，我很期待未来在大家的共同努力之下，星辰学院成为斗罗大陆巅峰的学院，相信这一天很快就会到来的。”

    众人看着眼前的这个年轻人，心里不禁在叶辰的言语激发下感到一阵的心潮澎湃，或许叶辰所说的话真的可以实现。

    随后，叶辰笑着对众人说道：“很快，诸位会对今天所做出来的决定而感到高兴的，我可以明确地告诉大家，今日大家所做出的决定一定不会让你们失望的。”

    众人都是郑重地看着叶辰，院长雷千钧看着叶辰点点头笑着说道：“叶公子，我们雷霆学院的所有人都相信你，相信你一定不会让我们失望的，我们也定然不会辜负你对我们的期望的。”

    “雷院长高瞻远瞩，这一点我很是佩服。”叶辰笑着说道。

    “接下来，我会为大家指明另外一条修炼之路，一条人人都是可以突破极限的修炼大道。”叶辰开口对众人说道。

    叶辰的这句话犹如惊雷一般，在众人脑海之中炸响，有着一种语不惊人死不休的感觉。

    众人一脸疑惑而又惊讶地看着叶辰，眼神之中充满了期待之色，他们这些人有好多人的实力已经差不多都是快要达到了极限了，想要再有所进步就变得异常困难了，因为每一个人的天赋都是有限的，年龄大了之后，实力也是渐渐地停滞了下来，所以很多人都是来到了学院之中做导师，对于自己的修炼已经不太关心了。

    如今当众人听到叶辰的话之后，顿时来了精神，叶辰的话如果是真的将会彻底改变他们如今的现状，让他们如何能够不激动呢！

    叶辰也是看出了众人的心中所想所以才会对他们这样说。

    “我想刚才大家也是看到了我和苏烈长老以及五位太上长老的对战，大家也是疑惑为何我的肉身为何如此之强。”叶辰笑着对众人说道。

    “嗯，的确如此，叶公子的本身强大让我等感到惊讶，叶公子的肉身强度的确是我平生仅见，就算是斗罗大陆之上，以肉身强度闻名的象甲宗，我也是没有见过如此之强的肉身，所以我心里也是感到很疑惑。”雷千钧说道。

    叶辰淡然一笑说道：“看来大家的确看出来了，不错我今天要告诉大家的修炼之道就是有关于肉身强度的。”

    众人一脸惊讶地看着叶辰，期待着叶辰接下来的话。

    叶辰对着众人娓娓道来：“大家生活在这片大陆之上，上千年的时间，整个大陆都是养成了一个修炼之道，那就是通过猎杀魂兽，来获取魂环，从而来提升自己的实力，但是诸位可曾想过一个问题，那就是当有一天魂兽突然全部灭亡之后，那么魂师该如何生存下去呢？”

    众人听到叶辰的话，不禁感到一丝的担忧，对于叶辰的问话，不知道该如何回答。

    “这怎么可能，魂兽怎么可能全部灭亡呢？”不由地有人不同意叶辰的说法，开口理所应当地说道。

    “是啊！斗罗大陆之上，森林广袤无垠，这森林之中生活着无数的魂兽，魂兽怎么可能灭亡呢？”不少长老不同意叶辰的说法，不由地反驳道。

    但是，却是有不少长老陷入了沉思，沉默不语，心里似乎已经想到了什么。

    叶辰也不反驳，而是接着说道：“哦！既然是这样，那么人类的数量和魂兽相比，又是谁多谁少呢？”

    “当然是魂兽多了！”众人开口说道。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

