    “嗡！”的一声，黄金护臂中似乎爆发了一阵波动，引起了震颤的声音。

    然后这个波动直接飞速以黄金护臂为中心，扩散到了整个山洞中。

    扩散的速度非常的快，甚至让陈默都来不积分反应，就已经扩散消失了！

    陈默还以为是攻击之类的，刚刚吓了一跳。但是好在扩散过去，身上并没有感觉有什么异常。所以倒也放了一点点心下来，不过由于刚刚的事情，他也不敢大意，神识随后也在整个山洞中横扫而过，仅仅避开了纳迦和黄金护臂的位置。

    此刻，他感觉纳迦与黄金护臂这里，还是暂时不要接触的好，因为对于黄金护臂这种东西，他还没有一个直观的感觉，能不能对付，或者说黄金护臂有没有其他的一些特殊使用方法，都不清楚的情况下，还是留个小心的好。

    但是就在陈默的神识一扫之后，顿时脸色就有些变化。

    “嗯？该死！”他感觉自己的神识中，那些刚刚布设的阵法，竟然都感应不到了！

    反复确认了一下，真的是感应不到自己布置的阵法。所有的阵基刚刚布设完毕，也在自己的掌控中，但是此刻却丝毫没有了感应，就好像阵基消失了一般。

    难道……！

    陈默顿时想起来，刚刚那个飞速扩散开来的波动，也就是黄金护臂发出的那股波动！如此看来，这种波动其实是一种功用，可以屏蔽阵法与布阵者之间的联系，隔绝神识的掌控。

    真的是没有想到，黄金护臂竟然还有这种功能。如果在战斗的时候，利用这种功能，尤其是对战阵法修真者的时候，绝对是百分百占赢面啊！

    这对黄金护臂，还真的是令人有些惊喜，也有些令人无语！

    陈默对于阵法的失效，还是有些丧气的。自己好不容易布置好了阵法，甚至趁着刚刚纳迦变身的时候，布置阵法，就是想着等下战斗的时候，能够利用阵法帮助自己。

    但是现在看来，阵法这条途径，是使用不了了！

    好在他自己还有些底牌，倒也不是很担心，仅仅有些丧气而已。

    他是不担心，但是纳迦，也就是阇耶跋摩二世倒是很开心。黄金护臂的功效，他自然是清楚的很。自从拥有这个黄金护臂近千年的时间，他一直都在炼化黄金护臂。

    虽然这对黄金护臂并没有被他百分百炼制，变成他自己的法器，但是经过这千年的研究，还有炼制等等，倒也让他对黄金护臂有了一些清晰的认知。

    尤其是在一些功效上，能够轻松的使用出来。

    “哈哈哈！”

    阇耶跋摩二世狂笑不已，说道：“是不是感觉阵法与你失去了感应？”

    “不错！”陈默点点头，既然这个家伙有聊天的兴趣，那么也就配合一下，而且他自己也想知道一下原因，就说道：“刚刚感应了一下，还真的是没有丝毫联系。”

    “知道就好，你刚刚布置阵法，以为我没有防范的手段么？！如果不是这样，我也不会变成回到本体的样子！”阇耶跋摩二世说道。

    该死的修真者，竟然布置阵法的手段，还有阵基，都是他想拥有却不可得的东西，所以见到陈默拿出阵基的时候，也是有些嫉妒羡慕恨！

    而且，要是不能屏蔽整个阵法，他也不敢使用最后的变身之术。因为就算是恢复本体，却因为阵法的攻击，那么岂不是得不偿失？

    本体如果受伤，那么以后真的就没有任何的希望。长生，是他的追求，这次利用特殊的手段恢复本体，已经是让自己先前的千年修炼，完全都白白浪费。

    “为什么？是因为这对黄金护臂么？”陈默指了指黄金护臂问道。

    “不错！”阇耶跋摩二世点点头，然后说道：“至于说为什么，那就不会告诉你了！”

    有种得意的笑容在脸上浮现，他就是喜欢看到敌人的无知与震惊。

    说完，双手一个禁制，伸手一招，山洞中的地面似乎都开始震动起来，然后先前的血池位置，现在变成一个乱石坑的位置上，沙石飞起，白玉石棺渐渐显露出来。

    先前的时候，雷暴直接将白玉石棺毁坏了一部分，而且因为整个山洞中的落石等等，将其掩埋了。现在在阇耶跋摩二世禁制下，却再次显现出来。

    “咔哒！咔哒！”

    阇耶跋摩二世一边扭动着脖子，发出脆响，一边伸着手！

    白玉石棺冒出头来之后，就在他的动作中，发出一阵震动，然后一个长条形的东西，急速从一个石棺中飞出，落入到了他的手中。

    山洞中虽然现在没有光芒，全部都是黑暗一片。但是陈默与阇耶跋摩二世的眼睛中，都是犹如白昼一般的情景。

    陈默定睛一看，发现这个飞出来的东西，是一个整体散发着幽光的斩马刀。这把刀与先前十二个守卫所使用的斩马刀，一模一样，稍稍改变的，可能就是外观上散发出来的光芒。

    阇耶跋摩二世拿到这把刀之后，浑身的气息都变化了不少！

    刚刚恢复成为本体之后，其实在变身纳迦时候所受的伤，还是有的。但是由于恢复本体的实力，包括引出黄金护臂中的能量，所以受到的伤势，全部都好了。

    甚至，他一直没有回复的精神力，也全部都恢复如初！

    其实，阇耶跋摩二世根本不想恢复，他甚至一直都想维持原来的水平，让精神力也好，身上受的伤也好，都慢慢恢复就成。

    但是由于陈默手中的追魂钉，让他无力对付，只能忍痛恢复本体，并将黄金护臂中的能量释放出来，恢复自己的能力。

    他的浑身气势，逐渐在飙升！

    一闪而过，就已经达到了筑基期一层！

    陈默一阵侧目！看着他头顶上虽然暗淡，但是依然散发出光芒的黄金护臂，还有这个家伙的浑身气势，一时间有些麻爪。

    这个家伙，难道也是个越战越勇的家伙，还是说他这个回复成人的样子，才是他最强大的战斗力。但是他刚刚为什么要说，不想恢复成本体的样子？

    难道，这个家伙恢复本体的实力，需要付出什么代价么？一切都是未知数，但是眼前这个家伙身上所散发出来的实力，不可小瞧！

    而且，现在虽然已经是筑基期一层的实力，但是却依然在上涨中。

    虽然陈默想趁着现在阇耶跋摩二世实力上涨的时候，攻击来着。但是看看头上的黄金护臂所散发出来的淡淡光芒，最终没有攻击。

    金黄色的光芒，已经非常的淡薄，并且这种淡薄，还在减弱当中，也就是说等一会的时间，可能这种光芒也就会消散完毕。

    陈默想到这种光芒，可能是一种防御的光芒，所以这个时候攻击这位变身达人，还是不合时宜的。主要是陈默对着这个黄金护臂，感觉到有种淡淡的威压感觉，因此在黄金护臂还起到作用的时候，最好不要去招惹这个东西。

    说不定，现在这个变身达人，其实一方面在积蓄力量，一方面也在引诱自己攻击，如此就能够借助这个黄金护臂，反击自己。

    就在陈默思考的时间里，阇耶跋摩二世自身的实力也一个劲地飙升，最后达到了筑基期五层的样子！

    这一下，也让陈默感到了压力。没有想到这个家伙，竟然有如此的实力。好在，不过是筑基期五层的样子，仅仅也就比自己高一个阶层而已，还好！

    而且，陈默还注意到另外一个东西，就是阇耶跋摩二世的神识似乎恢复了，刚刚有精神意识海的溢出，让他察觉到了丝丝精神力。

    这个家伙竟然能够回复精神力，看来后面要小心了。因此陈默立刻二话不说，偷偷给自己使用了两层精神力防御，一层是精神识海的防护，另外一层就是符箓防护。可不能在这个时候，被这个家伙的神识给攻击，或者说将自己的意识海给搅和了！那他，可就会体会一次在对战的时候愣神的机会，岂不是就只能等死了？

    阇耶跋摩二世最后停在了筑基期五层巅峰状态，而金黄色的淡淡光芒，也在他达到巅峰的时候最终消散！似乎，那种光芒就是在保护他实力提升阶段，不受外界的攻击。

    “呼！”

    阇耶跋摩二世长长的出了一口气，浑身实力恢复，包括意识海的神识恢复，真特么的太爽了！

    但是这爽的背后，却是千年的心血，这让他再一次感觉自己的心痛的厉害。所以，对于迫使自己使用自己本身力量的家伙，更加的痛恨。

    于是，眼睛散发着凶狠的目光，盯着陈默说道：“没有想到，你刚刚竟然能够忍着，没有攻攻击我！真的是有眼光。”

    他刚刚在提升自身实力的时候，确实也在引诱陈默攻击自己。因为那个时候他有绝对的把握，只要陈默攻击，那么结果可能就是不用浪费自己的精力，而陈默绝对也会被打趴下。

    黄金护臂所拥有的力量，不是什么人能够相抗衡的。自己花费了近千年的时间，也仅仅只是得到了黄金护臂的认可而已，可以有限度的使用黄金护臂中蕴含的一些能量。但就是这些有限的能力，也不是一般人能够相抗衡的。

    可惜，可惜！

