    见这只黑色大猫如此傲慢。

    洛璃也是无可奈何，她低下了头，攥紧了小拳头。

    这个时候，也只能老祖宗出手了。

    不过，现在稍微安心的是，师姐苏婉仪应该还没有死。

    这个消息，多少让洛璃有些开心。

    旁边的君莫笑也是如此。

    “小马，你去教教它如何做人。”

    车内，忽然响起了一道温和的声音。

    “哟呵，这马车里还有个人呢？”

    黑色大猫眨了眨眼睛，有些惊讶的说道。

    刚才它明明往马车里扫了一眼，没有发现车里有人啊？

    难道刚才眼花了吗？

    “好的，老爷。”

    大黑马咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

    一看到这大黑马的笑容，洛璃和君莫笑同时打了个哆嗦。

    这大黑马可不一般啊！

    也是一位深不可测的存在。

    大黑马身体微微一颤，甩掉套在身上的缰绳，和那辆黑色马车分离了。

    然后他抬头望着天空中的黑色大猫，呲牙一笑道：“小猫咪，赶紧给马爷爷滚下来。”

    “咦，你这大黑马口气不小啊！”

    黑色大猫生气了。

    正准备伸出爪子教训一下这只大黑马。

    忽然，大黑马蹄子轻轻在地上一踏，黑色大猫耳边就传来“轰隆”一声巨响，声音惊天动地，宛如世界末日降临。

    刹那间，它就感觉脑袋发懵，一下子从半空中跌落了下来。

    “扑通”一声，它摔在了地上。

    “哎哟喂，摔死你猫大爷了。”

    黑色大猫在地上翻了个身，快速的站了起来。

    它浑身的黑色长毛直立了起来，整个身体紧紧的弓在了一起，看着眼前这只大黑马，眼中露出了无比惊恐的神情。

    这只大黑马，它竟然看走眼了。

    “小猫咪，知道你马大爷厉害了吧？”

    大黑马轻轻的向前走了过去，身上的气息愈发的强大。

    黑色大猫身子缩成一团，忽然间它就哆嗦了。

    我去，这什么修为？

    简直比它的主人还要强大！

    要知道，它的主人都已经是天命境的超级强者了。

    但是，这只大黑马流露出来的气息竟然超越了天命镜，让它也看不出对方的修为到底在哪个境界！

    它顿时就怂了。

    “马大爷，小的有眼不识泰山，还请您老人家多多包涵啊。”

    黑色大猫趴跪在地上，将两个前爪抬起来，不断的招手。

    它那黑宝石般的大眼睛，溢出了谄媚的神色。

    大黑马走过来，抬起黑色的马蹄，轻轻在它的猫头上敲了两下。

    “小猫，老爷让我好好的教训教训你——该怎么做人！”

    说着，马蹄上顿时传来了难以想象的恐怖力量，接着就把这只黑色大猫给摁到了地里面。

    黑色大猫费劲的抬起头，嘴里嘟嘟囔囔道：“马大爷，饶命啊！”

    大黑马踏了上去，踏在了黑色大猫的那张大猫脸上，大笑道：“刚才我家老爷的两个弟子问你话，你竟然摆出那么一副高傲的贱样，今天，你马大爷就好好踩踩你的脸！”

    说着，黑马的马蹄子狠狠的用力，又把这只大猫给摁到了地里面。

    “马大爷，打人别打脸呀，要不我把屁股给你打打……”

    黑色大猫欲哭无泪，连忙用爪子捂住头，然后撅起了那肥嘟嘟的肉屁股。

    大黑马顿时怒了。

    “你这只小猫脏了吧唧的，浑身长满了虱子，特么的洗个澡去！”

    说着它猛地用蹄子一拨，就把黑色大猫给弹飞到了旁边的水潭里。

    “扑通”一声，黑色大猫掉进了水潭里面。

    看到大黑马如此威武神气，一出手就打得这只大黑猫如此凄惨，洛璃和君莫笑不由得哈哈大笑了起来。

    这大黑马，也太厉害了吧！

    连他们两个人都看不出大黑猫的境界，没想到这大黑马一出蹄，随随便便就把它给收拾了。

    两个人不由得对大黑马的实力更感觉高深莫测了。

    车帘一挑，叶云忽然走了出来。

    他一步迈向水潭边，站在石头上，看着水潭中的那朵血色的九叶莲花。

    “你就是在这里守护着九叶血莲？”

    叶云的目光，淡淡落在了水中漂浮着的黑色大猫身上。

    这只黑色大猫，此刻已经被大黑马吓破了胆。

    正在水潭里不住的往身上搓泥。

    它确实不爱洗澡，所以身上长了很多的虱子。

    刚才那白色雾气之中的那些虱子都是它身上的。

    平时，这些虱子都在它的毛里面呆着。

    也只有遇到喜欢的气味，这些虱子才会飞出去。

    黑色大猫看着石头上的宛如仙人一般的青年，瞳孔猛的一缩。

    眼前这个人，竟然像个凡人，丝毫不带任何的修行气息。

    但偏偏给人一种无上光明的感觉，就好像一尊神祇站在那里，绽放着无量的神光。

    这种玄之又玄的感觉，它从来没有遇到过。

    而且

    这个男子一开口，就道破了它守在此处的玄机，这令黑色大猫心中极为震惊。

    “小猫咪，我家老爷问你话呢？赶紧回答，否则马大爷刑法伺候你。”

    大黑马来到水潭边上，用马蹄敲了一下石头。

    黑色大猫顿时吓了一激灵。

    它立刻动用法力将身上所有的虱子都抖弄了出来，然后一张嘴，就把这些虱子都吸到了嘴里给吃掉了。

    毕竟那个恐怖的大黑马嫌它脏，可能就是因为这些个虱子。

    它站在水面上，看着那个仙人般的青年，颤颤巍巍的说道：“这位老爷，我确实是在这里守候着九叶血莲。”

    “三个月前来的那个姑娘，现如今在什么地方？”

    叶云一眼看了过来。

    黑色大猫心中惊恐，顿时有种被看了个底朝天的感觉。

    它知道眼前这个青年，也是一尊了不得的无上强者。

    它连大黑马的修为都看不出来，那么眼前这个青年的修为，更看不出来了。

    实在是难以想象，苍南大陆上什么时候多出了一位这样的强者来？

    “老爷，当初那个小姑娘来的时候，正好我家主人也在此处。他当时看那个小姑娘资质非凡，身具神龙血脉，便收为了徒弟，带去了犁天皇朝。”

    犁天皇朝？

    叶云轻轻念叨了一下这个名字，然后摇了摇头。

    十万年了！

    外面世界的变化太大了！

    这个犁天皇朝，他也从来没有听说过，不过，级别应该远超神风王朝才是。

    “你家主人是哪个宗门？他又是什么修为？”

    叶云淡淡的问道。

    “启禀老爷，我家主人是天命境的大修士，他是万兽神宗的宗主！”

    黑色大猫恭敬的说道。

    “在老爷面前说话客气点，什么天命境的大修士，天命境也能算是大修士吗？”

    大黑马咧了咧嘴，很生气的抬起了马蹄。

    一道虚幻的马蹄影飞射了出去。

    顿时把这黑色大猫拍到了水潭深处。

