    “元之所言不错。”李隆基出声，他会算计人，不然也坐不上这个位置。

    其他人开始根据结论推过程，很快他们纷纷赞成。

    “三郎说得对，百姓不管流言与否，只等着论道。如佛、道不应，岂还可信？”李旦想到了。

    “正是！论道可输，百姓看到的是论道，论佛法与道法。

    李易赢了，百姓依旧会相信佛法和道法，只觉得现在的僧人与道士所学不精。

    他们不战而退，百姓则认为佛、道皆为骗人。”

    宋璟跟着说，是这么个道理。

    佛教道教无路可退，说传言为假，百姓可不那么想。

    假的，我们岂不是抢错了？不行，我们没错。

    “何至于如此呢？唉！”毕构看着面前的粥发愁，十税一，交了就完事儿，竟然舍不得。

    “他们所争非税，乃话语权。今日叫他们拿一成的税，明日又会让他们干别的。”

    苏颋知道大家所争的是啥，河南府的地下势力自己等人来时仍在。

    说明总有人不愿意跟京兆府同步，李家庄子在洛阳西边的山被人轻视了。

    没有李易的李家庄子，果然不是真正的李家庄子。

    现在李易来了，大家会知道李家庄子为何等存在。

    “大唐其他地方，想来更甚，天高皇帝远，说不得还有土皇帝。”

    张九龄不怕说出的话惹李隆基不高兴，之前的陆州刺史便那般想。

    不该收的东西收，最后逼得覃家进长安找人，在知道被欺骗后，想抓刺史。

    刺史和覃家寨子哪个不是土皇帝？覃家寨子是怕大唐的兵，刺史以为自己能糊弄过去。

    “小易哪去了？”豆卢贵妃不关心土皇帝，她发现少个人。

    “和圆圆挖山菜去了，把事情甩给我。”金仙公主知道李易的动向。

    她有存在感了，需要她来安抚佛教道教的人。

    不然会挨饿，现在道士与僧人出去化缘，估计没人给。

    证明宣传很重要，小道消息不能瞎编，说论道就说论道的，偏加进去叫李易知道大道煌煌，非人力可改。

    还未论道，先指责李易做错事情。

    难道朝廷不应该收税？百姓种大棚要交，和尚道士凭什么不交？

    “百姓动起来很吓人。”玉真公主也是道教的，她倒不可怜那些人，只觉得民的力量很大。

    “百姓感恩小易，只是往日小易不缺东西，百姓难以回报。正巧遇到机会，百姓才用行动报恩。”

    豆卢贵妃在民间生活过，知道百姓的心思。

    平常时候，李易不缺东西，刚到洛阳，没几天跑去山上，百姓想给东西给不了。

    终于逮到好时候，赶紧帮李东主出气。

    ……

    “李郎，山上的野菜都老了，咱们就挖根啊？是药材，不是野菜。”

    永穆公主拿小铲子蹲着挖，蒲公英、桔梗等作物的根茎，能够入药。

    她纯粹是玩耍，李易才属于真正在干活，李易拎着工兵铲，脚一踩，铲子进土，再一掘，根就出来了。

    顺便他找树上或石头上的铁皮石斛，这个药材比蒲公英的根珍贵。

    “说好的找野菜，想办法找能吃的，比如野生的荠菜，不然回去拿不出野菜……”

    李易说着顿住，考虑自己刚才的话。

    “他们不敢取消论道，嵩山上的僧人道士下山，陆续往洛阳赶，路上的百姓见到了。

    若不论道，属于未战先怯，往后百姓信我即可，何必再信佛信道？

    估计等他们想通后，还要派厉害的人来跟我论道讲法。

    我以佛法道法胜之，我胜，佛、道亦胜，我败，佛、道犹胜。”

    李易不怕别人退缩了，他找的理由是挖野菜，都想着弄点装样子，何况那么大的事情。

    除非他在报纸上说，论道的事情属于流言，不然百姓不会信。

    “太好啦！”永穆公主突然感觉到天高云淡，呼吸流畅。

    小兰跟着眉开眼笑地说：“嵩山上的产业算不算？”

    “整个河南府都算，野道野僧不算，现在野的少，还不如野生石斛多，到时候……”

    李易说着又停顿下来，看看自己采的铁皮石斛，露出笑容。

    “嵩山那里人工种植铁皮石斛，其他地方种药材、养殖药材的情况叫他们汇报一下。”

    李易想到嵩山种什么好，铁皮石斛目前野生的还算多，百姓要是到悬崖上采，有危险。

    正好有个给大弟子设立的大唐青黛医学基金，在全大唐各种能种植、养殖药材的地方实施。

    一者增加药材数量，不叫百姓因无药而痛苦，另一个招募百姓种植，百姓有收入。

    山里百姓努力开垦出的田，种粮食勉强度日。

    在山里砍柴挑到山下的县城去卖，一次走三四天的路，都是好柴火。

    要么就是套猎物，吃肉卖皮毛。

    日子过的紧巴巴的，不在山上住，到山下，找不到事情做。

    教他们种药材，一年生的当年收购，多年生的慢慢长，长好后是一大笔钱。

    缺粮食下山买，雇个毛驴驮上山。

    如果需要在干燥地方生长又得偶尔浇水的药材，先给他们钱买头毛驴。

    河南府的平原大，山也不少，尤其在洛阳周边。

    羽林飞骑帮忙清理一次野兽，等猎人小屋全部规划妥当，百姓就在山上种药材。

    养殖的蜈蚣、蝎子、毒蛇，在山下修建防护严密的养殖场，雇佣人手按照严格的操作手册要求去做。

    河南河北蝎子、蜈蚣、壁虎不养数量也多，建好养殖基地，能够源源不断地为其他地方送去。

    “河南还有大壁虎，蛤蚧，这个跟小壁虎一样属于药材，而且需求量大。

    行，我到这边好好规划一番。遥控指挥太难，有时就得自己亲历亲为。

    挖，荠菜好找，口感不如春天的，回去给他们包饺子吃。”

    李易说着下令，一大群人开始采荠菜，他出行不可能就三个人。

    “这里有，我找到的。”小机器人不时喊一声，它的‘眼睛’比人的眼睛好用。

    它通过扫描对比，顺便带红外，发现有危险的动物、昆虫会报警。

    蛇有热呈像功能，它的更厉害，它具备被动和主动两种。

    就算是晚上，它的主动热呈像也能看到建筑物、植物、石头。

