    汪粲的拳头离刘鸣的鼻梁只有几公分的时候，冷晨眼疾手快一下子伸手抓住汪粲的胳膊。

    “我靠，还想打我？”刘鸣挥拳想要还手，被孙轲和文辉拦腰抱住。

    “动什么手啊，大家都是一个宿舍的兄弟。”冷晨拦在在汪粲和刘鸣中间，双手按住汪粲的肩膀劝道。

    “就是就是，都是哥们兄弟，动手多伤感情。”孙轲说。

    “你们看他那个态度。大家都在担心梅天东，他说那话是当兄弟的说的吗？”刘鸣的语气仍旧义愤填膺。

    “好，我的话你不爱听，那我走可以了吧？”汪粲用力甩开冷晨抓着他双肩的手，抓起课桌上的书本，扭头就走。

    冷晨想喊汪粲回来，被刘鸣阻止：“别叫他了，让他走。多他一个不多，少他一个不少。”

    “粲哥这是怎么了？怎么跟先前判若两人？”文辉十分不解。

    “也许是我想多了，但你们发现没有，汪粲好像特别针对天东。天东哪里得罪他了？”孙轲说。

    “我觉得是你想多了。汪粲应该就是还没从失恋中缓过来。他不是个有坏心的人，咱们给他点时间吧。”冷晨说。

    “不管他，咱们还是接着商量该怎么帮天东吧。”刘鸣冷静了下来，将大家重新引回之前的主题。

    晚上，钟沛吃过晚饭下楼到414寝室找梅天东。一进门吓了一跳，寝室里刘鸣他们四个人都一脸愁云惨淡地围坐在一起。

    “你们，你们这是干什么呢？”钟沛一脸困惑地问。

    “钟沛，你来得正好。也许你能帮上忙。”刘鸣把梅天东下午翘课，之后一直失联的情况告诉了钟沛，“都这么晚了，天东还不回来，我们又联系不上他。真有点担心他了。钟沛，你知道他会去哪里吗？”

    “我也不知道啊。”钟沛的摇得跟拨浪鼓似的。

    “要不咱再等等看，离熄灯还有一个多小时，如果熄灯后东哥还没回来，咱们只能告诉欧阳老师了。”文辉说出了他的建议。

    “不能告诉欧阳老师，翘课再加上逃寝，你想让天东受处分吗？”文辉的建议立刻被刘鸣否决。

    “他如果真有事不能回来大可以给我们打个电话说一声，可是从下午到现在他的手机一直关机，这有点不正常啊。会不会出了什么事？”

    “别胡思乱想。”冷晨打断孙轲的话，“东哥吉人自有天相，大吉大利，一定没事。”

    眼前四个大男生六神无主，乱作一团，一旁的钟沛却在静静地想办法。

    “你们先别乱了阵脚。我出去打个电话，一会儿就回来。”在众人疑惑的目光中，钟沛出了寝室。

    二十分钟后，钟沛又回来了。他笑了笑，告诉大家说找到梅天东了。众人喜出望外，连忙追问人在哪里。钟沛说他这就出去找他，让刘鸣留在寝室给梅天东打掩护，而他自己马上跟辅导员请假说有急事要回家。

    从下楼到走出校园，钟沛完成了跟辅导员请假和叫车这两件事。他一出校门，出租车就已经在门口等他了。

    “师傅，去宏安小区。”

    一路上，钟沛盯着手机屏幕，他离那个红色坐标越来越近。到了小区门口，他下了车，走进小区，按照手机定位一点点地行进，直到看到自己的位置和那个红色坐标重合。他此时站在一栋楼的楼下，可是环顾四周，并没有发现梅天东的影子。

    “不对啊？定位显示就是这里啊。”钟沛自言自语。他又在楼的周围转了一圈，还是没有看到梅天东。

    钟沛退出软件，从手机通讯录里调出一个电话号码：“鲁本，你那软件好用不好用啊？我怎么到了坐标地找不到人啊？”

    “开什么玩笑呢。你在质疑我的技术吗？”电话那头的鲁本觉得钟沛这么问简直就是对他的侮辱。

    “那我怎么找不到人呢？”鲁本的能力钟沛还是相信的，可他没找到梅天东也是事实。

    “你现在在哪儿呢？”鲁本问。

    “我在一个小区的楼下。”

    “楼周围你都找了吗？”

    “我都转了好几圈了。”

    “那就奇怪了。我这软件的误差不超过五十米。”

    “可人呢？人在哪儿呢？”

    “等等，你说你刚才楼前楼后找过都没看到人是吧？横向没有，那应该是纵向。你进楼里找找。”

    “什么？进楼里找？”

    钟沛心想他怎么进去？这三更半夜的，他又没有楼门密码，随便按门铃吗？

    他正琢磨着按下哪户门铃，按了后该胡诌个什么理由的时候，一辆送外卖的电动车停在楼下。戴头盔的外卖小哥拎着一个塑料袋走到楼门口。他装作若无其事退到一边。小哥看了他一眼，按下了202。

    门开了，小哥前脚刚进去，钟沛后脚就跟了上去，总算成功混进来了。外卖小哥在前面走，钟沛在后面慢悠悠地跟着，心里嘀咕梅天东到这儿来干什么。

    钟沛走过外卖小哥身旁，看着他把外卖送给202的业主后，急匆匆地上楼。他遍继续往上走，边盯着手机上的小红点，他现在的位置和红点一直都是重叠的，说明鲁本说的没错，梅天东应该就在这栋楼里。可他能在哪儿呢？难不成是在其中一户人家做客？但据他所知，梅天东的父母早就不在了，他也没什么亲人。更何况就算是走亲访友，怎么会不作任何交代突然离开学校，手机还一直关机呢？

    钟沛漫无目的地从一楼一直上到七楼。到了七楼，那个小红点还是一动没动。钟沛犯了愁，他总不能挨家挨户敲门找人吧。

    只能另想办法了。钟沛正要离开，突然他听到身后发出“咣当”一声响。他回头一看，通向天台的门被风吹开了。不知道为什么，钟沛的脑袋里突然冒出“梅天东会不会在天台”的想法。这种情况下，任何可能性他都不能放过。

    钟沛刚踏过天台的门，顿时被一阵寒风吹得头皮发紧。楼顶的风可真大，梅天东应该不会在这儿。他刚要转身下楼，却听到一连串的“哐啷哐啷”声。

    钟沛转身回来，他走上了天台。天台上很黑，他将手机的手电筒功能打开，顺着光亮往刚才发声响的方向走过去。

