    这一日，无尽的金光从荒古禁地之中弥漫，一尊伟岸的人影浮现！

    天地间有一种大帝气息在弥漫，上震九天，下慑九幽，万物有灵，皆要臣服！

    他主宰了天地的意志，大道垂落下无量的光彩，一条条、一缕缕如瀑布一般挂于天穹，将这尊灿烂炽盛的身体环绕。

    显然，天地在承认大成圣体的道果！

    他从荒古禁地之中一步迈出，身体缭绕着一条条秩序神链，如浴火重生的仙凰一般，拥有无量的神能，天地都为他而鸣。

    各种祥光瑞彩垂落而下，像是在礼拜一个无上的大帝一般！

    这一刻，神威浩荡十方，九天十地皆颤！

    此刻，也不知有多少强大的存在被惊醒，不可思议的遥望荒古禁地，各施神通，透过大道，想要了解真相。

    “有人证道了吗？”

    “怎么会这样，这是大帝的气息在弥漫啊！”

    “不可能啊，羽化大帝坐化不到万年，帝韵未散，怎么可能能证道？”

    整个北斗，所有的势力，强大的祖王，圣主，都在震撼，甚至连羽化神朝的准帝级神主，都不住一阵心悸，眸光中充满了惊惧。

    这样的气机，如同羽化大帝一般，摄人心神！

    他不由睁开双眼，以无上神通撑开空间，探视而去，然而荒古禁地光芒千万条垂下，隔绝了一切！

    整片东荒大地都被震撼了，各方势力都以为有人逆天证道，全都悚然！

    璀璨的光辉，威严的气息，那尊身影立身在那里，与天地大道结合在一起，形成了一种让众生都要顶礼膜拜的气势。

    “这就是这个世界，圆满圣体的力量吗，果然名不虚传！”

    陆均入主了大成圣体的身体，以神通极尽升化，短时间内恢复了绝巅！

    元神内视之下，只见各大秘境金光灿烂，无边无际，无穷的神力在咆哮，血气滔天！

    此时，哪怕是摘星捉月，也不过是等闲，天地大道都交织在了眼中，清晰可见，任取任夺。

    这样的体质，在诸天万界，都少见，堪称肉身无敌了！

    陆均神力澎湃间，真龙腾空，仙凰盘旋，玄武拓路，一条条瑞彩，一道道神辉，铺成了一条金光大道，他漫步而上，一步万里，转瞬从古禁地消失。

    “消失了，去了哪里？”

    无数存在心中惊疑，不过很快就又有所发现，那股无敌的气息已经降临北域！

    “天啊，没有开启域门，一步踏出就横跨南域，到了北域，这种神通，他难道真的是大帝吗？”

    无数人惊悚，这是何种神速，除却大帝，谁能做到？

    “他要做什么？”

    整个北斗，强大的存在都心中惊疑，不知这位大帝想要做什么，有些更是心中惴惴，生怕之前惹到过大帝！

    然而，让所有人都意外又震惊的是，那股大帝气息，站在了古老禁地，太初古矿之前！

    “天哪，他要做什么，踏平太初古矿吗？”

    无数惊呼之声响起。

    太初古矿终年笼罩着神秘的雾纱，星辰颠倒，日月无光，除了大帝，没有人真正知晓里面到底有什么，只知是禁地，也是禁忌！

    这一处禁地由来已久，在这个被后世称之为荒古岁月的年代，自然也存在了，而且其中潜伏着的至尊也是最多的！

    金光灿灿，直通太初古矿深处，很直接，很蛮横，很无礼！

    “人族大帝，想要平掉太初古矿吗？”太初古矿之中，有冷漠无情的声音响起。

    接着，太初禁区一下子昏暗了下来，漫天乌光，像是有一个巨人逆转了天地轮回，淹没了所有的金光，把太初古矿的面纱遮了起来，无人能看清深处有什么。

    “仙路无情，岁月斩天骄，当真是可惜可叹！”陆均眼眸扫过太初古矿之中的每一个角落，落在每一尊至尊身上，悠悠叹息。

    “你太无礼了！”古老的声音变得冰冷，还有丝丝震压天地的杀机。

    这样肆无忌惮的打量，无疑把其中所有的古皇都惹怒了。

    “对你们，还需要礼貌吗，你们还当的起吗？”陆均淡淡而笑，自斩后的大帝古皇，虽然执念依然可敬，但道心已经蒙尘，不是曾经绝艳万古，踏破一切桎梏的他们了！

    这样的至尊，想要踏入红尘仙，进阶更高的境界，都很难了。

    他们的道，已经走到了尽头。

    “你这般无礼，是想与太初古矿开战吗？”另外一道古老的声音苏醒了。

    “开战？你们太看的起自己了！”陆均摇头，没有丝毫畏惧，说出的话很难听刺耳。

    “狂妄，即使为人族大帝，也不能这样挑衅无礼，更何况你并不是人族大帝！”古老的声音饱含怒气和寒气，显然，他认出了陆均这具身体的主人。

    “不是人族大帝，天啊，那他是谁？”

    古矿中的话，让所有紧紧观看的人，都惊呆了！

    “你们也不是无缺皇者，杀你们足矣，谁想与我一战，或者，你们一起上也行！”陆均眼眸有着浓浓的战意，他已经好多年没有放手尽情的一战了，老实说，有点鸡痒！

    “无需理会他，他不过短暂极尽升华，过后就会气血溃败，如果被拖走，太过不值！”

    又有古老无情的声音响起，而且看透了陆均这具圣体的底细。

    “真是太让我失望了！”陆均摇头，这帮自斩的人，果然都很惜命，时机未到，他们都不想浪费精力。

    可惜，陆均并不珍惜这具圣体，反正都是要丢掉的，他周身金光更盛，俯视太初古矿，淡淡的声音传出：“既然你们这么惜命，那就把你们各自的皇经都交出来吧，不然的话，必有一战，而你们，必有死亡！”

    “什么，向太初古矿索要皇经，这，这，这也未免太大胆了吧！”

    人们都呆住了，一个个都惊讶到极点，又震惊到极点。

    “你在找死！”古矿之中，有惊天的气机弥漫，席卷亿万星光，天地都在颤抖！

    显然，有至尊彻底动怒了，一股无敌的气机爆发，镇压天地！

    一尊伟岸，沐浴在仙光之中的身影出现了，至尊之威浩荡，惊动八方！

    “我的天啊，这……这，这，又一名大帝吗？”

    “大帝之战吗？”

    人们无比惊悚，同时出现两尊大帝，而且要开战，这种事，古来罕见！

    “大成圣体虽然衰败，但取你之血，可抵亿万生灵，足以弥补这次出手了！”

    古矿中的无敌身影眼眸冰冷如九幽，声音传遍天地，让一些古老的存在胆寒，因为他们想到了一个可怕的传说，黑暗动乱！

    “天哪，我知道他是谁了，他是圣体，那尊几万年前，人族无敌的大成圣体！”

    忽然，人们之中，有惊呼声响起。

    “大成圣体！”

    “真的是他吗？”

    “大圣圣体堪比大帝，可叫板大帝，这是真的吗？”

    一时之间，人们惊呼不断，特别是人族，更是激动又不安，同时带着期待和崇拜！

    人族大成圣体，每一尊都对人族有功，曾庇佑人族，镇压黑暗动乱，他能战胜一尊古矿中的至尊吗？

    陆均看了他一眼，并不认识他，应该是一名无名至尊，无名者，活该找死！

    “你很自信，可惜，死的会是你，域外一战！”

    陆均驾起金光，直通域外，他拾级而上，一步迈出，从北斗消失！

    “哼，大成圣体，叫板而已，你当真以为你无敌了吗？”古矿中的无名至尊脸色冷峻，充满了无情，他同样迈步而上，踏入了域外之中！

