    第40章 正义的帅连长，一定要把害虫消灭！

    司马战歌出离愤怒！

    陆飞要的就是这个效果！

    对，就是这个表情。

    我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子！

    于是，

    陆飞乘胜追击！

    “呵呵，话说得可真是漂亮！”

    “你要真为裴庆、皮皮着想，干嘛不帮他们顶了这事？”

    “退一步讲，就算你不卖我们，姓唐的又能把我怎么样？”

    陆飞冷笑，“我就不信，他还真能把我吃了不成？真当老子怕他啊！”

    司马战歌直接怒怼，“有本事这话你当着连长的面说！背后说三道四算什么本事！”

    “再者！”

    “你也别偷换概念，一码归一码，你捅出的篓子，凭什么让我顶包？”

    “何况看连长那会的架势，要是不说你花钱雇人洗衣服的事，不光麻班长要被追究责任，恐怕整个班都得替你受罚！”

    司马战歌即便刻意压低声音，可还能清晰感受到他的愤怒，“你怎么就不想想你自身的问题，总是把责任推卸给别人，自私！”

    “你说谁自私？！”陆飞沉不住气了。

    “说的就是你！”

    “有本事你再说一遍？！”

    “好话不说第二遍，我是你爹啊，还得哄着你？”

    “你TM……”

    而就在二人争吵之际。

    跑在前排的裴庆跟皮皮二人，终于开口了！

    “行了，你们别吵了！”

    “不是什么大事，咱们能从天南地北聚在一起，这就是缘分，犯不着因为这点小事生气。”

    闻言。

    两人顿时噤声。

    彼此对视一眼，然后又冷哼着扭过头去。

    说实在的。

    司马战歌的确很是愧疚。

    “裴庆，皮皮，不管怎样，是我害了你们被罚扫厕所……”

    他由衷道歉，“以后的卫生，我帮你们打扫，希望你们因为这件事介怀……”

    两人没有回应。

    表情无比复杂。

    说不介意那都是假的。

    这件事毕竟不光彩，不管怎么说，作为朋友，你也不能跟连长打小报告。

    即便表面上装作不在意，实际在心里，两人确实跟司马战歌有了嫌隙。

    “动作快点，脚步跟上！”

    这时，领队的三个排长，突然喊了一嗓子。

    起初，新兵们并没有理会。

    直到，他们听到身后响起一阵汽车轰鸣声，这才加快了速度！

    姓唐的那个煞星，竟然坐着车追来了！

    一辆军用皮卡转瞬追上，行驶在队伍前方，随即放慢速度。

    指导员龚箭负责驾驶。

    唐峰则站在皮卡后车厢上，手里还提着一个大喇叭。

    “听我口令！”

    “一二一，一二一！”

    “一，二，三，四！”

    “一二三四！”

    “一二三四！！！”

    唐峰开始喊号，亲自监督，生怕这帮兔崽子们偷懒。

    “前排的加快速度，别磨磨蹭蹭！”

    “张冲！阿甘！你们俩给我快点，手铐绑的是你们的手，影响你们跑步吗？”

    “张能量！你是不是左右不分？喊‘一’迈左脚，喊‘二’迈右脚！牛努力，给我踹他一脚！”

    “……”

    有了唐峰亲自坐镇，效率可比那么三个混日子的排长要强太多了！

    带了大概一公里路。

    唐峰突发奇想，开始传授新兵们……新的口号。

    “这……”

    “真的要喊这个？”

    所有人面露古怪，很是为难。

    “都记住了没有？”

    唐峰举着大喇叭喊。

    “记住了……”

    他们稀稀拉拉回应几句。

    尤其是张冲，脸色更是变得极为难堪。

    “记住就好！待会谁要是敢不喊，或者喊错，别怪我不客气哈！”

    唐峰笑了。

    随后，开始正式喊号！

    “一二一，一二一！”

    “一，二，三，四！”

    “一二三四！”

    “一二三四！！！”

    紧接着。

    唐峰问道，“你们是什么？”

    新兵们不情不愿的喊，“害虫！！！”

    唐峰又问，“你们是什么！”

    “害虫！！！”

    唐峰玩味一笑，很有节奏的喊，“你们是害虫，你们是害虫，唱！”

    于是。

    新兵们很是郁闷的开始唱道：“我们是害虫！我们是害虫！”

    “正义的帅连长，正义的帅连长，一定要把害虫，消灭！消灭！消灭！”

    唐峰满意一笑。

    嗯，这才像样嘛，很有自知之明嘛！

    唐峰玩上瘾了！

    “你们是什么？”

    “害虫！”

    “大声点，我听不清，你们是什么？！”

    “害虫！！！”

    “接着奏乐，接着舞……不对，接着唱！”

    “我们是害虫！”

    “我们是害虫！”

    “正义的帅连长，正义的帅连长！”

    “一定要把害虫，消灭！消灭！消灭！！！”

    “……”

    就这样，因唐峰的空降就职，这帮刺头们的军旅生涯，才算是正式开启！

    跟想象中的一样。

    军营里有严格的教官，钢铁的纪律，艰苦的训练！

    跟想象中的不一样。

    这次来的连长，脸上的笑容令人发寒，过于苛刻……

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘害虫之歌’，奖励威望值+200！】

    呀，又触发某种隐藏成就啦？

    玩得正起兴的唐峰放下大喇叭。

    查看一下属性面板。

    算上之前剩余的800威望值……现在正好有1000点威望！

    正当他准备进行一次抽奖时。

    系统的声音，再度响起。

    【叮！检测到宿主已初步掌管新兵连，特种教官系统开启‘士兵属性面板’，请及时查看！】

    唐峰一怔。

    调出系统面板，赫然多出了一个功能：

    士兵属性：状态（未解锁）。

    唐峰小小脑袋，冒出大大的问号。

    “系统，为啥这面板已经开启了，怎么还未解锁？”

    【宿主可消耗1000点威望值进行解锁！】

    唐峰：“……”

    好家伙，在这等着我呢！

    你这系统是麻花藤家制造的吧？

    怎么就跟垃圾氪金游戏似的，没什么区别……

    “你这是在吸我的血！”

    唐峰面露愠怒之色，“你知道我攒这1000点威望，有多困难吗？”

    咳咳……实际上，从他昨晚来到新兵连到今天早上，获得威望值就有四千点了。

    可凡事总有讨价还价的余地。

    不卖卖惨，怎么获得更大的利益？

    而系统的回答，的确称得上是麻花藤本藤。

    【宿主也可以选择不解锁士兵属性面板。】

    【可是这样的话，宿主就无法更加清晰的查看麾下士兵们的状态啦~！】

    【请宿主酌情考虑！】

    唐峰：“……”

    真就是软硬不吃呗？

    你这不是逼着我氪金么？！

    万般无奈之下。

    唐峰只好忍痛，花费1000巨资，解锁这个所谓的士兵属性面板！

    ?  ?二更奉上！

    ?      感谢【休闲的小孩】300书币鼓励！

    ?  

    ????  

    (本章完)

