    第二十七章高丽使者（下）

    由于以前积压下来的奏折，已经被我处理的差不多了。如今也没有剩下几本奏折，顺手处理完毕后。便径直去了坤宁宫，却不料，被告之皇后她们还在慈宁宫没有回来。

    只好又眼巴巴的往慈宁宫行去。果然，众女都在慈宁宫没有离开。然而她们所在做的事情，却是令我极度意外。

    七个美女，外加太后的一个丫头，八个人开了两桌麻将，正在捉对厮杀呢。我有些哭笑不得，万一以后后宫人数再增加了，岂不是要开个麻将馆供她们消遣了？

    由于打麻将时都聚精会神的样子，根本没有发觉到我已经来到。我蹑手蹑脚的来到了皇后身后，对她对面的蓝初晴做了个禁声的手势。

    静静地观看起皇后的牌来。晕，是不是刚打麻将的人，手风都特别的好啊？皇后娘娘竟然抓了一把清一色，还听了三张牌。刚好论到皇后摸牌了，我心痒难耐，一把抢过去先抓了一张牌，大喊道：“要自摸了。”说着，用拇指食者夹着一推，却不料抓了个白板，只好扔掉。

    “皇上，您是什么手气啊？”皇后见大到我，先是惊喜，然而又埋汰起来。

    又是一圈下来，皇后又待伸手抓去，却又被我抢了先，大叫道：“这下一定自摸。”岂料，又是一张垃圾牌。

    第三圈，第四圈。每一圈都是我抢着摸。却没有一张是胡牌。又恰好最后一张也是皇后的牌，我又抢了过来，放在手心中吹了一口气，天灵灵，地灵灵，这把一定是自摸。

    桌上的四女，同时投来怀疑的眼神。

    靠，今天邪门了。怎么听三张牌，竟然摸了十几把，却没有摸到一张牌。无奈之下，只好尴尬的把牌丢了出去。

    “哇，我胡了。”坐在上家的柳映竹，兴奋的说道。岂料，对家的蓝初晴，却将牌一摊开，淡淡道：“不好意思，我也胡了。”更加没有料到的是，坐在下家的兰儿，却不可思议的掩嘴道：“没有那么巧的事情吧？”说着，把牌摊了开来，也是胡的我这一张。

    “皇上，给钱。”三女同时伸出了手，均轻笑不已。

    “不来了，都是皇上捣乱。”皇后娘娘却气鼓鼓道：“要不我肯定是清一色杠开。”

    “你们都不学好了？是吧？”我一脸严肃道：“怎么都学起赌钱来了？万恶赌为首，知道不？今晚统统回去面壁思过。”

    “皇上啊，大过年的，你的妃子皇后们，在一起打打小麻将，也是应该的嘛。”太后再那一桌，开始帮腔道。

    “就是啊，爷您输了钱，怎么能够赖帐啊？”杏儿笑咪咪的，也帮着腔。

    “可是，坐在桌子上的，可不是朕哦。”我贼笑连连道：“你们找皇后要去。”

    “皇上，你怎么能如此冤枉臣妾？”皇后眼神一黯淡：“臣妾听牌后，可是一张牌也没有摸过。臣妾真是比窦娥还要冤枉呢。”

    “呃……，怕了你们了。”我无语道：“一共多少钱？”

    “皇上您输三家，一共三百五十两整。”杏儿飞快的计算好了数目。

    “什么？”我闻言差点昏厥过去：“一个二品大臣，一年也就这么多俸禄。我们男人，在外面赚钱容易么？”不过，还是不情不愿的从怀里掏出柳四百两银票，扔给了她们。真是无妄之灾啊，随便手痒摸两张牌，也会出事情。

    然而有心有不甘，想要报仇，遂让蓝初晴让出来给我玩。蓝初晴则在我身后，帮我捏着膀子，放松一下一天来的辛劳。

    岂料不到半个时辰，就哗啦哗啦输出去了几千两银子。心疼啊，这几千两银子，要是出去买笑的话，那可以玩多久啊。

    “不玩了，赌钱不刺激。”我银笑连连道：“不若我们换种花样玩玩？”

    “皇上，臣妾奉陪到底。”皇后娘娘掩嘴娇笑不已，今天就她刮我银子刮得最多，面前那一摞银票，可都是从我这里搜刮过去的。

    “麻将没意思，我们来玩掷骰子。”我阴笑不已：“不过不是玩银子，而是要玩脱衣服。谁输了一把，就脱掉一件衣服。”

    皇后娘娘这才犹豫起来，左右看看，尴尬道：“皇后，脱衣服多不好意思啊？要不，换种玩法吧？”

    “嘿嘿，皇后娘娘你该不会是怕了吧？”我对她露出了个挑衅的目光。

    “皇后娘娘，您怕皇上干么？反正这里都是女人，皇上又不是外人。”杏儿看来最是兴奋，在一旁鼓捣起来。

    “好吧，不过皇上您可不能输了耍赖皮哦？”皇后娘娘终于下定了决心，与我单条。

    我找了三粒骰子，以及一个大青碗。推给皇后娘娘道：“幼红，朕让你先来。”

    皇后也不推辞，伸出葱葱玉手，轻巧的抓起三粒骰子，随手往碗内一扔。清脆的碰撞声后，骰子终于停了下来，我一看，却见是两点。

    看到这个点数，我不由得歼笑起来。第一把运气不好，没掷到点子，只好重来。第二把竟然又没有掷到点子。心中不由得紧张了起来，第三把若是再掷不到点子的话，恐怕就要输了。

    岂料，竟然掷了个最小的一二三出来。顿时把我整蒙了，怎么会这么凑巧？在众女声一片叫脱声中，我无奈之下只得将外面的龙袍脱了下来。露出了黄色的马甲棉袄。

    “再来。老子就不信邪了。”我哼了一声。

    岂料，我竟然连连掷出了六把一二三。无奈之下，只好脱到剩下一条黄色内裤。

    此时，对面那桌麻将，也早已经不玩了。纷纷跑来看我玩脱衣秀。

    “皇后娘娘，朕肚子饿了，该吃晚膳了。”我尴尬的笑道，幸好晴儿帮我搬来了几个火盆，要不还不得冻死啊。

    “不行，玩完最后一把，咱再吃晚膳。”皇后娘娘不依不挠道：“是皇上说的，要玩到最后一把的。”

    笑话，再玩一把，我那条龙内裤也保不住了。岂不是要脱guang光？

    “皇后，哀家看这最后一把，就算了吧。”太后笑咪咪的说道：“不若，先吃晚饭吧，皇上要不就要冻着了。”

    还是太后懂得体贴我，我连忙装模作样的连打了两个喷嚏。以示自己着凉了。

    一见到我真打喷嚏了，一帮丫头均纷纷过来，七手八脚的帮我穿上了衣衫，嘘寒问暖起来。

    众人这顿晚餐，直接就在太后处享用了。宴毕后，众人散去。我和皇后娘娘，径直来到了坤宁宫。

    来到皇后的厢房后，我疑惑的看着自己的手，奇怪道：“难道朕今天真的很倒霉？要不，怎么会连续掷出六把一二三来？”

    皇后掩嘴窃笑道：“皇上还在想这件事情啊？臣妾先伺候您盥洗吧？”

    “幼红，何必亲自动手呢，让冬儿和竹儿来就行了。”我将她拥到怀里，在其额头上轻轻一吻道：“别太累着了，你身体可不是很好。”

    “皇上，臣妾是您的妻子啊。妻子伺候丈夫，那是天经地义的事情。臣妾身为一国之母，若是伺候自己的丈夫，也要假借别人之手的话，臣妾心里会不舒服的。”皇后温柔地望着我的眼睛，如一个小女人一般，幸福地靠在我的肩膀上，柔声道：“再说，臣妾能够亲手伺候皇上，觉得很是幸福呢。”

    “好吧，好吧。难得你编出了这么一大套的道理来，朕依了你便是，可是，不准叫苦哦。也不准三天打鱼，两天晒网的。”我伸出手，在她云鬓上捋了一下道：“朕有你这么个皇后，是朕这一生，最大的荣幸。”

    “皇上，臣妾有你这个夫君，也是臣妾这一生，最大的荣幸。”皇后娘娘，如小鸟依人般，伏在我胸膛之上。

    俩人温存了一会。皇后娘娘便伺候着我清洗起来，一副幸福小女人的表情。看她那副用心的模样，似乎是已经练习了好几天了。心中不由得滑过一阵暖意，得妻如此，夫复何求。

    等她也清洗完毕后。我便一把将她搂住，反手扛在肩膀上，笑道：“抢了个压寨夫人，正好回去给老子生儿育女。”

    我将其塞到被窝中后，也是一骨碌钻了进去，俩人偎依着互相取暖。耳磨斯鬓下，自然格外的有感觉。

    “皇上，还记得今曰中午时的事情么？”皇后娘娘忽然正色的说道。

    “中午？不就是吃吃喝喝么？没什么特别事情发生吧？”我开始装傻道。

    皇后开始挠我的痒痒，笑道：“就知道皇上会耍赖，太后可是把那次机会让给臣妾了。你在随后的半个时辰内，必须听从臣妾的摆布。您可是亲自答应下来的，可不准耍赖哦。”

    无语……

    只好一脸哀怨道：“皇后娘娘，手下留情啊。”

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

