    第1466章 如此执着   

    独角兽的确是被林战打败了，但是从伤口中喷涌出来的夜幕能量，却有着几倍于独角兽的威能，如果被结结实实的轰击上，恐怕他也得不舒服相当长的一段时间。

    

    “你不要躲开，如果想弄清楚你体内的秘密，就站在原地不要动。”

    从战斗开始一直保持沉默的女性幽灵此刻说话了，伸出手按住了林战，同时脸上散发出一丝丝笑容。

    

    严格来讲，哪怕是现在，林战跟女性幽灵都算是敌对的关系，她到底怀有什么心情，其实他也不是很清楚。

    

    只不过从她十分认真的神情中，林战略带惊讶的发现，这个小妮子应该没有说谎，便缓缓的点了点头，决定相信她一次。

    

    眼看着喷涌而出的夜幕能量越来越近，林战张开双手，打算用自己的肉体实打实的承受着。

    

    哪怕这是女性幽灵的圈套，凭借现阶段林战的肉体，完全能实打实的接下这道冲击。

    

    大约片刻过后在林战眼皮子底下发生的事情，既让其有些讶异。

    

    并没有发生强烈的撞击，那股夜幕能量径直没入到林战的体内，没有丝毫阻碍，非常轻松的就变成了他的实力。

    

    转化的过程也相当顺利，就好像，就好像这股能量本来就是林战自己的似的。

    

    可是刚才跟独角兽战斗的酥麻还未彻底消退，这也让林战有些疑惑，不是很清楚到底发生了怎么样的情况。

    

    独角兽的实力有限，所以说从伤口喷涌出来的夜幕能量也没有多少，仅仅半分钟之后就消失的无影无踪。

    

    可是对于林战来讲，这股夜幕能量却让自己实打实的强大了一些。

    

    难道这就是女性幽灵所说的，林战体内夜幕能量的特殊之处。

    

    想到这里，林战便转过头，双眸之中略微带着些许疑惑，看向了旁边漂浮着的女性幽灵，而现在的她，眼神也同样发生了变化，只不过是更加炽热罢了。

    

    “看在我提醒你的份上，可否给我提供一些你体内的夜幕能量呢。”

    注意到林战正看着自己，女性幽灵当然不是省油的灯，非常直接的就伸出手，朝着林战索要着那股夜幕能量。

    

    如果是遇到独角兽之前的林战，被女性幽灵随便几句话糊弄过去，交出一些体内的能量，倒还有那么一点点可能，但是现在的林战，特别是亲身经历的战斗过程，眼睁睁看着一股极其原始且暴虐的夜幕能量涌入自己体内，毫无阻碍的转化为自己实力的情况，还轻易的交出体内能量，那简直是一个白痴。

    

    故意沉默了片刻，林战抱着双手，干脆以较为玩味的语气说着：“我想问一下，我的情况到底怎么回事，还有，你为什么如此执着于索要我体内的夜幕能量。”

    

    关系到自己的实力，林战当然不会有丝毫犹豫，话音刚落，就相当严肃的看着面前的这个小妮子。

    

    可能是意识到林战完全认真起来了，如果不给出一个靠谱的回答，别说索要一些夜幕能量了，恐怕是否允许自己跟随都不一定。

    

    女性幽灵纠结了片刻，在稍显无奈的叹息之中，还是缓缓的点了点头：“我还是认认真真的解释一下吧，事实上，你体内的夜幕能量是一种从未见过的传承，但是我却看出其中一种属性，那就是毫不掩饰的吞噬性，遇到越强的能量冲击，吞噬性展现的就愈发的明显。”

    

    拥有吞噬性的夜幕能量传承么，林战听到这里，就抬起胳膊，看着似乎丝毫没有发生变化的手掌，一时半会没有说话。

    

    而女性幽灵虽然有些期待，却还是保持着沉默，给了林战一些时间，让其消化一下刚才听到的东西。

    

    没过多久，林战就抬起头重新的看向女性幽灵，并且稍稍的点了点头，表示自己已经知道了，并提示对方，还有第二个问题没有回答。

    

    也就是，如果得到了林战体内的夜幕能量，对于这个女性幽灵来讲，会有怎样的变化。

    

    短时间内没有办法摆脱这个女性幽灵，除非在这里把她抹杀，但对方现在来看并没有害处，甚至还帮助他林战认识到了自己的实力。

    

    所以说不用分说的把对方抹杀，并不符合林战的性格，也就只能暂时这么做了。

    

    跟刚才介绍林战体内夜幕能量传承时候的平淡相比，说起自己的时候，女性幽灵就很明显更加兴奋了。

    

    “如果我吸收了你体内的夜幕能量，说不定能解锁更多的记忆。”

    女性幽灵毫不遮掩自己的想法。

    

    粗略听到这个要求的时候，林战其实有些意外，因为感觉这个要求似乎有些简单，并没有想象中的震撼。

    

    但只要稍稍思考，林战就能知道这番话里面究竟蕴含着怎样的意义。

    

    简单来讲，整件事情相当重要，对于一个幽灵来讲，知道自己曾经拥有过一些记忆，但现在失去了它们，那种痛苦是难以言说的。

    

    而现在有机会能重新唤醒失去的记忆，只要留有理智的幽灵，就不会拒绝这个机会。

    

    “就这些么。”

    虽然林战大概理解了，为什么女性幽灵如此兴奋，出于谨慎，他还是进一步的询问着。

    

    跟这么一个擅长精神攻击的女性幽灵相处，哪怕这个幽灵的攻击对自己没有任何效果，都还是会下意识的谨慎一些。

    

    但是呢，面对林战的这番询问，女性幽灵的回答却相当简单，仅仅只是缓缓的摇了摇头，表示自己并不会说出更多的东西了。

    

    这还是第一次如此直白的拒绝自己的询问，让林战有些意外：“你拒绝回答的话，是否会考虑到，我有可能也会拒绝你的请求。”

    

    可是呢，话音还未落，就看见女性幽灵翘起唇角，非常的有自信的说道：“事实上，哪怕我现在不告诉你，但我敢保证，只要那个情况发生了，对你非但没有害处，甚至还相当的有利。”

    

    林战比较反感这种说一半留一半的情况，所以并没有第一时间做出回应，仅仅只是耸动着肩膀，云淡风轻的表示考虑一下。

    

    

    

