    几日后。

    “砰！”

    龙轩路上遇到了一只白虎，而且还是尊者级别的，但以龙轩的实力，一下子就给撂倒在地上。

    不知道是不是脑子有大病，明知不敌，也要向着他冲来。

    如果不是看他是白虎，龙轩还以为是平头哥来了，真是虎啊，不服就干。

    而龙轩也不惯他毛病。

    “跟雪莉相比，你这个白虎差老远了！”龙轩不屑说道。

    不禁想起了那只可爱的白色小猫咪，不知道在魔女那里咋样了。

    如果倒在地上的白虎尊者听见了，估计都能气活了。

    龙轩将找死的凶兽，毫不留情，全部击毙，尸体收入乾坤袋当中，哪来的？刚从白虎尊者那里找到的。

    天空中，各种神禽飞舞，展翅时撕裂苍天。大地上，凶兽奔腾，撞碎大山，震天动地。

    在龙轩他们前方，有一座祭坛，周围摆满了骨，像是在献祭般。

    龙轩眉头一挑，他找到目标了, 祭坛上有几块骨很特别, 其中一块很小，只是一个小角，莹白如玉，和原始真经的材质很像, 正是他要找的！

    原始真解﹣万灵图。

    龙轩一个隔空取物, 就给抓到手中了。

    祭坛很高，以黑色的巨石堆砌成, 下方白骨成片, 散落了一大堆，细看的话很可怕, 散发滔天煞气。

    掂量着手中的碎块, 加上石昊身上的，估计就是完整的万灵图了。

    “那几个东西不简单啊！”重瞳女严肃说道。

    祭坛最上面供着的几块骨很特别，有一块是金色手骨, 散发着强大的符文波动，绝对是一件至宝！

    还有一颗头骨，宛若水晶，晶莹透明，而眼洞竟深邃无比。

    还有一颗眼球, 竟还带着血, 漫长岁月都没有干涸。

    这几样东西散发的神威，让她都是感到了一种压迫感。

    生前绝对是个巨头。

    “无妨！”

    龙轩摇了摇头，他大概知道这几样东西的来历, 曾经是仙王级别的存在，不过他不想牵扯, 相信石昊会对他们感兴趣的。

    并且他们估计也剩下不多的力量。

    “走吧！”

    龙轩开辟出空间通道, 此行已经拿到了他想要的东西。

    在龙轩他们走后, 这几个神秘的手骨，水晶头颅, 眼珠子, 发出一阵刺眼光芒，随后暗淡下去。

    石村。

    龙轩他们回来已经有半个月了，此时重瞳女, 玄武, 鲲鹏等人，荒域的几个天骄都是跟着他们去，都是曾经相识的人, 如补天阁和逐鹿书院，都要前往上界去，在下界他们的实力进步，实在是很慢！

    “别忘了帮我们的势力选好据点！”龙轩笑着说道。

    这些有一些都是他物色的天骄，同意加入的。

    玄武点了点头，随后众人先一步到上界去开疆扩土了，那里的地域更加的辽阔，有三千州，九天十地等。

    龙轩不打算直接去，下界还剩下最后一件事情。

    “还是发生了吗？”

    一天，龙轩站在柳树下，目光闪烁，盯着远方。

    遥远的天际，那里发生了一场大战，声势之浩大，几乎整个荒域的人都听见了。

    “你不去帮忙吗？”柳神显出身影，站在龙轩身边问道。

    此时的石昊的情况可不太好，他的敌人可不是那些刚点燃神火的伪神，有真一境界，全都是老牌的强者，仙殿那个不要脸的居然是天神初期的强者，都是来自各大势力，搞不好，后果无法想象。

    龙轩摇了摇头，眼神坚定，说道：“这是他必须经历的难关，我无权干涉。”

    柳神默然，要是石昊需要他们帮忙，早就找他们帮忙了。

    石昊这一路太过平坦了, 需要这样的生死危机。

    “那是坏胚他吧！”火灵儿有些担忧的说道, 她感受到那道熟悉的气息。

    也明白了, 龙轩带她离开皇宫的原因，她没有怪龙轩, 这是石昊自己选择的事情。

    “没错！”龙轩点了点头，火灵儿有资格知道。

    “不管结果如何，我们都能救他。”龙轩十分自信的说道。

    许久之后。

    “这就是你的选择吗？”龙轩声音低沉的说道。

    随后带着火灵儿遁入虚空。

    石昊这边，在舍命一击之后，仙殿的天神也陨落了，但是他的身体情况很糟糕，伤势极其恶劣，骨骼断裂，血肉开裂，剧痛蔓延全身。

    格外严重的是他的头骨，有着遇到裂痕，眉心伸出鲜血，元神暗淡，似要崩开！

    这个部位一旦毁掉，便是有无上至尊降临，也难以施法救助一个失去头颅的人。

    石昊有些累了，闭上了眼睛，很多事浮上心头，如同电影一般，恍若就在昨日，感动的、悲伤的、喜悦的…….

    幼年被亲人挖去至尊骨，鲜血淋淋，小小的身体独自蜷缩在冰冷的床上，苦苦哀求大娘，问这是为什么？

    不久后，他去了石村，天真无邪，慢慢长大，又遇到了龙轩这个好兄弟，逐渐强大起来，最后两人走出石村，开始自己的漫漫长路。

    “嗡！”

    石昊身上的柳枝发光，化作光雨落入石昊的伤口上，破碎的身体逐渐愈合，开始恢复了一些生机。

    “看来我还活着啊！”石昊脸色苍白的感叹着，很难想象他究竟受了怎样的伤。

    “坏胚，你，呜呜……”

    火灵儿赶来，看见他那悲惨的模样，眼泪哗哗的往下掉，梨花带雨的，也不在意他身上的血污，扑到他的身上。

    “咳咳！”

    石昊干咳一下，本来没死，差点被火灵儿这一撞，给要了小命。

    不过看她那伤心难过的样子，石昊那有些暗淡的眼眸里，闪着柔光，一只手缓缓的摸着她的秀发。

    “你的模样还真是凄惨啊，我都差点有准备棺材给你的冲动了。”龙轩打趣着说道。

    这是他有史以来第一次，见到石昊受这么重的伤，估计得有一个一年半载才行。

    石昊无奈的翻了一个白眼，真是好队友啊。

    “哼！”

    石昊一个闷哼，察觉到身体里面有一种奇异符文，带着恐怖的破坏力，在阻止他肉身的修复。

    “你没事吧！”

    火灵儿起身，手忙脚乱的，红着眼睛担忧的看着石昊。

    龙轩双眼中符文流转，直接就是看透了石昊的身体。

    问道：“石昊，你现在体内有仙殿的青铜符文，这是一种诅咒，我有两个方案，第一个是你靠自身度过去，这样难度不小，不过之后的提升肯定不小。

    第二种就是我帮你把符文给祛除，这样你可以恢复的快一些，但是没有第一种那么明显”

    这个和折仙咒有点像，好像是低配版的，估计都有磨砺自身的作用，不过你得能够挺过去才行。

    

