
就在所有人的眼光注视下，何天海的拳头眼见就要打到秦阳身上了，可是他的身子忽然诡异的踉跄了一下。

是的，就在所有人目光的注视下歪了。

何天海的拳头也随着他下歪的身子也紧跟着歪了，顺着秦阳的身子一下子擦了过去，整个人也同时向着地面栽倒。

就在这时，看似失去重心的秦阳却陡然仿佛一下子复活了，干净利落的一个肘击，狠狠的从上而下，直接的砸在了何天海的后背肩胛骨上。

何天海的身子就像是被人在后背上狠狠的砸了一锤子一般，直接趴在了下方的地上，才刚落到地上，秦阳的脚便已经踹了过来。

何天海单手横臂阻挡，但是这仓促的一挡却根本挡不住秦阳那凶悍无比的一脚，何天海只感觉自己的胳膊仿佛要断裂一般，紧跟着他的身子便重重的飞了出去。

秦阳飞踹的脚落地，然后陡然刨起了一溜泥土，秦阳整个人如同离弦的箭一般陡然射了出去，瞬间追到了何天海落地的地方，又是一脚踢了过去。

何天海手臂巨疼无比，但是却依旧唯有硬挡，然而秦阳的脚却陡然停了下来，如同蛇一般的窜入了他的身体下方，脚尖发力，向着上方一挑。

何天海的身子顿时一下子飞了起来，而就在这时，秦阳已经动作轻快而悠闲的拉开了架势，侧过了身子，然后在何天海身子落到齐自己高度的时候，秦阳一个侧身踢，狠狠的踹中了何天海。

何天海就像是被打出的棒球一般，弓着腰直接倒飞而回，直接的飞到了四五米外，重重的砸在了地上。

这一脚非常的狠。

何天海砸在地上后，再也不能像刚才那般马上爬起来，而是捂着肚子蜷缩在地上，神色痛苦。

所有人都愣住了。

刚才那发生的一切都太快了，之前何天海一直追着秦阳打，打得秦阳好像连还手之力都没有，可是怎么忽然一切都颠倒了呢？

所有人脑子都不约而同的想起了刚才何天海那诡异的一歪，所有人的眼光也齐刷刷的向着刚才何天海诡异歪倒的地方看了过去。

一个大约有着二十厘米宽七八厘米深的土坑静静的落在众人的视野里。

所有人的眼光一下子变得无比古怪。

土坑？

刚才何天海在进攻秦阳的时候正好踩在了这个土坑里，所以才导致自己身体失去平衡，栽倒在地从而被秦阳反攻的？

这个土坑位于一个光线阴暗的位置，不仔细看还真的不容易看到，而且这显然不是铲雪的时候挖出来的，而是之前钱彬和郑海这一队大成境高手对打的时候气劲硬生生砸出来的。

这么大的地方，何天海偏偏踩在了这个土坑里？

这么巧？

又或者，这根本不是一个巧合？

所有人眼光齐刷刷的落在了秦阳身上。

秦阳刚才一直在躲，因为他的躲避，何天海追着他不断的攻击，战斗的场所也随着两人的一追一赶而变换，逐渐远离了之前的位置，秦阳躲到这里，这么凑巧的无法再逃了，这么凑巧的被攻击了重心偏移，这么凑巧的好像要落败了，然后何天海这么凑巧的踏足了进了坑里？

如果说是巧合，那确实有点说不过去，可是如果说这一切都是秦阳计算之内，那秦阳岂不是太恐怖了？

面对如此猛烈的攻击，还能准确的计算这一切，再设置下陷阱，将何天海引入陷阱，然后一举将之击溃。

在所有人的目光注视下，秦阳走到了何天海的面前，伸脚踩住了何天海，也不废话，脚尖逐渐的用力。

何天海咬着牙死死的坚持着，然而才过了几秒他就坚持不住了，胸.脯上传来的力量已经越来越大，让他喘不过气，好像下一秒自己的胸骨就全部要断裂一般。

“我认输。”

何天海喘息着低声叫道，眼光中充满了不甘。

秦阳的脚并没有松劲，反而力气还大了两分，口气淡淡的回答道：“你说什么，声音太小，我没听清……”

何天海脸色陡然变成了猪肝色，脸上闪过了几分屈辱。

他自然知道秦阳是故意的，但是他却没有办法。

再不大声认输的话，恐怕肋骨都要被踩断了。

“我认输！”

何天海大声喊了出来，然后便屈辱的闭上了眼睛。

自己刚才以为必胜，然后主动的挑衅秦阳，约战秦阳，然而就这么轻而易举的输了？

秦阳从头到尾就反击过一次，但是也就这么一次简单粗暴的攻击，就直接把他给砸翻了……

这是耻辱！

但是失败这还不算最耻辱的，更耻辱的是自己和他打的赌……

秦阳收回了踩在何天海身上的脚，然后静静的站在他的身边。

“既然输了，那就履行我们的赌约吧。”

何天海挣扎着从地上爬了起来，伸手捂住自己的胸口揉了揉，脸色难看。

“这事能不能算了，算我欠你一个人情。”

秦阳忽然笑了。

“如果我输了呢，我提出这样的要求，你会同意吗？”

何天海咬咬牙，当然不会同意！

他提出这个要求，不就是为了打败秦阳后让秦阳当着大家的面叫自己是猪，彻底让他丢人吗？

秦阳脸色一冷：“既然你都做不到，为何又要要求我？”

何天海压低了声音道：“我愿意付出赔偿，如果你取消之前的赌注，我给你一百万。”

秦阳冷冷的说道：“对不起，我虽然比不上你们这些土豪家族这么有钱，但是我还是有钱用的，我不差钱。”

何天海咬牙切齿的看着秦阳：“你到底要怎样才肯放过我，开个条件吧？”

“我没条件。”

秦阳冷冷的说道：“愿赌服输，既然大家都立下了赌约，那就按赌约来办吧，怎么，众目睽睽之下，想耍赖吗？”

何长顺脸色铁青的看着这里，他原本想说点什么，但是看着秦阳如此干净利落的拒绝了何天海，他还是决定闭嘴，不去自寻其辱了。

何天海转头看看，众人都看着自己，其中不乏一些幸灾乐祸的眼神……

何天海咬咬牙，闭上了眼睛，扬起了头。

“我是猪！”

“我是猪！”

“我是猪！！！”

PS：

第四更，总算写完了。

昨天陪老婆孕检耽误大半天（预计7.4剖腹产），明天一早又要去参加儿子的家长会，只能睡五个小时，累……

最后两天的冲刺了，兄弟姐妹，还有月票吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10539259"  chaptername="第七百四十章  巧合，还是尽在掌握？【求月票】">加入书签</a>
</div>
