
　　虽然好奇，但西门雪并没有问什么，毕竟说到底，她和姜海露也是第一次见面，如果现在就问如此机密的问题，那很不好！

　　西门雪在审视着姜海露，姜海露何尝又不是在审视着她呢？

　　呵呵……又是一个大美女啊！

　　叶青身边的女人果然无一不是大美女。

　　显然，姜海露是以叶家的人眼光在审视西门雪，从相貌上来说，西门雪能入叶家门，就是不知道人品如何？

　　如果人品还行的话，这女人进入叶家也是不错的，最少基因好，她加入进来，叶家下一代是没问题了。

　　说真的，要是叶青知道姜海露此时审视着西门雪在想这些东西的话，怕是很无语的吧，这都什么跟什么啊？

　　很显然，今天早上叶青回来后，倒头就睡，还没有跟姜海露说起西门雪的事情，所以姜海露还不知道眼前这个大美女就是最近震动京都的新京都第一美女。

　　当然，就算知道了，她也不会有太多的反应，毕竟叶家已经有了一个曾经的京都第一美女，再加入一个进来，似乎也没什么。

　　从姜海露的这些想法不难看出，她并不是一个吃醋的人。

　　虽然现在她已经是筑青会的常务副会长了，实权在握，但她的性格并没有太大的改变，还是那样的温柔如水，以叶青为天。

　　当然，这个性格也只是针对自己人，如果是敌人，她同样会露出她彪悍的一面，绝对的狠人一个。

　　这一点从当初她为了报仇而委身在小刀会就不难看出。

　　算起来，她是一个有着双重性格的人。

　　对她好的人，她会加倍的对别人好，如果是敌人，那她就是虽远必诛的性格了。

　　很显然，她已经从叶青的一句疑惑的问话中听出来了，眼前这个美女并不是自己男人的敌人。

　　嗯……既然不是敌人，那她自然用另外一种眼光来审视了，总体来说，她对西门雪挺满意的，这个女人有进入叶家，成为叶家一份子的潜力，她也挺看好的。

　　“你就是海露吧？”西门雪看着姜海露率先说话了。

　　“你认识我？”姜海露有些诧异的问道。

　　“呵呵！”西门雪抿嘴一笑，笑不露齿，很有淑女的样子。

　　这让叶青有些瞠目结舌，这还是昨天那个与他斗来斗去的西门雪吗？

　　这丫头又想搞什么幺蛾子啊？

　　事实上，叶青是有点多想了，西门雪表现出自己淑女的一面，不为别的，只是想给姜海露留下一个好的印象而已。23sK.com

　　当然，为什么想给姜海露留下好的意思，事实上，西门雪自己都不太清楚。

　　或许仅仅是因为姜海露是叶家的人？

　　可是姜海露是谁家的人，又与她有什么关系呢？

　　难不成她还想向上一位京都第一美女江心那样，也进入叶家？

　　说真的，西门雪都让自己的想法吓了一跳。

　　摇了摇头，她在心里跟自己说：“不是这么回事，我仅仅是对叶青好奇，所以对她身边的人也好奇了。”

　　好吧，有些情愫正在西门雪的心底慢慢的生根发芽，只是她不想承认而已。

　　她看着姜海露露出了自己那招牌试的笑容，说道：“对叶家的一切，我了解很多。”

　　“你在调查我们叶家？”姜海露皱着眉头问道。

　　“调查还谈不上。”西门雪摇了摇头，说道：“只能说是关心吧！”

　　“关心？”姜海露有些诧异的问道：“你为什么要关心我们叶家？”

　　“抱歉，这个我真不好多说。”西门雪耸了耸肩，随即又朝叶青努了努嘴，说道：“这家伙多少了解一些，回头你自己问她吧！”

　　“哦！”姜海露应了一声，然后扭头瞥了一眼叶青，从西门雪刚才的话中，她是能听出来的，叶青和眼前这个美女的交情不浅啊！

　　嗯……不然的话，这女人不会用这家伙这种朋友间才用的称呼了。

　　“对了！”西门雪伸手轻轻的拍了拍自己的脑门，说道：“还没有自我介绍，失礼了！”

　　“没事！”姜海露摇了摇头，随即她向关西门雪伸出了手，笑着说道：“现在介绍也不晚。”

　　“呵呵！”西门雪抿嘴一笑，伸手和姜海露握了握，说道：“西门雪。”

　　“姜海露。”虽然西门雪已经知道自己是谁，姜海露还是出于礼节，自报了家门。

　　两人手分开，姜海露就看着西门雪笑了起来，说道：“没想到你居然是赫赫有名的京都第一美女啊！”

　　“呵呵！”西门雪也是不由的一笑，随即又耸着肩说道：“我得到这个称号，那也是京都那些臭男人们并不知道你的存在，要是知道的话，怕是会有不少人蜂拥而至，罗家庄园门口的这个广场怕是得人山人海了。”

　　“哼！”一旁的罗广田听到西门雪的话后，撇着嘴嘀咕道：“还人山人海，谁敢来我们家广场？吹牛也不打草稿。”

　　虽然他嘀咕的声音挺小的，但西门雪可是中阶小宗师，自然也能听到，她白了一眼罗广田，没好气的说道：“你这混蛋懂个屁呀？我这只是打比喻，懂吗？”

　　事实上，罗广田的嘀咕也不能说不对，毕竟在京都，还真没有几个人敢为了一个女人就怕到罗家门前的广场上来的，这里可不是公共场所，而是私人领地，可不是什么人都能进来的。

　　“哦！”罗广田郁闷的就了一声后，就不敢吭气了，他知道自己如果反驳的话，后果很严重。

　　唉……没办法，谁让自己打不过西门雪这个女人呢？

　　叶青瞥了一眼西门雪，撇着嘴说道：“还真是奇了怪。”

　　“什么奇了怪？”西门雪从姜海露身上收回自己的目光，又一脸疑惑的看向了叶青。

　　“呵呵！”叶青扬着眉头一笑，眯着眼睛说道：“你这个女人什么时候学会恭维人的啊？”

　　“怎么？我恭维一下海露有问题吗？哼……我说的本来就是事实，海露真的挺漂亮的啊，一顶一的大美女，这样的美女可是很少见的，自然会受到男人们的追捧了。”西门雪撇了撇嘴说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1405章　什么时候学会恭维人的啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 