    城外，一片红色的人潮之中，出现了两道黑色的轨迹，他们正从左右两边斜插入了乾军的中军，直逼李军帅旗所在。

    黑色旌旗飘扬，铁马金戈如风雷滚动，这正是千里迢迢，从梅子县赶来支援的一万黑甲骑兵。

    “废物！通通都是废物！”

    中军位置，李军甩着马鞭，对着跪在地上的一排武官就是一顿猛抽，“你们是干什么吃的，竟然让黑甲军摸到这里，都没有一点察觉。”

    眼看安汉城就要被攻下来了，偏偏这时候让黑甲军打乱了部署，让他不得不撤兵，这让他如何甘心，现在恨不得马上就把眼前这些人给砍了。

    “殿下息怒，末将有罪！”

    那些将官诚惶诚恐请罪。

    其实这也不能全怪他们，大军日夜兼程赶到安汉城外，还没有喘一口气，就发起了进攻，全军上下忙个不停，难免会出现遗漏的地方，而且他们也根本没有想到还会有黑甲军出现。

    “殿下，现在不是问罪的时候，敌军来势凶猛，中军仓促迎战，还请殿下先移驾别处，暂避锋芒。”

    站在李军身边的一员老将劝道，暂时解掉了那些将官的生命之危。

    之前攻城的时候，原本护佑中军左右两翼，包括一部分中军的部队，都已经被派了上去，如今面对一万黑甲骑兵一左一右的冲锋，仅仅依靠中军现在的兵力，十分勉强，极有可能被冲破防线。

    “怕什么！我有八千玄甲营，何惧贼军！”

    李军信心十足，玄甲营乃是中军的精锐，八千步卒人人身披重甲，能以一当十！

    看到李军不愿撤离，一旁的文狄也说话了，“殿下，千金之子戒垂堂，现在可不是意气用事的时候，敌军都是骑兵，机动性强，玄甲军只能被动防守，于我们不利，一旦你出了什么问题，那就什么也没有了！”

    文狄的话对于李军还是很有作用的，尽管心中不甘心，但是最终还是下令收缩防线，让一员大将代替他坐镇中军，自己则带着一队人马悄然撤离。

    另一边，随着前线的乾军不断撤回来，黑甲骑军的穿插冲锋虽然成功击穿了中军，但还是没有能斩下帅旗，其中除了乾军大将指挥得当，调度有方之外，黑甲骑兵千里迢迢赶到这里，也是人困马乏，能够发起一次冲锋，已经是一件很冒险的事情了。

    尽管如此，黑甲骑军取得的战绩也是十分辉煌，不仅及时解掉了安汉之危，还给乾军造成了巨大的伤亡。

    “快，随我一起出城迎接援军！”

    城头上，看到乾军快速退去，消失在远方，李岩立刻招呼柳云志，打开城门。

    “大哥，黑甲军真的来了，我们怎么办？”

    另外一段城墙上，看到城外正快速朝着这里靠近的黑色骑兵，王树深脸露畏惧。

    “什么怎么办？”

    王田一巴掌拍在对方后脑勺上，“来了就来了，怕他们作甚？”

    “大哥，你忘记了童家的事——”

    “住嘴！”

    王田眼睛一瞪，“记住，我们从来不知道什么童家，我们只是从樟邰县退守这里的驻军，知道了没有？”

    “是！”

    声音虽然响亮，但是明显透着一股心虚的味道。

    王田也知道这有些自欺欺人，只能在心中祈祷黑甲军不会多管闲事，“走，去城门。”

    随着城门打开，李岩立刻指挥人手清理地面上的尸体，由于乾军退得突然，外面的尸体根本没有来得及带走，满地狼藉。

    “快快，先把通道清理出来，让黑甲军进城！”

    李岩眉飞色舞，挥舞双手，对着身边的人吩咐道。

    道路刚刚清理完毕，一队骑兵由远而近。

    “吁，谁是安汉城的主官？”

    为首的骑兵勒住马头，对着城门前的人群问道。

    “这位将军，我就是安汉城的主官，将军辛苦了，请随我入城，我已经让人安排大军驻扎的地方了。”

    李岩站出来说道。

    “不必了，我们就驻扎在城外，我过来是想让你派人帮忙修葺营寨，还有准备一万人马吃喝三天的粮草。”

    听到黑甲军不打算入城，李岩心中难免有些失望，“可以，我马上安排。”

    他转头看了看，目光落在了不远处王田等人的身上，眉毛一挑，“王校尉，麻烦你带人去帮忙修葺营寨吧。”

    “啊？”

    王田愣了一下，指着自己，“让我去？”

    “当然，快点，别磨磨蹭蹭的，难道你不愿意？”

    看着王田那憋屈的神情，李岩心中大快。

    “愿意，能为黑甲军效劳，是我的荣幸！”

    王田皮笑肉不笑道。

    看着王田等人心不甘情不愿地跟着黑甲军的骑兵离开，李岩努力控制自己的表情，憋住笑声，最后还是忍不住桀桀地笑了起来。

    “姐夫，王田这个人的心眼很小。”

    一旁的柳云志有些看不过眼了，轻飘飘说了一句。

    “呃，怎么滴，难道他还敢打我不成？”

    李岩嘚瑟地扬起下巴，鼻孔示人。

    “打你是不可能的，王田这个人做事还算有分寸，但是他能够让你过得不舒心。”

    李岩脸色微微一僵，心里打了一个突，按照王田得性格，还真有可能给自己找麻烦，不过事情已经做了，也没有了挽回的余地，只能硬着头皮道：“我还用怕他，走回城，得赶紧给城外的援军准备物资。”

    就在李岩在城内调度物资的时候，王田也带着自己的部下满肚子怒火地修葺营寨。

    “直娘贼，姓李那白脸竟然摆了咱们一道，大哥，这口气我怎么也咽不下。”

    王树深一边挥舞锤子打着木桩，一边怒声道。

    王田此时的注意力早就没在这里了，双眼紧盯着不远处那些雄壮的战马，看着骑兵矫健的身影，眼中露出羡慕的神色。

    “大哥，大哥你在看啥咧？”

    王树深身手在他面前晃了晃。

    “没看啥。”王树深把目光收回来，“你也别急，日子还长着呢，总会有机会，兄弟们手脚麻利一点，早点干完，早点回去。”

    当营寨快要修好的时候，原本已经下马歇息的骑兵们仿佛受到了什么刺激，一个个翻身上马，冲出了营寨。

    “快看，是不是出了什么事情？”

