    安乐郡主也跟着悬梁自尽。

    画面一转，不知道过了几百年，却是出现一个跟安乐郡主长得一模一样的小姑娘。

    却原来，是带着记忆转世投胎的安乐郡主，也等于是她的后人吧。

    小姑娘非常为自己的先人抱不平，觉得整个安王府会遭遇如此的不幸，元罪当然是景郡王。

    但是她的脑回路非常的清奇, 竟然认为，罪魁祸首是那个状元郎黎修平！

    正因为黎修平不愿意娶安乐郡主，所以郡主一气之下才要嫁给景睿，接着才会引狼入室从而让安王府惹上了如此的滔天大祸。

    可是小姑娘也知道，她的恼怒改变不了什么，前世安乐郡主一家子悲惨的命运已经注定了。

    后来却是在看电视的时候, 产生了一个奇怪的想法：

    “凭什么, 安乐郡主做错了什么？喜欢一个男人罢了，怎么会落得如此悲凉的下场？”

    “难道, 以她的出生，王府贵女、王爷王妃疼爱，不应该是顺风顺水的女主角吗？”

    电视里有演到她讨厌的女主角反而是活得最好，喜欢的那个女配倒是早早地去世，结果却是在网上看到电视剧的同人小说。

    按照电视剧的故事原型改编的，男主角不变，女主女配却是调换于是就变成了一个新的故事。

    安乐郡主的后人受到了启发，干脆自己动手，也创作了一部同人小说。

    而这个新的故事，里面的男主角自然就是那一世的状元郎黎修平，女主却是她的前辈安乐郡主。

    在小姑娘的故事里，男女主是互相一见钟情所以顺理成章的结合在一起，男女主大婚之后黎修平得到了安王爷的帮助很快的在朝堂上站稳脚跟。

    平步青云，他一步一步的由小小的翰林院编撰做到了百官之首的右相，而安乐郡主不仅有从娘家这边得到的爵位封号。

    后来更是凭着夫家的功劳, 是皇上亲封的一品诰命夫人。

    而书中也提到过方青青，却是三两笔带过, 就是那个短命的冲喜新娘黎修平甚至不知道这个人的存在。

    …………

    这就是那个所谓的科举文，方青青在得到系统之后所了解到的科举文，产生的时代背景。

    就是说，哪怕是书中世界，这个所谓的穿书也是虚假的。

    对，黎修平和安乐郡主确实是在那个历史时期曾经真实存在的人物，可是书中的故事却完全是虚构的。

    因为本来这个所谓的原书，也就是系统指导她去看的科举文，根本就只是安乐郡主后人的自我YY、胡编乱造？

    根本就不是符合真实的事实设定，而且本身就带有作者的主观|色|彩。

    书中所写到的状元郎被世家贵女榜下捉婿娶了安乐郡主，从此夫妻恩爱和谐一生。

    结果让方青青纠结了许久、担心那个所谓女主会出现破坏了她和黎修平的婚姻，结果根本就是假的，是安乐郡主后人的虚构？

    真实情况是，安乐郡主一心一意的想要嫁给状元郎，可是黎修平坚守本心不愿意娶？

    可还是不对啊，那个后人是有安乐郡主的记忆，并且知道黎修平当官以后的建功立业所以才能写出后面那些情节。

    前面的呢，冲喜新娘的事, 如果黎修平本人都不知道那个所谓的科举文作者又是如何知道的？

    【统子，我很迷惑，我到底是不是穿书？原本的黎修平的人生中到底应不应该有方青青这个人物的存在？】

    方青青接连问了好几遍，又问了好几个相关问题，系统始终沉默不语。

    于是她就明白了，要么是理亏要么是要遵守规定不能言说。

    难道这其中，还有什么不可告人的秘密？

    方青青胡思乱想了许久，情绪也是千变万化的。

    系统有点看不下去了，也是不想宿主自此走入了死胡同。

    毕竟是它带着宿主来到这个世界，一人一统在这个世界相依为命，已经有种惺惺相惜的感觉了。

    的确是碍于主系统，许多事情系统都不能直接告诉宿主。

    原则性的错误不能犯，但是吧，好歹那是宿主应该是可以有福利的吧？

    【亲，所谓的秘密，就是不能告诉宿主必须由宿主自己去挖掘的。

    而且人物世界的故事本来就是纷繁多变的，今天宿主刚好是遇到了安乐郡主所以才会触发本系统的一个隐藏设置进而知道了这本书的真实情况。】

    【本系统之所以能够成为锦鲤系统，也是因为方方面面的原因。可是本系统不能直接告诉宿主，同样必须宿主自己去探索得知。】

    系统貌似说了许多，实际上都是一通废话，方青青试探性的问道：

    【在那个真实存在的历史时期，有黎修平有安乐郡主，红桥村也是真实有方青青的对不对？】

    【亲，系统充电中，不能回答问题请宿主谅解。】

    靠，就连这么不要脸的借口都出来了，还充电中？

    谁家的电脑手机不是连上电源就可以使用了？

    方青青知道再问不出更多的，干脆也懒得继续与系统沟通，她本来思绪都还没有理清楚呢。

    想想就觉得可笑，她苦恼纠结了这么久，结果竟然是穿了一本假书。

    再想想那个安乐郡主，其实还真的是挺惨的，赌气嫁给那么一个人。

    结果呢，连累爹娘还有整个安王府，大概也是死不瞑目吧。

    安乐郡主——

    方青青忽然就反应过来了，他们今天去安王府所见到的那个安乐郡主，反应也是奇奇怪怪的。

    在科举文中，安乐郡主对黎修平一见钟情，然后两个人成亲一生一世一双人做了一对恩爱夫妻。

    假的！

    真实情况却是，安乐郡主爱而不得赌气嫁给景睿，然后为自己的任性付出了最为惨烈的代价。

    可是她今天所见到的安乐郡主，却跟哪个都不像——

    更像是，难道安乐郡主重生了？

    就是那个临死前后悔了自己所作所为发誓如果有下辈子一定不会再这么任性要好好的报答父王母妃的那个安乐郡主真的有了再一次的生命？

    所以，她才在知道自己的父王因为黎修平的拒娶就处处为难针对之后，放下身段对一个小小的翰林院编撰及其未婚妻道歉？

    再看今天安王爷和安王妃的态度，应该也是安乐郡主努力的成果吧？

