    “不过那个时候还是要多谢你了，不然的话我也没有办法活到现在。”

    怪不得东方傲天和药东的关系会如此亲密。

    当初东方傲天被东方家族的敌人下毒，生死命悬一线，正是因为有了药东的帮助，才能够让东方傲天逃过一劫。

    也正因为如此东方家族便成为了站在药王谷背后的力量。

    “这是我送给你的礼物，对你的身体有着很大的帮助。”

    当药东把之前购买的那个红色的葫芦拿出来的时候，陈友好微微的愣了一下。

    他怎么也没有想到，药东买下这个东西竟然是为了送给东方傲天的。

    “如果你早说你是要送给我小舅子的，我就不和你争吵了，毕竟也算是给我省下了一笔钱。”

    陈友好哈哈大笑着，赞赏的看了一眼药东。

    “不过我倒没想到，你竟然一眼就能够看出来这个小葫芦的与众不同。”

    “实际上我对于鉴宝来说并没有什么太强的感悟，我真正能够看到的是这个葫芦的药用价值，因为这个葫芦是用一种名为叫做凤血的材料弄成的。

    而这种材料一般也会被当做药材来使用，仅仅需要非常微弱的粉末就能够爆发出强大的力量，如果直接进入到体内，将会给身体带来巨大的负担，可如果是佩戴在身上的话，正好可以治疗东方傲天体内的极寒之苦。”

    东方傲天感激的看了药东一眼，没想到过去这么多年了，药东竟然还记着自己身体的状况。

    “行了，你们两个家伙不要在这里眉目传情了，有时间的话还是赶快准备一下资金，我们赶紧搞定拍卖会那边。”

    既然药东都亲自来到了，足以证明那个东西对于药王谷的重要。

    虽然说司徒家族的问题也要先解决，但是陈友好心中明白，如果不先帮药王谷解决问题，药王谷也没有办法帮助他们解决问题。

    随后陈友好他们便回到了自己的住处，与此同时司徒家族那边司徒家族的核心成员脸上露出了少有的严肃。

    “没有想到竟然会是这样的结果，刘上敏那个家伙竟然也叛逃了。”

    司徒家族的掌舵人脸上露出了无比愤怒的神色，这样的结果对司徒家族来说并不算是什么巨大的损失，但是在颜面上面却是很大的一种打击。

    如今在西区之中，虽然还是四大家族，但司徒家族隐约成为了最强的家族。

    “克劳斯家族也和龙家扯到了一起，虽然我们并不畏惧，但也要注意一点。”

    家族之中的核心成员召开了会议，主要就是商讨家族未来的走向。

    “不管怎么说，我们一定要加大不死战士的研究，绝对不能够就此放弃，只要我们成功了，那么整个西区都在我们的掌握之中。”

    司徒家族不死项目的负责人，脸上透露出无比坚定的神情。

    他仿佛已经看到了在不死战士研制而成的那一天，给他以及他背后的司徒家族所带来的荣耀。

    “不过根据我所得到的情报，东方家族的掌舵人来到了这里，而且最近总会有一些神秘的人从东方的飞机上走下来，我们无法确定跟陈友好是否有着联系，但这些人全部都不是等闲之辈。”

    司徒家族的分工是非常明确的，每一个项目和业务都有着具体的负责人，包括不限制于后勤、情报、武器、研究统筹等各大部门。

    每一个部门都在灵活的运转，这也是司徒家族能够强大的重要原因之一。

    “虽然并不清楚他们是来做什么的，但你们也要派人盯住他们绝对不能够出现任何的意外，不然的话我们可是吃不了兜着走。”

    就连司徒家族的掌舵人也不清楚是怎么回事，当他听到这个情报的时候，心中多少有一丝不安分的感觉。

    “放心吧，我一定会掌控好的。”

    与此同时，在地下的厂子那里经过了刘上敏等人的努力，又恢复了正常的营业。

    只不过今天的客人要比平日里多了很多原因，也非常的简单，因为有了刘上敏等人的加入，他们又重新规划了一下所谓的运营。

    也许是为了庆祝吧，所以在得到了陈友好的允许之后，刘上敏他们将今天的活动给提升了百分点，也就是说往日里充值100元只能够得到100元，但现在充值100元能够得到105元。

    别看仅仅是小小的5块钱，但对于他们这个基数来说已经是一件不容易的事情了，要知道来这里充值最少也都是10万元。

    也就是说一旦充值10万元的话，就能够多得5000块钱，这已经是一个普通打工人的一个月的收入。

    “没想到你们这么快就适应了角色，这倒是一件不错的事情。”

    陈友好来到了刘上敏的面前，露出了赞赏的神情。

    刘上敏他们虽然并不擅长经营这样的生意，但是有刘大将军的名号摆在这里，对于那些肖小之辈也是一种非常不错的震慑。

    “你愿意给我们活下去的机会，我们自然也会珍惜。”

    刘上敏的脸上流露出一丝笑容，只是这笑容中多少带有一点苦涩。

    曾经的他也是一名大将军，手中掌控着一只强有力的武装，而如今经历了那场战争之后，自己的部队打的七零八落，跟在身边的也都是那些忠心耿耿的人。

    就算刘上敏自己不在乎生死，愿意放手一搏，可是跟在他身边的那些人呢，总不能就跟着自己这么白白牺牲吧。

    “你那边处理的怎么样了？

    我们这里倒戈相向，我想司徒家族的人应该不会就这么看着吧。”

    提到司徒家族刘上敏依旧露出了一丝担忧，准确的说是一种恐惧。

    毕竟司徒家族的恐怖之处摆在那里，刘上敏会感到恐惧也是很正常的。

    “放心吧，只要你们在这里我就能够保证好你们的安全，这里毕竟是克劳斯家族的地盘。”

    陈友好简单的安慰了几句，便向着自己办公的方向走了过去，东方傲天等人则是跟在身后。

    

