    苍梧山脉遗迹处无尽迷雾笼罩，其中散发着神秘诡谲的气息，而在遗迹不远处的一座山谷中，身着各式服饰的六宗弟子围在外围，看着场中的情景。

    此刻在他们面前，场中共分成了两个战场，一个战场上同穿青衫负剑的青崖子和陆玄白面对着六个三流宗门的宗主。

    而另一个战场上，修罗族的修罗狂与修罗穹手持血色长刀立于前方，而后面精灵族的阿玛斯塔夏和阿玛吉尔展开晶莹的精灵羽翼，手持绿色木制长弓，背负箭袋浮在空中。

    “既然大家都准备好了，那苍梧山遗迹灵脉争夺战，现在开始！”

    在两个战场前方的高地上，众多二流宗门的弟子长老都站在那边，秦轩和四教教主立于最前方，三神教教主沈和光的声音也瞬间传遍两个战场。

    轰隆隆！！

    沈和光的话音刚落下，一股股磅礴震荡的气势爆发，无数璀璨的灵气光辉闪烁在战场上。

    在沈和光话音落下后，场中最先发起攻势的便是六宗宗主，只见六人以前三人后三人的队形瞬间朝着青崖子二人冲去。

    冲在前方的是三人是霸刀天宗宗主、圣拳宗宗主和纯阳宗宗主。

    此三宗修炼的功法分别是霸刀术、冲圣拳和纯阳功。

    因为三宗的功法特性都是以大开大合，刚猛霸道著称，所以三宗宗主冲在最前方，准备给予青崖子和陆玄白迎头一击。

    而后方的天音宗、神啸宗和暗皇宗三宗宗主，修炼的功法分别是天音玄法、神啸功和暗影皇术。

    天音玄法是通过修炼大道之音，以声波作为攻击的手段，令敌人防不胜防。

    而神啸功与天音玄法一样，都是需要修炼大道之音，只不过天音玄法是直接用声波攻击敌人，而神啸功则是用声波提升自身战力，这就是两者之间的区别。

    至于最后的暗影皇术，可以说是一门刺客专修功法，修炼暗影之道，将自身隐于暗影之中，在敌人懈怠之际，给与敌人致命一击！

    后方三人的功法各有特点，所以作为压后的队伍，可以在战斗中查缺补漏，用于控场。

    轰隆隆！！

    瞬息间，前方三人便已经来到青崖子和陆玄白的面前，只见霸道天宗宗主率先挥起手中宽刃长刀，朝着陆玄白劈砍而下，刚猛至极的刀芒散发无穷刀气。

    而纯阳宗宗主和圣拳宗宗主在霸刀天宗宗主出刀的同时，也朝着青崖子悍然出手，纯阳宗宗主催动纯阳功，极致的阳属性灵力如同烈火覆身，朝着青崖子灼烧而去。

    一边的圣拳宗宗主却是打出无数拳影，如狂风骤雨般要将青崖子淹没。

    三人此番以二人夹击青崖子，以一人拖住陆玄白，便是想要率先解决掉青崖子。

    毕竟在他们心中，都认为青崖子作为宗主，要比陆玄白强的多。

    而高地之上观看战斗的霍去病等人，嘴角却是露出一丝不可察觉的笑意。

    别人不知道，他们还能不知道吗？

    在时岁塔修炼的那些岁月中，他们就能深深的体会到陆玄白的剑道天赋到底有多么强大。

    可以说当陆玄白突破到九级神武境时，青崖剑派的最强者就已经不是青崖子了，更别说如今陆玄白已经突破到神武境巅峰了。

    而且陆玄白身上，还有着一个杀手锏！

    锵锵！

    两声清脆的剑吟响彻天地，随后是两道凌厉的声音响起。

    “天衍无涯！”

    “天涯一剑！”

    刚一出手，青崖子就用出了自己的最强一剑：天衍无涯！

    只不过，此剑并不是用来进攻，而是化作无涯剑意，在虚空中交织出剑意之网，用来防御纯阳宗宗主和圣拳宗宗主的攻势。

    那无穷尽剑意交织的剑意之网，将炽热灼烧的火焰与漫天拳影全部阻拦在外，没有半点能量冲击到青崖子。

    而纯阳宗宗主和圣拳宗宗主感受到那充斥着剑意的剑网，眼中都不禁露出鄙夷神色。

    通过青崖子施展出的天衍无涯一剑，纯阳宗宗主和圣拳宗宗主能清晰的感知到青崖子的战力，虽然确实要比他们的单体战力强横，但也强不到哪里去。

    纯阳宗宗主和圣拳宗宗主自认为他们两个就能够战胜眼前的青崖子，根本就不用其他四人的帮助。

    至于那个青崖剑派年轻长老…

    等等！

    两个人突然好像猜到了什么！

    于是，他们两人赶紧转头朝着距离自己数十米，正在对陆玄白挥刀的霸刀天宗宗主望去。

    只不过，当他们转头看去之时，并没有看到霸刀天宗宗主的身影，而是双眼都被一道煊赫透亮的剑光充斥。

    那一道剑光中蕴含的磅礴剑气之威，令两人生不起反抗之意，仿佛天地间只余一剑。

    而被笼罩这煊赫剑光中的霸刀天宗宗主此刻更是心神欲裂，他想不明白同样是神武境巅峰，为何陆玄白能斩出如此强横威力的一剑。

    而且，更离谱的是，他眼前的这个年轻剑客，不只是青崖剑派的长老吗？？

    这青崖剑派一个长老就这么猛的吗？？

    短暂的时间霸刀天宗宗主来不及想更多了，只能将手中宽刃长刀横在胸前，浑身灵气激发，凝聚在刀身之上，想要挡下这煊赫的剑光。

    虽然霸刀天宗宗主知道凭借自己的力量想挡下这一剑是不可能的事，但是，要知道他们可不是只有三人！

    呜呜哗哗~~

    在煊赫剑光升起时，一道悠扬琴声响起，只见天音宗宗主盘坐在虚空之中，不断拨动手中长琴的琴弦，一阵阵音浪中蕴含着磅礴的威力，冲着陆玄白席卷而去。

    吼！！

    紧接着一声怒吼声响起，只见神啸宗宗主在吼出这一声后，浑身的肌肉暴涨，其中充斥着无穷的力量，然后朝着陆玄白暴冲而去。

    同时，在那煊赫的剑光中，还有着漆黑如墨水般的暗影一点点扩散，暗影中透露着点点寒芒！

    后方三宗宗主的支援到了！

    他们心中清楚的知道，以这一剑中蕴含的威力，他们不能硬抗，所以便使出了围魏救赵。

    他们以攻击陆玄白本体的方式，促使陆玄白停止继续朝剑光中注入剑意，从而将霸刀天宗宗主解救下来。

    只不过，他们的策略确实是正确的，但是他们却低估了眼前这位青崖剑派年轻长老的手段！

    锵锵锵！

    轰隆隆！

    嗡嗡嗡！

    当天音宗三宗宗主朝着陆玄白展开攻势后，虚空中顿时凭空响起一道道清脆的声音，宛如世间最美妙的乐章，无比悦耳。

    而伴随着声音而来的，还有那瞬间充斥天地间的滔天杀气！！

