    “你好大的口气！”

    彼岸花目光含怒的盯着林天佑。

    “凌霄七天帝里，排名靠后一些的都没有资格见我家老祖。

    凭你一个区区下界来的小子，也想见她？

    你能见到我，就已经是你上辈子修来的福气了！”

    彼岸花在神域，有着极高的自尊心与虚荣心。

    她的祖先，曾是混沌时期第三位鬼族始祖。

    能被冠以始祖的称号，这绝对是无上的荣耀。

    而且，她还听老祖说，她们幽冥花一族，是首个生活在神域的鬼族。

    比那些在冥界的鬼族，要高贵不知道多少倍。

    是上等鬼族。

    正是从小受这些话的熏陶，让她对自己的身份充满了自豪。

    她看不起下界的任何人。

    无论在下界有过多么风光，也不及神域的一半。

    她现在会对林天佑高看一眼，并不是林天佑的实力有多强大。

    而是在于林天佑身上的那丝鬼族气息。

    这股鬼族的气息，竟让她有一种敬畏之感。

    仿佛跟她老祖的气息很相似。

    正是这样的原因，才导致她虽然嘴上说看不起林天佑，但内心却对林天佑充满了好奇。

    鬼族始祖的气息，那可不一般。

    据传，如果鬼族的后人里，出现了一个拥有始祖气息的鬼族。

    那么这个鬼族必成大器！

    彼岸花是幽冥花一族的公主。

    她从小在神域长大。

    人又漂亮，身材也比那些神域仙子苗条。

    加上又是鬼族，身上带着高冷之上。

    见过各种各样的天才。

    但那些天才却没有一个能入她的眼。

    她的理想伴侣就是身上拥有鬼族始祖之气的男人。

    她觉得，只有这样的鬼族男人，才有资格配的起她那高贵的公主之身。

    林天佑身上明明有如此气息，但却又是下界之人，这让她非常纠结。

    明明想了解林天佑，但又放不下自己的高傲。

    她就是这样一个既矛盾又不愿意放下自己自尊的女人。

    “死亡鬼祖而已，以前她见了我还要叫名一声大哥呢！”

    林天佑不屑的说道。

    “你、你说什么？”

    彼岸花眼睛大睁，难以置信的看着林天佑。

    不知道是生气还是震惊。

    “你怎么知道我老祖曾经的称号？”

    她死死盯着林天佑，好像要把林天佑的内心看穿一样。

    死亡鬼祖，那是她家老祖当年闯神域的名号。

    当年，昊天帝还只是一个小小的孩童。

    凌霄天帝的位置还是一片空缺。

    那时，死亡鬼祖就已经在神域闯出了一番不小的名堂。

    后来还是天道主宰认为神域之地，不应该任由鬼族肆虐。

    便强行以天道之力，选了几名实力不错的苗子，培养他们成为天帝。

    用天帝的力量，来遏制死亡始祖的猖狂。

    后来死亡始祖知道在神域继续嚣张，可能会导致她这一族的覆灭。

    便主动与神域原住民和解。

    同时认天道主宰为尊，与其他天帝共同维护神域的秩序与繁荣。

    这才令得死亡始祖在神域有了落脚之地。

    也是从那个时候开始，死亡始祖改了自己的名号，不再叫死亡始祖，而改叫幽冥宫主！

    这么多年过去，还记得幽冥花一族老祖的名号，已经没有多少人。

    但像林天佑这样的家伙，根本不可能知道。

    可现在，这个少年却随口就说出了她家老祖曾经的名号，如何不让彼岸花震惊呢？

    “这个你就不用多管了。

    让你家老祖出来吧，我想她见到我，一定会非常惊讶的！”

    林天佑咧嘴笑道。

    三大鬼族始祖，一个是洪荒最强至尊，一个是冥界主宰。

    还有一个则在神域成了神域幽冥花族。

    看起来，幽冥宫主是三人之中混的最好的一个。

    但幽冥宫主如果看到林天佑，不知道会有什么感想呢？

    林天佑非常期待。

    彼岸花还想继续追问。

    这时，花被推开，一个面如白玉的俊俏帅哥走了进来。

    “花姐，我在外面等了你好久，你怎么还没有出来啊？

    咱们说好的，一起去拜会凌刀阁的新阁主！”

    男子很有气质，但声音里却带着一丝阴柔之气。

    这个男子，林天佑有印象。

    好像叫什么玉面堂，是某个天帝的儿子。

    “玉殿下，你来了。”

    彼岸花一改之前震惊的表情，换上了一副笑容。

    “见你半天不出来，我就进来看看。

    对了花姐，这个家伙有点眼熟，他是谁啊？”

    玉面堂看到林天佑，微微一愣，不过却没有什么表示，反而一脸微笑的问道。

    “你不是说要见凌刀阁的新阁主吗？

    他就是了。”

    彼岸花的消息很灵通，第一时间就知道凌刀阁易主的事情。

    “原来就是你啊！”

    玉面堂惊讶不已。

    这么年轻的家伙，也能当上凌刀阁这么赚钱的刀阁阁主，实在让人难以相信。

    “你好，我是第三天帝之子，玉面堂，你是？”

    他很快收起了惊讶，微笑着向林天佑抱拳。

    “龙皇！”

    林天佑淡淡的说了一句，却没有抱拳还礼。

    玉面堂有些生气，但却隐藏的很好，没有表现出来。

    “你这家伙，到底知不知道何为礼仪？

    玉殿下可是堂堂天帝之子。

    他放下手份，向你抱拳，你居然不回礼的？”

    彼岸花看不下去了，对着林天佑就是一顿指责。

    林天佑根本懒得搭理这个彼岸花。

    要不是看在她的老祖是老相识的份上。

    就这个女人的态度，早够林天佑灭八十回神魂了。

    “既然新阁主已经在这里，那我就不用再跑一趟了。

    现在就跟你把我的要求说一遍。”

    玉面堂坐了下来，给自己倒了一杯茶茶水，品了一口之后，才继续道：

    “凌刀阁是七天帝都有股份的。

    阁主的人选，也是由我们七天帝的代表共同决定。

    现在你擅自取代了豹家人，这事，如果被我们知道，肯定会有意见。

    但我可以代表第三天帝支持你。

    只需要你肯把凌刀阁每月的收入，分出三成给我，这事我就帮你顶了！”

    玉面堂说完，一脸得意的看着林天佑。

    他相信，这个条件说出来，三层的收入，林天佑肯定会痛快的答应下来。

