
　　-

　　安宁村

　　整整四天！

　　小儿子不知跑哪儿去了？

　　小乖宝也被文业那臭小子，给‘偷走了’。

　　所以，这会儿楚老太简直心态爆炸！

　　不能忍，再忍下去会出事儿。

　　她迈着三寸金莲，小跑着去了隔壁大儿子家。

　　一进门，便开门见山问：“老大，你跟娘说实话，老二到底去哪儿了？”

　　是的。

　　到现在为止，都没人知道楚正北一行人上哪儿去了。

　　楚正南对外也只说他们去找水源，所以谁也没想过他们会胆子那么大，竟敢去阴山……

　　“……”楚正南。

　　“娘，老二他们去找水源了。”楚正南故作淡定的继续道：“要是再找不来水，春种可就彻底耽误了。”

　　“真的？”楚老太有些不相信。

　　可想到儿子从不骗她，于是又信了：“行吧，要是今儿个老二他们还不回来，你得招呼人去找找。”

　　十来个大汉失踪那么多天，家里人得多着急？

　　而且山里该吃的都被吃完了，他们岂不是一直饿着？

　　“……”楚正南。

　　事实上，他在心里已经给老二他们判了死刑。

　　只是没想好要怎么说……

　　“娘，我知道了。”

　　母子俩还在商量着，没想到楚文业却带来了一道惊雷……

　　“臭小子，你说什么？”

　　楚老太满脸的不可置信：“你再给老娘说一遍？”

　　什么叫他没去县里？

　　什么叫他去阴山救老二？

　　什么叫他们父子俩打了一头野猪？

　　……

　　看着奶一副吃人的模样，楚文业忙跳到大伯的身后。

　　心虚又着急地说：“奶，现在不是兴师问罪的时候，你还是赶紧让大伯去救人吧！”

　　“我在下山的路上，看到叔伯们全都倒在路上了。”

　　是的，一开始他还很愤怒这些人竟然弃爹不顾。

　　可当他看到大家的惨样时，顿时没了责怪的心思。

　　说到底，他们也是为了整个村子而涉险。

　　想必在决定去阴山之前，他们就已经做好了回不来的准备了吧？

　　“对，是该先救人。”

　　“老大，你赶紧多叫点人，趁现在天还没黑把人都给抬回来。”

　　顿了顿，楚老太继续道：“至于野猪，就让‘光宗耀祖’和‘安生’六兄弟去抬。”

　　气呼呼的瞪了楚文业一眼道：“你先带着大伙儿去救人，然后把你妹妹给老娘毫发无伤的带回来！”

　　“要不然，看老娘不打断你的狗腿！”

　　真的是太气人了。

　　这小兔崽子，竟敢背着小乖宝进山。

　　她觉得，要是不好好抽这小子一顿，还真对不起手里这跟拐杖！

　　不过，不着急。

　　明儿个再收拾也不迟。

　　“诶，好。”楚文业忙不迭地点点头：“奶，我保证老妹一根头发丝都不会少。”

　　可不是吗？

　　又是白狐又是黄鼠狼的，谁敢动他妹子？

　　没见那野猪，都一头撞死了吗？

　　还有谁比老妹更牛逼？

　　一想到那只诡异的黄鼠狼，楚文业不由得打了个寒颤。

　　“奶，我先不跟你说了，我这就去找大哥二哥和堂哥他们。”

　　说完一溜烟就跑了，好似身后有鬼在追似的。

　　看着孙子那没出息的样子，楚老太没好气的翻了个白眼。

　　随后表情凝重的看着大儿子：“老大，你可要把大家伙平平安安抬回来。”

　　“娘，您放心吧！”

　　楚正南点点头，转身出了院门。天籁小说网

　　想到那么多人都受了伤，楚老太忙让大房曾孙们去请赤脚大夫过来。

　　是的，他们村里有个半吊子中医。

　　平日里谁有个头疼脑热，都是请他看病。

　　虽然正在破除‘封建·糟粕’，可大伙儿都帮忙瞒着。

　　毕竟离公社那么远，村里有个大夫可不方便许多？

　　不只是安宁村，其他村子也是这样。

　　大家都心照不宣就是了。

　　想了想，楚老太又朝两个儿媳妇吩咐道：“莉莉、春兰，你们妯娌俩赶紧去准备晚饭，一会儿爷们儿们回来肯定饿了。”

　　“好勒娘。”妯娌俩异口同声道。

　　两家的儿媳妇们，也非常有眼力劲，跑去帮忙。

　　有了楚老太的安排，当楚正南一行人把人救回来后，就直接带去大队里治疗了。

　　而另一边，楚家几兄弟也把野猪给抬了回来。

　　还别说，真挺肥的，大概三百斤左右。

　　本来楚文业还想在谷场等着杀猪，可一想到自家奶刚才的目光，他到底没敢耽误。

　　屁颠屁颠的跟在老爹身后，心情忐忑的回了家。

　　然后，他就傻眼了……

　　“小乖宝！”

　　“奶的乖宝诶，你可担心死奶了啊！”

　　“春兰，春兰你快出来，小乖宝回来了。”

　　“……”

　　听到动静的王春兰，忙从灶房跑出来。

　　“娘，我闺女回来了？”

　　“太好了！”

　　“呜呜……娘的乖闺女，你总算是回来啦！”

　　楚正北：“……”

　　不是。

　　媳妇儿你都看不到我的吗？

　　你男人可是差点儿就回不来了啊！

　　楚文业：“……”

　　娘，我还是不是你亲儿子了？

　　该不会是捡来的吧？

　　没等俩人酸够，楚憬魅也带着大房的哥哥姐姐们，风风火火的跑了进来。

　　“老姑！”

　　“哥哥们，真的是老姑！”

　　“老姑你可算是回来了，我可想死你啦！”

　　“太好了，看到老姑平安回来，我就放心了。”

　　“奶，老姑她回来了。”

　　楚灵刚到家，就被侄子们团团围住。

　　躺在背篓里的她：“？？？”

　　这么热情，简直受宠若惊啊！

　　平日里，也没见这群臭小子如此稀罕她吧？

　　咋今儿个都跟吃错药了一样？

　　这激动的阵仗，怎么看怎么有猫腻。

　　而楚正北、楚文业：“……”

　　行吧！

　　他们算是看出来了。

　　自己在这个家里，啥地位都没有。

　　但是看孩子们这么关心闺女，倒让楚正北感到欣慰和高兴。

　　只不过，下一秒他就高兴不起来了……

　　“奶，肉肉！”

　　“奶，老姑回来了，咱现在可以吃肉肉了吧？”

　　“是啊奶，你刚才可是说了，等老姑回来了咱就吃肉。”

　　“……”楚正北。

　　“……”楚文业。

　　“……”楚灵。

　　终究，还是错付了。

　　感情这群皮猴儿，是馋肉了啊？

　　“吃吃吃，就知道吃！”楚老太没好气的瞪了他们一眼：“没见你老姑才回来吗？赶紧都给老娘滚蛋！要不然，一会儿肉汤都没得喝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第22章 被‘假’团宠的楚灵免费阅读。https://xs.23sk.com 