    现在岳家遭受重创，正是痛打落水狗的好时机。

    一旦这个消息传出去，想必岳家的仇家都不会错过这个机会，定然会第一时间去对付岳家。

    毕竟，出手的时间越早，所能得到的好处也越多。

    瘦死的骆驼比马大，岳家强盛了这么多年，这宝贝的数量还是不少的。

    “现在再扩散消息，已经迟了。”

    玉临风浅笑出声，墨黑如玉的眸子满是宠溺和柔软，南宫舞向来都是一惊一乍的性子，嫉恶如仇又唯恐天下不乱，想当初他们在一起的时候，南宫舞便总是招惹出各种各样的麻烦。

    每一次，他都是无奈的帮南宫舞收拾烂摊子。

    不过，也正是因为南宫舞这样的性格和真性情，他才会喜欢她。

    帮她收拾烂摊子，也是他玉临风所习惯的事情。

    “迟了？”

    南宫舞疑惑的皱起了眉头，一时之间并未想明白玉临风此话的涵义。

    “如果我们的判断不错，岳家应该会在第一时间迁往蓝家，经过这么长时间，恐怕他们已经快抵达蓝家了。”

    一直沉默着的帝北宸悠悠开口，俊美如神邸的脸庞噙着一丝浅笑，这是他站在岳家的立场上所想到的最佳方案。

    既然他能够想到，岳家聪明人不少，自然也能够想到这一点。

    “原来如此……”南宫舞顿悟，“岳家那么多人一同迁到蓝家去，这对于蓝家而言也是一个大麻烦吧，蓝家恐怕也不会愿意接受。”

    即便岳家受到了沉重的打击，人员损伤很大，但剩下的人也不会很少才是。

    这么一大波人前往蓝家寻求庇护，恐怕一段时间内都不可能离开蓝家。

    骤然面对这么一个大麻烦，想必任谁都不会愿意的。

    “即便蓝家不愿意，但碍于双方的姻亲关系，也只能吃了这个哑巴亏。

    如果他们拒绝了蓝家人的请求，一旦传扬出去，对蓝家的名声也有很大的影响。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着点点精芒，百里红妆脸色沉静而淡定，这一幕同样是她所愿意见到的。

    在她前往蓝家揭露自己身份的时候，蓝家和岳家的人都会第一时间知晓这一切。

    当初，这两个家族联手将他们逼到这般境地，如今，她也同样让这两个家族体会到当初的恶果。

    南宫舞点了点头，并未错过百里红妆眼中的狠厉之色，看来，百里红妆是早就已经计算好了这一切啊……

    “对了，红妆，有一件事我得告诉你。”

    南宫舞似是突然想起了什么一般，正了正脸色，透着几分认真。

    “你离开的这段时间里，我们注意到有蓝家的人来打听你的消息，不过我们什么消息都没有泄露出去，他们应该没有任何收获。

    弑天楼那边也传来了信件，你看看。”

    南宫舞从乾坤袋中取出了一封信件，交给了百里红妆。

    “你的身份是不是已经被蓝家人有所了解了？”

    百里红妆微微一笑，“没事的，这也在我的预料之中。”

    听言，南宫舞这才松了一口气，她可不想有什么事情都出来破坏百里红妆的计划。

