
　　“合欢道人？”

　　见到这个道人，行万里顿时明白了之前夜枭所说的是什么意思。

　　这阴冥山所勾结的，并不是极乐教的极乐罗汉与欲天护法，而是欢喜教的副教主，合欢道人。

　　眼前这位道人，才是真正的幕后黑手。

　　这合欢道人不仅是欢喜教的副教主，亦是欢喜教中实力仅在欢喜菩萨之下最强的人。

　　此时，他正快速的朝着欢喜菩萨直奔而去。

　　刚才还在数十米外，仅仅几步间，就已经进入了酒楼之中。

　　行万里心神一动，急欲上前阻止。

　　但是，他一动，夜枭的自是不愿，一戟挥下，道道鬼气洒落，化而为万千恶鬼。

　　鬼气森森，凛冽如霜。

　　被无数恶鬼纠缠，行万里只觉得浑身冰寒，皮肤隐隐约约有种刺痛的感觉。

　　即便以他现在的实力，如果不管不顾的话，也会有危险。

　　因而，他只能先分神对付这些恶鬼。

　　苏耀辰自然也是见到了这个合欢道人。

　　既然已经做出了决定，准备保护欢喜菩萨这一阵营，那自然不能让对付杀了欢喜菩萨。

　　毫不犹豫，放弃陷入幻境的欲天护法，直接朝着对付掠去，准备上前拦下他。

　　“哼，别想跑！”

　　就在苏耀辰转身之际，原本陷入幻境的欲天护法突然睁开了眼睛。

　　眼光清明，明显是已经完全挣脱出了魇祝的效果。

　　“极乐法相！”

　　欲天护法一声怒喝，一个巨大的金色身影从她身上升起。

　　法相覆盖其身，双头四臂，其中左半边是男性，右半边是女性。

　　其散发出来的气势极其可怕，这让苏耀辰不得不停下脚步。

　　这些该死的老银币，果然每个人都有压箱底的能力。

　　苏耀辰忍不住在心里暗自咒骂一声。

　　幸好自己的能力比较克制极乐罗汉，直接带走了，不然的话，鬼知道他身上还藏有什么底牌，要是两人一起发大绝招，自己还真不一定挡得住。

　　“我佛慈悲！”

　　化身为极乐法相后，欲天护法四只手臂同时手捏法印。

　　掌心向下，状如莲花。

　　“轰······”

　　以苏耀辰为圆心，一股无形的恐怖压力突然出现，狠狠的压了下来。

　　地面寸寸皲裂，塌陷，一朵莲花状的大坑出现在地面之上。

　　不过很可惜，坑中已经没有了苏耀辰的踪影。

　　我可不是MT，才不要和你这种人硬碰硬。

　　天一流·长虹贯日。

　　我有一剑，无畏无惧意破天，敢叫日月换新颜。

　　剑出，如星坠月隐，虚空被一剑刺穿，撞上了极乐法相的身体。

　　天一圣剑与极乐法相相撞，如山峦撞击，轰鸣如擂鼓，声浪化作滚滚江流，无数邪异符文被震散。

　　恐怖的气浪直接将苏耀辰掀飞，他的身躯狠狠的砸落在地面上，忍不住吐了口鲜血。

　　而极乐法相，却更是不堪。

　　金色的身躯，好似若软的锦缎，先是被圣剑刺得凹陷，继而剑气穿透而出，法相不堪重负，直接寸寸炸裂。

　　法相中的欲天护法更是不堪，直接被剑气一剑刺穿，胸口处多出一个大洞，鲜血飞溅。

　　同时法相被迫，精神反噬，她的双眼已经彻底失去了神采，成为了一位活死人。

　　“完了！”

　　苏耀辰猛然抬头看向欢喜菩萨。

　　一口淤血吐出，他的身体已经无碍，他本就是受了余波的轻伤而已。

　　不过，就在他被这欲天护法拖住的一瞬间，想要拦住合欢道人的想法却已经破灭。

　　此时的合欢道人已经到了欢喜菩萨的面前，他一指点向欢喜菩萨的眉心，指尖好似蕴含着无数星辰在其中闪耀。

　　是星辰之力。

　　这位合欢道人乃是真仙途径的序列6观星师。

　　时间在这一瞬间好似被暂停了一样。

　　行万里满脸懊恼，夜枭满脸狞笑。

　　苏耀辰则盘算着是不是要趁现在尽快离开。

　　但就在合欢道人一指即将落到欢喜菩萨的眉心之时，一直闭目，仿佛毫无意识的欢喜菩萨，突然睁开了眼睛。

　　睁开眼睛的刹那，如空间凝滞，合欢道人的手，无论如何也无法再更近一步。

　　咫尺之遥，宛若天地之隔。

　　“原来叛徒是你，你才是背叛本座的主谋。”

　　欢喜菩萨的双眼空灵无垢，看着近在咫尺的合欢道人，面无表情的淡漠道。

　　声音平淡，神情默然，好像现在陷入困境的并不是她。

　　“是我，那又如何？”

　　合欢道人虽然有些惊讶这欢喜菩萨居然能够在这喋血锁神阵中保持清醒，不过也不是太过担心。

　　施展这个阵法的，是与夜枭齐名的希尔。

　　这位希尔并不擅长正面作战，但是其对阵法和其他精神攻击方面的研究，却是相当可怕。

　　以其神出鬼没，令人防不胜防而出民。

　　这位希尔与苏耀辰一样，是天尊序列的超凡者。

　　本是辉夜联邦的人，但他却极为恶毒。

　　以自身的占卜能力，寻找各种珍惜物品，并且使用各种阴谋诡计直接强抢豪夺。

　　可以说是无恶不作。

　　甚至有时为了实验一下阵法，直接拿一个村子数万人的生命来做实验。

　　所以，他直接被整个辉夜联邦所通缉追杀。

　　最后不得不逃到黑水岛，加入阴冥山。

　　来到黑水岛后，他倒是低调了一些。

　　但是，最近似乎在寻找某些材料，所以，不少人又再次诡异的死亡。

　　都是身体无伤，但是精神却被摧毁的那种。

　　这其中，想必就有他的功劳。

　　而喋血锁神阵，就是他最擅长的阵法之一。

　　以血为阵，锁三魂，禁七魄，威力无穷。

　　这个阵法虚以血为媒介才能施展，最早的那几名刺杀欢喜菩萨的刺客，就是他安排的媒介，早已被他制作成了阵眼。

　　其目的根本就不是刺杀欢喜菩萨，而是借以布阵。

　　毕竟欢喜菩萨实力不弱，一般情况下，完全能够提前发觉他布下的阵法。

　　事实上，为了提高这喋血锁神阵的威力，他们才故意选择了布施日这一天。

　　因为这一天，才会聚集大量人群，他就可以在布下阵法之后，再次吞噬大量更多的血肉，来提升这个阵法的威力。

　　所以，酒楼附近的这些人，根本就是他们吸引来的养料罢了。

　　用了如此多人的血肉作为养料才困住了欢喜菩萨，他相信，哪怕欢喜菩萨作为一个半步序列5，也是绝对不可能挣脱的。

　　还有，原本合欢道人是不想出面的，有阴冥山的夜枭和希尔，欢喜教的极乐罗汉和欲天护法，这四人在偷袭之下，完全足够击杀欢喜菩萨了。

　　但是令他完全没有想到的是，这欢喜菩萨似乎早有察觉，居然暗中请来了行万里。

　　而且苏耀辰的存在也是出乎了他的预料。

　　什么时候中级序列者也多入牛毛了？

　　这里可是黑水岛，不是各国的帝都啊！

　　这只是一个偏远地区！

　　不得已，他只能亲自出手了。

　　“为何要背叛？”欢喜菩萨平静的询问道。

　　“背叛我教教规的是你！”

　　合欢道人淡淡的回复道。

　　作为一个胜利者，被欢喜菩萨压在身下这么多年，现在的他，不介意炫耀一下。

　　自己的手指就在欢喜菩萨眉心前，只要轻轻一捅，就可以要了欢喜菩萨的性命，哪怕行万里要救，那也根本来不及了。

　　“你虽为欢喜教的教主，但是，却想要以欲制欲，化有欲为无欲，有为我教教义，背叛教义，自当该死。”

　　苏耀辰愣了一下，他对于欢喜教的教义并不知晓，不过从合欢道人的话中，似乎可以听出，这欢喜菩萨似乎与他们不同，走的却是以欲制欲。

　　简单的说，撩拨自己的欲望却不发泄。ŴŴŴ.23sk.com

　　这欢喜菩萨难不成还是处子之身？

　　不会吧！

　　苏耀辰在心里默默吐槽了一下，这也能忍得住？

　　这忍耐力，简直不是人啊，卧槽！

　　恐怖的女人！

　　“万物终会归一，纵欲，制欲，皆乃我佛佛性，无所谓背叛不背叛。”

　　欢喜菩萨平静的说道。

　　“真是可惜，奈何菩萨以堕落至此。”

　　合欢道人故作惋惜的说道。

　　“不过，上天有好生之德，只要菩萨肯重新皈依我教，与我双修，本尊亦可酌情饶你一命。”

　　看着欢喜菩萨空灵澄净，不食人间烟火的模样，合欢道人眼中闪过一抹贪婪之色。

　　相比于杀了她，他还是更想留着她。

　　他原本加入欢喜教的目标之一就是欢喜菩萨，当初第一眼见到欢喜菩萨时，就被她这迷人的模样吸引住了。

　　只不过，当时两人之间实力差距太大，所以一直隐藏在心底。

　　而且，现在他与阴冥山合作，完全是与虎谋皮，阴冥山帮他得到欢喜教的教主之位，而他，却必须要以阴冥山马首是瞻。

　　当时，他并不愿意屈居他人之下，否则屈居与欢喜菩萨之下，那不是比看着那老鬼舒服的多吗？

　　所以，现在如果能够收服欢喜菩萨的话，那么，他不仅可以获得欢喜菩萨，还可以借助欢喜菩萨的力量，摆脱阴冥山的掣肘。

　　甚至借助欢喜菩萨的多年珍藏，获取晋升的仪式材料，直接成为序列5，那时，就完全不用担心阴冥山了。

　　“绕我一命，你无非是想掌控欢喜教，得到本座，又不愿意屈居他人之下罢了。”

　　欢喜菩萨一眼就看穿了他的心中所想。

　　“执迷不悟，看来，本尊也只能送你去见极乐了。”

　　被欢喜菩萨一言就揭穿了心思，合欢道人的脸色立马阴沉了下来。

　　如果只有他一个人，那倒是还好，但是，别忘了，这里可还是有阴冥山的人。

　　这话要是传到他们山主那里，被其怀疑，那对他以后的生活可不是什么好事。

　　他现在有些后悔了，早知道就该直接杀了这个欢喜菩萨，多费唇舌不仅没有获得好处，还惹了一身骚。

　　现在，只有赶紧杀了这欢喜菩萨，以后小心些，尽量夹紧尾巴一段时间吧。

　　合欢道人杀机大盛，不再留手，再次一指点向欢喜菩萨的眉心。

　　但是，他却发现，他的手指无论如何也无法向前一丝。

　　一寸之距，再难寸进，如同深陷泥塘。

　　合欢道人的心中突然生出一股不详的感觉。

　　如果说第一次是欢喜菩萨仅存的哪一点反抗之力，那现在又是什么？

　　紧接着，在他震惊的目光中，不，不仅是他，而是在场的所有人目光中，欢喜菩萨的身上，无数邪异符文飞出，化作碎片。

　　而欢喜菩萨，就这么施施然的走了出来。

　　合欢道人再也无法维持自己那宛如得道高人一般的姿态，双目圆睁。

　　天地在这一瞬间似乎清明了起来，一轮明月凭空浮现，洒下无尽霜华月光。

　　月光之中，合欢道人高坐云端，周身浮现诸多星辰虚影。

　　但下一刻，月光凝滞，欢喜菩萨出现在合欢道人身前，纤细如玉的手指，轻轻一点在其眉心之上。

　　无形涟漪荡开，合欢道人如遭重击，无尽形成虚影消散无踪，明月破碎湮灭。

　　合欢道人眼耳口鼻七窍间流出殷红的鲜血，染红了他的白袍。

　　“你······什么时候，你突破到了序列5！”

　　合欢道人顾不上自身的伤势，感受着身边无尽的压迫和威势，简直不敢置信。

　　远处，听到合欢道人的话，夜枭和行万里也是同时色变。

　　当然，夜枭是惊骇，而行万里只是单纯的惊讶。

　　哦豁，这反转又反转的剧情，还真是精彩！

　　一旁的苏耀辰忍不住暗自感叹。

　　果然啊，这些老银币们，各个都留了无数的后手。

　　话说，既然欢喜菩萨你已经成为了序列5，直接平推不就好了吗？

　　干嘛还搞这种阴谋诡计，着实不当人子。

　　“是的，本座以于月前，成功晋升罗汉果位。”

　　欢喜菩萨轻声说道。

　　“本尊居然从未得到过你突破的消息，看来你是早已知道本尊是叛徒，为何不直接杀了本尊？还要多次一举？”

　　“你错了，本座事先并不知道背叛之人是谁，只是察觉到教内有人勾结外人，想要置本作于死地，并不知道是你们。”

　　“所以，本座才将计就计，以己为饵，引出教内叛徒，也顺便引出外敌，一举两得。”

　　欢喜菩萨淡淡的说道，不过就在这时，不知道是不是错觉，苏耀辰觉得，这欢喜菩萨好像暗中朝着自己这里瞥了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百八十一章 幕后叛徒终现身，最后剧情再反转免费阅读。https://xs.23sk.com 