    第244章 世界之主   

    嗡！   

    虚空之中突然传来一阵剧烈的嗡鸣声，震动着周围的空间，引起不少虚空生物的注意力。

    

    一道黑黝黝的空间裂缝出现在此处，陈玄和项麟的身影缓缓地迈出，两道强横的威压向着四周席卷而出，顿时间震慑了这片区域，众多的虚空生物开始瑟瑟发抖起来。

    

    此处，正是天冥界的边界位置，同时在这里也存在着进入世界核心的入口，陈玄二人正好可以借助这个机会，进入天冥界的世界核心之中。

    

    “稍等，我寻找一下世界核心入口的位置。”

    

    纵然是项麟这种至尊涅槃境九品修炼者，也很难轻易地寻找到天冥界世界核心的入口，只有如同玄天帝这样地至尊级别修炼者，亲自进行搜索，才能够将其寻找到。

    

    就如同先前冥神一样，凭借着地至尊级别的感知力，由此感受到了世界核心的位置，才能够如此轻易地进入沧澜界的世界核心。

    

    轰！   

    陈玄双目微闭，体内的混沌之力涌动而出，其身后有着一道混沌权柄浮现而出，隐隐约约铭刻着九道混沌神晶，释放出令人心悸的威压。

    

    磅礴的感知力向着陈玄的周围弥漫开来，不断地进行着搜索，这种工作自然非常地漫长，但是却不会如同冥神那样缓慢。

    

    因为陈玄所掌握的权柄是混沌权柄，算是整个三千大世界之中，最为强大的权柄，并且对虚空拥有着极为强大的亲和力，所以搜索起来并不需要耗费太长的时间。

    

    在陈玄的感知之中，这周围的空间迅速地掠过，传来一阵阵空间波动，最后在这其中的一道空间波动之中，陈玄成功地感受到了异样感。

    

    果然，就在陈玄将体内灵力尽数地涌入其中的时候，一道小小的空间节点浮现出来，这就是进入世界核心的空间节点。

    

    “走吧。”

    

    陈玄用灵力包裹住项麟的身躯，否则以项麟的身躯，轻易地进入其中，很有可能就会遭到空间乱流的伤害，从而受到重伤。

    

    随着二人通过空间进入其中，顿时间眼中的场景发生极速的改变，迅速地变成了一片混沌空间，就如同之前陈玄突破地至尊一般，不过这个混沌空间极为地微小，与那种真正的混沌空间自然是无法相比。

    

    这片混沌空间之中拥有着一片浩瀚的空间之海，其中有着一道庞大的光球静静地悬浮着，释放出刺眼的光芒，同时有古老的气息扑面而来。

    

    陈玄将目光对准那道光球，根据过去的经验而言，这道光球应该就是天冥界的世界之灵，象征着天冥界的世界意志。

    

    就在陈玄凝视着光球的时候，世界之灵缓缓地起身，掀起一片风暴，导致周围的浪潮随之涌动起来，有浩大的声音响彻天地。

    

    “外来者，就是你剥夺了天冥尊者的世界之主位置吧？”

    

    虽然，天冥尊者是自行放弃了这道世界之主的位置，但是世界之灵的感知，能够蔓延到整个天冥界之中，自然能够得知之前所发生的事情。

    

    “是的。”

    

    陈玄笑眯眯地盯着世界之灵，他能够感觉到眼前的世界之灵，散发出一股愤怒的波动，尤其是对着自己。

    

    毕竟，随意地更换世界之主，必定会引起整座世界的震荡，对世界之灵本身也具有很大的影响，而陈玄正好更换了天冥界的世界之主。

    

    不过面对这种情况，陈玄表示丝毫地不慌，对于至尊涅槃境九品修炼者而言，这种世界之灵会成为巨大的威胁，但是对于陈玄这种地至尊级别修炼者而言，根本就不值一提。

    

    “我可以替你更换一个世界之主，就是眼前我的这名弟子。”

    

    世界之灵顿时间发出震耳欲聋的咆哮声，向着陈玄开口说道：“你这属于强盗行为！”

    

    此刻，世界之灵涌动着空间之力，顿时间整座空间出现了崩碎的迹象，掀起狂暴的空间风暴，向着陈玄的位置席卷而来。

    

    “唉！”

    

    陈玄无奈地摇摇头，手指轻轻地向前一点，一股奇异的力量从指尖向着四周蔓延开来，引动整座空间震动。

    

    那股力量之中蕴含着浓郁的混沌之力，顿时间将空间风暴禁锢住，陈玄的身后浮现出一道混沌权柄的虚影，将整座空间震慑住。

    

    下一刻，狂暴的混沌之力，形成一片庞大的海洋，将世界之灵完全地包裹在其中，使其动弹不得。

    

    “混沌权柄？”

    

    世界之灵顿时间呆滞起来，在它的感知之中，眼前这名地至尊级别修炼者，所释放出的权柄之力正是来自于混沌权柄，这个三千大世界之中最为强大的权柄，同时也是三千大世界之主的象征。

    

    “怎么可能，明明那位三千大世界之主，早就在远古时期陨落在外界了。”

    

    世界之灵喃喃自语着，最后放弃了挣扎，任由混沌之力将其禁锢住。

    

    陈玄心念一动，将世界之灵释放，开口问道：“你认识混沌权柄？”

    

    “嗯，这可是三千大世界之主的象征，同时也是天命之子的标志，我自然认识。”

    

    世界之灵苦笑着，同时将态度变得柔和起来，开口说道：“既然是你的弟子，那么让他成为天冥界的世界之主，自然就是我的荣幸。”

    

    在世界之灵看来，能够让未来三千大世界之主的弟子，成为天冥界世界之主，一般而言百害而无一利，至于天冥尊者早就被他遗忘在一边了。

    

    陈玄淡淡地点点头，开口道：“放心，在项麟成为天冥界世界之主后，我也会对天冥界多加照料，而且项麟不久后，说不定就会成为一位地至尊级别修炼者。”

    

    如今，陈玄掌握着混沌空间，想要项麟成为地至尊，其实是一件很简单的事情，不过需要等到他的实力再度提升之后，才能相应地进行提升，不然很容易就会出现意外，导致项麟就此陨落在地至尊之路上。

    

    “谢谢您。”

    

    世界之灵恭敬地回答道，能够使一位地至尊级别修炼者，成为天冥界世界之主，必然会为天冥界带来极大的好处，远远超越了更换世界之主的害处。

    

    “既然如此，那么你就将世界之主的位置，交给项麟吧。”

    

    “好！”

    

    伴随着一阵世界之力的涌动，项麟的身躯逐渐被一层层光圈包围，手中的世界之令也随之亮起光芒。

    

    

    

