    “是时候检验一下这方世界的极限了！”

    就在陆压和镇元子因为被困在混沌世界之中心急如焚之际，同样已经身处于这方世界的黄裳则是在镇元子和陆压无法察觉到的地方冷冷的看着这一切。

    如今他的混沌世界已经彻底瓦解炼化了镇元子的五指山，并将其化入混沌世界的大地之中，极大程度的补全了这混沌世界初生的规则，并打牢了最重要的大地之基，从而令混沌世界的力量变得更加强大。

    再加上外界万寿山已毁，地元大阵已破，就连镇元子的地书都已经被天魔禁血所污染，在这种情况下他才得以成功施展此神通，将整座残破的万寿山，连带着山中的一切都收入到了这方混沌世界之内。

    现在，就看是他的混沌世界更强一筹，还是陆压和镇元子更胜一分了！

    想到这里，黄裳眼中寒芒闪过，随后右手一挥，一道道土黄色光辉便在他脚下的大地处闪耀，随后大地迅速升起，化为了一座通天法坛，而黄裳则直立于这法坛之上，居高临下，遥遥的望着极远处正在与缇福俄斯鏖战的陆压与镇元子。

    这方混沌世界虽然残缺，法则不全，但终究是一方世界，而身为这方世界的主人，黄裳甚至在某种程度上拥有了位面之主的部分权能，他如今正是要凭借这种权能以及这方世界的力量，演化神通对付陆压和镇元子。

    到了这个层次，再拿把刀冲上去硬拼的话，那就未免有点太糙了。

    “行云！”

    下一刻，黄裳站在法坛之上，左手掐诀，右手死神镰刀幻化为一柄黑色法剑，遥指陆压和镇元子所在之处，轻轻一挥，冷喝出声。

    刹那间，战场上方风起云涌，无尽黑云以惊人的速度汇聚而来，化为黑压压的一片，笼罩天穹。

    不仅如此，这种黑云之中似乎还有某种可怕的力量在涌动汇聚，给镇元子和陆压带来了巨大的压迫感。

    黑云压城城欲摧！

    “布雨！”

    而与此同时，黄裳法剑再度挥动，随后那厚重的黑云之中开始有淅淅沥沥的雨滴落下，而且顷刻间原本淅淅沥沥的小雨便迅速爆发，化为了狂风暴雨，铺天盖地的朝着陆压和镇元子席卷而去。

    更可怕的是，这暴雨不仅急，而且其中还蕴含着某种森冷阴寒的可怕力量，哪怕是强如陆压，竟然也被这暴雨之中的寒意激得打了个冷颤，脸色一变：“小心，这雨水有问题！”

    这雨水当然有问题！

    因为这并非普通的雨水，而且黄裳利用这方世界的法则之力，结合了第二人格和刘鑫两人的极寒之力所演化出来的极寒之雨。在世界法则力量的灌注之下，这雨水之中的寒意甚至不在陆压那太阳真火中下，一旦被这种寒意侵蚀，不仅肉身会被冻僵，甚至就连神魂和灵力都会大受影响！

    “水来土掩！”

    “金乌耀世！”

    ……

    陆压和镇元子都是上古强者，战斗经验极为丰富，深知绝对不能被这种诡异的雨水所影响，所以此刻也是联合出手，一人构筑出土黄色的光幕，阻挡暴雨，一人浑身燃起太阳般的火焰，驱散寒意。

    这两人毕竟都是顶级强者，联起手来那蕴含着极致寒意的暴雨竟是无法奈何他们分毫。

    但黄裳对此却早有预料，所以看到这一幕他的神色也是没有任何变化，只是再度挥动法剑，轻喝出声：“雷鸣，闪电！”

    轰隆隆！

    顷刻间，乌云之中传出震天雷明，一道巨大的闪电划破乌云，恍若传说中的神罚，又如同一条灭世的雷龙一般，以毁天灭地的威势狠狠地轰击在了那土黄色的光幕之上。

    轰！

    一声巨响，那土黄色的光幕竟是被那雷光轰击得猛地一颤，光芒暗淡了许多。

    而这只是开始！

    “五雷正法！”

    “天雷灭魔！”

    下一刻，黄裳再度挥动法剑，厚重的乌云之中，无数天兵天将的身影隐约可见，并布置成阵，结合这方世界的力量，催动无数神雷从天而降。

    轰轰轰轰轰轰！

    眨眼间，一道道闪耀的雷霆从天而降，如同那疯狂的暴雨一般，连绵不断的轰击在了那土黄色的光罩之上。

    而在这天降神雷的疯狂轰击之下，那土黄色的光罩也很快支撑不住，光芒暗淡，忽明忽暗，最终在一阵阵剧烈的轰鸣声中被生生击溃。

    随后，没有了土黄色光罩的阻碍，那些可怕的雷霆就像是破堤的洪水一般，化为漫天雷光，狠狠的朝着陆压和镇元子席卷而去。

    “混沌之钟，镇压一切，万法不侵！”

    面对这一道道从天而降的恐怖雷霆，陆压也不敢再有任何保留，咬紧牙齿，全力催动混沌钟的力量。

    铛！

    下一刻，伴随着一阵惊天动地的钟鸣声响起，璀璨的青铜光辉从陆压身上冲天而起，化为一尊巨大无比，上面刻满各种繁复咒文以及盘古开天之图的青铜古钟，将陆压和镇元子保护了起来。

    形势危急之下，陆压终究还是将混沌钟的本体给召唤了出来。

    而混沌钟也不愧是上古第一防御至宝，哪怕陆压手中的混沌钟有所残缺，但此刻却依旧展现出了那无与伦比的防御力量。

    只见在那铜钟的光辉闪耀下，那一道道从天而降，蕴含着恐怖力量，每一道都能重创甚至是杀死一位史诗级强者的恐怖雷霆，在落在那铜钟上之后，却竟是连半点剧烈轰鸣都没有响起，便直接被那青铜光辉所挡下甚至是吞噬，而混沌钟表面则没有留下任何痕迹，甚至就连那青铜光辉也依旧如初，没有半点削弱和颤动。

    这才是上古第一防御至宝混沌钟的真正力量！

    有混沌钟护身，陆压几乎堪称万法不侵，诸劫不破！

    实际上，上古时期东皇太一便是凭借此宝纵横天下，镇压一世，甚至建立了妖庭统治了整个洪荒世界多年。

    若不是最后十二祖巫合体，化作盘古之躯，并通过血祭天下生灵爆发出了堪比盘古的力量，强行击破了混沌钟的话，只怕他们也未必能够击败东皇太一。

    可即便如此，十二祖巫最终也是油尽灯枯，与东皇太一同归于尽。

    而此刻，在陆压的全力催动之下，哪怕黄裳结合了这方世界的力量一时间竟也无法撼动那混沌钟分毫，看到这一幕，黄裳也是微微皱起了眉头。

    混沌中虽然是擅守不擅攻，一时间也不必担心陆压能够打破这方世界，但同样他也没办法打破这混沌钟的防御，这样一来战局也是陷入到了僵持之中。

    现在，就看是他先打破混沌钟，还是陆压那边先挣脱这方世界的桎梏了。

    ps：更新奉上，这是在飞机上写的，先发了，其他的晚上更新，么么哒！

