    “小月月，这里的人实力太强，我也只能勉强自保。”钟文转头对着同样坐在翼虎阿饼背后的上官明月嘱咐道，“你先往远处躲一躲，待会打起来，可能会有危险。”

    “你、你小心些。”

    上官明月并未如同影视剧里的那些无脑女主一般，要死要活地想留在他身旁，只是轻轻应了一句，便微微颔首，然后十分自觉地朝着远处踏空而去。

    大小姐关切的嗓音萦绕耳旁，望着她那婀娜多姿的背影，钟文嘴角微微勾起，眸中闪过一丝赞赏之色。

    “这丫头不错。”

    一旁传来了姜轩雷的声音，“你可要好好珍惜。”

    “姜前辈，我们不是……”

    “小家伙，接下来就要靠你自己了。”不等钟文解释，姜轩雷又道，“一旦开打，姜某自身难保，怕是无暇分心顾你了。”

    “愿前辈旗开得胜！”钟文真诚地说道，“晚辈自有保命之法。”

    这时候，一道道影子自万绝谷中疾驰而出，纷纷悬立于高空之中，和无痕道人等一众强者遥遥对峙。

    “好大的阵仗！”

    当先一人身着白色长衫，胸口印着一朵大大的红色火焰，肩膀后面装着一个金色圆环。

    圆环表面被赤红色的熊熊火焰所笼罩，造型独特而霸气。

    这样子的造型，会不会一不小心烧到自己的头发？

    看见此人的瞬间，钟文脑中不自觉地生出这样一个无聊念头。

    “林北呢？莫不是怕了么？”火皇门门主炎烬冷笑一声道，“自己躲在后头，把你们几个炮灰推出来送死？”

    “就凭你？”背后装着火环的男子满脸不屑道，“也配让主上亲自出手么？”

    “你可以试试。”炎烬咧嘴一笑，身上忽然散发出一股无比灼热的气息。

    这股气息是如此强悍，如此恐怖，整片天地霎时间被火焰所笼罩，钟文与这几人相隔极远，竟然也感觉呼吸困难，连皮肤表面都隐隐生出灼伤的感觉。

    一个面目狂暴的火焰巨人出现在炎烬背后，头顶苍天，脚踩大地，口中爆发出一道愤怒咆哮。

    钟文只觉耳膜“嗡”的一声，在短短的数个呼吸间，竟然再也听不见任何声响。

    火焰巨人抬起比清风山还高的右腿，重重一跺地面，整片区域霎时间天摇地动，山川崩裂，竟然形成了末日一般的恐怖景象。

    火焰巨人的身躯遮天蔽日，相比之下，四周的众多圣人高手，简直小得如同蚂蚁一般。

    然而，站在炎烬旁边的无痕道人等一众高手却一个个表情淡然，面不改色，竟似完全不受影响。

    对面那个胸口绣着红色火焰的白衣男子微微一笑，双手“啪”地合在一处，背后忽然浮现出一头硕大无朋的火焰怪兽。

    这头怪兽看着像是公牛，头上却生着六对形状各异的尖角，各自被红色火焰覆盖着，四条腿粗壮得如同狮虎一般，浑身散发着灿灿金光，体型相比炎烬的火焰巨人，竟是不遑多让。

    远远望去，两大圣人法相如同开天辟地的远古巨神，蕴藏体内的能量几乎难以抑制，随便漏出一点，便似乎要将天地轰得粉碎，让世界化为虚无。

    这特么是人能搞出来的动静？

    顶级圣人随便打一架，怕是就要毁坏一片天地，林老魔说人类乃是违背天道的存在，似乎还真有那么几分道理！

    望着眼前的恐怖景象，钟文此时的心情，和上官明月旁观他与金鸡宫宫主的战斗之时，简直一毛一样。

    与他这副没见过世面的模样不同，双方高手看见两大法相的惊人威势，脸上却都是一副理所当然的表情，哪有半点讶异之色。

    “拜火明王，想必你也清楚。”箭神宫宫主毕衷淡淡说道，“林北已经犯下众怒，如今整个修炼界大半高手都汇集于此，尔等虽然悍勇，终究双拳难敌四手，还是让正主出来说话的好。”

    身背火环，被他称作“拜火明王”的男子嘿嘿冷笑一声，并不理睬。

    站在他身旁的，是一名身着金色宽袍、面容肃穆的秃头男子，他那双精光闪闪的眼睛看向位于群雄这一方的一名黑衣男子，厉声喝道：“暗焰龙神，你竟然敢背叛主上，将消息泄露给万剑宗！”

    “转轮法王，我家有妻小，不似你孑然一身，无牵无挂！”被唤作“暗焰龙神”的黑衣男子眼中闪过一丝愧疚，却又很快隐去，口中强硬地反驳道，“主上要行那灭世之举，却让我如何面对亲人和后辈？”

    转轮法王身后的另一人披头散发，大腹便便，长长的胡须一直垂到肚脐处，对着暗焰龙神怒目而视：“既然投靠主上，自然一切以主上的意志为准，些许儿女情长，何足道哉？”

    “虚无天尊，你说得倒是轻巧！”暗焰龙神被连续批判，不禁怒道，“你们这群单身狗，怎能体会我拖家带口的心情？”

    “你特么啥意思？”美髯公虚无天尊怒道，“有老婆了不起啊！”

    “龙神此言差矣！”

    万绝谷这边，又有一名慈眉善目，面带微笑的老者摇头道，“谁还没有年轻风流过？想我年少之时，也是玉树临风，潇洒倜傥，交往过的女子没有一百也有五十，如今回头再看，所谓的亲情和爱情，不过是浮云，是虚妄，又怎能与天地大道相提并论？”

    “放屁！”暗焰龙神眼中满是鄙夷之色，破口大骂道，“幻灵神王，当年谁不知道你就是个人渣，仗着一副皮囊到处骗财骗色，要不是有个好爹，早就不知道被人宰了几百次了，少在这里装情圣！”

    “你一个倒插门的妻管严，也好意思说我？”幻灵神王面色一僵，随即反唇相讥道，“这是嫉妒，是赤_果果的嫉妒！”

    “倒插门怎么了？”暗焰龙神回怼道，“我乐意，这么漂亮的老婆，别说入赘，就是让我当小三都行！”

    “你特么有点骨气没有？”拜火明王深感鄙夷，“还是不是个男人了？”

    “我有两个儿子，一个女儿，你连个种都没留下。”暗焰龙神恶毒地讥讽道，“到底谁不是男人？”

    “你特么找死！”

    “来啊，互相伤害啊，怕你不成！”

    无痕道人：“.…..”

    炎烬：“.…..”

    李洛：“.…..”

    毕衷：“.…..”

    阿里布达：“.…..”

    枂莜娴：“.…..”

    众圣人：“.…..”

    “前辈，这几位是……？”钟文感觉三观有些错乱，转头对着姜轩雷问道。

    “这几人乃是林北麾下的五大高手，每一个实力都不逊于我。”姜轩雷嘴角微微抽搐，表情略显僵硬，“其中暗焰龙神中途反水，背叛了林老魔，所以咱们才能够知晓这魔头的恶毒计划。”

    “这五大高手，还真是有……个性。”钟文脸上的表情颇为怪异。

    “和林北这魔头混在一起的，能有什么正常人？”姜轩雷打了个哈哈。

    这五人一个个不是法王就是龙神，名号起得狂拽炫酷，霸道绝伦，争吵起来却如同市井泼皮，到后来更是句句不离下三路，三言两语之间，便将逗逼的本性显露无疑。

    一想到自己这一大票成名高手兴师动众，从五湖_四海汇聚而来，只为讨伐这样一群二货，姜轩雷感觉脸上莫名有些发烫。

    “龙神，莫要再做口舌之争了。”百灵宫主枂莜娴突然朱唇轻启，柔声说道，“他们不过是在替林老魔拖延时间罢了。”

    “枂宫主所言极是，是在下疏忽了。”暗焰龙神微微一愣，随即恍然大悟，“险些着了他们的道，不过在下还有一事请教。”

    “龙神但说无妨。”枂莜娴的嗓音妩媚悦耳，似水如歌。

    “若是让枂宫主在幻灵神王和我之间挑一个作为夫婿。”却听暗焰龙神不依不饶道，“你会选哪个？”

    众圣人:“……”

    本以为枂莜娴会发怒，却不料这位天仙般的百灵宫主居然掩唇娇笑道:“龙神有情有义，为了守护亲人，不惜与魔头为敌，乃是真正的好男儿，好汉子，若是非要在二位之中作出选择，自然非你莫属。”

    这女人，很不简单！

    拜火明王眸中闪过一丝凌冽之色。

    反观暗焰龙神却有意无意地瞥了幻灵神王一眼，眸中满是得意和炫耀之色。

    幻灵神王:“……”

    “多说无益！”炎烬终于忍耐不住，右手向前一指，“既然林老魔不出来，那就先把这几个家伙解决了再说。”

    鼎立于天地之间的火焰巨人发出一声震裂耳膜的咆哮，随即双臂高举，对着面前的火焰巨兽狠狠捶去。

    一场亘古未有的惊世大战，就此拉开了帷幕。?

