    好不容易保住了命，欧阳易是不敢轻易再开口了。

    但其他人还等着他的内部消息呢。

    有人就道，“易兄，崔兄已经知道你对陛下和公主殿下的敬意了，你可以接着往下说了。”

    欧阳易翻了个白眼，说的容易，合着被崔廉捏住了脖子打杀的不是你们！

    不过他也确实不是个能藏住话的人，忍了没一会儿就又得瑟了起来。

    “我先申明，我觉得我们英明神武的皇帝陛下是除了高祖以外最厉害的人，我对公主殿下的崇拜与仰慕更是天地可鉴日月可表，我都发了誓了，所以崔兄你不要动不动就往我脖子上亮剑了！”

    欧阳易的求生欲强的令在座的众人都鄙视不已。

    接着他又道，“何文远跟我们不是一路的，他倒霉，我开心，所以我专程打点了一番就为了去刑部看看他的倒霉样，你们是没瞧见，反正我心服口服，殿下是这个！”

    欧阳易竖起了大拇指，没有一个人反对，连白夜都没说话。

    “按理说这么大的事情，宫中也该有点动静……”一人纳闷道。

    欧阳易笑了笑，故作神秘的说，“有啊，怎么会没有，你们问问白重明不就知道了。”

    白夜不说话，其他人哪里敢去催。

    欧阳易心中冷笑，白夜真是端的一副神仙架子，让所有人把他真当成了神仙。

    可熟悉了就知道，所谓清冷孤高不过是皮囊而已，真正的白重明，与宫里那位殿下不相上下！

    “算了，还是我说吧，指望他的话，你们可能这辈子也不会知道那天发生了什么。”

    欧阳易便把二皇子带颜素回宫，在宫门口对侍卫说的那番话添油加醋表演了一番。

    “殿下真的被气晕了？”

    “殿下金枝玉叶，陛下与太子殿下何时让她受过委屈？那何文远真是活得不耐烦了，竟然连殿下都敢调戏……”

    “不是调戏，是出言不逊，挑衅。”白夜终于说了一句话。

    其他人都看向他，欧阳易也不解地盯着他，“连二皇子说了什么都知道，那你接着说啊。”

    白夜却不理会了。

    欧阳易：“……”

    要不是打不过！

    要不是打不过，管他是白重明还是崔廉，他管他们想什么！

    “咱们白公子说的没错，何文远给公主殿下提鞋都不配，他出现在殿下面前都是对殿下眼睛的不敬，对公主殿下不敬，又大言不惭狂妄至极的说什么姑姑是贵妃，未来的皇后，这不是活腻歪了是什么？”

    欧阳易说完，有人便倒吸一口冷气，“别说贵妃了，即便他姑姑是皇贵妃，他也不能在外面乱说吧？这是真蠢。”

    “何止是蠢，就是活够了。”另一人说。

    欧阳易冷笑两声，“是啊，活够了，所以何贵妃成了何妃，何侍郎没了官职，何文远奄奄一息入了刑部大牢，富商柴万贯名下多数产业被查……”

    一人道，“柴家会被牵累吗？”

    白夜低着头，摩挲着茶杯的杯沿，淡淡道，“柴家已经入局了，不出所料的话，经过这件事，柴万贯三个字只能留下一个姓了。”

    白重明：无趣的我和一个越来越有趣的公主，你们还不来看！

    4更啦~

    爬新书榜中，各位小姐姐多多支持，多多投票，多多互动！

    感谢感谢！

