
看着七人节节攀升、联成一线的气势，在场的人全部震惊了，就连尤刃、尤文图和那四个老者都不例外。

真不是夸张，七人身上散发出来的气息太彪悍了，就是那种哪怕前面是铜墙铁壁或千军万马，一样要荡平且誓死不归的气势。

沸腾的战意！

绝烈的杀气！

刺激得在场的人身心发紧！

但大伙也疑惑不解，为什么七人的气势如此统一和谐，仿佛是一个窝里出来的一般。

尤刃已从心惊中恍过神来，他僵硬冷笑了一下，扭头看向左手边的老者，淡淡道：

“齐老，你瞧瞧，大白天的，公然找上门来，扬言要掀翻我尤家，好猖狂啊。”

听到这话，狄龙眉头皱了起来，心知这事棘手了。

因为，他认识这齐老，叫齐绵，不是尤家的人，而是……真龙阁的四大长老之一。

准确的说是：四大长老中的的第二号人物。

堂堂的真龙阁长老，怎么和声名狼藉的尤刃凑一堆了？

狄龙疑惑的同时，只愿这齐老不要插手，但依真龙阁人的作风，古板腐朽，自视不凡，仿佛是正义使者和规则的掌控者一样，岂会容忍他人在自己面前放肆！？

多半这齐老会多管闲事。

果真，齐老一声冷哼，大声道：

“猖狂？呵，没有人敢在我齐绵面前猖狂，说吧，你们几个是哪个部队的？”

这齐老有几分眼力，也是因为他们常和军人接触，所以，从七人刚烈彪悍的气势上，断定七人肯定是出自军队。

叶凡七人不由得齐齐顿步。

当然不是怕这齐老，而是对方竟然道破几人的身份，那就得注意行事了，可别抹黑了队伍和军人的形象。

而大伙听到齐老的话，齐齐恍然了，各自暗道：难怪气势这么强悍，原来是军人。

“怎么，不敢吭声了，刚刚是谁说的要掀翻尤家的？”齐老又质问道。

他言语和神色间，完美的体现出了真龙阁人的作风，就那种“把自已当大人物”的鸟样。

“我说的，你又是哪位？”叶凡冷声反问。

这时候，尤刃怪笑了一下，接话道：“你装着狗胆说要掀翻我尤家，结果连齐老都不认识，可笑可笑，还是我给你介绍一下吧，齐老是真龙阁四大长老之一，在四大长老排行第二，仅次于大长老朱长老。”

听到对方是真龙阁的人，叶凡心头一宽，冷笑道：

“难怪扑面而来一股腐朽和好了不起的气味，原来是真龙阁的人，久仰。”

此话一出，全场瞬间一片寂静，都没有料到叶凡竟然敢公然嘲讽真龙阁的长老，这不是找刺激吗！？

齐老双目一睁，身上气息炸开，狠厉盯着叶凡，言语间满是恐吓：“你知道你在说什么话吗？”

“普通话，没听明白吗，要不要我再说一次。”

“放肆！”

齐老一声厉喝，立即一步踏出，欲收拾叶凡。

但就在他踏出一步的同时，叶凡七人有如触发了机关一样，齐齐往前踏出一步，七人身上的气势瞬间燃烧沸腾。

呵，七人的反应，生生刺激得齐老止步。

其实，叶凡没料到其他六人也会作出这种反应……也不能说没有料到，而是潜意识的感觉到，他们会这样做。

叶凡是这种感觉，其他六人同样是这种感觉。

战友，队友，同伴，在军人的眼里，不是用嘴来说的，而是同一战线，荣辱与共，甚至生死与共。

竟然七人一同来了，那不管发生什么事，不管面对什么人，都会是一条线，哪怕回去挨批评，哪怕回去挨处分，哪怕挨揍，都不会独自退缩。

七人目光齐齐锁死齐绵，只要他敢动手，那七人就会毫不客气的反扑过去。

呵，真龙阁的长老，别人把你当一回事，在龙影队员的眼中，不算什么，敢调皮，揍你没商量。

四周的人看着七人整齐的反应，心中震撼不已，由衷的感受到了一股同心一力、刀剑出鞘的可怕战斗力。

齐绵自然也感受到了，还敢上吗？

不敢，若真被叶凡七人揍了一顿，那他这张老脸就再也糊不成原来的样子了，但无疑为七人硬扛的气势愤怒。

他怒目圆睁，两拳捏得咯吱响，一字一字道：“好样的，真是猖獗，我倒要看看你们有多硬气。”

说完，他掏出电话，翻到一个号码，拨打了过去。

通了后，听他声音冰冷说道：“王局长，我今天碰到了几个好兵，竟然还想对我动手，你过来瞅一瞅，简直是猖狂得无法无天了……嗯，我问问。”

随即，齐绵盯着叶凡道：“报上你的名字和部队番号。”

“无可奉告。”

“你……”

齐绵气得脑袋冒烟，抓着电话吼道：“听见了吗，无可奉告，气死人不偿命啊……”

哈哈，说出这种话，足见齐绵气得肠子都打结了。

应该王局长让叶凡接电话，所以，齐绵说道：“王局长让你接电话，你有种就和他也来一句无可奉告。”

说完，他把手机扔向叶凡。

叶凡接住，搁到耳边，问道：“谁啊？”

王局长没有回答，威严说道：“报上你的名字和番号，再把情况汇报一遍，快点。”

这声音……很熟啊！

叶凡眼睛眨了眨，明白了，不禁怪笑道：“呵，原来是你，不好意思，无可奉告，有本事就去找我老大。”

“……”

听到叶凡的话，大伙一阵发懵。

特别是齐绵，刚还呛叶凡再说一句：无可奉告，结果叶凡真说了。

这是什么鬼情况！？难道王局长都镇不住他吗！？不可能吧……

齐绵脑袋里已经搅成一团浆糊，怎么都想不明白其中的情况。

而王局长沉默了一会儿，忽然换了声音，似乎有些哭笑不得：

“叶凡啊，原来是你这个小祖宗，你怎么和真龙阁的人扛上了？”

是的，叶凡听出了对方的声音，对方也听出了叶凡的声音，这王局长正是特情局的王局长，也就是当初把叶凡引起龙影的人，也正是他负责和真龙阁对接。

两人可是老相识了，重要的是，王局长知道叶凡的性格，天不怕地不怕，在李军长手下的时候，发毛时敢和李军长叫板，李军长有时候望着他都头痛……

“我现在很忙，没空回答你的问题，我刚说了，你有本事就去找我的老大。”

说完，叶凡把手机扔给齐长老。

齐长者抓住手机，一脸懵笔，不知道接下来该怎么玩了。

《第三更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544765"  chaptername="第893章  无可奉告">加入书签</a>
</div>
