    危险，危险，危险！

    神墟禁地，一片黑暗虚无之中，林昊浑身冷汗直冒。

    灵觉疯狂示警，

    四面八方刺骨的危险，如同针刺一般刺入皮肤, 让他浑身寒毛竖起，浑身冷汗直冒！

    此时此刻，

    他的头发，已经出现了不少的白发。

    自从被迫进入这神墟禁地的范围之后，凭借着自身的运气，以及夺天逆命术, 磕磕碰碰的总算是侥幸活了下来。

    但付出的代价也是极为的惨烈！

    夺天逆命术消耗的是自身未来的命数, 

    而若是未来命数不足，

    则燃烧的是自身的生机！

    这便是他头上白发的由来！

    然而即便是如此, 

    在虚无之中前行，步步危机，林昊都是只觉得前路已经是没有了半点的希望！

    “不行，我死了，我妹妹怎么办？”

    当每一次内心即将陷入黑暗深渊的时候，林昊想起独自一人的妹妹，想起在父母临死之前，交代自己要好好照顾妹妹的那一幕，就又艰难地从绝望的深渊当中爬了起来。

    “我不能死！至少不能死在这里！”

    坚定的信念，指引着他前进的方向。

    模糊之中，

    他好像感应到了前路某个安全的方向！

    没有少的犹豫，

    遵循自己的感觉, 林昊一跃往前！

    近了，

    近了！

    原本无尽的虚无当中，在前方出现了一座“孤岛”！

    静静地矗立在这虚无的混沌当中！

    找到了！

    林昊大喜，

    与此同时，

    在他身上，被大周神皇留下的印记，大放光芒！

    轰！

    几乎在一瞬间，

    外界大周神皇一步跨越而出，以林昊身上的印记为锚点，轰然跨越重重虚无降临！

    “不！”

    林昊面上露出了前所未有的绝望。

    他感觉到，

    这股力量，根本不是他所能够承受得了的！

    天人级数的力量，

    一旦降临，

    他面临着的，只会是灰飞烟灭！

    绝望！

    前所未有的绝望！

    那一瞬间，无数的记忆在脑海当中闪过。

    “妹妹......师父......”

    几乎在同一时刻，

    嗡！

    一道玄光，撕裂了无尽的黑暗，温和的力量将林昊笼罩在了里面。

    “你小子，怎么什么事都让你给遇到了？”

    一把熟悉的温和的声音，在林昊耳边响起。

    林昊愕然抬头，

    只见一轮白玉玄境在虚空之间若隐若先，将一道身影笼罩在里面，横渡虚无而来！

    沿途所过之处，

    那连天人都不敢沾染的诡异诅咒力量，竟然自动避开了那一道流光！

    那身影，

    赫然正是追寻而来的张清元！

    “厉，张先生......”

    林昊有些结巴，既是意外，也是惊喜。

    “你小子，不错。”

    张清元朝其点了点头，

    这才多长的时间，这小子实力已经是到了真元七重了。

    甚至比之他当年还要优秀，

    尽管说这和青洲灵气比之玉洲丰沛的原因所在，但也和林昊的优秀脱不了关系。。

    “这都是张先生教导的功劳！”

    谷序

    光芒笼罩落下，

    劫后余生的林昊庆幸之余，却也不忘礼仪。

    张清元摆了摆手，这里不是寒暄的地方，目光抬头朝前方望去。

    此时，

    尽管降临被截断，

    但有了正确的方位，大周神皇已然是强行撕破虚空降临，并且先张清元一步，进入到了那漂浮在虚无之中的“孤岛”！

    张清元眼中亮起光芒，视线贯穿重重虚空，在浮空岛屿上上下扫视。

    同时，

    脑海当中闪过关于此地的情报。

    神墟之地，

    曾经是上界在苍蓝界留存的一个神秘的禁地遗址，里面存在着一方在绝天地通之后，依旧能够和上界联系的祭坛。

    而且，当年阴阳双尊所得到的阴阳仙术残篇，正是从大周皇朝的阴阳司当中得来，而阴阳司当中残缺的阴阳仙术，也正是源自于这神墟之地！

    五千年前，

    这里爆发了一场极为惨烈的大战，

    之后大周神皇便是幽居神京，再也少有出现在外界！

    “那家伙，急急忙忙地赶到这里，到底是为了什么？”

    张清元脑海里面，升起了一股疑惑。

    在他的视线扫视之下，

    忽然，

    目光定格在“岛屿”的最深处！

    那里，

    恍惚之间，张清元的看到了一轮阴阳鱼在虚天之中缓缓轮转，仿佛世间万物，天地万道一切的终点，一切有形无形力量的源泉！

    阴阳仙道！

    一瞬间，

    张清元为之一凛。

    他知道，

    他所需要的东西，就在那里！

    阴阳仙经，

    补全自身混沌大道的最后拼图，就在眼前了！

    这一瞬间，

    张清元没有丝毫的犹豫，将林昊收入镜子内的世界里面，玄天镜此时已经是修复完整，正是有着这东西，才让他得以横跨危险重重的虚无之地，一举来到核心之处，里面附带的空间世界收摄一个人，已经没有任何的问题。

    随后，

    一步跨越而出。

    直接闯入了岛屿之内！

    轰隆！！！

    在踏入那一片岛屿的一瞬间，恐怖的血色力量便是粉碎真空，迎面席卷而来，粉碎了天地！

    “嗯？！！！”

    刹那间，

    张清元感觉到了极为危险的感受！

    这一击，

    能够将自己重创？！

    嗡！

    几乎在同一时刻，身后虚空，镜子的虚影映泛，将他的身影化作虚影。

    轰隆！！！

    恐怖的力量横扫虚天，粉碎了万丈天地，骇人的力量如同炮弹般朝着四面八方轰击席卷！

    张清元所在的那一片区域，

    空间立即化作了一片虚无。

    不过，

    数完丈之外，

    虚空一阵肉眼可见的泛动，如同水波镜面般泛起阵阵的涟漪。

    张清元的身影像是从水波之中走出，由虚化实，再度出现在这天地之间！

    攻击降临的那一瞬间，

    却是利用玄天镜偏移了攻击，

    同时以玄天镜的力量将自身挪移到了万丈之外，令得那一击完全落在了空处。

    然而，

    躲过了那一击，

    张清元面上没有丝毫的欣喜，反而是眉头微蹙，抬头望向天空。

    上一次在神京交手的时候，对方的攻击还没有那么的危险。

    但这一次，自己的实力已经是增长不少，为何反而感受到更加可怕的危险？！

    抬头望天，

    映入眼帘的，

    是一片血红色，

    张清元忽然明白了，面色在这一刻变得前所未有的凝重！

