    “随我上，杀死这十名仙王，叫他们五界之人看一看，我魔族的血性！”

    幽冥仙王一声怒吼，自己首先率领数十万墨渊魔头，就那么朝着十仙王凶狠扑去。

    随即雪魔一族的寂灭仙王，羽魔一族的裂空仙王，也率领自己的本族部众紧紧跟随，朝十仙王犹如乌云压顶般的遮盖过去。

    这一次大战，有了足足三名魔界仙王的加入，再加上五界十仙王之前屠灭安息海，损耗过大，实力打折，于是战局瞬间逆转。

    短短一炷香的时间之后，不可一世的十仙王，已经被挤压在天空之中的一片无比狭小区域之中。

    十大仙王狼狈的背靠背站立，全力以赴的联手，支撑起一片半径不足千米的力量护罩。

    而护罩之外，则是万魔奔腾，无穷尽的攻击疯狂倾泄在那力量护罩之上。

    打得护罩光芒闪烁，以肉眼可见的速度迅速缩小，覆盖的区域越来越少，似乎随时都要破碎开来。

    此时，一直在关注下方战局的逆霜天虚影，也终于是长叹一声。

    虚影闪烁几下，逐渐变得暗淡模糊。

    逆霜天用自己最后的神识力量，强行贯穿安息海，冲到天空之中号召群魔围攻十大仙王。

    已经是耗尽了他的元神之力。

    他逐渐变淡消散的虚影，最后朝着无尽的安息海看了一眼。

    这一眼似乎贯穿了安息海厚实的海层，直接望到了海床下的场景。

    在那里，有一枚乌光闪烁的冰茧正在微微地震动。

    冰茧不再是苍白一片的冰晶颜色，而是覆盖满了密密麻麻细小的黑色符文链，就那么缓缓旋转，不断地吞噬残存的最后白色冰晶光芒。

    “快成了，只差一点点，魔帝啊，这，是我逆霜天能帮你做的最后一件事情，千万不要叫我失望，不要叫我失望……”

    逆霜天犹如叹息般的声音逐渐变得空洞而散乱。

    他的虚影，也逐渐暗淡，最终消失不见。

    意识完全消散，魔界最后一名准帝逆霜天，终于是就此陨灭。

    “真是一群过分放肆的魔头，看来今日，就是灭杀你们魔界最后三大圣地的时候！”

    伴随逆霜天的气息消失，天空之中传来一声冷笑。

    随即就见一对毛茸茸的大手，就那么轻松无比地撕裂安息海上空的无尽乌云，也将空间裂开一个硕大的口子。

    “什么？”

    幽冥仙王骇然回头，呆呆地望着天空之中的缺口。

    一张毛茸茸的大脸，从缺口之中露了出来。

    这是一张狰狞猿类的面孔，硕大无比，只一张脸，便几乎遮挡住了安息海的小半个天空。

    而这个庞然大物，正在缓缓地用自己同样硕大无比的双手，将空间裂缝逐渐扩大，把自己雄壮骇人的身躯，从空间裂缝内硬挤出来。

    “准帝……！”

    幽冥仙王从牙缝中发出一声低吟。

    如此骇人的气息，如此惊人的样貌，只能是准帝级别的强者。

    本已经有些绝望的晶海仙王，一见半空中出现的那头巨猿，顿时大喜过望。

    欢呼道：“是准帝无支祁！无支祁准帝，快来救救我等！”

    无支祁，妖界三大准帝之一，实力仅次于妖界大帝的绝对强者。

    本身是一头浑身银白色毛发的巨猿形象。

    伴随它撕裂空间，将自己硕大的身躯一点点地硬挤入安息海上空，一阵沛然无法形容的可怕压力，就那么笼罩在了整个安息海之上。

    无数刚刚还在狂暴攻击的魔头们，都下意识地停止了动作。

    就那么一起回头，目瞪口呆地望着天空中那硕大的猿猴。

    过分巨大的实力差距，已经叫情绪癫狂的魔头们，完全失去了战斗意志。

    在准帝的骇人气息之下，只能瑟瑟发抖。

    一般魔头与准帝的差距，说是蝼蚁比之大象那都不算准确，简直是尘埃比之巨峰！

    就算是魔界三名仙王，这时候身体也不受控制的瑟瑟发抖。

    幽冥仙王吞咽一口口水，朝下方安息海望了一眼。

    忽然表情狰狞：“准帝又如何！拦住它，不能叫它完整的突破空间降临安息海！”

    她话音落，人也化为黑色的流光，几乎是瞬间就出现在了正在挤出空间裂缝的无支祁眼前。

    巨大的猿猴瞪着那双血红色的眼睛，饶有兴趣地扫了幽冥仙王一眼。

    幽冥仙王，堂堂的魔界仙王之威能，站在无支祁面前的时候，却是显得渺小无比。

    “小家伙，你挡在我的面前，是想要做什么呢？”无支祁张开大嘴，浑厚的声音响彻云霄。

    语气中满满的都是戏谑的味道。

    幽冥仙王身体不受控制的颤抖着，但还是咬牙道：“妖界的无支祁准帝是吗？你倒是会挑时间降临，之前我们逆霜天准帝气息还在的时候，你怎么不出来？”

    “恩？”

    无支祁颇为错愕的望着幽冥仙王，没想到这个小家伙，居然敢和自己这么说话。

    它确实是早就准备好降临安息海了。

    但是通过它与晶海仙王的联系，它感知到了逆霜天的气息。

    所以这头大猴子，迟迟没敢现身。

    无数年前，那场导致魔界魔帝陨灭的大战之中，它就正面遭遇过逆霜天准帝。

    当时的逆霜天，堪称威能无双，仅仅只凭一人之力，便打得他们妖界三大准帝狼狈无比，几乎陨灭。

    最后还是妖界的大帝亲自出手，这才重创了逆霜天，导致他遁入安息海躲藏起来。

    所以无支祁对于逆霜天，有着深入骨髓的恐惧。

    就算是知道逆霜天重伤难愈，实力可能已经十不存一，它也不敢再次出现于逆霜天的面前。

    直到它通过晶海仙王感受到逆霜天的气息彻底消失，它这才撕裂空间降临安息海。

    可以说，无支祁是一个十分狡猾的准帝强者，它从来不与比自己实力更强的存在战斗。

    这，也是它一直以来的行事风格，也是它活过如此漫长岁月的保证。

    只是这事情被一名小小仙王点破，叫无支祁颇为恼火。

    “小东西，你是在找死，区区一个仙王，也敢拦在我的面前？”

    它赤红色的眼睛微微一眯。

