
　　s.防盗章节，10分钟后再刷新。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲的粉丝几乎没有重叠，所以并没有翻起太大的风浪。

　　而这次的热搜出现得毫无征兆，一看标题，洛泉在日本和美国的粉丝还以为她这第二张华语专辑又扑街了，而且惨到要靠粉丝众筹才能维持生活的地步。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　ps.感谢书友

　　“乌拉乌拉乌拉——”

　　急促的警笛声从虹桥路西郊呼啸而过，十几辆警车在公路上飞驰，后面甚至还跟着四辆武警专用的防爆突击车。

　　这还仅仅只是第一批赶去的警员。

　　以昙宫为中心，由远及近的派出所全部都作出了反应，这一夜，整个尚海都能看听到此起彼伏的警笛声，闹腾得没完没了。

　　“尚海警笛大作！”

　　不到半个小时，微博上就已经开始了激烈讨论，刚开始是被打搅了睡眠的尚海本地人在发牢骚，吐槽他们这儿的警车像发了疯似的嚷嚷。

　　结果一上微博才发现，不只是他们这一块的警车在发疯，而是整个尚海的警车都在发疯！

　　相关热搜的评论很快就破了三万，其他地区的吃瓜群众也参与了进来。

　　“闹得挺大啊，这是尚海全体警察都出动了？”

　　“我刚往窗外看了下，不光民警，武警都是一片一片往虹桥路赶，抓国际大毒枭都不至于这个阵仗。”

　　“听说是发现炸弹了。”

　　“你别吓我，我就住在虹桥路……”

　　“少TM造谣了，真是炸弹会不第一时间疏散群众？”

　　“别猜了，我有个朋友今晚在尚海公安厅值班，他告诉我好像是发现重要文物了。”

　　“什么文物能让这么多警车出动，感觉有些小题大做啊。”

　　“等通报吧，我这儿动静小一些了，继续睡了，明天还得到工地搬砖…………”

　　……………………

　　网络上已经走漏了些许风声，但并没有人意识到这到底是个什么文物，不过公之于众，也只是迟早的事。

　　与此同时，洛泉在昙宫的豪宅，此时整个大厅的灯都被要求打开，局长、专家、特警大队长，数不清的大人物齐聚一堂。

　　六个头发早已花白的有的手拿各种资料典籍，有的拿着各种仪器，围着盒子里的玉玺进行着研究。

　　其实以他们几十年鉴定文物积累的经验，只需要看一下金片和玉玺底部的成色就能估算出大概的年份。

　　真伪方面已经没有悬念了，这就是一枚两千多年前的玉玺，而且玉料是纯正的蓝田白玉。

　　结合底部的虫鸟篆字，破碎的一角，以及修补这一角的黄金。

　　一切的一切基本都诉说着这枚玉玺的身份，几位老专家此时眼眶已是一片湿润。

　　从盒子里那些斑驳的黄金残片，他们仿佛看到了华夏五千年文明的国家兴衰，王朝更替！

　　“赵馆长，怎么样，能确定吗？”一个看上去像是领导的中年人走过来，语气急切地问道。

　　中年人名叫周禹原本他今天手头上压了不少事，但一听说疑似发现了传国玉玺，他立刻放下了所有的工作就赶了过来。

　　如果不是他亲自前来，也不至于出动这么多的特警、武警。

　　“周SJ，这枚玉玺的年代大致是在秦朝，而包裹在他外层的金片则是五代十国左右的。

　　根据史料记载，公元936年，后唐国破，后唐末帝李从珂举族自焚于玄武楼，传国玉玺就此下落不明。

　　这在时间上基本也是对得上的！”

　　周禹大喜：“那这么说，这就是传国玉玺？”

　　赵馆长几乎是老泪纵横地道：“还需要质谱仪进行具体年代的鉴定，但结合玉玺上的种种痕迹，基本已经可以确定了，鉴定过程顶多十分钟就可以出结果！”

　　“那还等什么，赶紧鉴定啊！”周禹恨不得现在就得出结果，然后连夜召开记者发布会。

　　一方面传国玉玺在他任内发现，这属于泼天大功，是实打实的政绩！

　　其次，这可是镇国之宝级别的文物，而且失传了千年之久，一经找回，对于全国来说都是一件大喜事，当然是越快公布越好。

　　不过所有人都太过欢喜，忽略了一件事情。

　　听到领导发话，诸位专家互相看了一眼，仿佛有些话不太好说。

　　“怎么了？”周禹疑惑。

　　赵馆长推了推眼镜，严肃地道：“传国玉玺现在是别人的私人财产，我们是无权直接带走的。”

　　周禹大怒：“胡闹！这样的国之重宝怎么能被私人占有！”

　　“这个……情况有些复杂，你自己去和她交涉吧。”赵馆长看了眼了远处饭厅里，几个乖巧坐在饭桌边的女生，指了指洛泉：

　　“这是她从有国家认证的文物拍卖机构买来的，手续齐全，钱货两讫。”

　　周禹望了过去，心里一沉，原本就拧着的眉头这下皱得更紧了。

　　他心中暗忖道：外国人……这下可不好办了，现在多半也是知道了玉玺的价值，免不了要漫天要价。

　　不过就算是花再多的钱，也要把国宝留在华夏，尚海别的没有，就是钱多！

　　周禹迈步向洛泉走去，身后跟着乌泱泱一大片人，气势汹汹。

　　“你好，请问你会中文吗？”周禹用英语问道。

　　洛泉一愣，随后直接就是黑人问号脸：

　　“？？？？”

　　“不会英语？难道是俄国人？”周禹眉头稍微松了一些，毛子比鬼佬还是要好一点啊。

　　“我是华夏人啊领导。”洛泉忍住笑，用标准的普通话进行了，回答。

　　洛泉身后几位女生全都笑出了声。

　　周禹尴尬地笑了笑，没想到刚开始就闹了个大笑话。

　　“话说您居然没把我认出来？”洛泉也是有些疑惑，她这张脸辨识度这么高，这位领导居然还把她当成外国人。

　　“咳咳！”李校长咳嗽两声，又开始作起了介绍：“周SJ平时公务繁忙，不太关注微博上的这些新闻也不奇怪。

　　这是洛泉，别看长得比混血儿还像外国人，其实她是根正苗红的华夏人，不光是驰名中外的音乐天才，同时也是我们尚海艺术大学的一年级在读生。”

　　周禹用笑容缓解着此时的尴尬：“这个是我的失误，平时都太忙了，没有特别关注这些。

　　话说洛泉，这个玉玺你是怎么发现的，又怎么买到的？”

　　“这事儿说来也是个巧合。”洛泉笑了一声，然后将刚才对赵馆长的解释又重复了一遍。

　　总结起来就是运气好，瞎猫撞上死耗子。

　　“想不到居然是这样…………”听完洛泉的话，周禹心里也是不甚唏嘘，要不是她这一摔，这传国玉玺估计就得被一直关在盒子里被放着普通的文物收藏起来了，不知道什么时候才能重现人世。

　　周禹严肃起来，看着洛泉道：“那你打算怎么处理传国玉玺，这种级别的文物，作为华夏人的你应该也知道它意味着什么！”

　　虽然根据法律，洛泉是传国玉玺的合法主人，但具体的情况也需具体分析，这种宝贝就和核弹一样，是绝不可能被掌握着私人手里的，不管是买是抢，都必须交给国家保管。

　　洛泉也知道这一点，她从打电话给李校长的那一刻起，就没想过要私藏这枚玉玺，更何况她也藏不住。

　　这么一个宝贝，要是走漏了丁点风声，以后这个家就等着变贼窝吧。

　　“我愿意无偿上交给国家。”洛泉此话一出，所有人都吃了一惊，但眼中对洛泉都流露出了赞许的眼神。

　　赵馆长怕周禹不知道这句话的代价，还很好心地加了一句：“这玉玺是洛泉在拍卖会上，花两亿美金买来的。”

　　对于国家，或者尚海市而言，两亿美金不过是洒洒水而已，但作为个人，一下子无偿捐出这么多钱，也实在是宅心仁厚！

　　“不够我有一个小小的要求。”洛泉竖起一根手指，不好意思地笑道。

　　“你说，只要不是违法乱纪的，政府一定尽量满足你！”周禹此时心情大为畅快，毫不犹豫地给出了承诺。

　　洛泉举起手机，说道：“就是去鉴定的路上，能把这个玉玺给我直播一下吗？好歹是花十三亿买来的，它属于我的最后这点时间，我想和粉丝一起分享。”

　　周禹没想到会是这么一个简单的要求，疑惑到：“就这个？没有其他的要求了？如果你提出给与一定的补偿，那也是合情合理的啊。”

　　洛泉摇头笑道：“能上交这样的国宝是我的荣幸，至于补偿什么的就没必要了，十三亿虽多，但我其实不缺钱。

　　如果政府要是真想补偿，就把这玉玺日后的展览所得，全都捐给山区贫困学生吧。”

　　“好！”周禹鼓起了掌，为洛泉的深明大义而鼓掌。

　　至于洛泉这里，看似捐了一大笔钱，其实并没有亏。

　　自古以来，能用钱计算的人情都是最好偿还的。

　　洛泉这无偿捐献的行为，等于让国家欠了她一个人情，这放在古代就等于搞到了一张免死金牌！

　　当然，现代肯定是没有免死金牌的，但是她以后无论做什么，都必然可以得到非常多的特殊对待，毕竟是传国玉玺的发现与捐赠者，放在任何时期都是巨大的功劳。

　　谈妥之后，洛泉抱着盛放传国玉玺的盒子，坐上了武装防爆车，前往鉴定文物年代的研究所。

　　到下车为止，她都还是这枚玉玺的主人。

　　“粉丝们，都睡了吗？”洛泉用手机打开了直播，现在是周日的晚上十一点，不论是学生还是上班族应该都休息了。

　　“没睡！”

　　“刚睡醒…………”

　　“前面是值夜班吗？”

　　“终于想起了直播了。”

　　洛泉笑了起来：“哈哈，没睡就好，今晚这个节目要是错过那就太可惜了。”

　　弹幕：

　　“什么节目？”

　　“话说这是在车上？”

　　“这车内部看上去怎么和武装车挺像的。”天籁小说网

　　洛泉解释道：“我现在就在武装防爆车的里面，现在几十辆警车都在护送我，怎么样，有排面吧？”

　　弹幕：

　　“不会是违法了吧？”

　　“夭寿啦！洛泉被抓了！”

　　“手铐呢？这么大阵仗不搞副银手镯戴戴？”

　　“监禁Play？”

　　“这不是去幼儿园的车吗？”

　　看到弹幕渐渐有歪的趋势，洛泉也不卖关子了：

　　“大家都知道我几个钟头前买了一个金印玺的事儿吧？”

　　弹幕：

　　“知道，两亿美金买了个金疙瘩，钱多烧的…………”

　　“你不会是想把那玩意儿炫给我们看一下吧？”

　　“这有什么看头，无非是年头久一点罢了，”

　　看到弹幕的不屑，洛泉嘴角勾起一抹笑容：“你们都太草率了，实话告诉你们，这次买回来的金印玺只是它的外表，我把表层的金片剥开，发现了一个传世之宝！”

　　说着，洛泉将盒子打开，露出了里面的传国玉玺。

　　洛泉将玉玺的底部示之于中：“看到上面的秦篆没有，受命于天，既寿永昌！还有这个金角，这是当年被王太后摔坏后，用黄金补上的，满满都是历史啊。”

　　弹幕：

　　“哈哈，这小鸡啄米图鬼知道是什么意思，你说是受命于天，我还说这是此处不许随地大小便呢。”

　　“整挺好，其实我家里有一把斩猪草的菜刀，我一直怀疑那是失传已久的屠龙刀。”

　　“其实，我有一根珍藏多年的金箍棒…………”

　　“那根是个男的都有吧。”

　　“笑死我了…………”

　　ps.感谢书友L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百八十五章 显摆免费阅读。https://xs.23sk.com 