    血武世界供奉的神君，多都是古老时代之中赫赫有名的强者，但是全都是死后才会被供奉为神君。

    而活着的神君，却是只有楚风眠这一个。

    神君，在血武世界的地位，还在皇帝之上，哪怕是皇帝，也要供奉神君。

    这也是泰亲王对于楚风眠的一种示好，同时表示与在楚风眠之下的意思。

    将活人供奉为神君。

    这件事一出，便是受到了大丰国之中不少人的反对。

    他们容忍不了，居然有着一名活人，居然是在丰国皇帝之上。

    可是这反对的声音，却是在云霄老人的出手下，彻底的消失不见了。

    云霄老人算是楚风眠的绝对支持者，可以说任何对于楚风眠不敬的事，他都会出手，楚风眠给他的恩赐，无异于是赐予了他第二次的生命一样。

    没有楚风眠，他穷其一生只怕都无法成为中品武圣，只能够在云霄山之中孤独终老了。

    根本不可能像是现在这样，成为武君，甚至是参悟仙帝武道。

    云霄老人出手，在加上泰亲王的雷霆之势镇压，这样的声音，便是彻底的消失不见了，而且敢出声反对的，也都是一些武王境，武帝境的武者。

    真正的武圣，没有任何一人敢出言反抗的。

    他们许多人却是真真正正见识过楚风眠的实力了，自然知道，这个时候去反抗楚风眠，无异于是在自寻死路，所以在血武世界之中，很快众人也接受到了，当时之中，还有这一位绝剑神君的存在。

    绝剑神君之名，也传遍了整个血武世界之中。

    半个月的时间。

    血武世界发生了天翻地覆一般的变化。

    许多血武世界的武者，也隐隐约约的感觉到了，血武世界的不同。

    虽然说是血武世界的历史上，也有过一些强大的国家，短暂的将血武世界统一的时候。

    可是这一次，众人却是感觉到，似乎是跟之前的任何一次，都有些不同，但是他们也说不出来什么。

    这半个月的时间。

    楚风眠在将剩下三分之一的世界本源，彻底吞噬炼化之后，便是一直在闭关去参悟这血武世界之中蕴含的火，空间这两道法则了。

    这两道法则，都是距离大成，只差一步之遥了，终于楚风眠睁开双眼。

    一味的闭关参悟苦修，是没有用处的，楚风眠也准备出去透透气。

    他刚刚走出书房，在外面，一名老者已经恭敬的站在外面等候着，看着楚风眠出来，急忙一步上前过来，递过来了一枚空戒。

    “神君大人，这是最近收取到了兽玄晶，还有一些奇异奇物。”

    这一名老者，也是血武世界之中曾经的一名武圣强者，麟木武圣。

    他算是血武世界之中武圣之中，最为识相的一位，没等云霄老人动手，就主动前来，选择臣服于楚风眠麾下的。

    这麟木武圣，乃是一位上品武圣，算是血武世界之中当世的最强者之一了，但是在见识到了楚风眠的实力之后，他却是选择直接臣服了。

    他唯一的请求，就是让楚风眠带他离开这血武世界，以及学习更高的武道。

    对于麟木武圣这样站在血武世界顶点的武圣来说，离开这个血武世界，才是他们最想要做到的事情，天外世界之说，本来只是传闻。

    但是楚风眠的出现，却是让这个传闻变的真实了起来。

    像是楚风眠的实力，绝不像是一位血武世界的武者可以拥有的。

    楚风眠也答应了这麟木武圣的要求，楚风眠本来也计划从这血武世界之中，带出去一批强者，加入到剑道门之中去。

    毕竟巫族跟人类，还是不同的。

    一般的巫族，对于人类，都是无比敌视的，哪怕是有着楚风眠的命令在，那些巫族不敢对剑道门动手，可也不会关系太好。

    血武世界中的武者，都是人类，楚风眠正好是打算拍一些人，前去域外星空世界，去保护剑道门，麟木武圣主动送上门来，楚风眠自然也答应了他的要求。

    更高的武道。

    楚风眠手中的仙尊武道，不知道是有着多少，随便就可以赐予麟木武圣一道。

    至于带他离开，楚风眠本身也有这个打算。

    所以很快麟木武圣就选择主动臣服，为楚风眠做事，楚风眠也让他暂时听命于泰亲王，去帮助楚风眠收集兽玄晶，以及血武世界之中的一些奇物。

    这些奇物，对于血武世界的武者来说，许多都是无用之物，但是在楚风眠的手中，可都有着大用。

    这血武世界可以诞生出黑晶空间玉这样的宝物，显然是无比富足的一个世界。

    这段时间，楚风眠也通过泰亲王麾下，收集到了大量的兽玄晶。

    楚风眠接过麟木武圣手中的空戒，打开一看，第一眼看到的，便是兽玄晶，足足一百多枚兽玄晶，位于其中，堆积在了一起。

    这已经是楚风眠最近收到的第三批兽玄晶了。

    每一次泰亲王送上来的兽玄晶，都足足有着一百多枚，现在楚风眠手中的兽玄晶，足足有着五百枚以上的。

    这也让楚风眠不由的感叹，还是人多好办事。

    不然的话，就算是楚风眠有着穷奇血脉，他可以感觉到兽玄晶的所在，一个个去寻找，想要找到这么多，只怕也要耗费不小的力气。

    而现在楚风眠只需要一句话，就有着源源不断的兽玄晶送了上来，至于各种奇物，则是更多了，这些奇物，最差的也是值得仙尊争抢之多。

    甚至一些，如空间黑晶玉，楚风眠就又得到了十几枚之多，这空间黑晶玉，可是参悟空间法则的至宝，哪怕是仙帝都会为之争抢之物，拿出去卖，可以卖出天价。

    当然这样的宝物，楚风眠自己用还来不及，当然不会卖，这些黑晶空间玉，都被楚风眠自己留下，来借助参悟空间法则之用了。

    泰亲王如此听话的办事，楚风眠也不会亏待了他，楚风眠给了泰亲王大量的仙石，神品，圣品的仙石，几乎是源源不断的供应。

