    起身，伍妈妈抱了几个精致的盒子迎了上去：

    “敏敏，这郭少，可有心！朵尚今年疯抢的爆款翡翠手链，郭少一送就是两套，连妈都沾了你的光，听说一就要五万以上、还要提前预定的呢！对了，还给你爸送的那个什么牌子的雪茄，也是有钱都买不着的那种…敏敏，这郭印冬是不是正在追求你？”

    抬手，摆弄了下，伍思敏却没什么兴趣：“一个公子哥，有什么好大惊小怪的？又不是第一次、也不是钻石，激动什么？”

    五万，有什么好炫耀的？傅戚买她一幅画，就三百万，虽说钱最后也没进她的口袋，总感觉这些还是小巫见大巫！

    再说，对白金镶玉的东西，她根本不入眼，只觉得老气的要死！

    侧身，她便走向了一侧的沙发，坐了下来：“李嫂，帮我泡杯柠檬水！”

    “敏敏，这就不对了！怎么说，也是人家的一番心意啊！”

    坐回位子，伍妈妈摆弄着桌上的一堆礼盒，眼里还满是笑意，一边，伍爸爸跟她使了个眼色，也开口道：

    “思敏，爸就跟你说实话吧！现在我们伍家已经是外干中空，再多的钱，也填不满的窟窿了！银行批下来的那点钱，根本都不够我们手上几个项目的运转资金。云赢的CASE，白给我们，其实也是杯水车薪，我们现在，就是挪了东墙补西墙。说不定哪天风一吹，就全跨了，当然，也可能拖过这阵，一下子就起来了！哎，总之，前景不容乐观。你的年纪也不小了，女人的青春终归有限，你看，后面各家名门的闺女一波波的全起来了，这就是很现实的‘岁月催人老’！爸知道你有才，容貌也出众，圈里也是数一数二，提起来也是竖大拇指的，该配个数一数二的男人！但现在，现实的情况是…别说傅戚对你有没有意思、有几分真心，我们等不起，你懂不懂？如果到时候，大鱼没搂着，连小虾都跑了，苦得，还不是我们自己吗？有时候，有些东西，眼馋是没用的，到了自己碗里的肉，那才是自己的啊！有机会，我觉得你还是应该好好把握一下！”

    伍民的话音一落，伍妈妈也接着道：

    “是啊！是啊！敏敏，女人，一转眼可能就人老珠黄了，若是遇到个有情有义不嫌弃的还好，但有几个有你爸这样的良心？你想等到跟妈一样的年纪吗？没有十足把握的，我们可不能在一棵树上吊死！再说句不中听的，樊城四少是家大业大、人才出众，但这样的男人，何止眼光高，那也是成千上万的女人眼巴巴的瞅着的！与其低声下气地去伺候这样一个男人，哪如找一个条件不差又爱你、把你捧成公主的？敏敏，这是人，都免不了喜新厌旧，女人，如花的盛年，有限，男人的喜欢，更是有保质期的！你要好好考虑，可不能白白把自己青春给耽误了！你爸说得对，大鱼跑了不要紧，抓点小虾，也还能吃着海味啊！我看这郭公子就不错！家境不差，人也长得过得去，又是留学生，也有些派头…对你也追得用心！我觉得你可以考虑考虑，是机会，要抓住！过了这个村可不见得再有这个店了!”

    “敏敏，我觉得郭少还是可以的！远洋批发零售，虽然只是做些小商品，这几年可发展的真是不错，势头也是蒸蒸日上，这个郭印冬也拿得出手，年轻，不算纨绔子弟，也不是不学无术，这样的男人，不好找！真能成为郭家的少奶奶，也不比背着傅氏的二婚妻的名声、背后还要被人质疑差多少吧！对了，我听说远洋刚开了进出口的贸易行道，刚签了一个过亿的大单！这以后的发展，也是前途无量!与其扒着一个没影的，不如在他身上多下点功夫！”

    “我也是这个意思！你看郭少送这么些礼物过来，咱也得表示个谢意不是？要不，给他打个电话？看是出去逛逛吃个饭还是来家里坐坐吃个饭？”

    …

    伍爸爸跟伍妈妈一通轮番轰炸的洗脑，伍思敏的一池心水也被搅浑了。捧着水杯的手紧攥了下，转而便道：

    “我知道了！一会儿…我会给他打个电话的！这件事，我会慎重考虑的！爸妈，没事的话，我先上楼了！”

    回到房间，关起门，伍思敏双臂环胸，就开始不停的来回踱步：

    她的心，活了！但想到要嫁给郭印冬这样、跟傅戚完全不能相提并论、大约连齐司明家底都还比不上的男人，她心里又有些不甘心！

    但转念一想，傅戚的性情，她是了解的，两人想再续前缘，几率可能真的不大，有机会，可能也需要更大的契机！父亲有句话是对的，她等不起！她的年纪，更等不起！

    时间一久，她这个黄花菜，就彻底凉了！

    她曾是傅戚的女人，不管两人实质关系进展到哪一步，他身边的朋友，不少都是知道的！她这样尴尬的身份，樊城四少，是没指望了，他身边权贵的朋友，估计也不可能为了她去跟樊城四少闹这个不痛快！

    权衡之下，郭印冬也的确是个还算不错的选择！

    于是乎，心里一面不甘心，另一面，又觉得机会不容错过，房间里，伍思敏纠结得五官都皱成一团了：

    要接受吗？接受，可就没有回头路了！

    不接受吗？那下一个就不知道什么时候了？也不见得比他更好！跟傅戚的感情，也终归已经有了芥蒂，不复当初了——

    ***

    另一边，被吓得不轻，以致于倪朵的心情久久未能平复。路上，也是动辄皆惊，下车的时候，听到猫叫，整个人都吓得差点没瘫到地上。

    最后，她几乎是被傅戚拖抱回家的。

    进门，傅戚的手机响了下，也差点没把她吓了个半死，当场都跳了脚。

    傅戚能感觉到她的情绪很不稳定，甚至特别害怕看某些密闭的东西，像是开门的瞬间，她会闭眼睛，开灯的时候，要拉抽屉，甚至接过杯子的时候，她都会眯着眼睛瞄一会儿，再睁开，甚至一副白底的红梅图，都吓得她先要瑟缩止步，再去定睛。

    极力的安抚着她，傅戚甚至半步都不敢离开！

    陪着她洗漱后，早早就上了床。

    这一夜，因为受惊，倪朵睡得格外的不安稳。半夜，辗转反侧，脑海中猛地又浮现出那恐怖的一幕，尖叫着，倪朵就坐了起来，满头大汗：

    “啊——啊——”

    “朵儿，朵儿！”

    被她惊醒，开灯，傅戚便见她双手抱头，满目惊恐，拉着她的手臂，傅戚将她抱进了怀中，不停地轻拍着安抚着她：

    “没事，没事…你在做梦！别怕，别怕，我在…朵儿！”

    手一触及她的后背，竟全是冷汗，傅戚赶紧拿浴袍给她披了上去：“朵儿，别怕，我抱着你！你看，什么都没有…不要胡思乱想，自己吓自己，恩？”

    神经一抽一抽的，回神，倪朵感觉就像是打了一场大仗，特别的疲累，她不敢闭眼睛，闭上脑子里就显出恐怖一幕，不闭，她又怕见到什么可怕的，整个人都有些惶恐的憔悴，瘫在傅戚的怀中，努力调整着，倪朵深吸了几口气：

    “阿戚，我没有害多多！虽然，有时候，我总觉得自己很可怜，还不如多多娇贵，不如多多值钱…但怎么说，我也跟它一起生活了三年，虽然不是每天都去抱它，但这三年，你不在的日子，更多的都是多多陪我…它那么漂亮那么活泼，虽然偶尔淘气点，可现在也懂事黏我了，我都把它当小宝宝似的照顾，我对它有感情的…我喜欢多多…”

    从那么小看这它一点点长大，甚至几次都为它吃尽苦头，她这么辛苦才把它照顾到这么大，怎么会突然中毒死了？

    倪朵怎么也想不通！一直都是她跟云婶照顾的！三年都没事，怎么突然就死了？

    “我知道你难过！可是，不要折磨自己，不要去想了，恩？狗狗去了，是跟我们的缘分尽了，我们就把它好好安葬，让它安息，多多会明白的…”

    记忆里，还是第一次看她如此六神无主，这一刻，傅戚才感觉，她也是个普通的女人，不是记忆里没心没肺的永远都那么乐天，会哭，也会怕！

    不停的抚触着她，轻吻着她，傅戚想要多给她一些安慰。

    “老公，你不怪我吗？”

    也许是第一次，他抱着狗狗离开把她丢下的印象太过深刻了，以至于这一次，狗狗的暴毙，潜意识里，她心底还是会有些莫名的恐惧！

    “傻瓜！又不是你的错！一条狗，我怎么会怪你？你没事，才最重要！”

    很诧异从他口里听到这样的答案，直直望着他，倪朵勾着他，往他怀中蹭了蹭：“老公，我想要！”

    很是直接的，倪朵主动吻了下他的唇，心太慌了，她想做点什么稳定心情。

    又是三年来的第一次，直白的欲念，如此清晰，一句话，已经让某人整个火热了起来，事实上，并不是只有挑逗的暗示，才能绽放催情的花朵，毫不掩饰的需求，更像是夜色中点燃的炸弹，威力无穷。

    于是乎，这个迟来的夜晚，也成了两人记忆中难以磨灭的重要一笔。

    一番云雨，直至天色透白，疲累的两人才相拥着缓缓进入了梦乡！

    ***

    接连的两天，傅戚对倪朵的情绪都特别照顾，每天晚上都早早回去，陪着她开解他。

    这天，开完会，回到办公室，傅戚还是问了句：“多多的事儿，有结果吗？”

    他养的狗，居然能被神不知鬼不觉的毒死了？下次，死的该不会就是他了吧！真够邪门的！

    “化验过了，三氧化二砷，就是俗称的砒霜！现在一些玻璃、颜料以及皮革之类很多工业农药部门都用到，要偷弄出点来毒死一条狗，应该不是什么难事！难怪七窍流血，死得那么难看了！监控我查过，那天没什么异样，除了云婶跟倪小姐，就有一个园艺打理工人出入过…如果我猜的没错，问题就出在这个工人身上！不过，他肯定是有备而来的，应该提前踩过点，或者熟人，穿着环卫工人的工作服，宽宽大大的，还带着帽子，看不出来什么，而且但凡有摄像头的地方，他都避开了或是特意遮挡了，我猜估计不是被人收买了，就是冒充的可能性比较大…倪小姐到的时间跟云婶打电话前后不过五分钟，肯定与倪小姐无关，这点基本可以确定，砒霜发作也是需要时间的，只是不知道什么人，专门去毒一条狗？吃饱了撑的还是变态？要说去偷个贵宾犬卖个千八佰的，还可以理解？进了豪宅不偷不抢，去毒个狗？真是不能理解！什么人，这么大仇，跟条狗过不去？一条宠物狗，又不是看门狗，毒死了有什么用？这个，还要继续查吗？”

    略一思索，怀疑的对象基本也就冒出来了：除了真遇上变态，他能想到的也就那么一个与多多有关的了！

    莫不是因为他没许诺把多多给她，她也看不惯多多给朵儿？所以才——

    撇了撇嘴，傅戚摇了下头：“一条狗，都死了，还浪费什么时间？”

    虽然狗狗死了，有些心疼，但想着原本也是与她有关，能彻底断了也不见得是件坏事，傅戚就不想再节外生枝！

    “我们再核对下细节跟要点，准备出差的事儿吧！”

    ***

    跟郭印冬出去了两次，伍思敏对他的大手笔还是颇为满意。

    这天，刚参加了个演出回到回台，助理便抱了一大捧蓝色妖姬进来：“伍小姐，您的花，九十九朵蓝色妖姬啊！真羡慕…”

    “谢谢！”

    “对了，还有一个大礼盒！”转身，助理又去一边拎了一个打着大大的红色爱心蝴蝶结的粉色盒子过来。

    看着上面‘郭’字的印章，她便随手拆了开来，顿时一片哗然：

    “哇！蓝D&S，限量版红色鳄鱼皮铂金包啊，听说小款的都要十万以上，这个居然是大号？”

    “真的？听说专门是各国王妃豪门贵胄准备的？名额也是内部VIP发售，居然有人送这个？太大手笔了！难怪连盒子都这么漂亮！”

    “大家快过来看啊！好多明星都没抢到的!”

    “敏姐，男朋友送的吧！男朋友对你可真好!”

    …

    一手抱着蓝色妖姬，一手拎着红色吧铂金包比了比，灯光下，纯金钻石的小锁也照亮了伍思敏笑容满面的脸。

    猛不丁的，她的脑海中又浮现了父亲的一句话：到了自己碗里的肉，才是真正属于自己的！

    的确，傅戚有过亿的豪宅又如何，终归也没有送给她？但郭印冬，这些高端的奢侈品，这两天，就送了小百万了！

    看着周遭围着包包转来转去的几个同伴，连出身不俗的几个千金都眼巴巴的难掩羡慕，伍思敏的心有瞬间的膨胀。

    想来，她跟傅戚在一起那么久，除了生日，他送的限量珠宝、一些小礼物，好像也真没这个郭少勤快！

    毕竟，几年前的事情了，那个时候的他，怎么能与今日同日而语？那个时候，他正在事业的拼搏艰难期，事实上，不止没有那么多时间，也压根没那么多的金钱挥霍！而他，又一直坚守原则，不愿意动用傅家的家产，他用的，几乎全是他自己的钱投资经营赚来的。虽然她不知道傅戚的家底到底有多少，但肯定没有过多的闲余。毕竟名苑的别墅就要千万，加装修跟其他费用，估计不上亿也差不多了！

    那个时候，他根本没有接受云赢，接受傅氏，凭他几年的打拼，能赚多少？

    郭印冬，接的是现成的家业，最重要的是，远洋批发，现在是走的上坡路，可以说，正是他春风得意的时候。

    才几天，就在她身上投资这么多，突然间，伍思敏觉得这个男人也不错！

    而且，看他的样子，也是十分哈她，想到自己才貌双全、家室也清白，而今又是名声眼顺的名媛，圈里也数得上的才华横溢，总觉得自己是赔得起一流的豪门的！

    如果嫁给他，貌似也是个不错的选择！毕竟在这个物欲横流的时代，自己却还是一股清流。

    私心里，伍思敏觉得自己是无可挑剔的，比很多女人优秀上太多，当然，完全有征服一个男人的魅力与法宝！

    目光落在一群叽叽喳喳的女人围着的包包跟盒子上，她的心思有些浮躁的飘忽，而此时，他的手机响了下，讯息是郭印冬发来的：问她礼物还喜欢吗？想晚上跟她一起吃饭，说是有更大的惊喜要给她！

    隐隐地，她似乎感觉到了那个惊喜是什么，转而打了两个字过去：【好的！】

    ***

    因为名士豪庭的空间有限，傅戚住的十分不习惯，特意挑了一间大的客房做临时书房，却经常还是有丢三落四的感觉，搬出来，困住的，倒像是他自己。

    这天，规整的检查了下出差的文件，把不必要的东西全都放了下来，一翻，傅戚自己都愣：

    离婚协议书，怎么带出来了？

    随手，他就扔在了桌上。然后开始重新排序，一通忙活，等他收拾好，完全就把这茬给忘记了，出门的时候，也没察觉，离婚协议就放在了书桌最上面、还颇为显眼的位置——

