    禹经武不是很明白陈光化的用意。他们上盘丝岭的目的并不是来捉妖的，捉妖只是个借口而已。按他的想法，吓唬一下她们，让她们把知道的事情都说出来，然后带人进去找东西才是正事。

    但既然陈光化这么说了，禹经武自然要奉命。他马上命令手下抓人。

    苏绥绥和乐姬都没有反抗。她们很清楚，这时候反抗会落人口舌，正好中了陈光化的圈套。陈光化说的没错，乐姬虽然是龙宫的，但没有妖证；苏绥绥虽然有证，但没有打针。抓她们在法理上也说得过去，不过也不是多大点事，事后活动一下，肯定能放出来。一旦动了手，性质就不一样了。

    老黄狗却不管那一套，见人上来，又拦在她们身前，汪汪地狂吠起来，露出凶恶的牙，牙上还挂着几滴口水。

    苏绥绥轻叫了一声：“旺财，别冲动！”

    老黄狗不甘心的退后了两步，眼睛依旧凶狠地盯着那些人。

    忽吹来一股旋风，从人们面前刮过，呼呼地响，响声中带着锐利如剑之气，把那些上前抓人的队员逼退，最前面两人身上的衣衫都裂开了。

    风渐停，一只猴子翻着跟斗落到旁边的大青石上，背对着众人，手挠了挠红屁股，才扭过头来，两眼翻着金光，尖声说：

    “要捉就连我一块儿捉了吧，我也没证，也没打针。”

    治安队员们都不动了。谁都知道，这只猴子是花果山来的。花果山那位佛爷可不好惹，说是成了佛，可好斗的脾性并没改多少，而且超级护短。谁要是欺负了他的子孙，那还有好？

    禹经武看向陈光化：“司长……”

    陈光化看了眼猴子，说：“到底是花果山来的，大门派，识大体，有祖宗的气派，知道主动站出来承认。人家都这么说了，那咱们就带回去，帮他办个证，打个针，费用嘛，就算司里的好了。”

    禹经武明白了，陈光化今天是铁了心要把盘丝岭趟平了。

    这是吃准了齐鹜飞回不来了啊！

    “都带走。”禹经武下令道。

    有了上面的命令，治安员们自然就不会再犹豫，再出什么事，也是领导的事儿，不用他们担责任了。

    可猴子不是那么好抓的。他们刚一上去，猴子就朝他们一呲牙，一个筋斗从石头上翻下来，好几个一品两品经验丰富的治安队员居然连猴毛都没摸到。

    领导面前，大伙儿觉得很没面子，心里担心回去挨骂，就使足了力气去捉猴子。

    猴子在地上翻着跟斗，身体灵活，滑不留手，一群人左兜右转，愣是捉不住他。

    猴子越转越快，想一阵风，眨眼间就从黄花观门口翻上了旁边的山壁，呼呼呼地上了玉梭峰的峰顶，又从峰顶下来，从慌乱的人从中滚过，猴爪子顺势一通乱抓，有的人衣服破了，有的人胳膊上留下几条血印子，有的人头发散了，一个个狼狈不堪。

    “废物！”禹经武骂了一句，“布阵，动法器。”

    他看出来了，手下不是真的拿不住猴，只是投鼠忌器，怕伤了猴子将来要担责任，所以在那里磨洋工。

    治安队员们一听禹处长发了火，知道要动真格的了。他们也是身经百战的人，很快就布好了真，刀枪剑戟亮出来，把猴子给围住。

    猴子在盘丝岭上住了这么久，别的没学会，就阵法见得多。他虽然不像小青那样特意去学习布阵，但潜移默化间，也早就心领神会了很多。每天在山上巡逻，翻跟斗练功，穿梭在大阵之中，自然而然地学会了观察和躲避阵法关窍。

    治安队员们布的阵并不如何深奥，只是十分常见的那种。猴子也没怎么思考，本能地就靠翻跟斗从阵中脱了出来。

    城隍司捉妖倒是捉过不少高智商的，但极少见过懂阵法的妖。妖怪么，再强也不会动这种修行人都少有精通的奇门数术的。妖怪破阵大多靠蛮力，所以只要用阵法困住妖怪，慢慢耗，哪怕妖怪厉害，也终究会被耗死。这和人类捕猎是一个道理，原始的凡人，几十个人就能杀一头猛犸象。

    可要是妖怪懂阵法，就不好办了。

    治安队员们只能拿着法器冲了上去，也顾不上阵型了，更顾不上会不会伤到猴子，反正有事领导会兜着，而要是搞不定猴子，自己马上就会被领导搞定。

    这些人都是从治安处一队和二队精挑细选出来的，照理说也是身经百战了，这只猴子看上去也不像是大妖，否则禹经武也不会让手下白白去送死。

    可是猴子的身法实在太灵活了，他们始终没能摸到猴子的一点边儿。越是这样，他们就越是着急，越着急就越乱，看着是一群人在捉猴子，倒像是一只猴子在耍人。

    苏绥绥起先是有点担忧的，猴子来山上时间并不长，虽说有花果山背景，但本身修为还不够高。花果山教的东西和外界不一样，他上盘丝岭之后等于是从头开始，之保留了翻跟斗的本能，别的都是现学的。

    不过看着看着，苏绥绥渐渐放下了心。这些人还真抓不住猴子。她终于明白了，齐鹜飞在训练猴子的时候，总让他翻跟斗。这才是真正的因材施教，不拘泥于道法教条。

    她偷眼去看禹经武，看见禹经武的脸色很难看，像一块用久了的砧板，布满了凌厉的刀痕。

    再看陈光化，却出人意料的镇定。不但镇定，甚至还有点轻松欢喜的感觉，仿佛眼前发生的一切都在他的意料之中，或者正中下怀。这让苏绥绥有点心慌，看不透这人在想什么。

    如果齐哥在的话，他会怎么应对呢？苏绥绥想着。

    一道幽影闪过夜空，落进榆树稀疏的枝桠间。

    苏绥绥知道，那是夜猫子，不知是来传递消息，还是来打探消息的。

    夜猫子一直是陆承在单独训练，苏绥绥不知道陆先生教了他什么，但这时候出现，总叫人忧心。陆先生这时候让他过来，就不怕陈光化发现了？

    陈光化果然察觉到了什么，眼神一凌，抬眼向树上望去。

    苏绥绥心头一惊，暗道不好。

    她和乐姬以及至尊宝的身份都是公开的，但夜猫子不一样，如果夜猫子被陈光化发现了，那就坐实了盘丝岭私豢妖类的罪名，而且陈光化更有理由全面搜查盘丝岭。虽然盘丝洞很安全，但如果天庭要派人强行打开，那又如何是好？

    好在陈光化仅仅是抬头看了一眼，似乎什么都没发现，很快就恢复了正常，再次把注意力集中在猴子身上了。

    苏绥绥松了一口气，偷眼朝树上看，发现树上什么都没有，只有光秃秃的树桠，在黑色的天空留下虬曲交错影子。

    咦，夜猫子呢？

    苏绥绥恍惚间怀疑刚才自己看错了。

    禹经武终于看不下去了，那么多人被一只猴子耍得团团转。

    他出手了。

    禹经武是四品上的高手。他曾听说前任处长甘鹏飞号称四品第一人，心中颇不服气，可惜未能一较高低。来了虹谷县后，他也想一展身手，在大家面前表现一下，只是至今没找到机会。

    抓一只猴子当然不算什么表现的机会。

    他一出手，猴子的筋斗就不灵了，只在地上翻了两个滚就被禹经武捏住了脖子。

    猴子似乎还不服气，朝他龇牙咧嘴，恶狠狠地要咬人的样子。

    禹经武手上微微施了点力，猴子就浑身触电似的痉挛起来。

    陈光化微有点失望，说：“花果山的猴子也不过如此嘛！”

    猴子听了这话，即使浑身使不上劲，也依然露出了凶狠的眼神。

    “你们还愣着干什么，难道那几个也要你们禹处长出手吗？”陈光化的语气变得严厉起来。

    队员们吓了一跳，连忙上前去把乐姬和苏绥绥控制住。

    “我们进去吧。”陈光化好像一个来看戏的人没看到好戏，又失望又生气的样子，带头往里走。

    小雪知道拦不住陈光化，也就不再阻拦，任由陈光化带人进了黄花观。

    他们从前殿到后殿一处一处的过去，一处一处的搜，尤其仔细的搜查了丹房、藏书楼和寮房。

    禹经武站在院子里，看着手里的《花花仙子》杂志，有些疑惑地说：“黄花观怎么都是这种东西？”

    “不要着急。”陈光化并不关心那些杂志，而是在院子里走来走去，好像在散布，又好像在测量步距。

    这时又有人送来一本线装书，看起来很有些古旧。

    “司长，处长，这本书很特别。”

    “我看看。”

    陈光化接过来，看见书封面上写着《一本道可道》。

    看那遒劲的字迹，他想起了门口的对联，脸上不禁露出了兴奋之色。

    急忙打开一看……

    mmp！

    禹经武第一次看见司长脸色在如此短的时间内发生如此复杂的变化，他有点猜不透，这到底是一本什么样的书，难道就是司长要找的东西？

    陈光化把书递给了禹经武。

    禹经武打开看了一眼，忍不住笑了起来：“司长，这黄花观有点东西啊！”

    陈光化还想骂人，但终究没有骂出口。

    “再找，掘地三尺也要给我找！”

    “司长，咱们到底要找什么？”禹经武皱眉问道。

    陈光化抬头看了看天，略一沉吟，又抬腕看了看表，说：“这时候了，说出来也无妨。我们要找的一口泉。”

    “什么泉？”

    “一口会冒金子的泉。”

    “冒金子的泉？世上哪有这样的泉？”

    “这我就不知道了，李主任让找的，你得去问他。”

    禹经武听陈光化这么说，也就不再问了。

    他想了想说：“泉好找，有没有一目了然，就算是年久干涸的暗泉，也逃不过我们的眼睛。会不会冒金子，我们不好判断，就把所有的泉水都找出来，交给李主任好了。”

    陈光化说：“我也是这么想的。另外，还要找一把剑。”

    “什么剑？”

    “不知道。”

    “也是李主任让找的？”

    “不，是我要找的。”

    “你要找，却不知道什么剑？”

    “我也只是偶然得到了一点消息。我甚至连那把剑叫什么名字，长什么样，都不知道。我只知道，黄花观也许有一把很厉害的剑。”

    “有多厉害？”禹经武有些奇怪，什么样的剑值得堂堂城隍司司长连脸都不要了，今天的行为其实跟抢已经没多少分别了。

    “和诛仙四剑一个级别的吧！”陈光化也不是很肯定的说，“也许就是诛仙四剑，封神之后那四把剑已经很久没听说过了。”

    禹经武吓了一跳，本能的觉得这不可能，小小的黄花观怎么可能藏着诛仙剑级别的法器？

    “上次麒麟山不是出现过诛仙剑气了吗？”

    “麒麟山……”陈光化眯起了眼睛，“那次齐鹜飞这小子是不是在场？”

    “你是说他用诛仙剑杀了蛇妖？”禹经武越发觉得不可能了，“这个案卷我调阅过，齐鹜飞没那个能力，也没那个条件。”

    “就不能是他师父躲在暗处救了他一命？”陈光化说。

    禹经武还是觉得太离谱，毕竟是诛仙剑啊！

    “您……是从哪儿得来的消息？”他明知不该问，还是小心地问了一句。

    陈光化没有回答，而是突然想起了什么似的，说：“盘丝洞！走，去盘丝洞！”

    禹经武说：“盘丝洞是天然结界，打不开，这是公开的秘密了。”

    “我知道。”陈光化说，“我们打不开，不代表黄花观的人打不开，把那三只妖精带上，还有那个叫小雪的女人。”

    说完，便匆匆往盘丝洞的方向去了。

    禹经武知道司长要动真格的了。他从司长的眼睛里看到了熊熊的火焰，这火焰里有欲望，也有焦躁，还有那么一丝不易察觉的狠辣。

    禹经武很了解自己这位出身军队的领导，平常笑嘻嘻的，动了真格的时候，就是个杀星。

    这时候得让黄花观的人开口，不然倒霉的就是自家的兄弟了。

    已经被控制住的狐狸、猴子和乐姬先被带到了盘丝洞门口，接着是小雪，在两个治安队员的挟持下走过来。老黄狗还跟在她后面，眼神中露出一丝凶恶。

    禹经武指着盘丝洞的门说：“把这里打开。”

    小雪说：“这里只有掌门才能打开。”

    禹经武说：“现在是城隍司在办案，请你配合。”

    陈光化忽然开口道：“不要废话了，直接用搜魂大法。一切后果由我承担。”

    禹经武心头一跳，忽然生出一丝恐惧。他觉得今天的陈光化不仅变回了那个曾经在军中杀人不眨眼的杀星，身上似乎还多了那么一丝魔气……

