    滞留地里。

    许大茂看着两头膘肥体壮的大肥猪，虽然是被阉掉的公猪，道这也是他自己养了大半年的心血，现在何雨柱说要马上宰掉，他的心里自然恋恋不舍。

    “老厂长，能不能不宰？”许大茂抓着杨风的手，可怜巴巴的问道：“我看着它们就从小猪崽子长大，和他们已经有了很深的感情，真的不想它们变成猪肉。”

    “许同志！”杨风很严肃地说道：“你看着你长得高大英俊，为啥做事情如此的不利索？”

    “我……”许大茂心里难受，他何尝不知道养猪就是为了杀了吃，可是面对现实的时候，他真得下不了狠心。

    刘海中心里一片欢乐。

    两头大肥猪被宰掉，自己就不用天天辛苦守在这里，剩下的都是半大的猪仔，没有谁会惦记，他就可以回家睡觉。

    “大茂，你的心情我能理解，可柱子也是没办法，现在必须得跟大家鼓劲，两千万的任务，就是神仙下凡也搞不定。”刘海中眉开眼笑地说道，把昨天的耻辱都忘得干干净净。

    许大茂恶狠狠地瞪了他一眼。

    心中正感觉非常的憋屈，他立刻毫不客气的说道：“今天吃猪肉没你的份，以后离我的猪远一点，我看着你都讨厌。”

    “是！”刘海中差点要气死，可是一想到自己的处境，他便强忍了下来：“都怪我多话，你不要介意。”

    杨风无奈地摇头。

    刘海中如果不是做这些小动作，别人不敢这样无理的对他，面子都是自己给的，变成现在这样也是活该。

    “杀猪吧！”

    “好！”许大茂几乎已经哽咽，他立刻躲进了自己的猪圈，再也不敢回头看这两头大肥猪一眼，生怕自己会后悔：“你们爱咋地就咋地，今天的动员大会我不参与。”

    “也可以！”杨风倒是理解他的心情：“我派人把猪下水送到你家里，听说你老婆已经怀孕，她可需要营养。”

    许大茂感动得只想哭。

    老厂长果然仁义，居然把事情想得如此的周到，他很勉强地说了一句：“谢谢！”

    “这可是柱子的吩咐。”杨风示意刘海中把猪赶走：“我现在不过是个普通人，根本没有这样的权利，你不用谢我。”

    何雨柱？

    怎么可能！

    许大茂不会因为老厂长的话来感激何雨柱。

    他认为这以一切都老厂长看在他前任老丈人的面子上来帮自己的。

    傍晚时分。

    工人们都已经下了班，他们现在正站在食堂外面，闻着里面散发出来的阵阵肉香，个个都馋得直流口水。

    马华看见饭菜准备得差不多，便对何雨柱说道：“是不是让工人们进来？”

    “不急！”何雨柱看着锅里的红烧肉，现在还没有到达最佳状态：“今天肯定要让他们吃得满嘴冒油，以后都会想念我的好。”

    “那是必须的！”马华很为何雨柱感到骄傲，两头大肥猪分明有多余的，他没有想着拿一点点回去，反而是分给了这里的大厨们，“这顿饭菜相当不错，就连京城大饭店都没有，咱们这么奢华！”

    “呵呵！”一个熟悉的声音传过来，李杭美从后面的厨房通道走过来，“这红烧肉做得非常的地道，闻着都特别香，何厂长果然是个高手，我都馋得直流口水。”

    马华立刻跳了起来：“我们今天是犒劳各位工友，根本就没有请外人，麻烦你回避，我们都不欢迎你。”

    “小兔崽子，你有什么资格跟我说话？”李杭美毫不客气的掀开了马华，转头看着何雨柱，轻描淡写地说道，“刚好今天召开四九城工厂动员大会，康主任让我找个地方让大家聚聚，我认为这里最合适。”

    “可以。”何雨柱并没有拒绝，想在这里白吃白喝可不行，必须得拿出费用，“我们可不是你的机关食堂，如果想在我们这里聚餐，那就掏钱呗！”

    “你！”李杭美差点气昏过去，要是别的厂家，早就已经巴结起来，这可是认识很多人脉的大好机会，花钱都未必能够买到，他何雨柱居然要钱。

    简直就是嚣张过了头。

    何雨柱已经把红烧肉盛了起来，看见李杭美根本没有离开的意思，满脸通红的站在一边，便不客气地说道，“现在工人阶级才是最大的，不信你可以去问问伟大的教员。”

    “教员可没这么说过。”李杭美立刻就反驳道：“我已经和康主任说过，他也同意我的这个决定，让他们都回家吃饭，这里的饭菜可是留给各位领导的。”

    “马华，你去跟大伙说说！”小王端着红烧肉去了餐厅，转头吩咐了一句，便头也不回的走了。

    李杭美有几分得意。

    胳膊终究扭不过大腿，这十桌酒席做得相当的丰盛，色香味俱全，尤其是在上面漂了一层厚厚的油水，看上去都有食欲。

    “呵呵！”李杭美干笑了两声，看了一眼站在旁边的南易，“南师傅，今天你就在我这一桌伺候，康主任听说你的菜烧得不错，想特意听你解说。”

    南易的肺差点都气炸。

    李杭美分明就是想侮辱自己，他肯定已经知道了自己和丁秋楠的关系，他们现在的感情非常好，显得格外的甜蜜。

    为难就为难。

    谁叫自己是他的下属？可是想要抢走自己的女朋友，那是万万不能的。

    “我……听从吩咐！”南易强压着自己的怒火说道。

    马华已经走到了餐厅门口，他刚刚打开餐厅的门，工友们都冲了进来，马华只好连连后退：“各位，咱们的晚餐已经被别人征用，你们只能够回家吃饭。”

    闻到浓浓的肉香味，在看着桌子上五颜六色菜肴，个个早就馋得直流口水，没有人愿意听马华的话。

    “胡说八道，何厂长答应请我们的，怎么可能中途变卦？”

    “不行，老子已经两餐没吃饭，等的就是这一餐饭，谁都不能抢走。”

    “咱们快吃！”

    众人各就各位，马华只好举手投降，看着从厨房里走出来的李杭美：“工人大哥们说得算，我被大家鄙视了。”

