    离开地牢之后，狄成一行没有多做停留，直奔机场，凌晨两点坐上回返河南的航班，第二天一早便回到南部临时指挥部。-_（)彭侯早已把消息传达出去，东南两线所属千人队长以上的中高层成员基本在昨天就已经赶到，就连医院里修养的那些也来了很大部分，唯独少了徐云、杨靖等正在抢救的几个重伤员。

    　　原本定的会议时间是上午八点，可当得知狄成早早就到了会议室后，谁也不敢耽搁，饭都没吃急匆匆的前来集合，房间里寂静又压抑的气氛让每个进来的人都低下头，尽可能的把脚步放轻。不到十分钟的时间，偌大的会议室里已经坐满了人，除了长长的会议桌外，紧靠着墙边又围了两层座椅，人数足有七十余人，可以说集合了当下八部众及六大分门的九成左右的中高层人员。其中有见过狄成的，也有没见过的，有亲近的心腹、也有的心存芥蒂，但不管哪种情况，这会儿却是谁也不敢做丝毫的喧哗。

    　　而且与往ri会议大大不同的一点是……以往的上首座位一直只有狄成一人，而这一次竟然习羽皇与狄成两人并排！

    　　这意味着什么？在场众人都是心思聪敏之辈，隐隐约约猜想到了什么。

    　　“都到齐了？”一直等到八点，静静坐在那里闭目养神的狄成才慢慢睁开眼。

    　　“齐了。”彭侯简单的回应。

    　　“今天把大家叫过来，不是为了商讨当前形势，只是简单的宣布几件事。”狄成的声音和表情都很平静，平静的让全场人感到股从心窝生出的压抑，谁也不敢喘口大气，谁也不敢抬头张望。平ri里的嚣张如狼、霸气如虎，现在个个都像乖顺的绵羊，就连首次参加这种集会的屠擎苍也受到影响，暗自惊疑于狄成的威势。

    　　短暂的压抑过后，狄成淡漠出声：“严绶。”

    　　严绶的身躯不由自主的颤了下，赶紧站起来，动作竟然有些慌乱：“成哥。”

    　　狄成平静的看着他：“脸红吗？”

    　　“啊？”严绶没弄明白狄成的意思，小心翼翼的问道：“成哥是指……”

    　　“你不清楚？”

    　　“呃……这个……”严绶暗暗咧嘴，直被狄成的目光盯的心里发毛，悄悄用眼神向身边的萧风等人求救，却发现他们的脑袋一个比一个低的低。

    　　“你今年多大？”

    　　“二十……二十九。”

    　　“二十九……二十九……很好。”狄成神情微微泛冷，眯眼盯着他：“我再问你，知道尊卑长幼吗？”

    　　“这……知道……”

    　　“那你知道李宣恩李叔今年多大？知道他混了几年黑道？知道他在天门的身份？知道他是上司？”狄成的声音越说越高、越说越冷。

    　　砰！严绶额头冒汗，砰的跪在地上，脑袋几乎要垂到自己的胸口。他没料到狄成上来直接点到自己，更没料到语气如此之冷。

    　　“知道吗？啊！！”一声冷喝直震得全场所有人缩了缩脖子。

    　　狄成拍拍自己的脸，清脆的响声在会议室回荡，冰冷的声音在人们心头颤动：“脸红吗？你TM什么东西！你TM什么身份！竟然还要李叔给你下跪！”

    　　严绶汗流浃背，脸上火辣辣的烧热，脑袋重重叩在地上，大气不敢出上分毫，跟不敢开口辩驳。

    　　“就因为死士营的阵亡？我问你，死士营是你严绶的，还是我们天门的？他们的死的冤枉，还是伟大？我再问你，是谁毁了死士营？是黑龙帮，还是天门？”

    　　严绶一动不敢动，一声不敢吭，恨不得整个人攥紧地板的缝隙里。

    　　“说话！哑巴了？”狄成冷然一喝。

    　　“说话！”萧风悄悄踢了严绶一脚。

    　　“死士营是……天门的。他们牺牲的伟大。毁了他们的是……黑龙帮！”严绶磕磕绊绊，好歹是叙述完全。

    　　“既然他们牺牲的伟大，毁了他们的是黑龙帮。你该怎么做？”

    　　“找黑龙帮报仇！”

    　　“可你做了什么？”狄成的表情冷的像是冰锥，轻缓的声音如同一阵寒流在会议室飘荡：“是哗变！是怒骂翁老！把矛头对准了天门，对准了自家兄弟。地蛇门是谁的？难道是你严绶的私人部队？”

    　　“不是！！”严绶慌忙争辩。

    　　狄成声音陡然提高：“不是？我看就是！！在你地蛇门，下面的兄弟是把你当老大，还是把我？严绶，你知不知道你的一个决定、一次鲁莽、一场意气用事，让多少兄弟惨死战场。他们难道就不是人？他们就没有妻儿老小？他们难道就该当成为孤魂野鬼？我看重你，任用你，不息把总部交给你来看守。可你回馈的是什么？是叛乱？！！你这个畜牲！”

    　　“成哥！”严绶的脑袋重重叩在地上，这一刻，脸se不再是涨红，而是惨白无se。整个会议室的气氛压抑到极点，谁也没想到狄成会把话说的如此之重、如此之绝，那股上位者的威势压的他们几乎窒息。

    　　狄成缓缓深呼吸，平息心里的怒意，冷漠道：“把地蛇令交出来。”

    　　“啊？”严绶颤抖着抬起头，呆呆的看着狄成，交出令牌？这是……撤职？

    　　“没听见？把地蛇令交出来，给我从这滚出去。”

    　　“成哥！”身后七八个地蛇门的千人队长慌忙跪地。

    　　和他交好的萧风、孙琦也赶紧跪下求情。“成哥，严绶他不是有意的，只是……只是有些激动，求您给他次机会，就一次机会。”

    　　狄成冷冷一笑：“怎么，我才离开几个月时间，说话就没人听了？都敢出来反驳了？”

    　　“成哥，我们……”萧风暗自咧嘴，可刚要辩解，狄成冷冷出声：“大憨，收了严绶的地蛇令，收了萧风的鹰门令，受收了孙琦的豹门令。”

    　　“是，成哥。”铁塔般站在他身后的大憨走到完全呆下来的三人面前，伸出手：“给俺。”

    　　“成哥。”萧风和孙琦呆呆的看着狄成，怎么……怎么把自己也……

    　　“不懂礼数，违背门主指令。交出令牌，滚出去！”狄成再次冷喝。

    　　大憨干咳几声，大号手掌在三人身上胡乱摸索，硬是把三个令牌搜了出来。

    　　三人身躯颤抖，虚脱般瘫坐在地，神情呆滞。其他人有心想要求情，可看着萧风和孙琦的下场，就连婉彤和沙琅他们都生不出半点开口的勇气。

    　　狄成没有再去搭理他们，继续道：“不止是他们，我们在座的各位，你们……脸红吗？黑龙帮掀起生死决战，你们怎么回应的？虎门、龙门哗变？拒不听从总部命令？这是在干什么？演杂技？让外人看笑话？

    　　脸红吗？丢脸吗？反正我感觉抬不起头来，我感觉恨不得一头撞死。这就是我们的天门，这就是我们所谓的辉煌和成就。兄弟们啊，回头看看你们这短短两个月来的所作所为，看看因为你们的内乱，造成多少兄弟无辜惨死。我感觉自己很可怜，很可悲。”

    　　全场七十多人都暗自吸气，脸颊发烫，狄成的话就像尖刀一般刻剜着他们的心脏，字字句句都让他们感到羞愧和压抑。

    　　一阵长久的沉默后，狄成看向罗胜凯和沈明荣：“你们两个，最可恶的就是你们两个。搭伙结派，阳奉yin违，把习羽皇当成老大，把虎门和龙门当成自己的私人部队，平ri里无论什么事都以习羽皇为中心，总部的命令都不予理会。你们想干什么？嗯？是不是等着我死了，举旗叛乱，把习羽皇推上最高位？其他四门在你们心中是什么？战友还是敌人？嗯？两个杂种，说话啊！”

    　　此话一出，全场愕然，连同李宣恩在内，所有人呆呆的看着狄成。龙门、虎门效忠习羽皇，这已经不是什么秘密，可都只是心里明白，谁也不敢直接说出来，更不敢挑破那层屏障。可今天，狄成竟然……竟然……

    　　悄悄地观察习羽皇，他的表情依旧淡漠如常，悄悄观察沈明荣和罗胜凯，两人都有些措手不及，支支吾吾不知道该怎么回答。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

