    落圣湖当中只有一百个名额，每一个想进入落圣湖的修士不是为了提升修为，四五年的闭关修炼时间足够让每一个修士的身上都携带了充足的修炼物资。//www.  //（)

    不管是为了仅有的一百个名额，还是为了其他人身上丰厚的修炼资源，都足以引发近千修士在河源之地进行一场大规模的乱战。

    大范围的神通法术很快便被施展开来，在这种几乎就要达到不留死角的进攻当中，任何想要以精妙遁术躲闪的修士一旦被逼了出来，就要面临群殴的危险，所以陆平很明智的采取了正面突进的办法。

    在乱战当中保留实力，那根本就是找死的做法，陆平头顶之上高高悬着一面三角黑旗，垂下一道道紫色的光幕，将陆平护在中央，身上一件五彩薄纱若隐若现，一****剑盘旋，施展的是最适合在群战当中突进的乱石穿空剑诀。

    在陆平远超常人的真元支撑之下，陆平在这漫天飞舞的神通法术当中可谓是挡者披靡，一路横冲直撞，沿着那一种神秘力量来源的方向向着河源之地的深处快速突进。

    河源之地当中被草甸子分割而成的小水塘没有数千也有数百，哪怕是只有一个巴掌大的小水洼，当中也有可能便是落圣湖的湖内空间，所以，这些涌入河源之地的修士虽然彼此间厮杀着减少进入落圣湖的竞争对手，同时还要一一查探这些小水洼、水塘、水泊当中到底哪一个是落圣湖，哪一个当中孕育这空间。

    陆平完全没有这些顾虑，他虽然不知道拿出引诱自己的神秘力量是否就在落圣湖当中，但此时就算让他发现了落圣湖，可那股神秘力量却不在其中，陆平也会毫不犹豫的将落圣湖弃之若履。

    所有意图袭杀陆平的攻击都被挡住，所有挡在陆平面前的敌人都被陆平仿佛水银泻地、银河天将一般的剑术击杀、击退、惊退！

    陆平这个时候并没有心思去杀人夺取战利品、减少竞争对手，在现在这种情况下，陆平不敢有丝毫的停顿，一旦停下来便有可能陷入与周围修士的鏖战当中，甚至有可能被人围杀，即便突围了，那一处神秘力量的源头也极有可能被人捷足先锋。

    他只想着要尽快赶到这一股影响自身血脉的神秘力量的源头去一探究竟，所以，正面阻挡陆平的修士再被陆平击退、击伤之后，陆平便不再理会，只是一心的朝着神秘力量所在的方向前进。

    对于身侧以及身后的攻击，陆平不管不顾，只是凭借着控水旗垂下的紫色光幕阻挡，在这些紫色的光幕之上，一朵朵碗口大小的炼化不断的游动，将这些强横的神通法术一一化解于无形。

    偶尔有势力强横的修士，又或者是几名修士默契的联手偷袭，一举将控水旗的守护洞穿，然而不等众人欣喜，一道五彩的华光便从陆平的身上升腾而起，而后这些神通法术一头扎入其中便销声匿迹。

    “此人是谁？怎得能够有如此神通！”

    看着自己所发动的大神通法术被五彩的华光轻易的化解，又看到前方阻拦此人的修士被此人仿佛泛滥的洪水一般的剑术席卷到了不知何处，这名修士急速向后退去：这人绝对不是自己能够惹得起的，现在他这时不屑与人争斗，一旦回头算起账来，自己绝对是陨落的那个！

    “谢阳明，这人定然是谢阳明，不然如何会有如此剑术神通，有如此精妙防护法宝？”

    “对对，听说这一次谢阳明也进入了河源之地，此人定然是谢阳明，我等快退，这人我们惹不起，不想死的快退！”

    “屁的谢阳明，谢阳明向来使用单剑，你们什么时候听说他使用****剑了，再说此人明明是一手水属性的剑术，谢阳明可是修炼的‘离火天阳剑诀’，手中一柄离火天阳剑施展开来能把方圆百丈的沼泽化为沙漠，谢阳明就算天大的本事，也不可能水火同修吧！”

    “是极是极，原来这人不是谢阳明啊，兄弟几个，那咱们联手坐了他如何，就看他现在手中施展的几件法宝便都不是凡物！”

    “要去你去，也不看看此人实力，从进入河源之地三十里的距离，已经前后有数十人曾经出手，可死在他手中的修士已经有两人，被其一击就轻重伤的更是超过了十个，其他人都是一击之后，见势不妙便退了，好在此人也没有返身追杀，否则死的人更多！”

    “不错，能够培养出这般实力弟子的背后势力能小了？就算比不得紫阳宫，也得比得上天马、锦鲤、西荒殿吧！”

    “不要惹这个煞星，让他走，祸害别人去！”

    陆平****剑一振，两名意图阻拦陆平的锻丹后期修士脸色一变，不等他们向后退却，一股奇异的真元仿佛溃堤的洪流一般沿着二人的血脉向着心核空间漫去。

    轰隆！

    心核空间就仿佛一块被巨浪撞击的礁石，虽然挡住了这一击，但只有二人能够听到的巨大声响依旧震得二人头晕目眩。

    二人不由自主的向后飞去，待得二人睁开双目之时，陆平已经大笑着从退开二人的中间穿过，继续向着河源之地深处飞遁而去。

    二人相顾骇然，心中一阵阵后怕，若是当时陆平停下身来顺手上前补刀，这二人断无幸存之理。

    陆平一剑劈飞了眼见拦路的二人，身前视野却是猛然一清，这才发现四周居然已经没有修士敢于上前阻拦自己了，心情不由一畅，一股豪迈之气直冲而上，不由“哈哈”大笑起来。

    “不对，这个人不是先前西荒殿的张志明认识的那个北海修士么，他曾经说过自己交陆什么来着？”

    “不错，张志明说他曾经在马晨光手中逃得了性命，并闯进了雾阵当中，马晨光那是什么人，凝聚了顶尖的本命大神通，那是在法相初期堪称无敌的存在，就是紫阳宫的其他五剑也能与之一战的角色！”

    “北海，开什么玩笑，那种贫瘠的地方能出什么好鸟？对了，这人不会是和那张志明唱双簧的吧，这人不会是西荒殿拿出来掩人耳目的吧，毕竟张志明与马晨曦、李通、谢阳明这些人比起来还是差了些啊！”

    陆平一路横冲直撞，反倒是让他经过的地方周围的修士难得的冷静了许多，不过马上众人就再次陷入相互防备对持的居然当中。

    在河源之地的另一侧，看着陆平以无可匹敌的神威突围而去，三名脸部显得有些拉长的修士正站在那里看着陆平的背影。

    “这个就是三公子曾经交代要四公子注意的人族修士？”

    “就是他，可惜先前四公子找上张志明的时候，我还没有从雾阵当中走去，来不及通知四公子，而当时周围的人虽然已经从张志明的嘴里知晓了此人从三公子手下逃走的事情，也不会无缘无故的告知四公子的。”

    “我们跟上去会会他，看看他的实力，然后再跟四公子说。”

    “也不知道四公子为何把我们几个都赶了出来，他自己却一个人单独行动，难道当真不怕有人觊觎他身上的宝物而联手围攻他么？”

    “噤声！四公子身上有族长交代下来的秘密任务，不是我们能够知晓的，难道你当真以为天马族与锦鲤族封锁雾阵外围就是为了控制进入河源之地的修士数量么？”

    “对啊，两族修士这么大的阵势，可现如今还是有近千修士突围进入河源之地，这如何可能？”

    ……

    陆平能够察觉到自己距离河源之地那一处神秘力量的来源之处已经越来越近，但他却已经发现在自己的身后已经有数人尾随自己而来。

    陆平一路狂飙猛进，想不引人注意都难！

    一道白色的光球发出怪异的呼啸声迎面向着陆平飞来，陆平似乎早有准备，****剑化作一团螺旋剑光，向着白色的光球绞杀而去。

    嗤嗤！

    火花四溅当中，一朵炙白色的火焰突然临空爆开，灼热的白色火苗四下肆虐，方圆数十丈的草原尽数化为灰烬，十几个水塘、水泊上空腾起浓浓的白雾，强劲的气浪将飞度向前的陆平死命的向着相反的方向推去。

    陆平虽然早已经发现了有人在埋伏自己，但他却自信自己完全可以不受阻碍的将来人的袭击化解于无形，而后从容突围而出，可却没有想到来人的实力居然如此强劲，陆平虽然毫发无伤的化解了迎面而来的袭杀，但他的身形却是被阻挡住了，这却是恰好落入了埋伏之人的陷阱。

    就在陆平刚刚将身形在半空当中稳定之时，左前方跳出一名魁梧巨汉，手持一柄巨型长刀朝着陆平狠狠向下一斩，一道惨白的刀光飞出，向着陆平的左臂砍去。

    天马一族！

    陆平的口中狠狠咬出几个字眼。

    与此同时，在陆平右方突兀的出现了一柄长刺，正是给陆平留下深刻印象的天马一族的独角炼制而成的飞刺，直奔陆平的心核空间而来。

    在陆平的神念当中，还有两名修士已经趁机埋伏在他的身后，就等他出手阻挡无暇顾及之时，攻击其背后。

    一时间，天马族五位锻丹后期修士齐聚，设下四面埋伏，联手围杀陆平。