    作战指挥室！

    陈爱国、李淼跟穆思月等聚集一处。

    他们通过特制无人机，将几公里外探测到的画面信息传给执行任务的陈牧等人。

    经过测算，大明士兵有三千五百人左右！

    十三人对付三千五百人。

    看似不可能完成的任务，却在他们的战争史上有过先例！

    陈牧等人拥有远超出这个时代的武器和火力，还有战术布置。

    若是打不过他们，那可真是丢脸丢大发了！

    2000米高度，石墨烯电池无人机升空，将京营下方更加详细信息侦测出来。

    “敌军营没有火炮埋伏，不过有10门虎尊炮聚集一处，300名火铳手居中，还有500名骑兵正在穿甲中！”

    耳机中传来陈牧的询问：“他们这会在干什么呢？不派斥候探查四周吗？”

    “并没有，他们只排兵布阵，整列队形，看上去准备要进攻咱们！”

    步兵和骑兵混合集群，对付现代化部队？

    “这帮人是在找死啊！”陈牧知道等下要经历的是什么了！

    陈爱国拿着话筒：“陈牧，慑服为主啊！”

    “知道啦，知道啦！我又不是嗜血狂魔。”

    挂断电话，陈牧按动耳机：“大家也知道敌方军营的情报了。咱们直接包围兵营周围吧！”

    “队长？这样会不会太过危险？”

    “危险啥？你们手里的武器危险吗？咱们一个战术小队就可以歼灭敌人一个团，拥有更强现代化武器的你们，难道没信心对付这些古人吗？”

    精锐小队听得热血沸腾：“保证完成任务！”

    “别上头，远远的狙杀就行，我们要这些人归心，可不是杀戮！”

    “是！”

    随后，陈牧带六人担任主攻，另外六人分成两个方向，包围哗变兵营。

    反正这京营背靠一条河，快速逃跑是很困难的！

    他们十三人分成三个分队，足够对付这些老爷兵了。

    因为他们是在大明的所有文武重臣注视下进行作战！

    这一战，要打得漂亮。

    要碾压京城的这些老爷兵。

    陈牧带着六人到了营地800米处后，他便用扩音大喇叭开始劝降工作：

    “里面的人听着，你们已经被包围了。不要受修武伯沈坊的蛊惑，这一切责任都在修武伯沈坊和几个首领！只要你们抓了修武伯，天启皇帝陛下可以既往不咎，原谅你们的哗变之乱，不会连累你们和家属。若要冥顽不灵，必定遭受雷霆打击！”

    军营外，修武伯沈坊听到陈牧的喊话，气极而笑。

    他从几个“朋友”那边得来消息，确认这些妖人只有101人，而他军营的人数，却高达3525人。

    那么多人的铠甲兵器一应俱全，还有十门虎尊炮和三百发火铳，更有500重甲骑兵的支持。

    这些兵力，可以轻松碾压任何魑魅魍魉！

    修武伯看向身后，大声喊话：“你们听听，这帮家伙居然说包围我们了？真是白痴啊！”

    哈哈哈~

    满营军士配合的哈哈大笑。

    修武伯沈坊说眼前只有一百多人，承诺他们杀一人可以获得百两白银，若是杀了头目妖人，可以获得万两白银。

    除了这个，还有土地等财富的上次！

    这一营兵士，已经被修武伯沈坊忽悠瘸了。

    笑过之后，修武伯看向自己的副手：“这些妖人只出动七个就敢攻击咱们，必有依仗，其他方向确认敌军了吗？”

    “伯爷，确认了，左右两方有6个妖人布置四周，这帮家伙的架势，好像是把咱们当老鳖呢”

    修武伯呵呵冷笑：“真当咱们是软柿子嘞！让各部准备吧！”

    “诺！”

    陈牧还在锲而不舍地喊话。

    能在这个时候站出来的人，要么是二愣子，要么是真有一番热血。

    所以陈牧这边是真的不想这些“勇士”赴死！

    “重要的事情说三遍，只要投降，便可以既往不咎，只要你们活抓修武伯沈坊，则重有赏赐。若你们还敢出动，必将遭受我方致命打击。”

    大喇叭中的陈牧声音令修武伯沈坊大为恼火！

    他气得跟陈牧打起了骂仗：“尔等妖人，如此轻视我们，竟然还敢蛊惑我兵营将士临阵倒戈！诸位将士，谁去擒拿这些妖人！”

    “伯爷，我去！”

    一个百户兴高采烈地组织一百名骑兵，准备朝陈牧这边冲杀过来。

    看着冥顽不灵的修武伯沈坊和蠢蠢欲动的骑兵部队，陈牧重重地叹了一口气，摇摇头道：“活着不好吗？”

    旁边的迫击炮炮手看向陈牧：“队长？打吗？”

    陈牧耸耸肩：“敌人非但不偷袭，还敢向我等反击。咱们是正当防卫，自然是要打的！”

    “明白！”

    陈牧话音说完，特种小分队便将早就调整好角度的三发迫击炮弹对准远处的军营发射出去。

    啾！啾！啾！

    三发口径达到120毫米的重型炮弹，直接划出三道优美的抛物线，以品字形方式，朝修武伯沈坊飞去。

    “那是什么啊？”

    沈坊抬起头，便看到三个黑点快速过来。

    他没来及躲，便见自己已经飞到了自己脸前。

    “这……？”

    轰隆隆~

    要怪就怪修武伯的排兵方式吧！

    这家伙居然将虎尊炮聚在他身边，虎尊炮的射程虽然短，但他们也是火炮啊！

    陈牧这支小队携带的特种装甲虽然能轻松抵挡机枪的扫射，但挡不住火炮的冲击。

    战争是残酷的，也是无情的。

    哪怕在敬佩修武伯，陈牧这边的小队也不能手软！

    所以，三枚120带有末段修正的智能迫击炮弹，直接在接近敌方步兵集结点的半空中爆炸。

    三声剧烈的爆炸声响后，营地又是连绵十几次爆炸。

    却是虎尊炮的火药箱被炮弹弹片引发殉爆！

    沈坊死得很安详，他直接被炸成了碎肉。

    保证连他爹妈都不认识的那种！

    这三发炮击炮弹，直接报销了200名大明士兵！

    凄厉的惨叫和痛苦的哀嚎，直接响彻了营地。

    残肢断臂，血肉横飞。

    大明老爷兵们顿时懵逼了。

    这是什么东西？

    为何威力如此大？

    PS：读者老爷们，来个推荐，月票啊！

    单机太久了。

    有人看吗？

