    村上伊织忙了整整一天，其实挺疲倦的，只想赶紧回家舒舒服服泡个热水澡，好好休息一下，但她的家教不错，突然被人拦下了也没有烦躁，只是奇怪的打量了千原凛人一眼，微笑问道：“您好，请问您是？”

    “初次见面，我是一名自由编剧，名叫千原凛人，请多多关照。”千原凛人入乡随俗，一板一眼端正行礼，而村上伊织怔了一下，自由编剧吗？那就是无业游民比较好的说法吧？

    她心里想着事儿，但还是客客气气回了礼，做了自我介绍，然后奇怪地问道：“千原桑找我是有什么指教吗？”

    “指教不敢当，只是想冒昧问一下，村上小姐是不是准备开始向制作人努力了？”千原凛人十分专注的望着村上伊织，但说话依旧十分客气。

    村上伊织有些古怪的看了他一眼，不知道他是怎么知道的，但这也不是秘密，便笑着说道：“确实有这件事，不过这有什么问题吗？”

    东京放送TEB准备增开卫星频道了，那节目数量自然要扩充，需要更多的制作人，这是一个难得的机会，她不想错过，至少也要努力试试——和她有一样想法的人很多，根本不稀奇。

    而千原凛人是通过和保安闲聊打听到的，这些人虽然不起眼，但小道消息知道的却不少。他又关心地问道：“这当然没问题，不过村上小姐的资历还不够吧？有成功的把握吗？”

    曰本职场到了二十一世纪仍然有着浓郁的论资排辈风气，更不要提二十世纪九十年代了。据他了解，村上伊织实习+入职，也不过四五年的时间，这时候想当一个节目的一把手，确实是资历太浅，显得太过年轻。

    更何况，她还是位女性，放在曰本九十年代的职场，想上位更是难上加难。

    听他这么问，村上伊织脸上的笑容一敛，眉头微皱，但很快又重新笑了起来，“我确实需要更多的学习，成功的把握不高，但事在人为，我想尽力试试……千原先生问这些到底是有什么事？”

    她有点不耐烦了，千原凛人则深吸了一口气，认真道：“我能帮你，村上小姐。”

    村上伊织吃了一惊，一瞬间脸上公式化的含蓄笑容都消失了——这位年轻男子是东京放送TEB某个派系的外围成员？是某位大佬的子弟？

    我的能力被某个高层注意到了，要吸收我加入派系？

    是报社派还是本土派？或者是银行派？报社派最有可能，听说他们最缺基层制作人员……

    一瞬间村上伊织就谨慎起来，她出身普通，正愁没派系支持，在很多关键事上没人替她发声说话，马上客气问道：“帮我的意思是指……”

    千原凛人左右看了看，发现“前女友”近藤爱理正在不远处疑神疑鬼——她总觉得很奇怪，明明以前这前男友在她面前都是很老实的，根本不敢甩脸色——便笑道：“这里不是详谈的地方，如果不介意，我可以请村上小姐喝杯咖啡吗？”

    这里是东京放送TEB的大门前，人来人往，确实不是说事儿的地方，村上伊织沉吟了一下马上同意了——虽然对方是名陌生男子，但东京放送TEB周围都是东京繁华所在，不会有危险，那无论对方说什么，听一听至少不会有损失，要能是个机会，那就赚大了。

    但为了更加安全一点，她直接含笑提议了地点：“去COKC吧，那里比较清净。”

    千原凛人轻握了一下拳，他做了好几个计划，设计了五套说辞想弄到一次长谈的机会，没想到这位村上小姐这么好说话，轻轻松松就同意了。

    虽然不知道为什么，但顺利就好！

    他马上伸手虚引，和村上伊织一起往咖啡厅走去，只留下“前女友”近藤爱理继续在那里困惑——不是来纠缠我的吗？

    那废物移情别恋了？

    呸，真是可耻啊！

    她甩了甩小提包就进大门了，反正只要千原凛人别在这里闹她就满足了，没必要管他去干什么。

    但，只是两年多的时间，一个人可以变化这么大吗？

    真的好奇怪！

    …………

    COKC是家咖啡厅，全称是一大串法文单词，主打手工现磨咖啡，而村上伊织是这里的常客，点单时还被服务生问候了几句。

    千原凛人坐在她对面也不心急，借着咖啡厅暖色调的灯光好好打量了一下面前这位村上小姐。

    村上伊织大概二十五六岁的年纪，一米六左右的身高，样子秀美，瞳色纯净，妆容得体，明显受过良好的教育，有一种知性之美。头发微微烫过，有点小波浪的感觉，身上穿着一件浅银灰色的小外套，但样式有点怪异，肩部明显加了又宽又厚的垫肩，这让她看起来肩和男性一样宽大厚重，让人感觉很强壮——秀气知性的脸、不算高的身材再配上倒三角很强壮的体型，怎么看怎么别扭。

    不过千原凛人对曰本还是挺了解的，知道这是什么原因。

    曰本现在在搞男女平权运动，鼓励女性从家中走出来工作，这是从八十年代中期颁布了《男女雇佣机会均等法》开始的（那时疯狂往中国卖电器，劳动力严重不足），只是效果一直不好，超过80%的城市女性还是在家里当家庭主妇，直到九十年代才开始有了村上伊织这样的女性职场精英出现——村上伊织把自己打扮的看起来很强壮，大概是想用这种方法表示自己和男性一样强而有力，可以承担一样的责任。

    当然，时代的局限性仍然存在，上千年的传统不是开玩笑的，曰本又没出过伟人搞过妇女解放运动，那村上伊织身为一名女性又不想当花瓶当辅助，非要和男性正面争夺职场资源，想出头肯定阻力重重。

    没错，情报准确，这就是自己需要的人。

    村上伊织点好了咖啡，这才很客气地问道：“千原桑说能帮到我，是指什么呢？”

    “是指这个。”千原凛人说着话从随身公文包里取出了一叠纸摆到了桌面上，缓慢的推到了村上伊织面前。

    村上伊织低头看了看，奇怪问道：“这是什么？”

    “一份电视剧剧本。”

    村上伊织顿时大失所望，加入派系有大腿可抱的美好幻想瞬间破灭，差点起身就走了，但她多年来受到了的教育不允许她这样无礼——女性始终是比男性要弱势的，哪怕不高兴，也要尽到起码的礼仪，绝对不能甩脸色，不然风评会严重下降。

    但她也没有打开看的想法，只是勉强微笑道：“千原桑该不知道吧，我们一般不接受外来剧本，就算是知名的漫画、畅销书，也是由我们的编剧自行改编……也许你该去制作公司试一试？”

    千原凛人听的连连点头，他当然知道，要是不知道何必这么麻烦来堵村上伊织？

    他微笑道：“我不想去制作公司，村上小姐来都来了，再多花点时间也无所谓，对不对？请看一眼吧，拜托了！”

    曰本电视节目制作和别的国家差别很大，别的国家一般都是制播分离，比如像是电视剧，都是制作公司做好了，然后卖给一家电视台首播，或是干脆卖给N家电视台一起播，但曰本的情况完全不一样——曰本电视剧的制作是由电视台独立完成，独占放送权，仅本台以及同网的地方合作电视台可以播放。

    这个制作节目的部门，一般被称为制作局，从电视剧到综艺节目，从真人秀、新闻热点专辑到科普教育片、历史纪录片，都是由制作局来制作的，五花八门，无所不包，甚至有的制作局还会养着画师制作动漫作品。

    当然，曰本也确实有制作公司，不然村上伊织也不可能那么建议，但一般都是由某家大型电视台控股参股，实际上是电视台的附属企业，还是要听电视台的话，而且制作类型往往单一，不适合长久发展。

    加入制作公司不如直接加入电视台，千原凛人的目标可不仅是制作电视剧——电视剧仅是他进入这个圈子的敲门砖。

    千原凛人没向村上伊织详细解释，只是又轻轻推了推剧本，而村上伊织沉默了一会儿，缓缓拿起了剧本。

    这就是所谓的沉没成本了。在路上递上去，八成村上伊织敷衍几句就拔腿走人了，但这人都坐下了，咖啡也点上了……

    不过她也没多认真，千原凛人这种人这几年并不少见——自从九二年初泡沫经济破碎后，整体经济指数连创新低，到了现在九四年底了也没止住，企业不裁员就算有良心了，更不要提招更多的人，这导致现在就业率十分萎靡，都开始催生御宅族或是啃老族了。

    特别是在东京都这种高物价地区，你没有一份可以提供住房、交通等补贴的工作，仅靠打零工是很难生存下去的——完全没有安全感，特别朝不保夕。

    大概这位千原桑就是想找工作想疯了……

    她这么腹诽着，翻开了剧本，准备大概看一看就提醒一下千原凛人——编剧不是那么好干的，制作局里的编剧哪个不是从助理编剧、分集编剧、台词编剧、创作编剧一路干过来的，起码也要边干边学个七八九年才能干到主创编剧，你这才二十岁出头，即不是业界大佬的亲传子弟，又没从业经验，怎么可能创作出打动人心的作品？

    你有那生活底蕴，有那人生经历吗？

    你当拍电视剧是儿戏吗？什么垃圾剧本都能拍？制作一部电视剧，制作费都是要过亿的！

    早点放弃不切实际的“梦想”，踏踏实实，一步一个脚印，先从打杂做起才对！

    但她看着看着，有点挪不开眼了。