    没有拖到下午，吃过早饭，陆安就整理一下餐桌，顺便把夏茴打扮一下。

    其实也不用怎么打扮，她又不用化妆，就涂个润唇膏，再整理一下头发，裹上厚厚的围巾，再把毛茸茸的帽子一戴。

    相比起末世里穿着脏兮兮的皮大衣，脸色淡漠地提着柴刀四处溜逛，显然这时候更像一个女孩。

    “我有点紧张怎么办？”夏茴跟在他身后边下楼边道。

    “你紧张个屁，我和徐教授坐一块儿才该紧张，我妈就是一个生意人，我爸更不用说，天天没事打个牌炒个股。”

    陆安想不通她有什么好紧张的，回头道：“你是不是在装？”

    “我装什么了？”

    “你就是在装。”

    “……”

    夏茴穿着小靴子哒哒下楼，还是厚底的，让她看起来高了一点，当然，和陆安走在一起还是显得娇小。

    “你说，阿夏面对这情况该不该紧张？”她问。

    “呃。”

    陆安认真想了想，如果和那时提着柴刀的她说要去自己家，见自己父母，她那张脏兮兮的小脸应该会绷得更紧。

    “应该……会有一点吧？”

    “那夏茴会不会紧张？”

    “夏茴……肯定会啊。”

    陆安想都不用想，以前白晓琴过来的时候，她表面装的很淡定，其实内心慌的一批。

    “所以你凭什么认为现在的我就不会紧张了？”夏茴揣兜缩着脖子在路上跳了两下，然后又跺跺脚。

    陆安怀疑她保暖裤的裤腿卷上去了。

    “因为……”

    陆安一时竟觉得很有道理，但是紧接着又发现不对，“你不是神吗？带着我咻咻咻乱蹿，面对我们这些凡人还会紧张？”

    “你的神已经死了。”

    “不要说得这么恐怖，死啊活的，不就是……嗯……”

    陆安一时找不出合适的词，徐教授也是这么说的，她在杀死她自己，只留下最初的人性。

    他想起那个一闪而逝的画面，扭曲着，疯狂的诡异造物。再想想塔罗牌，算是明白为什么夏茴没有摆奇门八卦，天干地支那些了。

    如果立地成佛，变成他曾经想象的那种神仙，大概会研究面相什么的。

    但她没有，而是玩感应类的。

    “你把自己阉了？”

    嘭！

    夏茴手劲儿大得出奇，拍在陆安背上，羽绒服发出嘭的一声响，把街上的人都吓了一跳，扭头看向这边。

    “会不会说话？！”夏茴脸色臭臭的。

    陆安裹了裹衣服，皮糙肉厚地呵呵笑。

    神不再是神，她又成了一个非常平凡的女孩子，甚至现在拿着柴刀都追不上兔子，也只能欺负欺负他了。

    到了楼下，陆安也不确定老妈在不在家，反正父亲大概率是在的，他帮夏茴又整理了一下额边头发，给她把领子顺一下，再低头在她嘴唇上亲一口。

    “走吧，我们上去，别紧张。”

    白晓琴和陆文生都在家里，电视打开着，他们两个在沙发上正挤在一起，见到陆安过来，两个人若无其事地起身。

    她今天还没出门，天很冷在家呆着，打算下午才出去，没想到这货过来了，还带夏茴一起携手上门。

    “阿姨。”

    “哎，小茴过来了，你们吃饭了没？快过来坐，今天这么冷，穿的厚不厚……”

    “妈，我们过来是有事的。”

    陆安搬了个凳子在陆文生对面，正襟危坐，轻咳一声，一副有大事要宣布的模样。

    眼见他这副姿态，陆文生不由也挺了挺腰，营造出严肃的氛围，好似在开家庭大会，看这货想搞什么鬼，这一动作弄得夏茴都有点紧张了，捏着衣角也望向陆安。

    “经过深思熟虑以及这么长时间的相处，还有一起商量了很久，决定，嗯……我觉得我们应该结婚了。”

    “啊？”陆文生和白晓琴都没听清。

    “结婚，拿户口本，我俩结婚。”陆安道。

    “不是，那……”白晓琴一时不会了，转头看向夏茴，“那小茴她……”

    “我，和他商量的。”夏茴悄悄低下头。

    “等等哈，你给我过来！”

    白晓琴拽起陆安，到旁边房间里。

    “她家人呢？你怎么想一出是一出，还结婚，你去哪结你？这么大人了和过家家一样，你觉得你们俩人商量了就完事了？”

    “她家人同意了……呸，不是，她家人没在这里。”

    “没在这儿，在哪？”

    “您就别问了！”陆安道，总不能说在三百年后，他们还没出生……

    “她没有父母，只有她自己。”

    “……”白晓琴张了张嘴，一时竟然不知道说什么，一直都觉得这俩人还在谈朋友，没想到这就说要领证了。

    “妈，我们的事你不懂。”陆安笑了笑，低头看着手腕上的疤。

    难道俩人一起在三百年后世界经历末日的事也要说给你听？

    在那空间站掉落的日子里，阴暗的天空，寒冷的路上，他们背上行囊，跨过废墟，从空无一人的城市辗转，走过了千里之地，吃饭时站到高处放风警惕周围的危险，睡觉时躲在背风的角落里互相取暖。

    赵华伤了一条腿在地上爬来爬去也不肯休息，小锦鲤才那么点大就学会了帮忙干活。

    帮美人鱼在水坑里养伤，和赵华在镇子外开垦种地，冷了就用棉衣糊上窗子，热的时候也不敢穿短袖，裹得严严实实走在荒郊野外，挖野根，设陷阱，一顿鱼肉让那个瘸腿老怪物吃得泪流满面。

    那逝去的历史，他们共同见证了一个时代的起落。

    ……

    中午白晓琴留他们吃饭，被陆安以还有事做的借口拒绝了，揣着户口本拉夏茴出门。

    “怎么搞定的？怎么搞定的？”夏茴一出门就忍不住问。

    母子俩在房间不知道说了些什么，出来很痛快地就……就……白晓琴还过来瞅了瞅她肚子，夏茴也没敢问。

    “她说我们太草率，我说再不结婚，她就要当奶奶了。”陆安道，“然后她就没说话了。”

    夏茴身体一僵，抬头看着他。

    “真的这么说的？”

    “真的啊，不然她觉得我们像过家家，年轻人一冲动，都喜欢……哎呀！哎呀！就是一个借口！”

    陆安被夏茴追着打，在这个寒风凛冽的街头活力十足，腾腾跑向远处。

    终于，夏茴累了，陆安也看到了民政局的门，回身蹲下，要背她过去。

    “别以为这样就没事了。”

    “我背着你走过很远的路。”陆安往上抄了抄她的腿，“忘了吗？”

    “是够远的。”

    如那时一般，夏茴趴在陆安背上，把脸埋在他肩头。

    一如既往的寒冷。

    只是废墟已不在，前面是整齐干净的人行道，还有远处的民政局。

    结婚这件事自然是值得高兴的，虽然还没办婚礼，也不妨碍他们庆祝一下，到旁边的火锅店里狠狠大吃一顿。

    末了陆安拨通赵信博电话。

    床头手机响起来的时候，赵信博懒懒地躺在床上，眼睛里还残留着未消散的睡意，枕边是名叫‘橙子’的猫咪，另一只‘橘子’则睡在床尾，压在他的脚上。

    金毛一直都想像这两只猫一样爬上来，可是赵信博不允许，只能可怜兮兮趴在边上，只把大脑袋搭上来，猫和狗终究是不一样的，猫咪就像小棉袄，狗……反正不能上床。

    猫这东西远远没有狗懂事，但萌就完了。

    “喂？”他昨天通宵一晚，今天下午还有点迷糊。

    “哥们儿结婚了！”

    陆安在街上对着手机大笑，寒雾从嘴边飘散，夏茴捂了捂冰凉的耳朵，看他高兴的样子偷偷撇嘴，从他兜里摸出来红本本瞧。

    “结个婚……”

    赵信博嘟囔一声，接着一激灵，“什么？！”

    陆安却已经挂了电话。

    “谁啊？”

    “赵华他祖宗。”陆安捏了捏夏茴的脸道。

    说起赵信博，那是大有可谈，他就是传说中每个人都有的“我朋友”“我同学”，一说事迹，无人不竖起大拇指。

    那时候还在上学，憋不住拉了裤子，换别人肯定垂头丧气，要么哭着回家换裤子没脸见人，但是赵信博很让人服气。

    他一拍桌子，“谁他妈拉我一裤裆！”至今让陆安记忆犹深。

    “赵华他祖宗真恶心。”夏茴嫌弃地道。

    陆安笑了笑，带夏茴往家那边走，在路上买个烤地瓜，夏茴却嫌恶心不吃，给陆安自己留着吃。

    他仰头呼出一口气，忽然道：“对了，我一直没敢问，赵华他们……应该都活在未来吧？”

    “在啊，他们都在。”

    “都在就好。”陆安放心了，他很怕那些人不见了，即使相隔了三百年时空。

    “赵华干什么呢？飞上去了没？念念不忘的。”

    “他啊，对这片土地爱得深沉，留在地面，没有去天上。”

    “何清清？”

    “应该当了一个歌手吧。”夏茴道。

    “还有锦鲤？”

    “不知道，不过不管如何，总不会比那个未来更差，不是吗？”

    “也是。”

    不会更差了。

    陆安很同意，他走在路上，忽然腿瘸了两步，笑道：“你看，像不像？”

    脚步蹒跚的老怪物，三百年后可曾安好。

