
　　主动权交出来之后，车子忽然在路上扭了一下。

　　但，也只是这扭了一下，很快就恢复了正常。

　　凌纪看着前方的景象，还有大概900米，就将进入第一个弯道了。

　　‘伙计，你可要稳着来。’

　　凌纪东张西望着，他的肢体，可以自主来操作方向盘和动力踩板。就好像是智能驾驶一样。

　　‘好，既然模仿的是潘向文，那我就给你继续盯着。’

　　潘向文是1号车，隔了没多远，凌纪这会儿偏过头还是看得到他的。

　　包括他的动作什么的，也都能看得很清晰。

　　一般而言，大家都开这么快的速度，谁还能把注意力给分散出去？

　　唯独凌纪是个例外，在偏头之前，他从副驾驶的位置上拿了一块布，往后面一丢，就遮盖住了随车监视器。

　　这个监控，正是可以投屏到大屏幕的监控。

　　通过这个监控，所有的观众都能从大屏幕上看到你的一举一动。

　　之所以要遮盖住这个监控，因为接下来他老是偏着头的动作，到底是会惹人生疑的。

　　开这么快的速度，你还能抽空去看别人？

　　从副驾驶座位上拿来的布条，柔软而细腻，边角还带着蕾丝花纹。

　　呈三角状，

　　一开始凌纪也没意识到这是什么东西，等到反应过来的时候，才惊了一跳。

　　‘我的天，那不是说明贾宝玉身边的那位靓妞现在……没穿？’

　　她为什么会脱掉？

　　为什么会扔在座位上？

　　这些问题来不及思考，900的距离几乎眨眼就到。

　　有了凌纪的盯梢，背后的伙计跟他共享【视觉】。

　　在潘向文手上发生动作的同时，凌纪几乎是同一时间跟他做了相同的动作。

　　之前9辆车几乎是齐头并进，都有争先之勇。

　　可这到了弯道前面的时候，其中有6辆车，不约而同地点了刹车。

　　只有三辆车，以极限的速度，在弯道口进行了横向漂移。

　　吱吱吱~~~~~~~

　　车胎与地面的摩擦，发出震耳的声音。

　　3辆漂移的车里，一辆是在道路的外弯漂移。

　　2辆是在道路的内弯进行了漂移。

　　外弯上的那辆车且不说它，只说这内弯的两辆车。

　　这两辆车一前一后，几乎是以同样的角度、同样的速度、同样的节奏，一起进入了这第一个弯道。

　　前面的车，是01号车。

　　后面的车，是03号车。

　　03号车，看起来就像是影子一样如影随形，与01号车的动作，完全一致，丝毫没有任何偏差。

　　在起点线处，无数的观众正在盯着大屏幕看戏。

　　贾宝玉嘴里磕着瓜子，刚咬碎了一颗，就看到了三车同时入弯的一幕。

　　猛然间，他就激动了起来：“3号车，3号车，看到没？我的3号车，那是我的3号车。”

　　陈欢在一旁看着，也颇有惊讶。

　　他知道凌纪会飙车，只是没想到，这小子的飙车技术居然真的这么好？

　　这次开的可是闪电C9。

　　可不是平民区他经常开的斯柯达，那速度根本就不是一个级别的。

　　这会儿鸟枪换大炮之后，凌纪依旧能将车开得这么稳，也足见他水平够高。

　　‘这小子不会真的是凭车技进入圣天学院的吧？’

　　之前，他只是对贾宝玉吹牛，才说凌纪是凭车技进入圣天学院的。

　　但现在，连他自己都有点相信这个猜测了。

　　“宝少，我就说吧，他的车技绝对是可以的。”

　　当即，立刻在贾宝玉面前吹嘘起来。

　　“的确可以，这要是赢了，我少不了他的好处。”贾宝玉很开心。

　　眼睛一眨不眨地看着大屏幕。

　　这会儿他的03号车，可是紧紧跟随在01号车的背后。

　　要知道01号车，那可是潘向文的车。

　　迄今为止，谁能这么近距离地贴着他走？

　　“只是，03号车的摄像头怎么被挡住了？”

　　这是唯一的一个遗憾，镜头看不到凌纪是怎么操作的，反而隐隐看到了一圈紫色的蕾丝花边。

　　那一旁的靓妞，忽然夹了夹双腿，目光有点幽怨。

　　大屏幕上，01号车和03号车，越往后面，就越将其他的车甩得越远。

　　那之前于外道漂移的车，这会儿距离他们足有20米的距离。

　　在经过了第二个弯道后，这种距离就拉扯得更远了。

　　而03号车，也真的如影子一样，死死跟在01号车的后面，辆车的距离，顶多就是2米。

　　在全程5公里距离开了一半之后，贾宝玉坐不住了，兴奋地就站了起来。

　　“我这是要赢了？”

　　要知道潘向文曾经发过话，只要在他到达终点线30秒内，谁能追上他，就算他输。

　　这5公里的跑道，虽然看起来不长，如果是直线距离的话，全程全速以闪电C9的马力，1分钟内足能跑完。

　　可是，这毕竟不是全程直线，中途弯道很多，尤其是还有连续的发夹弯道，正弯加反弯。

　　正常通过这5公里跑道，起码要5分钟左右。

　　车技稍微好一点的，能在3分钟内通过。

　　也只有潘向文，他每次能在1分30秒内通过这5公里全程的跑道。

　　由此可见，他全程几乎是没点过刹车的，都是凭借高超的过弯技术，通过的那些弯道。

　　这次的他也不例外，甚至比上一盘跑得更快。

　　一开始，他也没注意到背后跟了一辆车。

　　等他发现的时候，心中也是微微惊讶。

　　但快速开车途中，他也分不出心去看后面的车。

　　只能认真专注起来，将车速一再加快，想甩掉后来者。

　　但凌纪，岂会这么容易被甩掉？

　　在背后那伙计高超的模仿能力之下，03号车如跗骨之蛆。

　　01号车做什么动作，03号车就跟着做什么动作。

　　没有丝毫的偏差。

　　最终，01号车以1分22秒的时间，通过全程，回到了起点线。

　　而03号车，紧随其后，只以1分23秒的时间，跃过终点。

　　前后只慢了他1秒钟而已。

　　这一幕发生之后，这附近的人群，发出了如海般的欢呼声。

　　贾宝玉更是笑得合不拢嘴，这回可挣脸了，单这一回，往后就够他在朋友圈吹嘘一阵的了。

　　看着凌纪下车后，他亲自迎了上去，牵着身边靓妞的手，一到凌纪身边，就把靓妞塞给了他：“干得好，她今晚归你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，19章 她归你了免费阅读。https://www.23sk.net 