    “恐怖分子，你刚刚说要回国。那你要多久啊？”

    　　王太卡听到知恩酱的问话，想了想，说道：“额，这个确实不知道。因为我不仅仅是去谈事情，还想顺便去回家看看。虽然除了家里人，并没有什么可以联系的朋友。”

    　　知恩酱说道：“为什么听你的语气，好像没有开心的感觉，更像是很负担呢？”

    　　“唉......”王太卡说道：“你是偶像，所以你不会有那种感觉的。”

    　　知恩酱不乐意了：“你说啊，你不说，我怎么知道？”

    　　王太卡说道：“怎么说呢......好久没联系的同学，突然在社交媒体上申请你的好友，简单寒暄几句后便直奔主题，询问你现在是什么职业了，月薪涨了多少。或者新加入公司的同事，平时几乎零交流，零互动的，突然跑过来问你领导交待的任务你完成了没有，完成的怎样。甚至过年偶尔的回家，那些从小一起长大的伙伴们第一句便是问你房买在哪里，车买了没有，是什么牌子的。还有很多......”

    　　知恩酱说道：“这有什么不能理解的？就像不熟悉的人来蹭我的热度，或者直接问我拿过多少个一位，一首歌赚了多少钱，大概是这样？”

    　　“不错啊，变得聪明了。确实是这样。”王太卡说道：“形形色色的人，从你面前路过，又仿佛不经意间关心你的近况，虽然问题五花八门，但他们的眼里，都闪现出思量的目光。那些问句的背后，也蕴藏了一抹意味深长的味道。你不知道的是，自己就这样成为了一个参照物，牢牢地被钉在了某些人的对比分析表里。”

    　　知恩酱说道：“看来我是都能理解的，哪怕电视剧里不是也经常这么演，两个人再攀比自己的儿子。说起来，我好像还演过那样的电视剧。对，之前给你看过的那个《最佳李纯信》，还记得吧？”

    　　“记得！”王太卡笑道：“你在里面演的，不就是那个被刺激的三女儿。大女儿嫁给了有钱人，二女儿是仁娜演的，是个事业女强人。三女儿一事无成，天天被比较。那不就是你。”

    　　知恩酱嘿嘿笑了：“看完，有什么感觉？”

    　　王太卡说道：“感觉就是......你在室内戏里，脚上的白色袜子，可真显眼。”

    　　知恩酱撇撇嘴：“恐怖分子，你还说你不是恋......咳咳足癖！”

    　　“不是啊，因为那个电视剧太墨迹了，就那点破事，翻来覆去的说。还不如你的脚好看呢！”王太卡说道：“不对不对！咱们好像跑题了？为什么要开始讨论你的脚了？”

    　　知恩酱哼道：“谁知道，说不定现在心里还在想呢！”

    　　王太卡无奈啊，说道：“别讨论这个了。我服气了，还不行嘛！”

    　　知恩酱说道：“好好好，继续说刚才的。攀比，你不喜欢，对不对？”

    　　“嗯，我确实不喜欢。幸运的时候，我成为某人的榜样，是短期刺激他的动力。不幸的时候，我沦落成其警惕他人堕落的理由，或者是说至少有我可以垫底。我既不是明星，甚至算不上多成功的人，只是孤单地这样在一个大城市中漂着，无意中，却成了别人眼中的风景。”

    　　知恩酱反问道：“恐怖分子，我这么说希望你不会生气。”

    　　王太卡点点头：“你说。不过提前说好，你别拿宋香菜来应付我了。”

    　　知恩酱笑道：“和她没关系的啊。我是想，你总觉得自己被比较，其实你有没有想过，很多时候你也是看风景的人呢？难道你自己就没有自我安慰过吗？对比一下某个人，觉得自己还可以忍一忍。那种感觉......”

    　　“你还别说，真的有。”王太卡哭笑不得：“我也是俗人一个。总是想不在乎，其实我还是在乎很多的。真的很多。更多的时候，努力想找到一个让自己心理平衡的支点，找到的时候，仿佛抓住了最后一根救命稻草。而有的时候，当参照物后退几步，反而心底会有一种窃喜，把别人的后退在你们之间所增长的一段距离，自欺欺人地当成自己的成长。”

    　　知恩酱说道：“你总是说要过一种不将就的人生时，但是恐怖分子，如果仅仅是蜷缩在角落中，从一次次对比中找到了可以忍耐下去的理由，这不还是将就吗？”

    　　王太卡越听越不对劲：“所以你的意思是？”

    　　知恩酱说道：“你的对比目标，其实还是那个人，对吗？”

    　　“怎么又提宋香菜啊！”王太卡很无奈。

    　　知恩酱笑了：“我只是说‘那个人’而已，这个名字，可是你自己说出来的。”

    　　王太卡表情一僵，无奈道：“你现在花花肠子太多了，这样可不好。”

    　　知恩酱说道：“别装了。你本来也不是一个在乎别人看法的人，而现在你忽然在乎这个，不就是因为，你在乎的并不是什么看法，而是给你看法的那个人？”

    　　王太卡说道：“所以我才想混出个样子嘛，对吧！”

    　　“其实，victoria的好坏与你有半点的关系吗？即使有一天，victoria这个让你仰望的人跌入谷底，你若不幸，也不会因为victoria的陨落而变得多幸福半分。反之，倘若你本自信而快乐，也决不会因为victoria怎么样的经历，或者是走向什么样的方向，而变得自卑敏感。掌握你人生与命运的，从来都只是你自己。”

    　　“你的标杆，从来不是你刚刚所说的什么许久没联系的同学、新加入公司的同事，或者从小一起长大的伙伴们。因为你根本就不在乎那些人是怎么看的。你从头到尾在乎的，只不过是那一个人而已。所以想在韩国混出样子，然后告诉她，她离开你是错误的。对吧！”

    　　王太卡闻言，看了看知恩酱，笑了笑：“这不是显而易见的嘛？其实我也知道，这样真的够傻，够逞强的。但是我总想证明一下，证明我没有那么差。这不是很正常的？”

    　　知恩酱问道：“所以你回国，觉得困扰，是因为觉得自己还没有完成目标吗？你原本想的是，重归于好，带着她一起回国，对吗？”

    　　王太卡耸耸肩：“不念过往，不负现在，不惧将来。”

    　　知恩酱恍然之后，又有些黯然。

