    但现在远不够六十天，王晴珍的伤腿却已经完全好了。

    郭辰让她再次试着下地走路。

    去除了石膏板的羁绊，王晴珍再次下地走路轻松了很多，没有一瘸一拐的迹象。

    郭辰忙问：“有疼痛的感觉吗？”

    “没有。”

    “有什么不适的感觉吗？”

    “没有。”

    “王董，你的伤腿彻底恢复好了。”

    听到郭辰这话，王晴珍高兴的就像个孩子一样。

    王晴珍最引以为豪的就是她的这双美腿，这可是她长期健身才拥有的。

    如果留下残疾，成了瘸子，那比杀了她还要让她难受。真要是那样，王晴珍就真的是生不如死了。

    但她的担心都被郭辰给彻底解决了，要不是郭辰，她真的不敢想象后果。

    就在王晴珍下地走路的时候，被一个医护人员发现了。

    不一会儿，很多个医护人员都过来围观。

    他们看到王晴珍走路如此顺畅，几乎看不出曾经受过重伤来，不禁都是大吃一惊。

    医护人员们都清楚，王晴珍的腿伤不是他们治好的，而是被一个神秘人治好的。

    王晴珍提出出院的要求，郭辰同意，但遭到了医护人员的拒绝。

    出院可以，但要进行全面复查之后，达到了出院的要求，方可出院。

    医院这么做，也是本着认真负责的态度。

    接下来，就是对王晴珍进行全面的复查。

    重点是对王晴珍的伤腿进行拍片检查。

    检查的结果，让在场的所有医护人员都是极其震惊。

    王晴珍的伤腿的断裂处，恢复之好，竟然没有留下丝毫的痕迹。

    这一结果，让从医几十年的主治医生都难以置信。

    王晴珍得知这一结果，更是心情大悦，当即要给郭辰一百万的奖励报酬。

    “王董，我虽然不是医生，但悬壶济世医者仁心的道理，我还是懂的。我给你治疗腿伤，本就不计报酬的。”

    “不行，这报酬你必须要。你拒绝的话，我心里过意不去。”

    郭辰再次进行推辞，王晴珍道：“你不要这报酬也可以，但你就入职腾达集团，担任董事长秘书。”

    让郭辰担任董事长秘书一职，王晴珍早就和郭辰谈过了。郭辰当时答复是考虑一下。

    但郭辰经过深思熟路，认为暂时还不能去腾达集团。因为鼎盛集团内部的整顿还没有完成。他目前不能离开鼎盛集团。

    因此，郭辰就婉拒了王晴珍的好意，这让她感到很是失望。失望的同时，也有些失落。

    董事长秘书这个位置是很多职场精英梦寐以求的职位。

    这一职位是一人之下万人之上，是晋升职务的最佳捷径。就像体制内的某高官的秘书一样，只要跟着高官干上几年，得到高官的赏识，仕途的晋升就像坐上喷气式火箭一样迅速提升。

    “王董，我上次已经和你说了，目前真的不太合适。”

    “有什么不合适的？你给我当秘书，我给你二百万的年薪。”

    “王董，这不是钱的问题。”

    “郭辰，很多人想给我当秘书还没有机会呢，你可倒好，竟然一再拒绝。”

    “王董，实在抱歉，我才入职鼎盛集团，就接着跳槽，这对我今后的职场生涯是有影响的。将来我再谋求新的职位，人家就会认为我在这么短的时间内跳槽，太浮躁不稳重。”

    王晴珍显得有些闷闷不乐，她这一次再次提出让郭辰当她的秘书，也是和郭辰的老婆高玲赌气。

    王少军现在还被羁押着，罪魁祸首就是那个高玲，她竟然吃醋吃到自己这里来了，真是岂有此理。

    哼，你不是吃醋吗？那好，我就让你吃个够。非让你的老公担任我的贴身秘书不可。

    王晴珍的这一心思，也被郭辰给洞察到了。但郭辰却一直没有告诉她，自己和高玲的婚姻是假的。

    郭辰感觉和她解释这个，就等于多此一举。

    从小到大，郭辰一直秉承做人要诚实，待人要厚道，做事要认真，行事要踏实。

    自己如果真的入职腾达集团，担任董事长秘书。迟早会有那么一天，王晴珍会知道自己的真实身份。

    堂堂的鼎盛集团的董事长，竟然隐瞒身份，去担任腾达集团的董事长秘书。

    这不是商奸又是什么？

    到那时候，郭辰就是再怎么解释，都无济于事了。王晴珍肯定会和他反目成仇，而且还没有任何缓和的余地。

    因此，综合考虑，郭辰暂时放弃了王晴珍的这一请求。

    “你不去给我当秘书，那这一百万你必须收下。”

    看她如此坚决，郭辰只好同意收下。王晴珍通过手机银行将一百万转到了郭辰的账户上。

    就在这时，两个警察走了进来。他们是陈超队长派来的。

    “王董，我们才从高家过来。高家的态度非常坚决，就是不同意调解。我们陈队也多次去高家做工作，但始终也做不下来。我们也无能为力了，看来只能是公事公办了。”

    “这段时间让你们辛苦了！谢谢你们！”

    王晴珍对警察非常客气，再也不像上次直接将陈超队长给冷怼了出去。

    两个警察走后，一直极其自信的王晴珍不禁有些愁容满面，还叹了口气。

    郭辰问道：“王董，你没有把要和高氏集团合作作为交换条件吗？”

    “我说了，但高家就是不同意。郭辰，我可记住你跟我说的话了，你说高家即使现在不答应，最终也会答应的。”

    “没错，我是这么说的。”

    “可半个多月都过去了，高家就是不松口。再这么拖下去，京城家族那边肯定会知道的，到时候这局面就不是我能控制得了的了。”

    “你不想让你的家族知道这件事？”

    “嗯，我不想把这件事闹大。”

    说到这里，王晴珍用非常期待的眼神在看着郭辰。

    她能有如此期待的目光看着自己，肯定是有求自己，但她不说出来，却是在渴望自己说出来。

    郭辰如果装作不知，王晴珍最终也会说出来，但那样的话，王晴珍就会对郭辰的领悟能力大打折扣。

    与其成为对手，斗得头破血流。不如做个朋友，把堵路变成坦途。

    郭辰道：“王董，要不我出面试试吧。”

    这正是王晴珍期待的，她忙点了点头，感激地道：“郭辰，你毕竟是高家的女婿，由你来做中间人，最为合适不过了。”

