    

    第265章无处不在的阴影

    在输液快结束的时候，刘玥也到来。

    她同样心痛地看着方浩，特别是方浩是抱着天天输液，天天的一只手还紧紧地抓住方浩手臂，让她忍不住拭了拭眼角。

    她道：“方浩，现在你需要我们做什么，你尽管说。”

    “不用，我现在挺好的。这几天我会请假，在家带儿子。”

    方浩看得出老主任是关心他的，让他稍感安慰。在这城市中，和他最亲近的岳父岳母以及周苏两家的人，都看不起他，反倒是同事关系的刘玥吕静，她们是真心想帮他，也相信他。

    这让他从这个冰冷的城市中，感受到了一丝温暖。

    “我也退下来了，我没事了，我可以帮你带孩子。”

    刘玥道：“你和苏柔的事，你怎么不跟我们说一声。”

    “这种不是什么光彩的事，不想提了。我没事……”

    方浩见护士长过来，他就闭嘴不谈。

    护士长道：“方浩，刚才院长办公室来电话了，让你有空过去一趟。”

    她打量一眼天天，发现很帅气，长大后肯定和方浩一样，让她羡慕嫉妒不已。

    ……

    刘玥见没输液袋空了，也就去护士站拿来酒精消毒棉，拔针。

    她接过天天，带着天天去到自动售货机前，给天天买东西，哄着天天，让方浩去找杨文锦。

    “院长，听说你找我？”

    方浩进入院长办公室，坐在杨文锦对面，先道：“去卫生局与否，是看我自主意愿的。你当年给我的合同是事业单位合同，还是编制外的。我不像你们这种政府编制人员，你们需要绝对服从。我可以不接受你们的调遣。”

    杨文锦冷道：“你这样跟我说话，你这样的态度，你就不怕我直接开除你？”

    方浩淡淡地道：“怕啊，所以我这不来了嘛。可你真要开除我，那我向你跪下，又有用吗？”

    他拿出一根烟，当着杨文锦的面点上，他道：“你和曾凌天的关系是怎么样的？”

    杨文锦瞳孔一凝，审视地看着方浩，不明白他怎么突然提及曾凌天。

    “你年轻的时候，是曾凌天的女人吧？”

    啪！

    “方浩，你过分了！你在这信口雌雄，你真以为我不想开除你吗？”

    杨文锦一拍桌子，顿时生怒。

    “呵呵，被说中了就被说中了呗，你激动个什么劲啊。我的前岳父苏博源和曾凌天好得能穿一条裤子，而你看上苏博源，恐怕是知晓了更优秀的曾凌天根本无心恋你，更不会娶你。最好的得不到，你才退而求其次吧。”

    方浩冷笑，道：“起初我以为你针对我，是因为我师傅徐有成的关系，可徐有成离开了省人医，你还是针对我，那就不对劲了。后来我知道你和周芬是情敌，你奈何不了周芬，你动动手镇压一下她的女婿也很正常。可周芬一场心脏病下来，一条腿都迈进了鬼门关，你和她的恩怨隔了这么多年，应该可以化解了。但，这段时间，市卫生局两次说要我，明明我在省人医这边待遇更好，前景也更好，为何要我走下坡路去卫生局打杂呢？我就意识到，有人见不得我好，想要玩弄摆布我。而你，只是别人手里的枪而已。我又想了想，那个人，应该就是曾凌天了。”

    他以前不清楚苏柔和曾凌天的关系，傻乎乎地相信妻子——哦，前妻。可从昨天他告知佳佳是苏柔和曾凌天的女儿后，苏柔对他马上冷淡如陌生人，他就知道，苏柔自始至终只喜欢曾凌天。

    当女人喜欢一个男人的时候，是会想方设法和对方尽量腻在一起的。

    苏柔除了让方浩尽量上夜班，错开和方浩在一起的时间，也不想方浩出人头地，因为方浩太强的话，她就无法控制方浩了。

    所以，但凡方浩在医院起势被重用，都会被要求调走。

    上次，苏柔直接找到杨文锦，让医院辞退杨文锦，这个事后杨文锦告诉方浩了。

    杨文锦没听苏柔的，那方浩就判断出，杨文锦应是听曾凌天的。

    曾凌天那个老色鬼，好色的本性，肯定是从小就养成了，从现在杨文锦的五官来看，杨文锦年轻的时候想必也是个美女，加上是在那个朦胧年代，对曾凌天投怀送抱了，曾凌天会放过？

    狗爱吃屎，是从小就养成的。

    还有一点，周芬看不起杨文锦，除了是周芬和苏博源走到了一起，方浩窃以为可能是周芬知道年轻的杨文锦被人玩弄过后抛弃了。

    周芬自然看不起一破鞋！

    杨文锦冷道：“方浩，你这样的人，是不会讨人喜的！”

    “是不讨你喜吧。那无所谓，你在这个位置也待不了多久，你马上就要退下去了。不是吗？”

    方浩真不怕对方，现在自己已经是谷底，对方再踩一脚，自己也不会再矮到哪里去。

    杨文锦道：“我只要一天不离开这个位置，我就是院长，我就能使唤你。你可以拒绝调去卫生局，那我调你去医院最脏最丑的地方，我还是可以做到的吧。”

    “你当然可以。可你要明白，我是记仇的人。我比你年轻，你觉得你就能踩住我一辈子吗？你就不怕我翻身了，到时候我踩你一脚，你承受得起吗？”

    杨文锦沉默了。因为方浩说得对，方浩这一身医术，只要翻身，那绝对了不得。得罪一个厉害的医生，可不是什么好事。

    方浩又道：“杨文锦，你就没听说这次换届的目的吗？”

    “什么目的？”

    “你去问问苏博源，他会告诉你的。”

    方浩站起来，在杨文锦惊诧之际，他留下一个蔑视的眼神，以及一个高傲的背影，离开。

    杨文锦马上打电话给苏博源，和苏博源约饭局。

    ……

    刘玥看到方浩过来，她将孩子还给方浩，道：“杨文锦找你做什么？”

    “她昨天给我打了两次电话，让我接受卫生局的调派，我拒绝了，她今天是要我解释和敲打我，我没鸟她。她若真开除我了，我就去二院去中医院，甚至去妇幼，不能留在江东市，我就回县城，回家。”

    “别那么想，有我们在，你不可能会是那么个结局。你有这身出众的医术，一定会得到舞台施展的。以后，我们都需要你关照。”

    可这时候，在方浩怀里的天天却突然道：“爸爸，我想妈妈了，我也想佳佳了。”

