    不论种类，百分之30的僵尸，直接被这股气势吓得连连后退，最后干脆逃命似地跑出了院子，可比进来的时候快多了。

    百分之60的僵尸呆在院子，和个‘傻子’一样，任由奥威其一拳一个，根本不敢反抗，至于剩下的百分之10，那可方便了，没等奥威其动手，自己就‘嗝屁’了。

    尸潮完成。

    ……

    影虎国查尔斯这边。

    查尔斯在第一波尸潮的时候，观察这次尸潮的动向，和具体的模式，有了上一次‘五感全失’的意外，他已经不再随意靠近尸潮了。

    何况现在还有了三个院子。

    他用重狙快速解决了三个院子的陆地僵尸，海象僵尸出现的时候，他微微皱起眉头，一枪让海象僵尸‘跪倒’，后排的滑雪僵尸很快就通过斜坡飞向天空，急速前进。

    查尔斯一惊，如果是一个院子这样，情况到不紧急，可现在是三个院子，如果全部飞到近点，他的优势就将荡然无存！

    他急忙以极快的速度，三个院子的海象僵尸全部击倒。

    随后，点开仓库，查看特殊道具。

    ‘s级一次性技能·世界杀意’要不要使用？可第一波尸潮就使用，后面的两拨又该怎么办？

    解决方式在他的脑海飞速构建。

    终于他仿佛抓到了什么关键点，他收起重狙枪，通过阳台跳到屋顶，俯看三个院子。

    如今整个院落的格局是三角形。

    ‘场地限制领域卡·镜面世界’、‘技能卡·子弹折射’同时使用。

    镜面世界带来每两s种一个镜面的构建，技能卡可以让他的子弹能够和镜面产生联动效果！

    6s，三个镜面效果，查尔斯在院子的上空使用，通过三个平面构建了一个‘三棱镜’的类似效果。

    又是6s，这三个镜面构建在能够折射出三个院子具体情况的平面。

    构建完毕，查尔斯对准‘三棱镜’中的特殊点开枪，子弹与镜面接触，产生‘折射’效果，瞬间变成了三枚子弹射向他提前构建的另外三面镜子。

    子弹的轨迹在他的身边舞动，最终却飞向了各三个院子中不同僵尸的身体。

    经过折射，一枪可以打出九发子弹。

    算上穿透效果，一枪最多可以攻击到只僵尸，虽然这样的角度需要极大的运算量同时威力的削弱很大，但查尔斯依旧能够冷静地保持运算，不愿意浪费一秒钟和一发子弹。

    查尔斯随时通过改变镜面方向去击溃僵尸。

    一分钟后，第一波尸潮结束。

    第二波尸潮，查尔斯使用同样的办法，同时使用特殊道具‘召唤卡·机械冥兵来袭’。

    道具卡效果发动，幽冥通道打开，一个个全通漆黑泛着鬼气的机械兵者出现，他们手持冥枪对着1号院子的尸潮疯狂攻击，极大程度的压制了尸潮。

    查尔斯也改变了策略，两个平面全部面对2号、3号院子，子弹更加密集，威力也有所提升。

    这样持续了一分半钟之后，第二波尸潮结束。

    第三波尸潮。

    查尔斯停下了动作。

    就在刚刚尸潮波次更迭的时候，他已经决定了是否使用特殊道具卡‘s级一次性技能·世界杀意’。

    如果使用，他可以秒杀尸潮，获得不错的排名，如果不使用，他又无法保证其它玩家是否全力以赴，何况后面的特殊模式情况更难于预料。

    所以！

    使用！

    20s后，第三波尸潮全部进入院子，查尔斯使用‘s级一次性技能·世界杀意’。

    道具卡效果发动。

    整个世界都被血红色覆盖。

    “哈哈哈哈！”“杀！”“全去死吧！”这种极致的呐喊声充斥了整个世界，包括查尔斯的脑海。

    随后，接连不断的爆响声响起。

    无数条代表‘厮杀’的命运丝线光临了查尔斯的院子，这些丝线疯狂绞杀尸潮。

    不出3s，整个院子里只剩下僵尸的残肢。

    尸潮结束。

    ……

    栖似留国曼·妮可基地。

    曼·妮可今夜宛若获得神助，几乎可以毫不费力的完成尸潮。

    尸潮开始之前，她率先使用了‘强化卡·本体选择强化’，选择强化了背后八只蜘蛛腿，现在的蜘蛛腿坚硬程度强过钢铁，攻击能力大幅提升。

    并且使用‘蛛网附魔·鬼焰’道具卡，学习了鬼焰技能。

    尸潮开始后，她也没有丝毫留手，道具卡‘猛毒·地狱沼泽’使用，让两个院子的前三排都被剧毒沼泽覆盖，同时让蛛网覆盖了整个院子的上空，她在蛛网上任意行动。

    前面的普通陆地僵尸自然毫不费力。

    等海象僵尸出现，有趣的一幕开始，海象僵尸进入沼泽字后，竟然因为身体太圆润，出不来了！

    这下好了，滑雪僵尸失去了跳板，直接在曼·妮可和沼泽同时攻击下，直接暴毙。

    第二波僵尸。

    海象僵尸数量增加，每列两只，这样前排的海象僵尸跌进去后，后排的海象僵尸倒是能踏着它的身子度过沼泽，等‘跪下’后，后面滑雪僵尸就能冲上斜坡。

    可惜情况又出现了。

    这些个滑雪僵尸刚起飞，直接被曼·妮可的粘住了，在半空中动不了！

    随后，蛛网附魔·鬼焰发动，很快烧死了全部滑雪僵尸。

    第三波僵尸，也是类似的情况，曼·妮可见尸潮规模大幅度提升，干脆把‘一次性领域卡·爬行魔物的进击’也给使用了。

    大规模的爬行动物冲出。

    疯狂啃食、毒杀僵尸。

    第三波僵尸！全军覆没！

    尸潮完成。

    余下就是阿斯科·可安基地。

    他这边和平常差不多，这些爆炸小兵的局限性就在那，面对飞来的滑翔僵尸，他只能不停召唤爆炸小兵，完成尸潮是没问题的，不过排名绝对上不去。

    ……

    今晚的尸潮，前排玩家堪称神仙打架。

    而起每个人的系数计算方式不同，所以网络上也没有具体的排名统计，只有个大概。

    所有人都等着第二天的系统公布排行榜。

    叶浪这边。

    打完僵尸，他猫在床上把《罪恶王冠》看完，这才沉沉睡去。

    清晨，六点。

    系统音响起。

    【特殊模式‘滑雪僵尸的强势进击’已结束，下一波将于……开始，请各位玩家做好准备。】

    叶浪醒来，洗漱后，下楼吃饭。

    顺手点开了系统界面，昨夜的排行榜已经公布。

