    她一路在皇宫走过，突然看见前面李大和李人带着一队紫衣卫迎面而来，见到她都躬身施礼。

    “你们这是要做什么？”

    忽然消失的人却又再出现，这会儿要是再想不明白他们是被齐曦炎带走了，也太笨了。

    李大道：“禀首领，咱们在捉拿钦犯李我。”

    李浅点头，看来齐曦炎与她的心思一样，都对姓顾的不放心。

    这里正是御花园，不远处还能看到一座小巧的假山。就在一个时辰前她才从里面钻了出来，可现在回来这里却有一种宛如隔世之感。人生的际遇就是如此，如果输的是齐曦炎，她恐怕已经再难在宫中走动了。

    心中忽然感慨，便走到假山前，轻触那里几乎被磨平的一块山石。偶然一扭脸，忽的发现她的手旁边竟有另一只手。顺着那只手看到主人的脸，她顿时惊骇，那居然是李我，一边捂着肩伤，一边艰难地向假山里挪着。

    瞧见她，李我也一愣，随即手指碰唇做了个轻嘘的手势。

    紫衣卫们刚走不远，她只要随便喊一声，立刻就能把他拿下。或者像他现在的身体状况，也不是她的对手，想亲手抓他也不是难事。但不知为什么，看见他咬紧唇瓣，坚毅地不肯认输的表情，却根本唤不出声来。

    这样的李我，竟然让她觉得心疼，一个前朝皇族悲惨如此，想必他的内心也是无比痛苦吧。而且在寝殿里他本可以杀她，却终没动手，就当是还了那条命吧。

    她闭上眼权当没看见他，然后手指动了动，示意他赶紧走。

    “多谢。”李我轻叫一声。忽的从怀里掏出个小瓶，扔给她。

    李浅下意识的接住，问：“这是什么？”

    “你要的假死药，就当报酬了。”他说完也不再理会她的错愕，扶着山石一点点钻进洞里。

    李浅有一瞬间的呆滞，实在想不起何时对他说过自己想要这药了。可顾氏族人善制奇药的事她却是知道的，也只有他们能造出这稀罕东西。

    她心中一阵窃喜。暗自琢磨这到底算好人有好报，还是算坏人得好果？

    不过总归是老天帮忙，有了它想离开皇宫也容易了。她揣着药喜滋滋的回到云芳斋，刚一进门，突然眼前寒光一闪，一把明晃晃的长剑正架上肩颈。

    她抬头一看，不由咧嘴苦笑。自己运气未免也太好了，两个通缉的钦犯都被她遇到了。

    用剑威胁她的是方晚清，而旁边站着的正是齐曦澜。

    齐曦澜看她一身宫女装束也呆了一下，随即目光变得火辣，“你……是女人？”

    李浅轻叹，“王爷，穿女装并不代表是女人。”真难为他这个时候想起的居然是这个。

    嘴角的笑越发苦了，“王爷，你们怎么想到在我这小庙里躲藏的？”

    齐曦澜他们本想冲出宫去，奈何宫门早被堵得严实。只好又原路返回。可一时又找不到躲避的地方。便忽然想起李浅这里。她是皇上跟前红人，很少有人敢进来搜查。倒是难得的躲藏地。

    只可怜了李浅，若早知道这里藏着人，宁可上金殿受众人耻笑，也绝不回来了。

    她又叹口气，问齐曦澜，“你打算用武力威逼，还是用真情打动？”

    齐曦澜反问：“哪一个对你最有用呢？”

    李浅无奈了。说实话不管他用武力还是真情，她都应付不了。论武功比不上方晚清，而从感情上来讲，她也实不愿齐曦澜出事。

    皇上的兄弟统共就那么几个，这次路太妃行事太过，六皇子少不得要跟着遭殃，是生是死还不一定呢。要是齐曦澜再出事，齐曦炎还真就快成孤家寡人了。

    放是要放，不过少不得还是要劝上两句。

    “王爷，你怎么这么糊涂，参与这事做什么？”她叹。

    齐曦澜瞪她，“还不是你，一副皇上要死的样子，要不是你忙着布置防卫，让本王真以为他要宾天，又怎么会冒这样的险？”

    这还怨她了？李浅气得想大骂，她又该怨谁？那么危机的关头，她不想着保护齐曦炎行吗？他要没了，自己还不知得被多少人杀死呢。

    齐曦炎确实好计谋，或者她前些日的行动也都在他算计之中。那楚天歌呢，她对自己的提醒又怀着什么心思？是真的好心提醒，还是早跟皇上穿了一条裤子？

    皇上毕竟是皇上，就算做了他的棋子也没什么好抱怨的。她只能长叹一声，问：“你们打算怎么着？”

    “先离开皇宫再说吧。”

    李浅想了想，“送你们出宫我是没那本事了，不过找个地方给你们躲几天倒是可以的。”

    齐曦澜点头，算是许了。

    她换了总管服，又找了两套太监衣服给他们穿上，临出门时她还颇好心的交代，“不许说话啊，就你们那嗓子一说话就露了陷了。”

    两人都没理她，半垂着头跟在她后面。

    他们出了后宫门，直接去了紫衣卫所后李我的住处。李浅按动机关把两人送进密道，让他们在这里躲几天，等风声没那么紧了，再想法出来。没准皇上顾念亲情，最后能放了他也未可知。

    她要离开，却被齐曦澜一把拉住，提醒她，“你记得送点吃的过来。”

    李浅装没听见，救他们一次已算仁至义尽，还送吃的？且看看这两天，她有没有空吃饱饭吧。

    出了院门，忽然想起李我也在里面，密道里同时送进了两个仇人，也不知会不会打起来？不过这个可不归她管，她的座右铭一向是：管人管事，绝不管打架放屁。

    惦记着齐曦炎会找她，直接赶去了前殿。此刻大殿之上，群臣义愤正在历数路太妃三十大罪名，从她六岁时曾把当时的延庆王齐曦炎的叔父推了一个跟头开始算起，之后迷惑先皇，谋害妃嫔……直到今日谋反之罪，简直罪恶滔天，罪不可恕。

    齐曦炎坐在龙椅上，手肘撑着头，一绺头发从额头顺下，遮住半幅面容。他眼睑下垂，一语不发，竟似对殿中激烈的言辞充耳不闻。

    李浅轻手轻脚的踏进大殿，站在他身后，从她这个角度看，正好能看到他被头发遮住的脸，而以她对他的了解，这会儿他多半是在睡觉。

    想想也是，这段时间他殚精竭力，就算躺在床上也睡不着觉，不累才怪呢。尤其这些人说话慢声慢气，没有平仄高低，非常有助睡眠。而该定下的其实他早定下了，这些朝臣们说这么多，无非是在锦上添花，给他要做的事找多个理由而已。不听也罢。

    网罗完罪名，朝堂上又开始歌功颂德，把今上赞成一个天下少有，古今少见的明君，至于他装死之说，却没半个提及。

    正这时，忽然一个清朗的声音道：“皇上，臣有本奏。”

    这一声嗓门极高，龙座上的人手肘明显抖了一下，李浅忙过去扶住齐曦炎下滑的身形，对下呵斥一声，“惊扰圣驾，你该当何罪？还不退下。”

    说话的是沈致，他前些日子刚蒙付言明举荐做了中庶子，今日上朝算是列席参加。

    不知为何，一看到他，李浅就觉眼皮突突乱跳，总怕他会说出什么惹皇上不高兴的话，所以提前喝止他。

    齐曦炎赫然惊醒，正觉火气上冒呢，突然看见沈致，眼神瞬间更冷几分，道：“沈卿有何事？”

    沈致不理会李浅频频递来的眼色，朗声奏道：“皇上，臣以为太妃有罪，六皇子却是无辜的，应从轻发落，还有启王殿下，他并不知皇上健在，本心是为维护皇宫安危，当不得罪。”

    话音刚落，群臣激愤，有的大骂他不知好歹，有的说他与犯臣同流合污，不过也有心里支持他的，却不敢随声附和，都只拿眼睛瞧着金座，在看皇上的脸色。

    齐曦炎表情一贯的淡然，清冷的声音道：“陈卿的意思是启王无罪了？”

    “无罪。”

    他吐出这两字，李浅就暗叫一声，“要遭”。

    齐曦炎对这事的态度她太明白，若是不斩草除根，早晚反复。他本来就想借着这一次的事把朝廷对他有威胁的人全部剪除，又怎么可能施仁心。而且齐曦澜也不算完全无辜，他和方晚清意图闯宫，又联合朝臣支持他的事，皇上不会不知。

    只是齐曦澜狡猾，他掩盖的很好，把一切都推到路太妃头上，目前根本没找到他不轨的证据而已。这会儿连他人都没找到，要想定罪确实有些困难。若没人提及只当是畏罪潜逃，先抓了再说。可现在有人提出来了，不好好审审就不对了。

    齐曦炎冷冷一笑道：“有罪无罪口说无凭，既然陈卿这么关心启王，不如就由你查找证据吧。”

    这话说得很有水平，隐含的意思就是，若能查到朕恕你无罪，若查不到就等着被定罪吧。

    李浅忍不住叹一声，沈致的性格她很了解，他表面温和，底子里的脾气却很倔强，而且最要命的是他认死理，这点跟状元张明长有得一拼。他所认定的事就是十头牛也拉不回来。

    不过让她不明白的是对启王，他为何这么执着？要说是他的同党，她怎么都不会信的。可今日和皇上对台，又为的什么？