
　　“第二枚洞溟玉符是我们唯一的希望了，不惜一切代价必须抢到手。”此刻在九重境内的众多道君们个个心中带着急切，界灵蒲啰的话，让他们都明白最后三枚洞溟玉符只有最巅峰的道君才有希望去争夺。

　　自然对这第二枚，无数道君渴望之心就更迫切了。

　　随着界灵蒲啰遥遥一指。

　　“就在那。”

　　“赶紧过去。”

　　“最快度过去。”

　　一时间九重境的众多道君们疯狂朝那一方向冲去，至于八重境的一些道君们也是渴望着：“说不定那得到洞溟玉符的，将来逃窜路过我这。”

　　“嗡~~~”“嗡~~~”“嗡~~~”一座座世界投影降临，降临在第二枚洞溟玉符的方向。

　　最巅峰的道君们，岁梦教主、延虎道君等等一个个同样急切无比，延虎道君因为之前长期牵制压制哥雀王，道盟仙宫定下的排名再次变化，哥雀王从排名中消失，而延虎道君则继承了原先哥雀王的位置——排名第七。

　　“离的最近的是北冥道君。”

　　“是天苍宫的北冥、天一他们。”

　　一众心力修行者们彼此意念交流，其实在之前，纪宁也是他们中的一员。可现在离第二枚洞溟玉符最近的纪宁他们这一支队伍，显然成了其他所有道君的敌人。

　　“我来镇压他们。”岁梦教主直接传音。

　　“拖延住他们，尽快困住他们。”酒圣也传音道。

　　酒圣其实也急了。

　　从第一枚第二枚的情况来看。得到洞溟玉符虽然要看实力，可同样要看运气！他酒圣虽然是毫无争议的实力第一，可如果距离太过遥远，也只能空着急而没办法。

　　……

　　“轰！”

　　说来缓慢，实则极快。

　　岁梦教主的世界投影降临了，直接镇压向下方逃窜的纪宁、九尘、天一、大莫一行人。

　　“嘭嘭嘭！！！”九大秘术、水之涟漪浩浩荡荡弥漫在周围，抵抗岁梦教主的世界投影。同时纪宁的世界投影也一次次轰击，欲要破坏岁梦教主的世界投影。

　　纪宁的世界投影一次次崩解。

　　可九大秘术、水之涟漪震颤着却硬是抗住了。

　　纪宁、天一、九尘、大莫他们度没有受到丝毫影响，直接冲向了远处的河流。

　　“诸位。离第二枚洞溟玉符最近的是北冥道君所带领的队伍，队伍中还有天一道君和大莫道君。”岁梦教主立即开始传音给周围离的较近的一支支道君队伍，“他们拥有极为厉害的秘术以及世界投影，在我的世界投影下都勉强支撑住，诸位出手时，务必小心。”

　　“北冥道君的队伍？”

　　“那天苍宫果真有几分机缘。”

　　“必须截住他们。”

　　周围离的较近的一支支队伍都在迅冲去。

　　……

　　“该死。”

　　黑袍猎猎。酒圣脸色难看，“这次离我竟然还是这么远。”

　　第一次洞溟玉符，离酒圣距离就很远。比纪宁他们都要远的多。

　　第二次，虽然相对上次要近些。可那是因为大家之前都在追逐哥雀王，自然会逐渐靠近。和其他众多道君相比，酒圣距离纪宁他们的距离依旧很远！

　　“怎么回事？难道因为我实力占据绝对的优势。反而运气就会很差？”酒圣眼中有着焦急。

　　咻。

　　虽然愤怒焦急，可酒圣依旧朝纪宁方向冲去。距离是比较远。比他靠的近的最巅峰道君就有很多了，可他依旧在往纪宁方向冲，只要有一线机会，就绝不放弃。

　　******

　　嘭嘭嘭嘭！！！！

　　纪宁他们四个先后入水，九尘度最快，纪宁次之，天一再次之。大莫最慢。不过毕竟他们离河流距离很近，虽然度有快有慢。可彼此距离倒是相差不是太大。

　　“在哪？”

　　“洞溟玉符在哪？”

　　九尘率先入水后，双眸看向下方，焦急寻找。

　　“就在那里。”这河流非常的宽，非常的大，河底甚至有着一些起伏的丘陵、峡谷，那白色光柱正是从水底峡谷冲天而起。

　　“嗖。”九尘立即飞向了那水底峡谷。

　　“在那。”纪宁稍微慢点，可也立即飞向了那水底峡谷。

　　天一、大莫，也很快跟着冲了过去。

　　这个时候彼此交情是极深，可在合道机缘面前，大家都不会谦让！就像之前约定好的，谁最先抢到归谁！即便是当初一直帮天一的‘大莫道君’现如今也同样抱着抢洞溟玉符的心思，大莫道君法身当初帮天一进来，是为了另一件宝物‘易心珠’的，易心珠也是能辅助合道的，不过和‘洞溟玉符’能虚拟一次合道相比就差了不知道多少倍了。

　　大莫是不太在意‘易心珠’的，可洞溟玉符，大莫也是想要得到的。

　　“嗖嗖嗖嗖。”四人先后冲进了水底峡谷。

　　“在哪？洞溟玉符在哪？”纪宁冲进来后，他一次次显现的世界投影早就查探了整个水底峡谷，却没现洞溟玉符踪迹。

　　“破！”九尘教主却已经挥动了手中的长棍，长棍挥动，威能之大扫荡周围各处方向。当然是避开了纪宁、天一、大莫的，毕竟大家早就立下誓言了，不可能相互伤害。

　　“嘭嘭嘭~~~~”整个水底峡谷开始了大崩塌。

　　山石湮灭，峡谷崩塌。

　　天一和大莫也都焦急的开始攻击峡谷的岩石了，纪宁同样是如此。

　　“没有，没有。”

　　九尘也急切无比。

　　“一定就在这峡谷内。”他们都竭力毁灭着周围的峡谷岩石。

　　“嘭。”天一道君一拳砸了过去，厚重岩壁接连崩塌，显现出了一根石柱，石柱上正有着散着乳白色光芒的一块椭圆形的玉块，正是洞溟玉符。天籁小说网

　　刷刷刷，纪宁、九尘、大莫都转头看来，看向了天一所在方向。

　　天一道君一愣，跟着连又是一拳砸在那保护的阵法禁制上，轻易就轰碎，同时一伸手就抓住了洞溟玉符。

　　“这……”九尘愣住了。

　　“天一大哥。”纪宁表情复杂。

　　“竟然会这样，我根本推演不出来。”大莫也摇头。

　　虽然大家都称得上生死交情，可合道至宝，大家都不会主动谦让的。

　　“没想到我度最快，实力最强，最后反而被天一你得到了。”九尘教主摇头，“我无话可说。”

　　天一道君则是被巨大的惊喜给笼罩，他们四个都在破坏峡谷寻找洞溟玉符，可他天一却刚好在洞溟玉符旁边，一拳就刚好砸到了那洞溟玉符所在的石柱！自然近水楼台先得月，一下子就弄到手了。九尘、纪宁他们根本来不及了。

　　“诸位，我也是运气好才得到。不过现在最重要的是得逃离。相信离的较近的其他道君都会一一杀来。”天一道君焦急看向纪宁他们。

　　“怎么，你逃，还要我们帮忙？”九尘教主皱眉冷声道，“这一路逃亡，有无尽危机。之前哥雀王都死了！我们帮你逃亡也有死亡危机，可我们却没得到洞溟玉符，凭什么帮你？而且你实力如此弱小，到时候应对敌人也是靠我们。”

　　虽然是同一支队伍，不得彼此伤害。

　　可不代表就必须为对手拼掉性命。

　　“是我想多了。”天一道君一愣，跟着反应过来。

　　“天一大哥，别反抗。”纪宁则是一挥手，呼，就将天一道君给收进了洞天法宝内。

　　“北冥，你要干什么。”九尘教主愣住了。

　　“天一大哥对我有救命之恩，我和他也都是天苍宫兄弟，这时候我岂能退却？”纪宁摇头道，“九尘兄，没事，我也有些手段，会尽量逃亡的。能逃走就则逃走，如果真的没希望了，交出洞溟玉符就是了。”

　　*******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 易波界 第十一章 焦点免费阅读。https://xs.23sk.com 