    

    蒋如霜也是被这一口血所惊醒。

    她歪头看了一眼，幸好楚尧未醒，她咬着牙，忍着腰酸腿麻下榻，抱起那颗枕头，打算把带血的枕头先处理掉。

    但她刚下床，脚踩到地上，一口血又呕了出来。

    蒋如霜抱着枕头跌在地上，满手的血，连站都站不起来。

    楚尧被她的动静和满室的血腥味给呛醒，然而他醒了看到满地的血和趴在地上的人之后，也只是不紧不慢的走到寝殿门口，跟守夜的佣人道：“传陈益过来，找几个人进来把本王的寝殿打扫干净。”

    蒋如霜趴在地上，看着满手的血，她终究是错过了。

    原本便是定局的事情，此刻的领悟才让她刻骨铭心。

    楚尧回来，从上而下的俯视睥睨着她。

    蒋如霜擦了擦嘴角的血，有些无措又彷徨？

    幸好楚尧也并未过问她什么。

    他将蒋如霜抱回床上，没什么态度的道：“小身板这么不禁折腾还来找本王，一晚上便吐血了？”

    蒋如霜的脸蹭的一红，迅速低下头没说话。

    楚尧的手落下她的下巴到脖颈之间，漫不经心的摩擦着，像是在摸一只小猫小狗一般。

    蒋如霜倚在床头，虚弱的想要晕过去。

    陈益这几日住在王府，过来的快，他给蒋如霜诊脉，眉头也一直簇着，有些为难。

    良久，他咳了一声。

    “姑娘得说自己是怎么中的毒，中的什么毒，陈某从未见过这种毒，所以不识得，姑娘若不说，陈某也没有办法。”

    蒋如霜抬头看一眼楚尧，楚尧坐在一旁的凤榻上倒茶，自顾自的饮下，仿佛只是让陈益来给蒋如霜治病，至于什么病怎么治，与他无关。

    蒋如霜很小声的道：“许多年前便中毒了，我也不知是什么毒，只有人每月送来可暂缓毒性发作的解药。”

    “那人下毒的目的是什么？”

    “大概，是为了用我的性命来强迫爹爹替他们做事。”

    “所以给你下毒的人是西宣国的人？”

    “应该是的，但爹爹从来不告诉我，纵使我问，爹爹也不让我知道实情。”

    楚尧手里握着的茶杯突然应声而碎。

    他装作什么也没发生一般，很自然的摸过一旁的手帕，擦了擦指尖被碎片扎破留下的血。

    “你不是有那什么会吸毒的蛊虫吗？给她体内放一只，把毒吸出来便是了。”

    陈益道：“没有王爷想的这般简单，王爷体内的毒可以用蛊虫吸，是因为王爷身体健迫，而蒋姑娘被这毒药折磨多年，身子虚弱，若是体内放了吸毒的蛊虫，不用等毒性发作，就只是蛊虫也能将蒋姑娘折磨的半人半疯。”

    楚尧点了点头。

    “那没别的办法了？她只能等死？”

    “此毒，我医术尚微无可解之法，恐怕只能去药草谷拜访我的师父，但来回需要半月，这半月蒋姑娘要好好调养着，切不可伤心动气，否则没有解药，恐怕撑不到我从药草谷回来。”

    楚尧的手心攥成了拳头，但脸上的表情依旧没有什么变化。

