    陈平微微叹了口气，脸上有着些许的无奈：“你错过了天大的机缘。”

    “这就是命。”袁文英沉默片刻，然后才开口说道，脸上古井不波，“但我不后悔。”

    “你也就只差那最后的半步了。”陈平看了一眼站的笔直的袁文英，脸上的神色显得有些复杂，“你和小鱼是我最信任的人，也是跟了我最久的人，所以私心上我自然是希望见到你们两个实力再有长进。但是你啊……”

    袁文英一直没什么神色变化的脸上，终于露出了一丝无奈。

    要说不羡慕莫小鱼，那自然是不可能的。

    他毕竟不是什么圣人。

    本来，他和莫小鱼的实力极为相近，都是属于半只脚踏入天人境，而且他们也是天资极为出色的真正天才，又有陈平的悉心指导和培育，所以非常有望在四十岁前踏入天人境的境界。

    要知道，陈平也是在过了五十岁后才踏入天人境的。

    如今的他，别看他看起来似乎才三十四、五岁的样子，但是实际上这位关中王已经快七十岁了。只不过突破到天人境的时候，让他增长寿元的同时也带了一点返老还童的特效。

    在碎玉小世界里，哪怕就算是如今那二十多名天资纵横的真正天才，也没有人敢说自己绝对有把握在四十岁前突破到天人境。唯独莫小鱼和袁文英两人，敢开这个口，说一声自己必然可以在四十岁前突破到天人境。

    可是！

    自莫小鱼在三天前得到苏安然的一剑指点，有所明悟后，袁文英和陈平就发现，莫小鱼许久未曾松动的修为居然又一次松动了，甚至还隐隐有所增长。

    这个发现，就让袁文英的内心有些不是滋味了。

    若无意外的话，莫小鱼很有可能将在一到两年内，突破到天人境。

    三十五岁的天人境强者，这在碎玉小世界可是真正的独一份，是属于可以打破记录的那种！

    因为在碎玉小世界的历史上，天资最好的一位天人境强者，也是在三十八岁的时候才突破到天人境，然后在他之前和之后，都没有一个人能够打破他的这个记录。

    “这就是命。”袁文英苦笑一声，“我有些羡慕，但不会嫉妒。正如王爷您之前所说，我没有仙缘。但是……我有拼劲。我敢拼，也愿意拼，更想拼。纵然没有仙缘眷顾，我可能需要花费更多的时间、精力才能够达到小鱼即将达到的境界，可我不会后悔，因为那是对我努力的见证，是我的功勋！”

    陈平目光闪动，眼里有些讶异。

    他能够感受到袁文英的气势有所变化，整个人也变得更加狰狞起来。

    但却并不是面目可憎的那种可怕狰狞，而更像是一柄开锋利刃终于出鞘的那种彻骨冰寒。

    那是一种虽万人吾往矣的沙场峥嵘。

    “好！”陈平欣慰的点了点头，脸上有着相当大的满足感和成就感，“虽说有仙人到来，稍微打乱了我的布局，但计划我并不打算改变。……而且说不定，你也不是没有机会的。”

    最后一句话，陈平显得有些意味深长。

    袁文英没有开口，他只是点点头：“但凭王爷吩咐！”

    ……

    飞云国物产丰饶，占据了这个世界最中心的一片广袤土地。

    在这个国家里，哪怕就算是分封出去的几位异姓王的藩地也都是一等一的丰饶，绝不存在谁的土地贫瘠，谁的领地落后。当年打下飞云国的那位仲家先祖，是一位真正愿意和手足分享的大人物，也因此才有了后来的数百年昌盛与和平。

    只是，人心终究是会变的。

    一辆马车就在这时摇摇晃晃的上了路，出了京，然后开始南下。

    从京城离开南下，约莫五到七天的行程就会抵达另一座大城，沿途会经过几座村落。不过因为距离京都较近，所以也并不见兵荒马乱的迹象，或许这些村落不够发达，村民也多有饥色，但是相比已经彻底乱套的其他地方，京畿道所在的这些村落已经要幸福许多了。

    马车里的人并非别人。

    正是苏安然与莫小鱼，驾车的是以仆役、车夫身份自居钱福生。

    对于如今这个身份角色，钱福生那是相当的入戏和满足，并没有觉得有什么羞耻的地方。甚至对于莫小鱼一开始居然妄图抢走自己车夫的位置时，感到相当的愤怒，甚至差点要和莫小鱼决斗——若是在以往，钱福生自然不敢如此。可现在就不一样了，他觉得自己是苏安然的人，是苏安然的老仆，你一个孙子辈的想干什么？

    动不动什么叫尊老？

    至于钱家庄，陈平也已经答应会帮忙照顾，不会让中西剑阁的人乱来，所以钱福生就真正的彻底放心了。

    “少爷，我们马上就要进城了，但是天也快黑了，您看我们是马上就前往渡口租船，还是先在城里休息一天？”马车外，传来了钱福生的声音。

    从“前辈”到“少爷”，称呼上的改变意味着很多事情也都发生了变化。

    哪怕明知道这只是一个乔装——钱福生扮演车夫和类似于管家的角色；莫小鱼扮演的则是打手和侍卫的角色——但是钱福生依旧觉得这是一个机会。所以说他入戏快，真的不是一句客套话，而是钱福生的的确确对自己的新身份地位有着非常明显的清楚认知，这一点其实是胜过莫小鱼的。

    虽然莫小鱼是目前和苏安然接触的众人里，唯一一个获利的，而且他也确实对苏安然非常的恭敬，可他身上就是少了一种味道。苏安然说不出来具体是什么，他只是本能的觉得，莫小鱼并不像自己的侍卫，倒真的像是自己的孙子一样——他突然就有了一种正在带熊孩子的感觉。

    “租船。”苏安然的声音，从马车里传了出来。

    “好嘞！”钱福生立即应道，然后扬鞭一抽，马车的速度又加快了几分。

    陈平给苏安然提供了一些线索：关于那副藏宝图最早出现时的线索。

    他虽然因为忙于政务没时间去理会这种事，但是对事情的把控和了解还是有必要的，毕竟这种关系到藏宝图秘密的事情，向来都是江湖上最引人心动的时刻，往往只是一个似是而非的流言都有可能让整个江湖瞬间变成一个绞肉机，更何况这一次那张核心的藏宝图还真实的出现过，所以自然更容易引起别人的注意。

    若非陈平的邀请，中西剑阁这一次说不定也会参与到这张藏宝图的抢夺中。

    因此为了防止事情的过度发展，以及有可能影响到自己计划的事，陈平肯定是会暗中有所调查。

    阴差阳错间，这些调查内容也就成为了苏安然了解事情真相的线索。

    从这座被称为“河城”的大城渡口出发，沿着运河开始逆流东上，途径三座城市后，就会进入柳城。

    那里已经算是镇东王张家的地盘了，也是金锦出现过的最后地方。

    根据陈平已经追查到的消息，金锦最开始是在南边鬼林附近的村子进入朝廷的视野，而之后的调查了解里得知，关于藏宝图的线索也是在那里最先传出。之后他们一行人就一路北上，除了在京城逗留超过十天以上之外，沿途的任何地方都只停留一到两天的时间。

    而离京后，金锦等人就马不停蹄的立即赶往了柳城，这一次沿途他们没有任何的停留。一直到在柳城后，他们才彻底消失在了公众视野——陈平因此猜测，这件事肯定和镇东王张家有关，因为只有张家才拥有让陈平的探子也无法发掘和传递出任何消息的可能性。

    苏安然是知道陈平的计划，所以自然也就清楚陈平对这件事的重视程度。

    他这一次进入碎玉小世界的目标，就是为了金锦等人而来，又不是来游山玩水，所以当然不会做一些无谓的事情去浪费时间。若不是为了让陈平将现有的线索全部重新整理出来，方便自己翻阅的话，他甚至不会在京城停留那几天——浪费时间是一方面，莫小鱼天天跑来爷爷长爷爷短的嘘寒问暖，苏安然实在受不了。

    为此，他遭到了石乐志惨无人道的嘲笑。

    甚至一度恨不得给她找个尸……身体。

    毕竟现在，他打不到那个本性的确带着邪恶混乱倾向的邪念本源。

    如果可以的话，苏安然真想用剑捅死对方。

    但是很快，他就想到，论剑术，自己恐怕还真的不是邪念本源的对手，最终只能遗憾作罢——趁着邪念本源焊死车门之前，苏安然就屏蔽了神海的动静。

    他现在和邪念本源也算是培养出了一些默契：在苏安然思考事情的时候，邪念本源不会打扰他，安静得就像是不存在一样。只有在苏安然没事的时候，邪念本源才会跑出来骚扰苏安然。不过一旦苏安然把神海屏蔽了的话，邪念本源也不会继续打扰，除非是有比较特殊和重要的事情要通知苏安然。

    就好比现在。

    “有人来了？”

    “是。”邪念本源传来肯定的答复，“只有一个人，不过气势很足，几乎不在那个老头子之下。”

    苏安然知道邪念本源说的老头子是谁。

    关中王陈平。

    他看起来虽然是三十四、五岁的中年人模样，但是实际上在邪念本源的感知中，却是能够清楚的感应到对方的生命力特征，所以自然也就知道对方的真实年龄——这种情况在玄界是不可能出现的，但是因为这个世界的人没有神识修炼的技巧，也不懂得如何保护自己的神魂，因此这种牵扯到神魂、神识的技巧和秘密，对于苏安然和邪念本源而言，是不存在秘密的。

    “有人在扮猪吃老虎？”苏安然来了兴趣，“距离我们还有多久。”

    “十息之内。”

    “停车。”苏安然突然开口说道。

    “吁！”钱福生没有问为什么，直接一扯缰绳，就让马车停下。

    车厢内，莫小鱼看了一眼苏安然：“爷爷，怎么了？”

    “哈哈哈哈哈！”邪念本源毫不留情的开启嘲笑模式。

    苏安然努力摆着扑克脸，沉声说道：“来了一位有意思的客人，正好你最近修炼有所感悟，你去和他练练手吧。”

    莫小鱼先是一愣，旋即喜逐颜开，重重的点了点头：“好！”

    然后也不等苏安然再说什么，莫小鱼一掀车帘就跳下了马车。

    他虽然没有感觉到什么，但是他相信苏安然所说的话。

    所以他早早的就站在马车边，双手环抱，怀中夹剑，然后闭上双眼，呼吸开始变得悠长起来。

    短短的三个呼吸之间，莫小鱼就已经进入了状态，整个人的情绪彻底平复下来，这一刻的他看起来就像是一柄正待出鞘的利剑，不仅气势浑厚，而且还杀机内敛。

    苏安然顿时就有些明白，莫小鱼和袁文英之前为什么会被陈平那么看好了。

    本来莫小鱼和袁文英两人，按理说起码还需要七到八年的沉淀，才有可能突破到天人境。只不过到那个时候，两个人起码也得三十九、四十岁了，对于这个世界而言或许天资是不缺，但以玄界的标准来看，年纪终究还是有些大了，最起码是当不得“天才”二字的，更不用说妖孽。

    不过在苏安然的指点下，莫小鱼的心境进展倒是一日千里，眼下就差最后一层纸，便可以正式成为天人境高手了。

    以陈平和莫小鱼的估算，大概还需要一两年的时间。

    但是在苏安然看来，莫小鱼欠缺的只是一场战斗。

    他很想知道，这个世界的武者在突破到天人境时是否会引发什么异象，所以他才会让莫小鱼下车去“接客”。

    十个呼吸的时间转瞬即逝。

    几乎是在莫小鱼刚进入剑客状态的时候，所谓的客人就已经出现在了他们的视野尽头了。

    来者是一名中年男子。

    他看起来相貌平平，但仅仅只是站在那里，居然就有一种和天地融为一体的和谐自然感。

    苏安然能够感受得到，对方的身上也有几分非常独特的气息韵味。

    那像是道的痕迹，但却又并不是道。

    是一种苏安然无法形容的微妙感觉。

    只不过他虽然无法形容，但却能够清楚且直观的感受到，对方的气息极为凌厉和可怖，甚至有了一种鬼神退避的霸气。

    “养剑气。”苏安然轻轻的吐出一口浊气，“而且居然养了二十年以上！”

    来者并非别人，正是中西剑阁阁主。

    谢云。