
　　清脆钟声的回响让原本嘈杂的声音瞬间安静了起来，拍卖台上的中年人似是很享受这种被人注视的感觉，脸色散发容光的环顾着四周高声说道：“第一件是我们烟雨楼大师用罗山兽骨头炼制的兵器，大家都知道罗山兽是异兽中比较高大的，所以这件兵器可以将你的元力放大十倍以上！！”

　　“轰”

　　爆炸的音浪瞬间席卷了拍卖室，嘈杂的声音让林天下意识的侧了侧脑袋。

　　“罗老终于突破了这个难题啊，研究了六年的罗山兽终于出来了啊”

　　“早就听说罗老自从六年前得到罗山兽的骨头就开始闭关，没想到终于突破了”

　　中年男子满意的看着周围的反应，原本的胸膛略微挺了挺，清脆的咳嗽了一声高声说道：“低价一百万烟雨丹，请诸位开始出价”

　　沉寂的气息开始弥漫，一百万按照以往都是出于中期阶段的价格，一开始就这么高让打算在后期竞拍的修行者开始踌躇了，但这种奇异的兵器永远不愁没有买，那些大家族或者强大的修行者的底蕴总是惊人的。

　　“一百一十万”位于中间的一个修行者高声抬起手开始出价。

　　“这不是叶老怪吗？怎么的打算给自己儿子留一件底牌啊？”有认出的说道。

　　“叶老怪早年发现了一个远古洞府，谁知道他有多少的底蕴”

　　“不对啊，听说他儿子是跟自己姐姐的不伦出生的，从小就痴呆，叶老怪拍卖这个干吗？”

　　“噗”

　　出声的修行者瞬间被一股杀气轰在胸膛，咔嚓的骨头下陷声音清脆的响起，嘴巴里喷出大股的血液夹杂着红色的内脏眼看是活不成了。

　　原本出声的修行者纷纷倒吸了一口气，看着这狠毒的手段不禁心里发寒。

　　叶老怪深陷的眼窝深深的看向四周，花白的胡须动了动继续沉默不语。

　　高台上的管事好像没看见一般敲了敲桌上的钟鼓大声说道：“有没有哪位道友继续出价的？”

　　“一百五十万”朝天宗的李姓长老似是没看见叶老怪不满的神色般拿起桌上的茶杯碰了碰轻嘘了一口喊道。

　　“二百万”叶老怪皱了皱眉头继续出价。

　　“三百万”李长老毫不犹豫的紧随其后。

　　“不对啊，叶老怪好歹是一个元王巅峰的强者，李长老怎么会这么不给面子”有修行者迟疑的看出隐隐间的古怪小声说道。

　　“难道朝天宗垂涎叶老怪的藏典？”

　　“嘘，禁声”

　　“李元，你当真要跟我争？”叶老怪干瘦的声音桀桀的传出让人一身鸡皮疙瘩。

　　“呵呵，叶兄烟雨楼是价高者得，刚好我最近新收了一个徒弟，做师傅送个见面礼不过分吧”李长老吹了吹茶杯上浮着的散碎茶叶末轻抿了一口笑着说道。

　　“三百万”叶老怪盯着李元的脸庞硬生生的说道。

　　“四百万，叶兄，这件兵器也就三百万左右，再多就便宜烟雨楼了，要不然这样，我先拍卖下来回头你用三百万折旧给你”李元大有深意的将手中的茶杯放下笑呵呵的说道。

　　“一千万”

　　“什么？”

　　“疯了疯了，这都是疯了”

　　所有人惊骇的站起身看着叶老怪淡然的报出一个让所有人惊骇的价格。

　　“呵呵，既然叶兄执着那我也就不强求了”李元点了点头微笑的恭喜道。

　　但所有人都感觉出一股危机即将出现，难道朝天宗终于要对散修下手了吗？

　　叶老怪脸色淡然的收下罗山长戬，似乎没有发生刚刚的一幕般。

　　“呵呵，恭喜叶前辈喜得宝物，接下来第二件”

　　……

　　似是第一件拍卖太过惊骇，导致接下来的几件都平淡无趣，就连李兆都乐滋滋的得到了心仪的宝物，林天只是好奇的看着拍卖会，他并不打算引人瞩目。

　　“接下来的一件希望有缘人得之”中年人喝了一口茶水润了润嗓子无奈的揭开盖住的盖子。

　　“这是什么？”

　　“恩？”

　　就连李元叶老怪等人都开始侧目疑惑的看着台上的一节绳子，更有甚者将元气探去却没有丝毫的感应。

　　“这件东西是我们从罗山兽腹内发现的，经过我们探测这根绳子无论任何手段都无法断裂，但唯一的不足之处是不能用元气祭炼”似是极其无奈，管事抿了抿嘴唇说道。

　　“戚”

　　原本神色凝重的大感兴趣的修行者齐齐挥了挥手翻了翻白眼，就连原本蹙着眉头的李兆叶老怪两人都重新闭上了眼睛。

　　“咳咳，低价十万，各位出价吧”管事理了理袖口，退了两步伸手示意道。

　　“戚，脑子坏了吧拍卖这个”

　　“或许也是放着没用，倒不如索性赚点钱”

　　“倒要看看那个傻子出手”

　　沉默的气氛让管事开始擦冷汗，烟雨楼从未有过拍卖品无人问津，如果首例出现在他的手中，就成了笑柄了。

　　“小子，买下它”岸的声音让靠着座椅的林天悚然一惊，瞬间将目光看向那个亚麻色的绳子，任凭自己怎么呼唤岸的声音好像沉寂了一般不再出声。

　　“咳咳，既然没……”

　　“十一万”就在管事擦着冷汗无奈的宣布收敛的时候，一道清秀的声音让他瞬间身体开始舒畅，恩人啊。

　　看着周围众多看傻子一样的目光，林天无奈的拿起茶杯，就连假寐的刘凡都诧异的睁开眼睛看了一眼林天。

　　“咦，是那个小子”朝天宗的众人转过身看着林天惊奇的说道。

　　李兆半眯着眼睛看着林天久久不语。

　　“既然没人出价，那么我宣布这件宝物就……”

　　“等等，我出十一万零一枚烟雨丹”李兆头也不回的看着林天，咧了咧嘴摇着羽扇说道。

　　“咦，这个小子怎么得罪了朝天宗的三弟子”

　　“有好戏看了，李兆那个德行看谁不顺眼都千方百计的下阴手，估计这个小子悬了”

　　“十二万”林天似是想起了什么一样，平静的盯着台上的绳子轻声出价。

　　“十二万零一”李兆不屑的看着林天，右手挥动将手中的纸扇合拢，敲了敲手指的关节露出洁白的牙齿说道。

　　就连李元长老都好奇的睁开眼睛，微微侧身抿了一口茶，小辈这种斗争偶尔也可以促进门派的进步，这是他乐意见到的，从李兆出价的一瞬间，这根绳子就是他们朝天宗的了，那个小家伙注定是苦苦挣扎罢了。

　　“林兄”林凡轻微摇了摇头示意林天罢手。

　　林天原本沉寂许久的眼睛突然间出现一抹神采，似是出家许久的和尚亲眼看见杀父仇人般的波动。

　　“二十万”

　　“二十万零一”

　　“三十万”

　　“三十万零一”

　　“一百万”

　　“一百………恩？什么？”李兆猛然看向林天。

　　“嘶”无数倒吸气纷纷开始响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第二十六章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 