    “你找死！”

    上官曦儿怒喝一声，轰，纤纤素手探出，顿时，可怕的圣境气息一下子暴涌而出，与陈思思轰然交手在一起。

    轰隆！

    两人厮杀在一起。

    论修为，陈思思不过半圣巅峰，根本不如上官曦儿圣境修为那么强大，但是，她战意直冲天宇，上官曦儿是她心中最大的仇人，这些年来，她堕入魔道，修炼无情之道，甚至甘愿入魔，一切的一切，都只为了杀死上官曦儿。

    因此，她憋着一股子的劲，要去超越、超越、超越。

    如今见到上官曦儿，明知道自身修为不够，但她还是出手了，因为她对自己有绝对的信心。

    修为，绝对不是一切。

    咻！

    陈思思出手，可怕的魔道气息在她的手掌之间凝聚，无尽的规则荡漾，这气息至高，仿佛在九重天之上，镇压世间一切规则。

    这是自然的，陈思思虽然也修炼的魔道，但是在魔道这一途上，比异魔族强悍太多了，她修炼的乃是渊魔之主的至高魔道，那是在天界也极为可怕的道则，凝练轮回魔体。

    这是她最强的资本。

    “这是什么魔道规则？”

    果然陈思思一出手，上官曦儿便变色了，因为她也修炼有魔道，甚至是人魔两重身，但是陈思思的魔道规则一出手，她便发现自己的魔道规则竟然被压制住了。

    这怎么可能呢？

    她是圣境强者，吞噬了异魔族魔主力量，竟然会被一个半圣巅峰的武者在规则上面压制，这简直滑天下之大稽。

    可是，那种强烈的压制感萦绕而来，无比的清晰，就仿佛大臣见到了帝王，本能的受到压制。

    “你究竟是什么人？给我灭！”

    上官曦儿怒喝，虽然气息被压制，但在力量上，她占据主动，一掌拍出，锐煞的魔道规则暴起，其中还混合着傲然的气息，仿佛无物不斩、无物不碎、无物不灭。

    嘭！

    两人对轰一记，顿时，恐怖的魔道力量相互碰撞，仿佛大海上掀起了惊天的巨浪，其中更有大道规则在泛动，这要被水浪砸到一下的话，估计普通半圣都有可能被直接拍死过去。

    噗！

    陈思思被轰飞了，身形微震，嘴角溢出鲜血。

    反观上官曦儿，只是微微晃动了一下身子，并无什么大碍。

    可上官曦儿心头却涌动起了惊涛骇浪，刚才那一击虽然仍是他占了上风，可优势竟不是很明显。

    这怎么可能！

    要知道她已经突破了圣境，拥有圣境本源，虽然体内圣元还未完全转化，但也不是半圣级别的高手能对抗的，就如当初的她，在半圣巅峰境界也足以和吞噬魔主对抗了，但强成这样，还不是被天界的高手一掌重伤。

    虽然天界高手都是凡圣巅峰的高手，但起码证明了，圣境和半圣是截然不同的两个境界。

    她在半圣巅峰境界就足以能和圣境对抗，按照道理她突破圣境之后，足以轻易碾压任何的半圣巅峰武者才对。

    可眼前这人却挡住了她的这一击，这只有一个可能。

    那就是对方领悟的魔道规则远在她的之上，品阶上优越，让她在境界上的优势得到削减。

    嘶！

    上官曦儿头一次露出了慎重之色，心头震惊无比。

    “你到底是谁？”上官曦儿皱眉道。

    “上官曦儿，你作恶多端，勾结异族，在古虞界斩杀无数天骄，今日我就要替天行道。”陈思思冷冷看着上官曦儿，眼神中不带半点的感情，如同天道一般，无欲无求，她身体之中血脉流动，身上的伤势竟然在快速愈合。

    这太惊人了，被圣境高手击伤，半圣级别的武者根本抵挡不了圣境本源的侵蚀，伤势会不断恶化。

    可陈思思不但没有恶化，反而在治愈，这简直违背了天道的规则。

    “替天行道？”上官曦儿嗤笑一声：“说的这么好听，你不也修炼了魔道？在这里假惺惺。”

    “我堕入魔道，只为杀你。”陈思思道。

    身上的无情气息更加浓郁，那种万物皆无情的气息，甚至影响到了这一片空间。

    “这是，无情之道？”

    上官曦儿一惊。

    她盯着陈思思看了一会，突然灵光一闪，似是想到了什么，道：“我知道你是谁了，无情之道，你是幻魔宗的人？还提到了古虞界，你是幻魔宗圣女陈思思？”

    上官曦儿露出震惊之色：“当初你失踪在了渊魔秘境，没想到竟然活着出来了，我明白了，你在渊魔秘境中得到了渊魔之主的传承？”

    上官曦儿的眼睛亮了，爆射出狂热之光，她终于明白陈思思为什么会在魔道的感悟上比自己强了，自己吞噬的不过是异魔大陆的魔主力量，而陈思思如果真的得到了渊魔之主的魔道传承，那就一切都解释的通了。

    对比异魔族来说，渊魔之主乃是天界的魔道高手，在层次上比异魔族强了何止十倍？

    如果她杀了陈思思，得到了渊魔族的魔道传承，那她会提升到什么地步？还用得着害怕凌绿菱他们？

    上官曦儿清晰的记得简平道是怎么死的，那来自雷霆之海的恐怖雷光轻易就将简平道斩杀，可如此恐怖的雷光，却只能镇压这渊魔之主无数万年，却无法将它斩杀。

    其中的道理，太显而易见了。

    “哈哈哈，果然是天助我也，你身上的魔道传承，本宫要了。”

    上官曦儿厉喝一声，发动了猛攻。

    “哼，魔媚之体。”

    陈思思怒喝一声，也杀了过来，催动魔媚之体。

    顿时道道诡异的光芒在她身上绽放，陈思思顿时充满了魅惑之力，这种魅惑之力太强了，甚至连上官曦儿这种圣境的高手都受到了影响。

    上官曦儿还是一个女子，如果是男子面对这样的魅惑气息，会是何等的表现。

    轰隆！

    双方再度大战在一起，这一次，上官曦儿有所准备，她催动圣境之力，死死压制着陈思思。

    噗噗噗！

    陈思思被轰的不断后退，虽然她在大道规则各种方面都比上官曦儿更有优势，但上官曦儿毕竟是圣境高手，而且，是大陆的第一人，在手段和功法上面，上官曦儿不弱任何人。

    陈思思立刻陷入了险境。

