    ，(首字母+org点co)！

    小舞冷笑一声，今天秦风就施展过这一招，这一次对方居然还想用这一招对付她，她就算再怎么傻也不会在同一个地方跌倒两次，更何况她不傻！

    小舞整个人的速度瞬间加快了数分。

    路边，墙上，花坛中，到处都有小舞避闪的身影。

    然而秦风就好像是失踪了一样，完全不见踪影！

    唐三眉头一蹙，他至今都搞不懂为什么风哥会有如此恐怖的爆发力，就如同瞬移。

    “弟妹，你跳够了没？”

    大约过去半分钟之后，远处一个黑暗的角落一道平淡悠然的声音传来。

    原来刚刚那半分多钟的时间，秦风一直在那角落坐着，小舞被他耍了！

    “可恶！”

    小舞箭步飞跃，一个回旋踢朝着秦风袭去！

    没想到自己居然被秦风骗了这么久，这一场战斗简直就是她这么久以来最大的耻辱！

    “来得好，吃我一锤！”

    黑暗中，一股始料未及的恐怖朝小舞砸来！

    “什么？！”

    小舞没有料想到，那居然是一个陷阱，冲过来的她就算想撤回此刻也迟了！

    “糟了，风哥这么一锤下去，小舞非得受伤。”

    远处的唐三眼神中多出一道担忧的神色，风哥的力量有多么恐怖，估计没有几个人能比他了解。

    “轰！”

    一声狂震，瞬间地动山摇！

    不过这一锤并没有砸在小舞的身上，而是砸在了小舞的旁边。

    可即便如此，小舞仍是受到了影响，硬生生被震飞了出去。

    “你输了。”

    秦风看着小舞，嘴角扬起了一道标志性的笑容。

    小舞整个人像是泄了气的皮球一样。

    刚刚秦风若是那一道攻击打在她身上的话，她估计就直接丧失战斗力了。

    确实，如同秦风所言，她输了。

    而且输得非常的彻底。

    可是对方看上去也就跟她们年纪差不多，为什么会这么变态？

    不但力量恐怖，速度也是奇快！

    一般来说，力量型的魂师通常缺陷在速度，而速度型的魂师一般攻击力不强。

    这个世界，很难有这两种都强的人！

    “行吧，这一次我承认我输了，下一次我们再找机会比试比试。”

    小舞神情先是有几分沮丧，而后刹那一亮言道！

    刚刚输给了唐三，本来想着在秦风这里扳回一局，没想到在这里却是秒败。

    “哈欠，这一下终于可以回去好好的睡一觉了。”

    听到小舞今天总算是放过了他，秦风打了个哈欠，整个人一副轻松惬意的模样。

    “风哥，我想跟你切磋一场。”

    就在这时，唐三走了过来，对方的眼神中是少有的战意。

    “什么？小三，你该不会是发烧了吧？”

    秦风震惊的摸了摸唐三的脑袋，这是嫌睡的多，现在都三点了，都快没时间睡觉了！

    “风哥，我没开玩笑。”

    唐三凝视着秦风，圆圆的大眼睛之中透着一道精光。

    “额......今晚是不睡了吗？！”

    秦风拍了一下脑袋，刚刚自己已经够手下留情了，并没有过分伤到小舞，至于这么护妻狂魔吗？！

    “好耶好耶，你们两个来一场！！”

    小舞在旁边像个兴奋的孩子一样鼓着掌，似乎是非常期待这一场战斗。

    这两个人都给她一种非常神秘的感觉，小舞也想知道这两人孰强孰弱。

    “风哥，就让我们全力以赴的打一场吧！”

    唐三看着秦风，战意涌涌。

    “好吧，服了你了。”

    秦风手腕一动，刚刚收回的铁锤被秦风拿在了手上。

    而唐三并没有施展武魂，他的蓝银草现在只不过是普通的植物而已，根本不能像秦风一样拿来使用。

    不过虽然他不使用武魂，但却可以依靠自己的鬼影迷踪与玄玉手以及控鹤擒龙等唐门绝学对付秦风。

    “来吧！”

    唐三声音落下，整个人如同鬼魅一样出现在秦风周边。

    “哦？鬼影迷踪？！”

    他先前就料到唐三会施展出这一招，心中早有了对策。

    经过系统变异卡变异之后，秦风的身体感官与速度都提升了数倍，唐三的速度因为鬼影迷踪而他秦风的速度是本能反应！

    “控鹤擒龙！”

    一道冰冷的声音自秦风身后响起。

    就在唐三以为一切尽在帷幄运筹之中的那刹，一块黑冷的寒铁朝着他砸来！

    “怎么可能？！”

    唐三万分诧异，这角度应该是秦风的破绽所在，原则上不可能反应得这么快！

    唐三当即施展玄玉手，以太极之势二两破千斤！

    暂且告一段落之后，唐三深深的松了一口气，若没有玄玉手适才怕是直接重伤倒地！

    风哥的力量简直太恐怖了！

    “居然躲过了，那就再来！”

    还没间隙一秒，就看到秦风朝着唐三的方向飞奔了过来，手中黑色的钉锤带着一股若有若无的威压。

    “轰隆！”

    一声剧烈的响声，碎石飞起。

    唐三如同被打的地鼠一般逃窜。

    不过陷入下风也仅仅是一会儿而已，很快唐三就与秦风扯平了。

    秦风越打越是战意满满。

    双方你来我往，硬是大战了数百回合不分高下。

    所在的小花园地面上一片狼藉，各种锤子砸痕坑坑洼洼。

    然而战斗并没有结束，双方一直打到了凌晨。

    最后秦风依靠着摧毁性的攻击胜了唐三。

    不得不说，这是秦风获得系统之后战斗得最彻底最痛快的一次。

    唐三虽然败了，但是他心服口服。

    因为他除了昊天锤没有用以外，其他的都用上了，甚至包括暗器。

    “秦风，小三，快走！！”

    小舞喊着走过来的两人。

    原来是他们两个战斗太忘情，将下三层寝室一部分的玻璃都给打碎了。

    现在大部分寝室都亮起了灯，估计要追杀出来。

    三人自然不想被抓住，刹那拔腿就跑。

    ......

    寝室楼楼顶，三个小身影穿着粗气。

    “呼呼，今晚真是折腾够了。”

    秦风扶着围栏，一副累得半死的模样。

    +1000

    +1000

    ......

    经验值一千一千的猛加。

    如果换做平时，这么激烈的运动自己应该可以晋一级了。

    只可惜在晋升到十级之后，现在他要一百万经验才能晋升一级，今天晚上才完成大约五分之一的经验。

    “我们这是打算天亮才回寝室吗？”

    小舞看着秦风和唐三，随后对着问道。

    而下边，已经密密麻麻出现了许多人。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

