    听着帝北宸的话，夏芷晴忽然发现自己的问题有些多余。

    百里红妆连玄火妖鹏这种妖兽都给找出来了，又怎么可能让易琥诚等人活着离开？

    崔浩言拍了拍夏芷晴的肩膀，笑道：“就算易琥诚他们侥幸逃过了玄火妖鹏的追杀，不要忘了，百里红妆的药粉还在起作用呢。”

    “原来如此。”

    夏芷晴顿悟，红妆做事还真是滴水不漏啊……

    不远处，陆淮彦和傅弘博听着百里红妆等人的交谈，两人亦是觉得背脊一片发凉。

    这种手段，即便是他们也承受不了啊。

    “易琥诚倒霉的碰上这丫头，实在是倒霉透顶！”

    陆淮彦哭笑不得地感慨了一句，这种奇葩而且蔫儿坏的手段真是让人防不胜防。

    “你应该庆幸你以前没有碰上身为医师的对手。”

    傅弘博轻笑一声，百里红妆今天的手段可是让他大开眼界啊，那种药粉，他找个机会也弄点来。

    毕竟，有时候不想出手的时候，这种药粉还是很好使的。

    “不过……”陆淮彦的眼中突然闪现了一丝疑惑，“百里红妆是怎么知道附近是玄火妖鹏的巢穴的？”

    闻言，傅弘博神色亦是顿了顿，这一点，他倒真是不明白。

    ……

    “嘿嘿，主人，我和小白的办事效率不错吧！”

    小黑笑得弯起了眼，神色间透着几分讨赏的意思。

    百里红妆笑着点了点头，如果不是小黑和小白去惊动了玄火妖鹏，想来今天这件事情也无法进行得如此顺利。

    “回去之后，你们随便吃！”百里红妆豪情万丈道。

    此话一出，小黑和小白乐开了花，这就是它们的最终目的，真是不枉他们辛苦了这一趟。

    白狮亦是用小爪子扒了扒百里红妆，示意这件事情它也是有帮忙的。

    身为兽王的它对于妖兽最是敏感，只要略一感知便能够确定妖兽巢穴的位置。

    正是因此，百里红妆才会将今日休息的地方选在了那里。

    “你也一样！”百里红妆摸了摸白狮的小脑袋，抱着白狮在落云山脉简直是一大利器啊！

    白狮顿时也满意地眯起了眼，毛茸茸的小脸满是满足之色。

    百里红妆眼底的笑意加深了几分，养三只吃货虽然可能把她吃穷，不过，这三只吃货同样很好打发啊！

    这就是吃货的好处！

    这一夜，百里红妆等人终于舒服地休息了一夜，没了易琥诚等人的骚扰，大家都觉得异常痛快。

    众人之中心情最好的当属柳沁月了，自从当初的事情发生之后，一想到易琥诚，她就夜不能寐。

    尤其是上次易琥诚出现之后，她更是害怕易琥诚会时不时地出现在她的面前。

    而现在，她再也不需要担心这个问题了！

    “沁月，以后易琥诚不会再出现了，你也无需担心了。”

    宫少卿冰冷的声音一如往常的冷硬，却透着几分放松与惬意，仿佛卸下了一个包袱。

    柳沁月笑着点了点头，“是啊，总算是松了一口气。”

    “既然如此，那我也就放心了，相信那件事日后不会有人再提起。”

