    吉立看看众人的表情，上前一步，拱手道。

    “大王，末将认为！咱们应该夜袭，明日大军开拔，先驻扎凶水南侧休整，以便靠近敌方，麻痹敌方。再大军修整一日，铸墙垒营，做出要与对方隔岸持久战的态度。然后寻个干爽的天气，傍晚生活做饭，饭后抢渡凶水，过了凶水，悄悄一路袭杀最多不过半日，天还没亮，就能神不知鬼不觉的将敌方一锅端了。”

    说完吉立极为得意，再度抱拳后退一步，回道队列。

    纣王再度点点脑袋，闻仲依旧不置可否。

    这下小殷洪实在是有些看不下去了。

    【夜袭？你当玩呢？对方那么多的妖族修士，会都察觉不到？能让你袭杀成功？扯什么犊子？】

    听到心声，纣王眉头一皱。

    若是以前他却是觉得吉立说的没错，可现在自己都成金仙了。

    这感知危险的能力，可不是盖的。

    对方要是想袭营，冥冥中就能感受到危机。

    这袭营肯定没法成功。

    旋即，便是对着吉立呵斥道：“你当北海的妖修们都是摆设不成？”

    “额...”吉立无语。

    【这昏君老爹看来也没那么昏嘛。】

    【不过，这吉立说的占据凶水南侧，倒也不差。有河隔着，对方就算偷袭，其码也没什么问题。】

    【兵法有云，半渡而击之，敌军定将首尾难顾，乱成一片。】

    【只是这需要诱导敌军过来偷袭才行，这是个难题，毕竟敌人也不傻。】

    闻言，纣王目光一闪。

    走到吉立跟前，拍拍吉立的肩膀。

    “不过，你小子倒有一条很合孤意。那就是陈兵凶水，以凶水为天堑！进可攻，退可守。”

    “啥？”吉立全身一僵，冷汗唰一下就出来了。

    刚还凶自己，一下就过来表扬了？君威难测，大王你莫不是故意又想找由头抽我？

    吉立经过那晚莫名其妙的被纣王抽，心中看到纣王还是有些发怵的。

    毕竟这货上次抽他时，在那嘴里说的理由，他压根就完全不理解。

    眼下，这变来变去的态度，又如何能不让他害怕，有种伴君如伴虎，莫要轻易揣摩君心的感觉。

    想着，吉立连忙就单膝跪地，奉迎道。

    “大王英明，末将...末将只是随口说说，切莫当真啊。”

    开玩笑，就纣王这脾气，到时候要真的陈兵凶水导致兵败，自己这脑袋还要不要了？

    “暂时就依吉立所言，传令下去，全军开拔，陈兵凶水！”

    “是！”

    直到众人退去，小殷洪也离了营帐。

    场内唯剩闻仲与纣王二人时。

    闻仲这才问道：“陈兵凶水？大王是什么用意么？”

    纣王闻言乐道：“老师，孤想诱敌深入，半渡击之！你看如何？”

    闻仲一听，依旧沉默不语。

    良久，才开口道：“行。”

    说完便是朝外走去，也没留任何评价。

    只是出了大军，闻仲便骑上墨麒麟，四处探查去了。

    毕竟，纣王第一次与妖族交锋，他也不想锉了他的锐气。

    甚至连小殷洪也不明白闻仲此刻的心思。

    在闻仲眼中，人妖之争，普通的战法基本没什么用。

    只能打硬仗，就像崇侯虎说的那般。

    眼下他要赶去再观察一次凶水附近的具体地形，好安排扎营位置。

    站在凶水岸边，望着眼前数十丈宽的河面。

    老太师开始静静推演战争的画面，良久才蹲下，把心中构思画在了河滩之上。

    三大方阵，分别左中右，死死守住凶水的前线。

    后边一个殿军，镇守后方，随时准备策应其他三个方阵，防止敌军的偷袭。

    又是一番推演，闻仲这才捋捋胡须。

    他这完全是根据纣王的半渡击之的诱敌策略，所勾画的布局。

    前军距离凶水足有二里地，这距离足够敌军登岸，而又无法全面登岸，正好符合纣王的心思。

    这一仗，他将指挥权完全交给了纣王，在他眼里，王必须要能独当一面。

    眼下的布局，自己、纣王二人前排中军大营督战，左侧方阵由吉立率领，右侧方阵由邓忠率领。

    殿军危险不大，由王子殷洪坐镇，崇侯虎总领军务。

    人员也安排好之后，谨慎的闻仲又是摸出了自己的那三枚金钱卦。

    一阵默念，丢掷与地。

    一看卦象，闻仲不经意的紧了紧眉头。

    卦象之上，凶中带吉，凶在南方，利在南方。

    这让闻太师可有点犹疑了。

    这南方可是他规划给小殷洪的殿军，后头怎么会凶？而且怎么利也在南方。

    他想继续推演下去，看看究竟是发生了什么事情。

    岂料，再强行推演一番，却差点吐出一口老血。

    “奇哉，怪哉，为何老夫都无法推演详情？”闻仲一擦唇角，又是嘀咕道：“算了，尽人事便好。凶中带吉，就行，哪怕大凶，老夫也无惧！”

    说完，闻太师又是朝东方天空遥遥一祭。

    若是可以，他轻易是不会回截教搬救兵的，但若真有什么不测，他可就不会顾那么多了。

    这一祭，也算是给他师尊那边提个醒了。

    冥冥之中他知道，他师尊定然也会关注北海战事。

    ......

    事毕，闻仲赶回营中，又是交代了一番具体事宜，这才随着大军一路朝凶水一代进发。

    又是几日过去，一条绵连十数里的大军营寨全面构建完毕。

    上有弓弩手巡楼，下有卫兵时刻警戒。

    这次盖的也讲究，不再是以前的那般木桩似的营寨。

    而是利用大雪堆砌，再浇灌凶水河中的河水，所构筑的冰城。

    墙高两丈有余，城墙宽度也近有一丈，整面对着凶水河方向的冰墙上头，足可供十数名士兵同排巡逻。

    这一切，九凤都未曾出手帮忙。

    原因便是闻仲说的，人力构建的和法力构建的最大区别乃是有法力波动。

    若是被对方察觉到有九凤的法力波动存在，那必然将惊动北冥之中的妖师鲲鹏，到时候大战规模怕是得再度升级。

    眼下妖师也摄于闻仲背后的势力，定然不会亲自出手。

    这样一来，最后鹿死谁手，全靠自己这两边的实力了。

