    收购？

    谢诺菲留斯·洛夫古德还以为自己听错了，他转过身子，一边走一边说道：“所以你是来买报纸的吗？像你这样亲自上门的顾客可不常见——两个纳特，诚惠。”

    “啊，看来我们之间有什么误会。”托比没有动弹，他对一脸迷茫的谢诺菲留斯说：“我不是来买报纸的，而是来收购报社的。为了避免再重复一遍——也可以说，我是来买下所有的《唱唱反调》的。”

    谢诺菲留斯呆呆的站着，整个人看起来就像是一团棉花糖。

    “所有的？”他问：“你是指楼上的那些？”

    似乎报纸的印刷机被放在了二楼。

    “恐怕还包括以后的所有《唱唱反调。》”托比微笑着说：“每一份我都要。”

    谢诺菲留斯还没能回过神来，他在突然之间失去了眨眼的能力，眼睛都盯直了。

    托比继续说道：“说起来，这一切都和你的女儿有关，她——嗯？她跑哪去了？”

    卢娜没在房子里。

    托比一转头，发现卢娜不知何时出现在房子外面，就站在篱笆附近的夜骐面前，缓缓伸出纤细的手掌，想要触碰夜骐的脸颊。

    “小心！”

    这把托比吓了一跳，尽管海格承诺学校里的夜骐都经过良好的驯化，但这可是4X级别的神奇动物，不光是看起来吓人，攻击性也很强，尤其是在陌生人面前。

    他和谢诺菲留斯几乎是在同时冲出房子，托比甚至连魔法球都准备好了，心里还升起了一丝对返程问题的苦恼——他可不想带着一只受伤的夜骐回到霍格沃茨。

    然而出奇的是，夜骐并没有对卢娜的手掌表现出丝毫的抵触，它默默低下长得像火龙的脑袋，任由卢娜的小手在自己脸侧缓缓滑过。

    托比不由自主停下脚步，谢诺菲留斯也跟着停下来了。

    “她看起来一点也不害怕。唔......在你家里面样了什么神奇动物吗？体型庞大，还是很危险的那一种。”

    谢诺菲留斯困惑的摇摇头。

    “小溪里的淡水彩球鱼算吗？”

    托比以一种“你在开玩笑”的表情看向谢诺菲留斯。

    他只好接着补充道：“那弯角鼾兽呢？你听说过弯角鼾兽吗？”

    托比的表情变得更加古怪了：“从没听说过。你见过吗？”

    谢诺菲留斯摇摇头，长长的白发像是蒲公英，仿佛轻轻一吹就会全都飘走。

    “我也没有。”他说：“我和卢娜还在找，希望能够找到。”

    “那好吧。”托比罕见的有些尴尬，他还是头一回真正变得无话可说。

    正在轻轻触碰夜骐的卢娜没有理会二人间的交流，她直勾勾的盯着夜骐的双眼，在那里面看到了自己的倒影，以及心中莫名的熟悉感。

    “妈妈......”

    她微不可闻的说。

    十分钟后，谢诺菲留斯将托比领到房子的二楼，这里似乎既是客厅又是工作间，每个地方都有成堆的书和纸张，天花板上吊着精致的动物模型，是哈利不认识的，都在拍着翅膀或动着嘴巴。

    下方是一个木头家伙，正在不断发出响声，有许多靠魔法转动的齿轮。它看上去像工作台和一堆旧架子杂交出来的怪物，吐出一份份最新的《唱唱反调》。

    托比坐在一处靠窗的位置，谢诺菲留斯坐在他的对面，两个人望了一会儿窗外正与夜骐呆在一块的卢娜，随后托比转头说道：“那就让我们继续吧，洛夫古德先生。”

    “哦......噢。”谢诺菲留斯回过神来：“我只是从未想到过卢娜会喜欢夜骐，尽管我无法亲眼看见它们，但想必也没有淡水彩球鱼可爱。”

    “对此，我表示赞同。”托比说。

    他接着述说起整件事情的原本经过——在卢娜的来信中询问道古代魔法是否能让人死而复生，同时托比注意到了那本奇特的《唱唱反调》杂志，所以才会想着亲自来做客。

    “等一下。”谢诺菲留斯说，他走到屋子的角落，那里算得上是唯一干净整洁的地方，摆放着一摞刚买的书籍。

    他拿起一本《古代魔法与魔法阵》走回来，在低头翻阅的同时说：“是因为这本书吗？我听说霍格沃茨新开了一门新课程，据说负责这门课的教授很不简单，刚一上任就惹得霍格沃茨鸡飞狗跳——”

    “咳咳！”

    在谢诺菲留斯说出更多的坏话前，托比用力咳了两声。

    “我想，你说的应该就是我了，洛夫古德先生。”

    他伸出手掌，想要好好自我介绍一番：“托比·海默，一名考古学家，也是霍格沃茨的古代魔法教授。”

    谢诺菲留斯没敢再伸出手，他记得托比的力气有多大。

    “抱歉。”他说，语气却不可抑制的激动起来：“那有关死而复生的魔法——”

    “这是不存在的。”托比干脆否认道：“我考古了那么多年，都从没见识过真正能让人死而复生的魔法，这是无法跨越的界限。”

    “另外，能让我知道你们是想要复活谁吗？洛夫古德小姐并没有在信中说明这一点。”

    谢诺菲留斯顿时变得无比沮丧，他望向窗外的卢娜，伤心的说道：“潘多拉......她是卢娜的母亲，在一次咒语实验中丧生......卢娜亲眼目睹了那一幕，当时她们在院子里，我在楼上编写报纸中的文章，没有第一时间发现......于是就晚了.......什么都晚了......”

    托比从口袋里掏出一个黑色的笔记本，又拿出一根羽毛笔，同样是全黑色的。

    “潘多拉.......”

    他一边在笔记本上写着一边问道：“能告诉我她去世的具体日期吗？出生时间也顺便说一下。”

    谢诺菲留斯对这些事牢记于心，他看着托比不断书写的动作。

    “你这是在做什么？”他问。

    托比没直接回答。

    “还差一点。”

    他喃喃道，在笔记本上来回瞧了瞧，似乎要从这上面盯出什么花样。

    “照片。”

    他突然抬头说道：“有潘多拉的照片吗？”

    谢诺菲留斯觉得有些不对劲，他带着不确定的表情站起身来，带着托比往更高的楼层走去，然后推开门，走进一间干净的卧室，和楼下的印刷室完全不同。

    “这是我女儿的房间。”

    谢诺菲留斯让开身子，好让托比也能走进来。

    他指着床边一张很大的照片说：“那是潘多拉和卢娜的合照。”

    在照片里，幼年的卢娜和一位与她很像的女士拥抱在一起。那里面的卢娜打扮的十分漂亮，看来潘多拉的去世造成的影响不仅仅只是心理上的，也让谢诺菲留斯难以像以前那样照顾好自己的女儿。

    “如果你能把《唱唱反调》卖给我的话，也能有更多的时间陪陪你的女儿了。”

    托比说着走上前去，将手里的黑色羽毛笔一抛。在羽毛笔与潘多拉的肖像接触的那一刻，二者都齐齐消失不见了，化作一阵黑色中带着绚丽色彩的云雾，钻进托比手中的黑色笔记本当中。

    “给你。”

    托比说，将笔记本塞进一脸惊愕的谢诺菲留斯手中。

    谢诺菲留斯一点点将笔记本翻开，第一页是空白的，但在他的视线下很快就显现出一行文字。

    【谢诺......亲爱的，是你吗？】

    -----------------------

    第二更大家今晚别等了，晚点再发。数据波动有些大，特别差，我开一次fangdao试试。

    最后求下月票，谢谢大家。

