    李昊手持长刀挽了一个刀花，而后做出了收刀入鞘的动作，当然他的手中没有刀鞘，只是将刀按在自己身侧而已。

    双脚踏于原地微微屈膝，上身呈现前倾之势，面无表情的将目光锁定在前方一个木人的身上。

    在这校场之中，本就一直插着一排排的木人，就是为了方便李昊可以随时实验刀法。

    轰！轰！轰！

    李昊身体之中劲力运转开来，就像是开闸的江河湖水，暴涌而出便是一发不可收拾，狠狠的冲刷在他的筋骨血肉之中。

    他的心中顿时闪过一种明悟，大乾军方将神速拔刀斩，这一杀招隐藏起来不是没有道理，就像这种汹涌澎湃的爆发，就足以让一般人筋骨血肉爆碎而亡。

    虽然他的身体之中劲力狂涌，不过他的身体之外，却是什么没有狂暴气势散发，就像是一身的劲力都被送进长刀之中。

    李昊握刀的手都是开始颤抖，这当然是不能够的，一个握刀之人的手怎么可以颤抖。

    只是这股劲力实在狂暴，让他握刀的手有些难以自持，单就爆发一定超越了疾风天狼三十六连斩。

    而疾风天狼三十六连斩，它的精髓在于连斩，在于叠加……叠加了三十六斩的威力之后，那一刀才是最巅峰的一刀。

    “喝！”

    李昊目光一凝，轻喝一声以后踏步而走身形掠动之间化为残影，仅在眨眼之间来到木人之前，他的目光锐利犹如枭鸟，刹那之间冲着身前木人抽刀斩出。

    嘶啦！

    一声细微的撕裂声缓缓响起。

    而在这个时候，李昊已经冲到木人之后徐徐放缓速度，最后彻底是与木人背对站立。

    李昊身上气势消散，闭上眼睛深吸了一口气，而后再将这一口气缓缓吐出，身体中涌动的劲力这才徐徐平复下去。

    一阵轻风缓缓吹拂而过……

    李昊衣角跟着微微摆动，而在他身后的木人则是咔嚓一声，半个身子随之开始斜着向下滑动，最后啪的一声掉到地上。

    “神速拔刀斩，不像是疾风天狼三十六连斩那么的花里胡哨，它的刀锋之上不会缠绕风旋，它就只是简简单单一刀斩出……”

    刀出，身死！

    李昊眼中掠过一抹惊艳，即便没有回头去看木人，他也知道木人会是一个什么下场。

    这一刀肯定有斩杀同阶之威，而且还有进一步的提升空间，等他完全将这一刀熟练之后，它的威力绝对不止于此。

    李昊不知道神速拔刀斩，算是什么层次的武学招式，不过这一刀足以在同阶之中乱杀！

    李昊嘴角勾起一抹弧度，现在他的对敌手段再多一种，而且还是足可以称之为杀手锏的手段。

    “果然没有让我失望，由此可以看出大乾军方不容小觑，普通军卒不会这神速拔刀斩，不过其中将官或者核心精英肯定会这一招，要是组建一支精英小队，那等威力光是想一想就让人感到胆寒。”

    李昊感慨完了之后，便是再度收刀入鞘摆出姿势，他的一身劲力随之送进长刀之中。

    他的身体之中劲力肆虐涌动，不断的冲刷着筋骨血肉，让他气血淬炼速度大大加快，一丝丝的劲力更是从中生发而出。

    没过多久握刀的手再次颤抖，现在李昊就像是蹲马步似的，只要保持一直这个姿态，他的浑身气血就会一直得到淬炼。

    他的皮肤开始泛红，一滴滴的汗液逐渐的渗出了身体，握刀的手似在不断地催促他，让他尽快将这一刀狠狠宣泄出去。

    李昊死死咬牙不受这种蛊惑，当他可以一直保持这种姿态，同时握刀的手一直保持纹丝不动，那他也就算是真正的大成了。

    而这一站就是半个时辰。

    当然在这期间，李昊也有两次实在坚持不住，将蓄满劲力的一刀挥砍出去之后，等到休息好了这才再次开始练刀。

    而在此时，赵老大已经来到了校场不远之处，赏金已经发放到了每个马贼手中。

    这次不比上次，上次缴获之中本就有着大量金银铜钱，这次缴获主要就是粮食以及骏马。

    而且因为马贼人数过多，所以发放赏金肯定是不会像上次大方，不过只要保持公平就足够了。

    不患寡，而患不均。

    李昊余光发现了赵老大，顿时他就将这一刀宣泄出去，一道残影霎那之间划破空气，轻微的撕裂声回荡在校场中。

    “这……”

    赵老大顿时楞在了原地，望着李昊一脸瞠目结舌，现在的他根本就不敢相信自己的眼睛。

    明明就是斩铁一式，不过他不理解为什么会有如此的威力？

    这不对劲！

    李昊收刀之后吐了口气，这才冲着赵老大招招手笑道：“赵大哥，正好我有要事找你。”

    赵老大走到了李昊跟前，他的眼中有着一抹渴望，不过他不知道怎么去跟后者开口。

    李昊假装没有看到，而是笑着将自己的计划和盘托出：

    “……这就是我们的出路，只要我们可以混个身份，然后就能通过贩卖骏马起家，以后就能堂堂正正行走四方，现在最重要的就是找人来帮我们伪造户籍，赵大哥你以前出自军中，能不能接触到这方面的官场人物？”

    原本赵老大还有些心不在焉，不过听完李昊这话之后，他的表情当即变得一片肃然，思索片刻之后无奈摇了摇头：

    “以前都是别人找我，我在他们眼中不过就只是一把刀，从来都是只告诉我要做什么，现在这种联系也都断了……”

    赵老大没继续说了，他的意思李昊已经明白，只是有些事情不去试试怎么可能知道结果。

    “还是要去试试才行，不用担心钱财不够，只要可以混个身份就是将钱耗光也没关系，以后我们都能一并再赚回来，另外……”

    李昊将刀递给赵老大，笑道：

    “赵大哥，现在你有两个选择，斩铁一式，天狼刀法，我又悟出了一些新的东西，只要你能真正掌握其中一套刀法，以你的积累很快就可以突破三境武夫！”

    赵老大停留在二境武夫，已经有很多年的时间了，距离三境武夫本来就已经不远了。

    只要学会一套新的刀法，或许气血刺激之下立即突破也有可能，教授给赵老大新的刀法，主要就是为了让他可以努力做事。

    

