    第175章每一寸温度，每一寸气息

    颜卿笑了笑：“没错，是他。”

    “那那个时候温吟就......”穆元楠脸上震惊的情绪久久都没能消逝。

    “没有，温吟不知道。”颜卿嗓音淡淡的：“傅叙或许都不记得，这或许也算是他们两个人之间的一种缘分吧。”

    “滴滴——”身后的车子开始按喇叭，后面也传出骂骂咧咧的声音：“前面的车干嘛呢？半天不动搁那儿堵着，你在车里接生呢你？”

    穆元楠一脚踩着油门扬长而去。

    按照他平时的脾气，早就骂回去了，可当下，他满脸都是震惊，被温吟的事情给惊住了。

    “那这个事情，要告诉温吟吗？”

    颜卿优雅至极的一笑，嗓音不急不缓的问：“有那个必要吗？”

    “........”穆元楠：“我只是觉得这件事儿有些太过于玄幻了，也不知道怎么回事儿，我这心里突然就莫名的有些雀跃。”

    颜卿的视线从窗外收回，缓缓的看向了正在开车的穆元楠：“人家两个的事情，你雀跃个什么劲儿？”

    “你一个大男人，能别那么八卦吗？”

    “谁规定的八卦只能是女人的权利？”

    穆元楠手握着方向盘，微微思量考虑着说：“要是这样的话，那我们什么时候找傅叙喝一杯吧，那个时候多亏了是他。”

    “就算是不提当年的事情，就冲着他是吟吟妹妹的男朋友，我们也该跟他喝上一杯的。”

    颜卿垂眸轻笑：“我不喝酒、不抽烟，别叫我。”

    穆元楠翻了个白眼：“没劲儿，你适合跟老头儿过日子。”

    颜卿此人，喜欢品茶、喝茶，喜欢安静，喜欢看书，就差早上起来跟打大爷们打一场太极了。

    “我还挺佩服他的。”穆元楠说：“我们当时在极端恶劣的环境之下，要是不是他的话，我们可能逃不出南远岛那个地方。”

    当时，他们四人策划出逃，颜卿是他们四个里最有脑子，最算无遗漏的那一个，他们自制了船，在晚上的时候出逃。

    却碰上了暴风雨，也被岑徐通和岑继尧发现了。

    那是一个寒冷的秋季，那个时候实在是温吟体弱，再不出去的话，她的命就得丢在那儿了，小姑娘已经是奄奄一息，脉搏和心跳都很薄弱了。

    就在这千钧一发之际，船的上空，出现了一架低空飞行的直升机。

    哪怕是天色黑沉，狂风暴雨，也能够依稀的看出来，这是一辆军用的直升机，楚昧这个时候拼命的大喊救命。

    哪怕是只救一个温吟都行。

    直升机螺旋桨的的声音很大，又是暴雨天，海浪的声音更大，人就算是歇斯底里发出的喊叫声都是低弱的不值一提的。

    可哪怕是这样，他们还是拼命的喊。

    那直升机就真的盘旋下来，随即扔出阶梯，从上面，下来一位穿着军装的男人，身姿板正挺拔，像是天神降临那般。

    而岑徐通他们的人，看到这么一架直升飞机，就只能回去，否则总部就会被他们给发现。

    男人脸上画着迷彩，寸板头，脸上凌厉严肃：“怎么回事儿？”

    “救救她。”楚昧拉着他的手：“救救她，我们都没关系。”

    直升飞机，坐下的人数是有限的。

    男人微微的探了探温吟的鼻息和脉搏，单手把她抱起来，言简意赅，没有一句废话：“人交给我，你们稍等十分钟，后面会再来一架直升飞机，带你们出去。”

    话音落下，他带着温吟走了，他们三个人都松了一口气。

    而他们都没有察觉到的是，怀里的小姑娘，手微微的抓紧了男人的军装。

    最后他们是在医院相聚再见到的，他们交代了事情的来龙去脉，交代他们只是出海打渔，不小心迷失了方向，后来他们还被调查了好长一段时间，但颜卿聪明，很多计策都能糊弄过去。

    南远岛是一个及其可怖的地方，需要从长计议，不能打草惊蛇，就算是他们实话实话，也找不到那岛屿在哪儿。

    在地图上，没有这个地方，坐直升飞机在海面上，也看不到这个地方，后来他们也试图去找过，但是找不到，根本不知道那个地方需要用什么样的方式才能够找得到。

    他们能被发现，全都是因为飞机上有傅叙。

    他是在役的狙击手，对于一切的风吹草动，都格外的灵敏。

    对于傅叙来说，那只是他救过众多人中的一个，他的记忆不会有那么的明了清楚。毕竟他们只是他险恶经历里的冰山一角。

    温吟不知道，傅叙也不知道。

    可温吟的身体和本能，却清晰的记得他的每一寸温度，每一寸气息，才会在傅家与他撞见时，有极度的舒适与想接近。

    这是早就结下的契机。

    穆元楠回忆起那个时候都叹息：“要是我，我肯定听不到呼救，他耳朵也太好使了。”

    “不一定是听到，也有可能是看到。”颜卿：“狙击手对视力听力的灵敏度要求都极高。”

    “说的不错。”穆元楠一边开车，一边说：“我这就这能靠一身蛮力了，其他什么也不好使。”

    颜卿：“不，你进化了。”

    穆元楠：“？”

    “你进化得有自知之明了，而不是自欺欺人了。”

    “滚！”

    .......

    另外一边。

    傅叙把温吟带回了家。

    她眼睛紧紧的闭着，虽然是睡过去的状态，但是眉头紧紧的皱着，整个人看上去都分外的痛苦。

    手上和衣服上，都沾染了血。

    他知道，温吟一定是闻着这些血腥味儿不舒服，把人轻轻的放在了沙发上。

    去浴室里放了热水，开了空调。

    随即自己在她的面前，半蹲下身子，很轻柔的抬起了她的手，给她把衣服脱下来。

    直至最后一件衣服，扔进了垃圾桶里。

    他才把人再次抱起来，大步去了浴室里。

    小姑娘身上肌肤也都是细嫩雪白，他垂眸，轻手轻脚的认真帮她清洗。

    浴室里濛濛的水雾萦绕，温吟躺在浴缸，男人的动作格外的细致细心。

    一直到最后，他把人从浴缸里抱出来，单手扶着，另外一只手去拿浴巾帮她擦拭。

    回过身来时，怀里的人迷蒙的睁开了眼，她的手也抓住了他的肩膀。

    傅叙的动作微微顿了顿，温吟意识到自己一丝未挂在他面前后，窘迫的低头缩进他的怀里。

    他抿唇，迅速的用浴巾裹住了她的身子：“既然醒了，那就自己去穿衣服？”

    (本章完)

