    正所谓光阴似箭，日月如梭。

    不知不觉间，一晃眼竟过去了两个多月。

    靠着阿豹的招工广告，黑风山的妖怪数量获得了极大的扩充，在二百多名小妖的埋头苦干下，杜飞的娱乐城一期工程也如期完工。

    放眼望去，在黑风洞的山下空地，此刻正耸立着一座高大的多层建筑。

    它占地甚广，造型奇异，在阳光下映出斑斓的外墙，而且楼阁窗户处也没有遮风纱纸，但稍稍细瞧，便能发现上面镶嵌的无色琉璃。

    待再近些，四个闪亮的大字将映入眼帘。

    【天上人间】！！

    “啊啊啊！”

    “怎么回事，明明能顶碎石砖，居然顶不死这些小妖怪，简直岂有此理！”

    大厅内，坐在一台街机前的敖妙心抓狂道。

    “你怎么这么笨啊？”

    “我不是说了，脑袋能撞碎石砖，还能隔着石砖把会动的蘑菇怪撞死，但是却不能直接触碰他们，只能用脚把他们踩死。”

    “当我的话是耳旁风，是不是？”

    一旁站着的杜飞，一脸无奈地扶额说道。

    经过两个多月的研究，街机终于成功问世，反倒是其他三个的研发陷入了瓶颈。

    想到这件事，杜飞就很蛋疼。

    要怪也只能怪理想很丰满，现实很骨感了。

    虽然白修玄按照杜飞给出的图纸，炼制出了街机和对战台等设备，但是等到杜飞将游戏程序装载进去时，却总是出现bug。

    不是卡屏就是蓝屏，后面更离谱，直接黑屏！

    要说原因，其实也很简单。

    白修玄的炼器手艺虽然出神入化，但巧妇难为无米之炊，没有见过现代科技，仅凭借几张概念图，炼制出符合条件的设备并不容易。

    哪怕运气使然的造出来了，也经常会发生硬件不兼容程序的问题。

    这就让杜飞很郁闷。

    因为他不得不跟着重新修改编程，以适应白修玄造出来的神话科技。

    最终，倍感心累的杜飞干脆将自己所有的编程知识，一股脑打包给了白修玄，让他自己琢磨去，自己则出来散散心。

    比如带敖妙心这丫头，试玩一下街机。

    听到杜飞的话，敖妙心皱着鼻子哼了一声，“我才没那么笨，你说的都记着呢。”

    “在吃到红蘑菇后，这个叫什么熊里奥的小矮人会长大一丢丢，如果再吃到小花，他就会使用法术召唤火球攻击敌人……”

    “不就是这些吗？”

    杜飞一听，怪道：“那你还把头往上面顶？”

    “我就是想试试这头到底够不够硬！”

    杜飞：“……”

    “头硬不硬我不知道，反正你嘴挺硬的。”

    他心中一阵腹诽。

    第三条命开始，这次敖妙心终于肯按照杜飞的教程，进行了游戏。

    她操纵着自己的小人，一路冲得火花带闪电，以势不可挡的碾压姿态，踩遍了无数蘑菇怪和小乌龟，连续闯过了七八道关卡。

    “哼哼，这游戏也不难嘛！”

    敖妙心得意地偏过头，朝杜飞望了一眼。

    但下一刻。

    “啊！怎么可能！这个该死的水井里面，为什么会冒出来吃人的藤蔓？！”

    “简直气煞我也！”

    望着屏幕中的小矮人死于食人花的袭击，敖妙心脸色一僵，随即气得拍桌大叫道。

    而失去了全部的三条性命。

    游戏也彻底结束，屏幕上随之跳出了提示：

    “尊敬的玩家。”

    “您的最终得分为12580分！”

    对于黑风山特有的数字表示方法，敖妙心早已烂熟一心，见到这个数字，她脸色瞬间转怒为喜，“一万两千五百八十分？”

    “哈哈哈哈！”

    “妖怪，我这个分数肯定是最高分吧？”

    敖妙心顿时噘起小嘴，两手一叉腰，满脸嚣张地朝杜飞嘚瑟起来。

    杜飞也不说话，只是在控制台上操作两下。

    然后朝敖妙心点了点下巴：

    “自己看！”

    敖妙心扬起细眉，随即一脸怀疑地望向屏幕上，弹出的游戏得分排行榜。

    第一名：杜飞，2758204分。

    望着一长串数字，敖妙心两眼泛晕，然后掰着手指头开始算起来，“个十百千万……”

    好一会儿后。

    “两百七十五万分？！”

    敖妙心瞪大了眼睛，两手猛地扒在屏幕旁，不可置信地又再次检查了一遍。

    嗯，没有任何错误。

    片刻后，小丫头一言不发地转身离去。

    “哎，敖妙心？”

    杜飞正想开口叫住她，却就在这时，一阵震耳欲聋的大笑声忽然从外面传来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “手机，对战台，我终于炼制出来啦！”

    杜飞神色一喜，他很快听出了这声音的主人，连忙冲出酒馆，直奔山顶炼器室而去。

    ……

    进了炼器室，一位披头散发的少年郎手舞足蹈，发疯似的高声大笑道。

    这自然不是别人，正是白修玄。

    若非知道炼器室内，除了自己这位三弟以外再无他人，杜飞怎么也猜不到这个小疯子一样打扮的家伙，会是灵秀出尘的白修玄。

    “小白，你这是咋了？”杜飞惊骇道。

    看见杜飞震惊的模样，白修玄这才回过神，赶忙施展法术给自己整理了下仪表。

    他随即上前兴奋道：“熊哥！”

    “手机和对战台，我已经全部炼制出来了。”

    “真的？”

    “嗯！”

    本来杜飞传给白修玄编程知识，他是不屑一顾的，但是随着学习的深入，白修玄才发现这计算机语言是多么玄妙，顿时大为欣喜，立刻就开始废寝忘食、不眠不休地研究起来。

    在花费了三天时间，将所有编程知识融会贯通后，白修玄终于炼制出了手机和对战台。

    “三天，你就学完了？”

    听到白修玄的解释，杜飞有些发懵。

    “对啊。”

    白修玄点点头，随即又有些不好意思道：“小弟还是有些愚钝，开始时很多编程语言理解起来颇费功夫，不然的话，一两天就够了。”

    杜飞：“……”

    “呃，小白你还是带我看看你炼制的手机和对战台吧。”杜飞果断转移了话题。

    白修玄闻声嘿嘿一笑，右手一翻，一个漆黑的长方形物件登时现出，“熊哥，这就是我炼制的手机，里面用编程语言铭刻了多重法阵，不但能够实时取景、万里传音，还拥有搭载多种软件的功能，比如我们之前设计的街机游戏。”

    “而且内部有微型聚灵法阵，就算昼夜不停地使用，也能运行至少五年！”

    杜飞听得两眼放光，不愧是神话科技啊！

    “那成本怎么样？”

