    任务的另一半完成得比想象的更为轻松。

    至于另一半……

    在离开德王妃的下榻之所后，郑书笙第一时间就跟她一同离开的徐玄机聊上了。

    “玄机姐姐，这真理社，你有没有兴趣一起加入？”

    郑书笙直接发出了邀请。

    在过去的这些天里，因为徐玄机性格的清冷，再加上郑书笙也有着大小姐的傲娇，不习惯主动去迎合人，因此两人的交流其实并不多，只能算是点头之交。

    但现在却不一样了，对于郑书笙来说，这已经变成了她的任务，就不得不主动了，于是乎她头一回向徐玄机伸出了友谊之手，并叫起了她姐姐。

    那对此徐玄机又有啥反应？

    其实在郑书笙提起真理社时，对它最感兴趣的并非德王妃，而是徐玄机。

    为啥？

    因为每一个正统的道家之人，对道都有着异乎寻常的执着追求，徐玄机也不例外。

    而且，她现在的境界已经是四品的访真境。

    访真境的准确定义是什么？

    访师求真。

    道家有谒语云：“饶君聪慧过颜闵，不遇真师莫强猜。”

    意思是道家之人，哪怕是比孔子弟子颜回和闵损还聪明，在悟道一事上，也还是不能强猜，否则会误入歧途，正确的方法是四处访师求真。

    在这一点上，和儒家的“三人行必有我师”有异曲同工之妙。

    也就是说，已经抵达访真境的徐玄机，接下来将要正式行走江湖，四处求师追求道的真谛了，再换一句通俗点的话来说，就是到处找人去论道，来提升自己悟道、得道、证道的境界。

    因此对她来说，这真理社的存在，简直就是渴了遇甘泉，困了有人送枕头。

    而就在今早，当诸糅真人提醒德王妃，要珍惜跟郑浪之的缘分后，也点醒过她，有机会多跟郑浪之在一起，对她的悟道和境界提升会有大好处，甚至还私下跟她说，等回了会宁之后，让她转告她师父，对郑浪之多家照拂。

    既然连她师伯都对那登徒子如此推崇备至，那她哪里还会有抗拒之意？

    因此，当郑书笙主动向她伸出友谊之手时，她没做任何犹豫，立即就痛快地答应道：“好呀。”

    她选择了在第一时间加入。

    爽快得连郑书笙都颇感惊讶。

    不仅如此，她还主动说道：“你也不必称我姐姐，叫我玄机就好了，那登徒子……郑浪之不是说，真理面前人人平等吗？”

    这更是让郑书笙颇感讶异。

    讶异过后，她连忙解释道：“不是这样的，浪之兄长说，他所指的真理面前人人平等，是指在论道时平等，在平日里，该遵循的长幼尊卑还是得遵循的。”

    两人之间又陷入了短暂的沉默。

    毕竟两人之中，一人是因为任务而主动，并不是热衷于交际之人，而另一人则是清冷，也不怎么主动，因此热络起来还需要些许的时间。

    但这并不影响徐玄机已启动的思维继续运转。

    成为真理社的一员后，该怎样来利用真理社的特性来提升自己？

    她开始认真考虑这一问题。

    道家的修行，其实是有迹可循的，比如说上次她的破境，就是因为听了郑浪之关于天之道和圣人之道的论述之后，她产生了顿悟，就得以成功破境。

    穷理境，讲究的就是在某一道上的极致顿悟。

    而到了访真境，讲究得则是排疑解惑，也就是说，内心一旦对某事产生了疑惑，就一定得想方设法来解决，获得让自己内心能接受的答案，如此积少成多，来完成这一境界的积累。

    打个比方说，前几天，当郑经跟她说，儒道是一家，对于这一说法，她内心是排斥的，但又说不明白为什么排斥，那她就只能向他人求助，来寻求她认可的结论。

    在听了郑浪之跟诸糅师伯的论道之后，她接受了郑浪之的观点，那她内心的疑虑自然也就消失了，此问题得以解决。

    该解决下一问题了。

    下一问题是什么？

    是郑浪之念念不忘的三妻四妾的念想！

    为什么会是这个？

    因为在道家思想文化里，男女是平等的，并且较为排斥三妻四妾的主张。

    比如说《太平经》云：“天下凡事，皆一阴一阳乃能相生，乃能相养。一阳不施生，一阴并空虚，无可养也；一阴不受化，一阳无可施生统也。”

    而在道家视为圣典的《易》里也写道：“坤道，地！及一切阴柔之道，女子为地，万物之母！乾道，天！及一切阳刚之道，男子为天，万物之序！”

    女为坤道，男为乾道，就是男女平等的体现。

    类似的还有很多。

    比如说在道家的神仙文化里，女仙和男仙也有着同等的地位，如圣母元君、妈祖、女娲、嫦娥、西王母、九天玄女、上元夫人、后土娘娘、孟婆、何仙姑等，全都是女性，并在道家的神话体系里占据了极其重要的地位。

    而在道家的婚姻观里，也是比较尊重女性的。

    尤其是主张一夫一妻制。

    比如说《云笈七签》里的第一戒就是：不得多畜仆妾。

    《太平经》也云：“女之就夫，比若男子之就官也，当得衣食也。”

    意思是说，做妻如同做官，应当享受俸禄，拥有跟夫平等的地位。

    因从小就受这些思想文化的影响，徐玄机本能地对男人三妻四妾的行为极其抵触，现在，前一个执念刚解决，新的执念又冒出来了。

    那登徒子，既然能说出“谁说女子不如男”那样的话，那为啥又对三妻四妾念念不忘？

    这就是她的新执念。

    执念的产生，往往跟一个人对某人某事的在乎程度有关，比如说对徐玄机来说，若郑经是阿猫阿狗一只，她才不会在乎他想不想三妻四妾。

    哪怕是他想三宫六院七十二妃也不关她事。

    可偏偏在过去的这些天里，这登徒子不仅老在她眼前晃悠不说，还各种气她，又在道的领悟方面极得她认可，这怎能不让她形成执念？

    执念一形成，那就必须得解决，因此，在稍稍斟酌过后，她问道：“哦，这样啊……那加入真理社之后，是什么理都可以辩吗？”

    此时的她，竟然一扫平时清冷的个性，主动打探起真理社的事来。

    这其实也很正常，清冷之人，其实未必是不喜交际，还有可能是不认同，或者是不善于主动等原因，而对于郑书笙，她是没有太多不良印象的，因此一旦搭上了话，就完全可以正常沟通。

    郑书笙楞了一下，回道：“应该是可以的，浪之师兄说，在真理社，任何不明之事，不明之理，都可以辩，直到辩出真章。”

    徐玄机：“……”

    那好，我加入真理社的第一辩，就辩男人凭什么可以想三妻四妾！

