    第四百二十二章训练阴魂

    ……

    由此雷动这种配置，长期看似乎不划算，但以中短期的角度来看，却是能让鬼族大军的实力提高数倍。

    在洞天福地内，一个由数层楼房构成的空旷空间内，密密麻麻的飘荡着一群最低阶的阴魂。从外表看不出来这些阴魂和劣质阴魂有何区别？但实际上，这些被雷动关在阵法里，以及两只鬼王的虎视眈眈威压下，瑟瑟发抖的阴魂们，每一只都是修士们渴求的上品或极品灵鬼。尤其是那些极品灵鬼，每一只放到外面，都能掀起一片腥风血面。

    但在这里，却是成批成批的聚集在一起，像是菜市场的大白菜一般，随处可见。随着雷动的幽冥**运作而起，漫天盖地的精纯鬼气，弥漫在了这空间中的每一个角落。

    如此精纯的幽冥鬼气，正是那些阴魂本能上最喜爱之物，当即一只只忘却了恐惧，贪婪的吸收吞噬起这些幽冥鬼气来。不过身为最低级的阴魂，无法吸收太多，不多会儿就饱了，就呆呆的傻在那不动，半透明的身形，有些忽明忽暗。雷动知道这种现象，那是阴魂们在吸收消化那些幽冥鬼气，就像人类入定一样，遂缓缓收功。有些好奇的紧盯着这一批阴魂。

    此时的这批灵鬼处在阴魂状态，灵智尚未觉醒，懵懵懂懂的只知道按照本能去进化。不到一炷香的时间，第一只阴魂从“入定”状态清醒了过来，那朦朦胧胧的身形，比之最早稍微清晰凝实了些。有些眼巴巴的看着雷动不敢乱动，但雷动明显能从它身上感受到一丝乞求的波动。显然刚才在雷动那里得到好处的它，渴望再次获得精纯的幽冥鬼气。

    不多会儿一只只阴魂纷纷醒来，都得到了些微的进化，但同样渴求幽冥鬼气。有几只本能暴躁的，开始跃跃欲动，受到本能驱使，想去吞噬雷动。

    “放肆。”雷动一声威严的沉声低喝，如爆雷一般的在那几只阴魂身旁炸开。可怜实力孱弱的阴魂，被震得魂魄几乎消散，变得朦胧透明，无比虚弱了。

    与此同时雷动那超越寻常元婴修士的强大神念，牟牢地箍住了那几只阴魂，让它们半点动弹不得。

    似乎是本能的感受到雷动无比的强大，那几只差点死掉的灵鬼阴魂们，又恐惧了，瑟瑟发抖。而剩下的那些阴魂，同样也是收起了蠢蠢欲动的本能念头，定格在那里，不敢有半点异动。

    雷动知道这些阴魂还没启蒙，智商有限。但穿越而来的他同样知道只有在最懵懂的时候训练，才是最有效的。就像是训练一些狗，当然要从幼犬开始训练调教。这样，才能把主人君王的威严，牢牢印在它们灵魂之中成为一生的本能。

    用极其明显的方式，弹出了几道碧绿的冥火。冥火一触碰到那几只阴魂，顿时熊熊燃烧了起来。

    吱吱吱，那几只阴魂痛苦的鬼叫起来。冥火这种杀西，以各种魂魄为燃料最是恶毒凶狠不过。那几只阴魂，本就是纯魂魄类，当然最惧此类冥火了。

    而雷动又是有意给懵懂的它们，在本能上深深地刻下一道烙印，有意控制冥火的威力，持续不断的燃烧着甚至神念也稍微松开了些。让那几只放肆的阴魂，痛苦挣扎着鬼哭狼嚎呻吟着。

    足足一炷香的时间，它们才化为了灰烬，从此彻底的消失。雷动也是有些心疼这几只灵鬼，但不用如此严厉的方式，哪里能让其他阴魂引以为戒？对自己从本能上畏惧。

    果然，随着那几只阴魂如此凄惨的被灭杀，剩余的阴魂们，哪怕是受到本能求生的驱动，对雷动产生了强烈的畏惧感。

    光有畏惧肯定不行，胡尊卜加大棒的策略到哪里都有效。在阴魂们众目睽睽注视之下，雷动随手摄来一只阴魂，将它漂浮在自己面前。

    阴魂对雷动很恐惧，很不安的颤抖着。雷动开始了训练计划，先让阿丑也站到自己面前，通过神念波动，以及言语说：“蹲下。”

    阿丑和人类的智商已经无疑了，闻言配合的说了一句：“是，主人。

    “随后乖巧的蹲下。

    雷动露出了满意的笑容，同时通过神念，向外扩散了一道代表喜悦的波动。随后点出一指，把一道精纯的幽冥鬼气打入它体内。阿丑也是用喜悦的波动，传递给了所有阴魂，说了一句：“多谢主人恩赐。”然后默默地吸收幽冥鬼气来。

    实际上，以阿丑现在的实力，这点点幽冥鬼气几乎没有作用了。这么做，就是为了给阴魂们来一次示范。那些阴魂们虽然灵智未开，但这些东西还是多少能理解的。

    说起来这阿丑鬼王，也是跟随雷动已经很久的爱将了。最早叫暴击，后来晋升金丹高阶后，被雷动从新命名为暴龙。不过在小幽却给它重新取名为阿丑。如会阿丑阿丑，也叫的有些习惯了。

    阿丑掩饰了奖励环节后，另外一个初阶鬼王，也就是原先的幽灵鬼卒，后被命名为鬼刺的家伙。开始演示了一遍抗命，不肯听从雷动蹲下的命令。随后，雷动毫不犹豫的用一团冥火，“烧”得它凄惨无比，求饶连连。

    足足一炷香后，雷动才重新对它下达蹲下的命令。鬼刺很配合的，乖巧的蹲下。

    雷动这才转怒为喜，给了它一团鬼气。

    套路很明显，就是让这些懵懂的阴魂们，先知道一下听雷动的命令有奖励。违反的话，引来的就是惩罚。

    紧接着，雷动开始对被选出来的那只阴魂命令蹲下。之前的经过，那只阴魂看在眼里，多少有些领悟。在接到雷动的命令后，稍微愣了一下后，但很快就蹲下，不过因为形体之故，它只能把自己团成一团，并吱吱的叫了一声。

    雷动对它传递去一个代表喜悦的神念后，赏了它一团幽冥鬼气，那只阴魂顿时欢天喜地的吱吱叫着吞噬了那一小团鬼气，自顾自的入定进化了起来。

    不多片刻，那只阴魂就已经吸收完毕，透明身形又是凝实了半分，比原先强壮了些。此时的它，从本能上对雷动，已经有些敬畏了。畏的是眼前这个存在，会让自己痛苦的死亡消失。但敬的是，这个存在能赏赐自己变得更加强壮的幽冥鬼气，满足它进化的本能。

    其余大群阴魂看在眼里，多少有些明悟了。

    雷动同时将神念传递到了剩余每一只阴魂上，并暴喝了一句：“蹲下。”

    效果很明显，虽然反应有快有慢，动作参差不齐，但数息过后，起码有四百多只阴魂吱吱叫着作出了“蹲下”的动作。剩余者，还有些茫然。

    雷动冷哼了一声，对它们传递去了一股不满，威压的神念。与此同时，各自赏了它们一小团冥火。不过这次，显然没有要它们的小命，只是用冥火狠狠地惩罚了一番，折腾的它们一只只虚弱无比。

    但同时，奖励也发了出去，遵从命令的阴魂们，每人得了一小团幽冥鬼气，喜滋滋的吸收了起来。

    然后，又是下一次的重复。区区小半天的功夫后，除了几只冥顽不灵的阴魂被雷动彻底炼化消失后，剩余的阴魂在接到雷动命令后，已经能在第一时间执行蹲下的命令，动作也整齐了许多。

    见这种方式挺有效的，雷动也是兴致变得很大。开始了下一个步骤，那就是无条件服从命令。几次三番蹲下命令后，雷动都没有给出幽冥鬼气。一部分阴魂们，迷茫了起来，在接到雷动的命令后，没有蹲下。

    不过，它们立即受到了惩罚。其他阴魂，都得到了奖励。

    足足花了几天的功夫，才让所有阴魂都明白，他这个主人拥有绝对操控权，不管给不给奖励。在雷动的调～教下，阴魂们开始习惯于对雷动命令的执行，一丝不苟的。当然，期间几乎是每只阴魂都吃过冥火的苦头。

    而随着一次次的奖励，这些阴魂们身形逐渐凝实起来，当然，距离突破至鬼卒，还是有一定距离的。当然，现在的雷动也不是要它们形成战斗力，只是给它们从本能上灌输对这个主人的敬畏，依赖，以及完全执行他的意志。

    好在阴魂们虽然懵懂，但比刚出生的小狗小猫聪明多了，训练起来也不算太难。随之而来的往左飞，往右飞，停止，攻击，退下，排队，左转，右转，后转等等基本命令，也是逐渐逐渐的用同样的方式，让阴魂们理解，并执行了起来。

    整个过程，花费了雷动足足一个月的时间。不过这一个月来，成绩不菲。阴魂们已经能排列成方阵，齐进，齐退，各种简单的命令也是了若指掌。最重要的是，如今已经没有半只阴魂再敢违背雷动任何命令了。

    看着那一片不算太整齐，却明显是队列方阵的阴魂们，好像又了一丝丝军龘队的气息了。雷动才停止了这种最初级的训练方式，决定加快速度，让它们晋升鬼卒。