    秦峰带着褚飞玉出了帐，眼前全是黑漆马糊，又有一片片帐篷。八一■中???文网．ｗw.81ｚw.coｍ ?

    褚飞玉根本不知道怎么走出官军大营，因此紧紧跟着秦峰行动。

    在二人走出去没有五百步的时候，大营里就传来呼喊之声，“不好了，俘虏逃走了，快找呀！”

    褚飞玉花容失色，秦峰“肝胆俱裂”，二人加快脚步的时候，四周无数帐篷内外，也开始兵影重重。

    整个官军大营沸腾了，给人一种特别紧张，特别惊秫的气息，尤其是对褚飞玉，她已经完全乱了章法，香汗淋漓间，只知道跟着秦峰的脚步。

    而秦峰就明白太多了，虽然整个大营沸腾，给人一种大兵压境抓逃犯的紧张气息，但沸腾是有章法的，全部都是秦峰自己设计的，因此他一定不紧张。

    他反而是面色严肃，给人一种十分成熟，冷静，无惧的感觉。直如同后世的oo7，在执行特别危险的任务时的样子。

    因此，褚飞玉见到后，十分钦佩，便有安全感。

    “走这里！”秦峰拉住了玉手。谁知被挣脱，只见褚飞玉慌乱中难掩一丝丝娇羞，“禾山大哥，飞玉能够跟上！”

    “好！”秦峰面色冷静的一点头，脚下却开始乱窜了。

    只见数百顶帐篷的缝隙之间，到处都是秦峰的身影，那真是辗转腾挪，乾坤大挪移！他一边挪移，还一边从兜子里往外倒豆子，这就是暗号。

    有了这暗号，只见典韦和许褚带着人，总是能够很准确的追赶，因此，秦峰背后的兵影，从来没有消失过。

    好几次，褚飞玉没能第一时间跟上脚步。

    “在这里，追！”

    “看到了，就是那里，追！”火把冲天，典韦和许褚带着人追。

    秦峰又拉住了褚飞玉的手，这一次，她并没有挣扎，脸红中，任由秦峰拉着走。看那俏模样，无论秦峰去那里，她都会跟着了。

    危机四伏中，一双男女相依为命，忽然之间，一种微妙的化学反应，开始在两人之间产生。八◆??一■中文网www.8１zw.ｃoｍ ▼

    出现的化学反应来自于两点，第一点，这是秦峰主动释放的。第二点，古代男女有别，在女人心里，能够与自己这样亲近的只有自己的夫君。因此，虽然秦峰还不是褚飞玉的夫君，可在褚飞玉的心里，已经开始出现熟悉和亲近感。

    当然，这化学反应还没有升华到最高的层次，亲近感也是若有若无，但星星之火可以燎原。

    “别跑，又看到了，追！”典韦和许褚大呼小叫，领兵追击。

    由于有秦峰留下暗记，因此典韦他们能够如影随形。然而由于事先安排好了，因此总是差一点，就能够追上，如此一来，一追一逃的紧张气息就完全出来了。

    不管怎么追，怎么跑，秦峰拉着褚飞玉越来越接近营寨边缘。当褚飞玉望到远处木质寨墙的时候，就开始敬赖秦峰了。她望着秦峰刀削般的面庞，无论敌人怎么追赶，那面庞上只有沉着冷静和无惧。

    他总能够快敌人一步，总能够在危险的关头，准确找到躲藏和远离此地的路线。

    秦峰在引领褚飞玉脱离险境的过程中，展现出了足够多的勇敢和智慧，虽然这是他事先安排好的，但褚飞玉不知道。

    因此，在褚飞玉的心中，秦峰的背影忽然高大了太多，成为勇气和智慧的化身，一个真正顶天立地的男人！褚飞玉是这么想的，而大手上传来的温度和力度，又让她的芳心里，许多小鹿乱蹦跶。

    秦峰也是乱蹦跶，看到四周人影憧憧，而自己顺利走过线路。他不禁十分认可，“这些士兵的演技都不错，若是后世，必须是好龙套，可以跟剧组的那种。”

    渐渐来到大营尽头，因为辕门是必然不能走的，所以尽头处是东侧的寨墙。

    秦峰看到一座帐篷后面，放着一个大瓮缸。便知道，最关键的时候到了。这些龙套们能不能成为真正的演员，关键点就在瓮缸这一场戏上了。

    距离寨墙越来越近，翻过去就是自由，褚飞玉双眼流露出逃出生天的喜悦。

    但是突然之间，风云色变，好多士兵，从四面八方而来。?★★八一中文●网．ww.81ｚw.ｃom ?

    秦峰急忙拉着褚飞玉，躲到了瓮缸坐在的帐篷后面。两人一起探头四看，就见四周太多士兵，端着明晃晃的刀枪，有些更是弯弓搭着箭。

    “就在这附近，散开，散开，好好找！”典韦络腮胡子一扎呼道。

    许褚十围大腰一鼓，喊道：“弓箭手准备，箭塔上的给我瞅准了，看到后万箭齐，杀无赦！”

    秦峰和褚飞玉，又看还有五十步的寨墙，围栏后面有箭塔，塔下已经集中了太多士兵。虽然只剩下几十步，但如此危急的情况下，已经是咫尺天涯了。

    褚飞玉忽然松开了手，她望着秦峰，眼神满是惭愧。在她看来，像秦峰这样有勇有谋的人，未来一定能够有大成就，而如今……。她满是后悔，道：“禾山大哥，是飞玉害了你……。”

    秦峰心里一震，望着面前明亮的双眸，他突然感到，自己的爱妃就要回来了！而他，决不能让自己的爱妃死在这里。秦峰望到瓮缸的时候，入戏了，一把拉住褚飞玉的手，动情道：“飞玉，我绝不会让你死在这里，绝不会！”

    褚飞玉听到这自肺腑的话语，被深深的触动了。

    秦峰拉着她来到瓮缸前，打开一看，果然能够装下两个人，他将玉人抱起，放到了瓮缸里，却是说道：“飞玉快快躲起来，我去引开追兵！”

    秦峰说完转身就要走，却是被一双玉手拉住了。虽然褚飞玉巾帼不让须眉，但毕竟是一个女人，危急关头，被秦峰对自己的好所感动，眼眶泪盈，“禾山大哥，不要去，我们一起躲起来！”

    秦峰一拍大腿，心说办了，我媳妇就是我媳妇，不忍心看着我去“送死”。但嘴上却是说道：“只要褚姑娘活着，我死不足惜！”

    褚飞玉从来没有经历过这些，从来没有一个人对她这么好，情愿为她去死。她又岂能眼睁睁看着秦峰去死呢？因此，褚飞玉毫不松手，“若是你不答应，飞玉也不会在这里躲下去的！”

    秦峰大喜过望，先是露出深思，随后才在褚飞玉的渴盼下，也是进了瓮缸。

    这瓮缸是秦峰亲手挑选的，虽然能够装下两个人，但必须是特别拥挤的那种。站着的时候不觉得，但二人准备蹲下去盖上盖子的时候，问题就出现了。两人几乎是纠缠到了一起，然而生死关头。

    蓬~，盖子盖上的时候，褚飞玉便感到眼前一片黑暗，而一个浓重的呼吸声，就在自己面前。

    黑暗之中，秦峰便感到温玉满怀，由于手臂放不到两侧，只能是抱在身前。忽然就感到，这手里多了好大两团东西，抓一下弹性十足，还会凹下去的那种。

    “这是什么呢？”秦峰顿时激动不已，而褚飞玉顿时花枝乱颤，浑身软、酥麻。

    褚飞玉虽然是女将，但古时候的礼教，她也不能免俗。浑身软中，一个声音就在她脑海中响起，“只有我的夫君，才能够这样。我的清白之身，竟然交给了这位禾山大哥……。”

    秦峰虽然鸡冻不已，但心里七上八下的，大念阿米豆腐，“千万不要动手杀我，不然，全砸了！”

    上一世的时候，秦峰只是偶尔看到了一眼换衣服，褚飞玉就要杀了他以洗清白。但褚飞玉也是个明理的女子，此刻的她，虽然那啥，但芳心暗道：“事急从权，生这羞人的事情，是因为禾山大哥要救我……。”

    忽然之间，这一世，虽然褚飞玉的清白又葬送在了秦峰手中，却是没有起杀心，竟然还主动为他找借口。然而，和上一世相同的是，这心里，就有了这么一个人。

    秦峰是过来人，从那软软活活的娇躯上，就能觉察出来。于是乎，他紧紧抱住了自己的爱妃，享受着难能可贵的一刻。

    而褚飞玉紧闭双目，她知道外面全是敌人，不敢出声，随着秦峰的动作，一双手抓进了秦峰腰间的肉里。

    秦峰疼的咧嘴，却是痛并快乐的。

    褚飞玉就想了许多，“此生，我该如何再面对他，他又会如何待我……？”

    也不知什么时候，浑身滚烫的褚飞玉，松开了抓进秦峰腰间的手，舒展开来，慢慢的，紧张的，轻轻抱住了他。

    外面，大兵林立火把通明，紧张气氛弥漫。而在瓮缸里面虽然黑暗，但两颗心，温暖中，渐渐靠近。

    秦峰费尽心思追求自己的真爱，终于迈出了实质性的一步。他在黑暗中，不禁擦了擦额头上的汗，心说这比后世追女朋友难的太多，你们那些小兔崽子们，应该感谢在后世，你们来这时候试试，还没开始追求，估摸着就死了！

    擦完汗后的秦峰，忽然没着没落，又抱住媳妇的时候，这才充实起来。随后，又有些许跟进，只听黑暗中传来一丝若有若无的娇吟。

    秦峰很充实，瓮缸外面也很充实。

    只见外面五百精兵，全是陷阵营的，四面八方包围了瓮缸，距离十多步，列队包围。

    典韦和许褚，一左一右站在瓮缸旁，眼睛瞪的十分大。四周火把通明，照耀如同白昼。

    许褚知道主公就在瓮缸里，却是露出疑惑的表情，十围大腰一鼓，呼道：“奇怪了，怎么没找到呢？”

    典韦一咧嘴，心里哈哈一笑，心说主公不就在瓮缸里吗，你这许老捻，演的挺像！又一想：“主公这计策好，如此一来，这女将军还不当真？那必须是要感激咱们主公的救命之恩的，带着一进黄巾大营，什么都办了。”

    典韦给许褚用了一个眼神，示意道：“我说许老捻，台词也说完了，该继续往下演了。”

    许褚点了点头，大手一挥，就说让兵马四散，去别的地方找。

    然而这时候，情况出现了转折。只见队列之中，突然蹦出来一个小兵。这人虽然穿着小兵服饰，但高大威猛，体格彪悍，深藏杀气，平常官军中的军官都难得一见，一看就是陷阵营的兵。

    然而的确又是小兵，只见小兵手臂乱摆，面露震惊现之色，指着瓮缸，哆嗦了一阵后，大声叫道：“将军！将军！瓮缸，瓮缸动了！”

    “什么！”

    典韦和许褚闻言，回头一看，就见身后的瓮缸，有节奏的摇摆起来。

    二位龙卫将，就算是在战场之上，都不曾有一滴冷汗。而现在，冷汗气流。

    典韦低声道：“哎呀，这这这……主公跟褚飞玉将军在里面弄啥咧？”

    许褚一捂脸，心说完了完了，哪里来的熊兵，怎么交代的都忘了？这一下子，全露馅了！

    （小毅今天有事，就一更了，好在，字数够多。）