 他们没有按照既定路线回去，而是朝北方又饶了一个大圈，彻底摆脱路线之后，他们身上的换气丹效果也跟着消失了。

    随后沈玄将那一身衣服换下来，重新换了一身干爽的衣服。

    深山山涧内，一条溪流边。

    沈浪和沈玄端坐在这里。

    此时的沈浪架起了火堆，从河里打捞上来两条鱼，正在烤鱼吃。

    沈玄已经到了辟谷，完全可以不用进食。

但这沈浪可不行，即便是到武王他们仍然没有摆脱吃饭的习惯。

而沈玄为了不让自己那么惊世骇俗，依然和沈浪一起食用。

    烤鱼香味扑面而来，沈浪拿着一个吃，沈玄将一个递给了身旁的小岩。

    此时的小岩，或许是脱离了火山岩浆的关系，身上的红色暗淡了一些，整个气息也没了之前狂暴。

不过沈玄知道，这是小岩自我调息，并不是消失，如果要用，随时会变成之前的模样。

    小岩前面两个小爪子抱着烤鱼，不怕烫，一嘴一嘴的吃下去，自动剔除鱼翅，比人类吃的都熟练。

    看着这小家伙，沈玄很是放心的点了点头。

之前他还担心小岩吃的问题，按照那种吞噬火山岩浆的食量，还真能把他吃穷。

现在看，并不是那么回事。

    “你打算怎么处理？”

    沈浪看着小岩，他也很喜欢这小家伙。

不过他也担心就这样把小岩带回去，肯定会引起轰动，再加上暗裔族也知道小岩的存在，带回去并非明智之举。

    “嗯，还没想好，不过可以暂时寄放在我的空间里。”

    沈玄想了一下说道。

    “你的空间，那究竟是什么东西？”

    提到空间，沈浪就很好奇的对沈玄问道，那可是比纳戒更强的存在。

虽然在空间上不如纳戒，但却可以装活物。

那代表什么？

如果随身跟随着几位强者，遇到危险可以瞬间来个出其不意。

    沈浪到现在仍然感觉是做梦一般，沈家这个族长，身上有太多太多的秘密。

往往在他认为自己看清对方时，却发现自己看到的不过是冰山一角。

    “那是我小时候发现的一个宝贝，对了浪大爷，我希望你先回去，我这次战斗对修炼有些感悟，想在这山里闭关一段时间。”

    “在这里闭关？

我留下来护法吧。”

    “没事，这点小事我还是能搞定的，在离开羽化城的时候，总有些不放心，沈家没有您老坐镇，很危险。”

    “好，那我先回去，如果遇到危险打不过就跑。”

    沈浪没有再坚持，沈玄的实力他现在已经看不透了，自己留下来也没什么用。

    “嗯，我闭关结束就回去，浪大爷注意韩家，他们绝对不会罢手。”

沈玄重点提醒沈浪。

    两人在吃完饭后，稍作休息，沈浪便和沈玄分开，朝着羽化城走去。

    这次火山口之行，对他们来说，没有影响。

哪怕是包括之后被太一宗的人发现都没事。

他们潜藏身份，隔绝气息，现在没人能认出他来。

    ……    沈浪离开后，沈玄站在这山涧溪流的一块青石上，狠狠的伸了个懒腰。

    “劫后重生，焉知非福啊！这个世界，我喜欢。”

    在这没人的地方，沈玄大喊了一声，释放了这么多天压在心头的气。

前世他能在地球修到九劫散仙，那么这一世他一样可以。

如今更是有了帝根这个宝贝，羽化成仙，对他来说，太简单了。

    “叽叽。”

    小岩好像听懂了沈玄的话似的，飘在沈玄身边回应着他。

    “哈哈，小岩，咱们还真是出身相同，以后咱们一起在这里闯出一片天地来。”

    沈玄将小岩抱在怀里说道，小岩于岩浆内出世，无父无母，刚一出来就被心怀不轨之人抢夺，现在也算是劫后重生了。

    “叽叽……”    小岩摇动着他的小脑袋，对沈玄不住的点头，配合着那根独角，显得很是可爱。

    像小岩这种出世便能听懂人言，拥有这种强大实力的魔兽，在这灵兽大陆是非常稀少且珍贵的，堪称稀世魔兽。

即便是强如太一宗那种级别的存在，看到后仍然不惜杀人越货抢夺。

不过，在沈玄眼里，他就是一个拥有自身灵智的小家伙。

    在他眼里，他不是魔兽，而是朋友。

    在这山涧内待了一会后，沈玄便在这山林间寻找可以闭关的地方。

    在灵魂力量扫视之下，终于找到了一个不错的闭关之所。

    这里没有人烟，远离城市，周围的魔兽级别处在三四阶左右，对他来说，造不成威胁。

尤其是小岩的气息偶尔散发出去，让这些魔兽更是远离这里。

    山洞，杂草丛生，看上去有些年头了。

不像是人为开凿，而是自然形成。

不过这里有些火堆，显然以前有人在这里待过。

    稍微收拾了一下，将一片干净的地方打扫出来，沈玄便席地而坐，准备开始炼化玉髓芝。

    他之前在羽化城，便买了很多瓶瓶罐罐，这些瓶瓶罐罐就是为了装他炼制的丹药。

    至于小岩，沈玄则没有管他，随意去外面折腾，反正这里也没魔兽是他的对手。

    ……    天色黑了下来，山洞内更甚漆黑一片。

    就在这时，在漆黑的山洞内，骤然冒出一团明火。

随着火焰亮起，逐渐映衬出一个脸庞，正是沈玄。

    别人炼丹，需要炼丹炉辅助，而他则不需要。

    火焰越来越盛，随后那棵大如蒲扇的玉髓芝便漂浮在火焰之中。

    玉髓芝常年生长在岩浆池旁，想要融化掉很难，必须一点点的蚕食。

    这次他要炼制出三份药液，一份助他结丹元婴，一份用于沈小妹火灵体，另一份先留着，再做他用。

    炼制玉髓芝最大的好处就是只需要炼化成药液便可以了，只不过耗时会非常长。

    沈玄一手掌心冒出火焰，另一手指尖闪烁火焰。

他体内的火元素有限，远远不如岩浆温度。

现在，他在使用修真功法，将火焰压缩再压缩，达到一个极点时，便可超越岩浆。

    ……    外界，从上方往下看这片山林，便可以发现，天地能量正在以一种鲸吞海般的速度朝着沈玄藏身的山洞涌去。

    而就在这时，从那山洞旁边约莫十里位置处，一条长达十丈的白影，正在悄悄朝着山洞挪移。

 