    楚离将消息送给了血神教之后，不必猜测就知道结果，凭魏无畏的傲气，即使知道这是个陷阱，是被人利用也不会放过。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    血神教需要这么个机会，若能重创了剑月宗，其余几宗都会凛然生畏，知道血神教还是原来的血神教，并不是没牙的老虎。

    他蓦的出现在玉琪岛。

    玉琪岛上没有灯火，如水月光倾泄。

    萧琪正在花园里练剑，剑光如电，她香汗淋漓，宛如**之后，玉脸泛着酡红与娇艳，明眸却清清冷冷。

    楚离看到她的模样，便知她的心思，无奈的摇摇头，知道她是钻了牛角尖，觉得她自己是累赘。

    他跃进剑圈里，与她对打了一番，一百招之后，萧琪收剑而立，明眸已经恢复了平静，白他一眼，知道他在哄自己。

    若他真放手施为，自己的太上剑法走不过十招。

    楚离笑着摇头：“夫人你的剑法已经极好，修为极高，我是得自天授，奇遇而成，不能一概而论。“

    “知道了。”萧琪横他一眼道：“放心吧，我已经想明白。”

    楚离松一口气露出笑容。

    “我决定在灵鹤峰闭关。”萧琪道。

    楚离脸上笑容僵住。

    萧琪道：“放心，不是你想的那般，非要追上你，只是觉得这一阵子懈怠，需要紧一紧。”

    “闭关多久？”楚离叹道。

    “几天就好。”萧琪道：“这一阵子也有点儿感觉，可能会突破一层。”

    “那就好。”楚离恢复了笑容。

    “走吧，咱们回天枢院。”萧琪还剑归鞘：“二姐可能正担心呢。”

    两人蓦的一闪回到天枢院。

    夜色如水，天枢院内灯火辉煌宛如白昼。

    萧诗正在小亭内抚琴，琴声如白鹤在天空飞舞，自由自在。

    她身穿雪白罗衫，绝美的脸庞在灯光下流转着温润的光泽，宛如白玉所雕成，美得不可方物。

    楚离与萧琪蓦的出现之后，琴声戛然而止，萧诗抬头望来。

    “二姐。”萧琪道：“一切都解决了。”

    萧诗轻轻点头，上下打量着楚离。

    楚离笑道：“没受伤。”

    萧诗哼一声道：“你还能不受伤？哪一次不逞强！”

    “真没受伤。”楚离笑道：“我天心诀练到第十层，用窃天术窥得他们的偷袭路线，在他们沿途布下了阵法，张网以待，他们一一落网，没逃出太多人。”

    萧诗如水明眸陡然一亮。

    楚离笑着摇头：“你的天心诀修为差得远，需要慢慢来，没有什么捷径。”

    “好吧。”萧诗哼一声道：“我才练到第六层，差得远。”

    楚离笑而不语。

    他自然不会说萧诗是修炼天心诀的奇才，度之快极为惊人。

    “他们不会再来吧？”萧诗道。

    楚离道：“我给血神教通风报信，若无意外的话，剑月宗怕是没有精力顾及这边了。”

    “煽风点火。”萧诗抿嘴轻笑：“你真够坏的。”

    萧琪笑着说了她要去灵鹤峰闭关之事，萧诗决定也闭关，正好在灵鹤峰做个伴，楚离点点头。

    “虚安照理说应该到了。”萧诗蹙眉道：“怎么还不来？”

    楚离点点头。

    虚安走得再慢，也该到了神都。

    萧诗道：“闭关前先要见一见虚安，跟他说一声，免得他到了，觉得咱们是避着他，冷落他。”

    她明眸看向楚离：“你能直接找到他，是不是？”

    “差不多吧。”楚离道：“我试试看。”

    他给了虚安一颗金刚舍利佛珠，通过那个能够感应到虚安，须臾而至。

    “你带二姐去吧。”萧琪道：“我以后再见他。”

    “也好。”楚离点头。

    他揽上萧诗的腰，瞬间消失。

    下一刻两人出现在一座小城的客栈外。

    客栈灯笼高挂，灯火辉煌。

    客栈只有一层，站在外面就听到里面的高声说笑，甜润的歌声与丝弦声夹杂在一起，煞是热闹。

    萧诗一袭雪白罗衫，白纱遮住了脸庞，妙眸上下打量着这客栈：“虚安就在这里住？”

    楚离点点头。

    两人踏进客栈，果然大厅便是酒楼，一张张桌子旁边都坐满了人，虚安独自坐了一桌，正笑眯眯吃着两盘素菜，一副兴致盎然的样子。

    他一身红色僧袍，很是显眼，他年纪小，就越独特，却没有人过来打扰，都装作没看到他。

    大季大离皆崇佛，僧人地位极高。

    楚离与萧诗直接坐到他的对面。

    虚安惊喜的起身合什一礼：“楚大哥，萧……萧姨。”

    萧诗白他一眼道：“你一路磨磨蹭蹭的，干什么呢！”

    虚安被她明眸一横，顿时泛起熟悉与温馨感觉，丝毫没有了生涩与距离，挠挠头不好意思的道：“我想观察人心。”

    “人心有什么可看的，人性本恶，个个都不是好人，不看也罢。”萧诗哼道：“不看也落得清净。”

    虚安摇摇头：“人皆有佛性。”

    “得了吧。”萧诗白他一眼道，掐着小拇指尖，哼道：“只有这么一点儿佛性，剩下全是魔性，所以成佛才那么难！”

    虚安一怔，竟无言以对。

    楚离笑道：“你们两个先说话，我去去便来。”

    “去吧。”萧诗摆摆玉手，明眸盯在虚安身上不放开。

    楚离摇头失笑，她对虚安确实是纯粹的关切，毫不掺假，虚安也视她为亲人，两人其实也没相处太久，这便缘份吧。

    楚离飘飘消失在客栈，身形闪了两下，出现不远处一间酒楼内。

    这间酒楼灯火通明宛如白昼，比刚才的客栈更加热门数倍。

    他所在的三楼倒是清净，一间一间的屋子静雅，下面的喧闹声隐约传来，是一处闹中取静的佳所。

    他轻轻敲一间屋子的房门。

    “进来吧。”里面传来一道优美的声音。

    楚离推门而进，里面慵懒的坐着一个曼妙的女人，正是6玉蓉。

    她正端着酒杯轻轻一举。

    楚离坐到她对面，笑了笑：“6姑娘，你还真是关心虚安呐。”

    “还你的人情。”6玉蓉道。

    楚离摇头笑了笑：“我看不是如此吧。”

    6玉蓉笑笑：“你还怕我害他不成？”

    楚离道：“6姑娘你的手段可不一般，真要取虚安的性命吧？”

    他看到了虚安周围的高手，呈包围之势，隐隐有杀气，显然是想杀虚安，却在竭力隐藏自己的杀气。

    6玉蓉歪头看看他，笑道：“何以见得？”(未完待续。)