    

    “陛下到时候，心里肯定会不舒服的。”

    蒋文淑说完，方怡筠又立马接上她的话，开始对方兰娇进行劝说，“而且你想啊，姜绾芸既然能哄得陛下留她用膳，那必然是提前做了计划，下了大功夫的。”

    “咱们贸然过去，说不定，还会中了她的圈套。怎么收拾她，咱们还得从长计议。”

    “那你们说怎么办？”两人说得不无道理，方兰娇在听了之后，也暂时压抑住了胸中的怒气。

    但是，要她就这么放弃，她还是不甘心的。

    她们俩可以忍，但她这个被打了一巴掌的人，忍不住。

    “咱们都已经是宫里的女人了，要亲近陛下，有的是机会。”方怡筠灵机一动，忽然想起，自己还有两个日夜盼着入宫的庶妹，“有人，不是盼着入宫吗？不如就让她们，去陛下面前找找存在感好了。”

    母亲已经与她说明白了，有祖父在背后操纵，那两名庶妹进宫，几乎已经是铁板钉钉的事，她就算有千百个不愿，也没有用。

    既然没办法阻拦她们进宫，那她只能改变策略，阻止皇帝陛下对她们产生好感。

    若是她们让陛下喜欢不起来，甚至厌恶，那…进宫与不进宫，也就没有多大的区别了。毕竟家族这边，主要支持的，还是她。

    把消息透露给她们，支使她们去对付姜绾芸，简直是一举两得的好事情！

    方怡筠这提议不错，剩下两人仅仅是思索片刻，便觉得此事可行。

    拿别人当枪使，自己退居幕后，坐山观虎斗，这样的好办法，只要不是傻子，都会非常认可。

    于是，她们三人，便干脆聚在一起，就此事合计了一番。

    …

    方怡筠虽然不得皇帝陛下喜欢，但有两个大家族在身后支持的她，论起势力，还是有一些的。

    要把一个消息散布到指定人选的耳中，于她来说，并不是什么难事。

    更何况，此事还有蒋文淑和方兰娇配合相帮。

    几乎是在当天晚上，并不与后宫妃嫔住在一片营帐的方妙菱和冯思琴，便得知了白日发生在皇帝陛下门口的那场闹剧。

    而对于这件事，两人得知后的反应，也是有很大差别的。

    方妙菱在初次听闻此事时，只是某种划过一丝惊讶，随后，便再次垂下了脑袋，并不就此事发表任何意见。

    她似乎，只是对于两人争执动手这件事有些惊讶，至于其他，她并不是很关心。

    不同人不同心，在初次听闻这个消息的时候，冯思琴的反应，就与方妙菱大相庭径了。

    她闻言，“蹭”地一下就站起来了。随后，又眯了眯眼，冷笑道，“没想到，在宫里还有这么一个棘手的对象。”

    “上次见她，还以为她软弱好欺呢，今日一闻，方才知道，这看似温和的的人，背后藏的心思和手段不浅。”

    “哼，既然她挡了本姑娘的路，那就别怪本姑娘无情了！”

    一件吵嘴的小事，在今日一场争执之后，便因为各路人马的鬼心思，而变得不一样了。

