    “将军，前面就是上党，可还要追？”

    在秦用等人后面三四里地，赵军刻意放慢速度，看似还在后面追赶，实际上就如猫捉老鼠一样，纯熟在戏谑秦用等人。

    只见当先一个将军身旁，一名赵国士兵拱手问道。

    “追，当然要追！”

    “给我追到上党城下，亲眼看到他们退回上党城！”

    那将军一脸络腮胡，眼中满是冷笑。

    他乃赵国阏与守军副将，赵恒。

    此次奉命出兵，就如秦用猜想那般，只是为了驱赶秦用等人。

    否则秦用等人作为秦国使团，一直在赵国家门口呆着，赵国缺无动于衷，很容易就会引起列国嘲笑的。

    如今，列国都在讽刺秦国，他们可不能把笑话转移到赵国身上了。

    正说话间，大军一路前行，不知不觉，已来到上党城关外五里之地。

    骤然间，赵恒眉头微皱，他发现前面秦国的使团已经到达上党城下，却似乎没有进去的意思，而是静静的在那边等待着什么。

    一只只火把燃烧，秦用等人的踪迹展露无遗。

    “怎么回事，将军，他们好像不进上党！”

    赵恒身旁，那赵国士兵一脸奇怪的问道。

    赵恒也是一脸问号，是啊，怎么回事？

    他们还在后面追赶呢，这秦国使团咋还不退回上党？

    早点退回去，他们也好离开啊。

    关键他们距离上党已经很近了，要是在追下去，万一秦军有所埋伏，他们下场堪忧。

    “再进两里路！”

    沉吟片刻，赵恒大手一挥，还是决定走近一点看看。

    然而，这一走又是两三里路，那上党已近在咫尺，他们却发现，秦用等人依旧站在城关外，丝毫没有进去的意思。

    殊不知，此时此刻的秦用哪里是不想进去上党？而是他压根就进不去。

    上党，曾经乃赵地，当年长平一战，落入秦国手中。

    赵国欺骗秦国，又将大片土地收回。

    这引起后来昭襄王的愤怒，派兵硬生生夺了回来。

    如今，这上党正是秦国与赵国阏与的边境相连之地。

    秦用一旦退回上党，就等于回到秦地，任凭赵军在怎么嚣张也拿他没办法。

    可问题是，秦国不让他回去了。

    “宣文君，东出候有令，你乃大秦使臣，今日，你既然已经离开秦地，就该当先行前往赵国，岂能临时反秦。快走，否则莫怪我等以叛国之罪论处！”

    上党城关，一道冷笑声传来。

    秦用的脸阴沉到极致，若不是知道大秦还有几分骨气，大秦宗室万万不可能勾结敌国，秦用都不禁怀疑，这东出候到底是不是赵国的卧底了。

    没错，秦用是想退回上党，暂避风头。

    可关键时刻，却被东出候，或者说是东出候的人给阻拦在外面了。

    东出候，号东出，其封地便在大秦东边，伺机而动，伺机而出，这上党如今同样也是东出候的封地。

    虽说在上党城内，以及四面还有二十万秦军。这二十万秦军乃是大将军王翦统辖，不属于东出候管理。

    可问题是，这二十万大军也是为了拉出来震慑，针对赵国的。

    一旦开战，这二十万大军瞬间就能接管上党，可没开战只是，这上党还是东出候的人在看守。

    此刻，东出候的人一个不开门，秦用等人想退回去，简直痴人说梦。

    “大胆，我大秦铁律，那一条规定的使臣出国就不能临时回秦的？”

    在秦用身旁，陈山一脸怒色，对着城头上那将军怒声喝道。

    “哼，大秦是没规定，然而自古以来，尔等可见哪个使臣还没前往出使国就先退回来的？尔等是想让我大秦颜面尽失吗？”

    “滚回去！”

    城头上，那将军冷笑更甚，看向秦用等人的目光闪烁着阴沉的光芒。

    就是下面那人，什么所谓的宣文君，不过就是一个低贱的商人而已，竟敢与宗室作对，简直找死。

    若不是怕别人抓住把柄，今天都不需要赵军动手，他们直接就弄死对方了。

    现在他们不动手已经算是仁慈的，还想让他们大开方便之门，简直做梦。

    “你们！”

    陈山气得浑身颤抖，指着城头，似乎想说什么，最后却化作一身怒吼：“啊……”

    “宣文君，怎么办？”

    一声咆哮后，陈山目光看向秦用，看着面前这个年纪比他还要小近乎十岁的少年。

    秦用没有回答，而是抬头看了看上党城关，眼神一凝，借着城头上的火炬，他看清楚了城关上那冷笑将军的面容，眼中闪过一道杀机。

    接着他一回头，赫然发现，身后赵军已近在咫尺，但似乎颇为忌惮上党守军，不敢轻易继续靠前，就在六七百米外不断徘徊。

    深吸一口气，事到如今，短短一天之内受到这么多针对，秦用也算是看明白了。

    此刻的自己，已然陷入前有狼，后有虎之境地。

    赵国那边针对他也就罢了，秦国这边，东出候公报私仇，明显是为了他手中紧握的宗室五成利益，非得帮他逼死在赵国手中不可。

    他现在是一点退路都没有。

    “哎……”

    想着，秦用叹息一声，朗声道：“将士们，怕死否？”

    此刻，在他周围，那些甲士还是很尽心竭力的，一个个围在周围，将他保护在中间，大有为他拼死一战的架势。

    要不说大秦黑甲威武无双呢，虽然有些人私心作祟，可这些黑甲士兵，永远都是那般尽职尽责。

    他们既然奉命出使，便会不惜一切保护住秦用。

    这份来自守护的温暖，让秦用冰冷的心稍微好受了一些。

    “宣文君放心，我等定为宣文君誓死而战！”

    众甲士声若洪钟，一声咆哮，气势冲天。

    “宣文君，要杀回去吗？”

    陈山一惊，秦用这一声咆哮，让他隐隐间感觉有些不妙。

    虽说前面跑路的时候，他也心有不甘，觉得有损大秦黑甲颜面。

    可他也不傻，对方明显一千多人，岂是他们区区三百多人就能抗衡的？

    所谓乱拳打死老师傅，这世上从来就没有所谓以少胜多的战争，除非双方军队根本就不是一个等级的，又或者具备各种各样的有利条件，否则所谓的以少胜多就是一个笑话。

