    

    检查过尸体后三人退出卫生间，面对着这样一具诡异的尸体任谁心里也不舒服。

    “死亡时间大概在三小时之内，”看着手中的怀表，壮汉抬头肯定说道，“也就是说大概在凌晨2点到5点间。”

    “你怎么能确定时间？”

    壮汉瞥了眼问问题的清纯女，将他们安排守夜的时间及顺序告诉了她，并将怀表递给她看，上面显示计时器已经计了刚好7个小时。

    江城的下一班就是中年男人，而下下班的胖子是被尿憋醒的，去放水的时候发现了死掉的中年男人。

    这时胖子哆哆嗦嗦的爬起来，问中年男人为什么会死，壮汉叹口气，将卫生间的门拉上，一行人回到壁炉前的沙发附近。

    作为新人，江城几乎没怎么说过话，他始终在听，并且分析，提出的观点大都来自最为资深的壮汉与唇边有痣的女人。

    通过几人讨论中透露出的信息，江城清楚了在这个世界一般不存在无缘无故被杀掉的情况，被杀掉的人一定是触碰到了某些禁忌。

    而所谓的禁忌极可能是破解任务的关键线索。

    “他究竟做了什么我们没做过的事情？”男文员缩在江城与清纯女中间，显然是吓坏了，他可不想像中年男人那样不明不白的死掉。

    清纯女皱了皱好看的眉，开口道：“会不会是因为他去了一层的卫生间，那里就是这个任务中隐藏的忌讳，去过的都要死？”

    “不会吧，”胖子蹲在原地，双手扶着膝盖，小声道：“我可是也去过卫生间，就在昨天搜索客厅的时候。”

    江城转头看向胖子，半晌后说：“那你可要小心了，虽然你脖子粗，可用力掰应该还是能掰断的。”

    胖子闻言差点哭了出来。

    壮汉似乎对江城的态度有些不满，但还是没说什么，只是摇头说应该不会，他们几个几乎都去过一层的卫生间，如果出事不该只是中年男人一个。

    “也许只是分先后呢？”唇边有痣的女人诡异笑道：“你应该明白，鬼极少会在短时间内接连杀人。”

    壮汉狠狠瞪了女人一眼，却罕见的没有反驳。

    “果然有那些东西吗......”

    江城一直以来的猜测得到了证实，那扇在梦境中出现的门无疑属于超自然事件的范畴，而超自然事件中出现鬼貌似也是合理的。

    “所以说我们在这个世界需要对抗的东西不是人，是鬼？！”男文员吓得面无血色。

    鉴于他之前的表现，根本没人愿意理他。

    “既然有人死，那么就说明这间别墅才是我们的目的地，所谓的旅途是不存在的，那辆车的出现只是为了将我们送到这里，”清纯女看了看四周，“有问题的是这间别墅。”

    “别墅会有什么问题？”

    清纯女盯着问问题的胖子，半晌后说：“就比如说这里以前发生过一些恶性事件。”

    这间别墅看起来相当豪华，里面也没有被破坏的迹象，就这样不明不白的废弃了，确实可疑，江城觉得清纯女说的话还是比较可信的。

    壮汉走到别墅门前，抓住门把手，用力一拉，大门纹丝未动。

    “被锁住了，”壮汉甚至没有尝试第二次，就转过头说道：“看来这里就是任务地点没错了，在破解这间别墅内曾发生过的事情前，我们无法离开。”

    “既然已经确定了任务地点，那大家散开找线索吧，现在天已经亮了，应该不会有什么危险。”

    话虽如此，可中年男人的死还是给众人敲响了警钟，尤其是江城，胖子，还有男文员三个新人。

    为了加快效率，几人自发分组，一个老人儿带一个新人。

    胖子跟了壮汉，男文员跟了唇边有痣的女人，江城和清纯女一组。

    安全起见，搜索范围暂时固定在别墅一层。

    壮汉一组负责客厅及门附近，女人一组负责偏远的库房，江城和清纯女则去了厨房和餐厅。

    几组彼此处于直线可见的范围内，一旦发生什么相互间也有个照应。

    这次有了之前的经验，搜索的更彻底，也更仔细。

    半小时后，三组重新在壁炉前汇合，天也已经彻底亮了。

    “这是我们在库房找到的，”唇边有痣的女人拿出一根很粗的绳子，是根麻绳，其中一段上面有刺眼的红色。

    壮汉接过来后用力搓了两下，又放到鼻子下闻了闻，“是血，”他抬头看向女人。

    女人点点头，“就在一摞木柴后，我在附近还捡到了这个。”

    她张开右手，掌心里是一枚淡绿色的胸针，枫叶形状，给人感觉胸针的主人应该是个温婉的女孩。

    曾经有个女孩被捆绑在库房。

    “你们有什么发现？”女人看向壮汉。

    “你们跟我来看看吧，”壮汉说完向门前走去，一行人跟在他身后。

    站在门边，壮汉摸索着摁下了墙上的一处位置，江城视力很好，他看到那是一个淡蓝色的按钮。

    按钮嵌在门边的油画中，与天蓝色的背景图融为一体，不仔细看很难发现。

    按钮被摁下的同时，门的右侧墙壁裂开一道缝隙，接着缓缓开启，里面是一个隐藏的十分好的内嵌式鞋柜。

    鞋柜共有三层，除了第三层还算完好外，一二层间的隔板已经断开，各式各样的鞋子混在一起。

    经过分类，面前摆着两双男士皮鞋，一双女士红色高跟鞋，还有3双女款休闲鞋。

    唇边有痣的女人又从3双休闲鞋里挑出一双放在红色高跟鞋边上，“这两双鞋应该属于同一个人。”

    而剩下的2双休闲鞋明显属于一个较为年轻的女孩，两双鞋在尺码上也完全一致。

    第三层摆放着一双男款运动鞋，经过比对，与男士皮鞋的尺码相差较多。

    “目前来看这间别墅曾住着一个四口之家，男主人，女主人，以及一个女孩与一个男孩，”清纯女抬头说，“这也能与二层卧室的分布对上，一间属于男女主人的主卧室，以及一间女孩的卧室，还有一间男孩的卧室。”        

