    <!--go-->    尔后，漠银河又头疼地摁了摁眉心，说：“你上楼后，过半个小时，在楼上喊我一下，把我也叫上楼。”

    “作甚？”司明镜警惕不解。

    漠银河的声音压得更低了些：“给我解个围。”

    司明镜：“？？？”

    漠银河摆出难以应付的样子：“我这朋友不但滥情，而且男女不忌，大半夜专程乘坐飞机过来找我喝酒，而且还是平安夜，我怕他喝多了对我图谋不轨。”

    “…………”

    司明镜瞳孔微缩，扬眸看着漠银河：“你逗我的吧？”

    漠银河脸上的表情正经得不能再正经，严肃得不能再严肃，他说：“你若是不相信，可以问我妹妹，我这朋友图谋我已久，因为利益关系，我又不好和他闹僵，见到他就头疼。”

    司明镜是真不相信。

    她和夜思缘前几天就已经加了微信好友。

    当真想给夜思缘发了一条消息，还问漠银河：“你朋友叫什么名字？”

    “曲流殇。”

    司明镜给夜思缘发微信：“思缘，曲流殇这人怎么样？”

    夜思缘正躺在家里敷面膜，看到司明镜发过来的消息，琢磨了一瞬，立刻回复：“嫂子，你怎么认识曲流殇？离他远一点，他就是个斯文败类！不但滥情、还滥、交！”

    漠银河站在司明镜的旁边，眼眸深敛，更有气度：“现在相信了吧？”

    司明镜又发了一条：“他取向如何？”

    夜思缘回复得很快：“嫂子！我告诉你，这人男女不忌的，真的，你离他远一点，他有一次喝醉了酒，见色起意，连我哥都差点惨遭他的毒手，天呐，现在想起来我还觉得，太可怕了世界上怎么会这种人！”

    不愧是漠银河从小带到大的亲妹！

    根本不需要事先串供，心有灵犀一点通！

    司明镜收起指环手机，同情的看了漠银河一眼，没想到到了他这个身份地位，还会遭遇同性的骚扰？

    同性之间的骚扰，司明镜不是没见过。

    在监狱星，男囚犯比女囚犯多，这就造成了很多男囚犯生理需求没办法得到解决。

    于是他们……

    司明镜见多不怪，就是没想到，这种事情也会发生在漠银河身上。

    司明镜说：“放心，我会帮你的。”

    司明镜上了楼，躺在床上看书，想了想，又给夜深发了一条消息。

    “夜三少，你知道曲流殇吗？”

    司明镜还没给夜深发消息求证的时候，夜思缘已经冲到了夜深的房间。

    夜思缘顶着一张黑色面膜脸，吓了正在打游戏的夜深一跳：“我靠，见鬼了，二姐，大半夜你想吓死我吗？”

    夜思缘没说话，严阵以待坐在夜深旁边看他打游戏。

    夜深不明所以：“二姐，你干嘛？”

    “没事，打你的游戏。”

    夜深满脸疑问号：“？？？”

    他又打了一会儿游戏，因为旁边坐着二姐，影响了他的发挥，夜深输了一局。

    这时候，电脑界面上，传来微信提示。

    夜深打开微信对话框，还没看清楚司明镜给她发了什么，就被夜思缘一把推开。

    夜思缘十指压在键盘上，噼里啪啦就是一句神回复：“司小姐，你问这个做什么？曲流殇，知道啊，我哥的朋友，不过我哥老烦他了，没事就喜欢黏着我哥，甩都甩不掉。”

    很快，司明镜又发来消息：“曲流殇骚扰过你哥？”

    夜思缘再次噼里啪啦地回复，模仿夜深的口吻：“卧槽！司小姐，这你都是知道？嘘，这件事可不能对外透露，否则我哥一世英名都要尽毁！

    哎，我哥防贼防盗防女人，没想到还是掉进了曲流殇的陷阱！！！”

    夜深坐在旁边，看到她姐回复的消息，都惊呆了。

    夜深摸着良心说：“姐，你这样诋毁曲流殇，不好吧？”

    “你懂个球球！”

    对付大哥的情敌，怎么能心慈手软？

    当然必须使劲黑，拼命黑，一黑到底好么！

    这叫把情敌消灭在摇篮里！

    谁让曲流殇竟敢惦记她嫂子到现在？

    司明镜看到夜深的回复，疑虑全消。

    半个小时后，当真去解救漠银河。

    她站在二楼的护栏前，凭栏而站，看着楼下喝酒的漠银河和曲流殇，扬声说：“漠先生，我该给您施针了。”

    其实吃过晚饭，司明镜就已经给漠银河施针过了，现在这么说，不过是借口。

    为了避免他失身。

    曲流殇放下酒杯，看着漠银河，满脸八卦：“大半夜的，你让一个女人给你施针？”

    “干爹，我爸爸每天都要施针噢，我媳妇说，只要三个月，爸爸就能痊愈，我媳妇儿超厉害的！”

    夜念白已经吃饱啦，小肚子圆鼓鼓的，不经意间做了一次神助攻，给爸爸做了解释。

    漠银河身受重伤这件事，曲流殇是知道的，这几年怎么治，都治不好。

    外界盛传，司明镜是漠银河现在的御用医生，她的医术当真这么好？

    漠银河放下酒杯，无奈的皱眉：“没办法，医生的话大过天，你慢慢喝，我失陪了。”

    说完，漠银河就抱着儿子，上了楼。

    为了将戏演足，司明镜真的给漠银河施针。

    多施一次针，并没有大问题。

    不过，漠银河喝了酒，这时候给他施针，会有催眠作用。

    片刻后，心存疑虑的曲流殇上楼，便看到漠银河躺在卧室里，司明镜当真在给他施针，而漠银河，已经睡着了。

    曲流殇走到司明镜身边，居高临下，随口说了句：“司小姐选择施针的时间，还真是与众不同。”

    司明镜没说话，她安静施针。

    等施针结束，司明镜才回了一句：“因为施针有催眠作用，所以一般安排在午后或者入睡前，漠先生交代过，他入睡后，不希望有任何人打扰，曲先生，我们出去吧？”

    司明镜怕曲流殇会趁着漠银河睡着后，对他图谋不轨。

    将曲流殇请出去后，司明镜自己也走出去，关上灯，站在外面带上房门。

    夜念白听到动静，从隔壁房间探出小脑袋：“镜镜，小爷已经洗好澡了噢，今晚你缺人帮你暖被窝么？小爷可是超级小暖炉噢~”

    曲流殇说：“小白，干爹陪你睡。”

    司明镜警钟大响，这男人不会男女不忌到连孩子都不放过吧？<!--over-->

