    020

    整整一个晚上，不眠不休。

    风莫惊仿佛进入到了一个奇特的状态之中一般，可以说，他的身体、亦或者是雷法，正在下意识的运作。

    待到公鸡打鸣之时，他才缓缓自那种奇特的状态之中退却了出来。

    “嗡～”

    随着他意念的调动，其手中赫然出现了蓝色，如同雷蛇一般的电弧来。

    “噼里啪啦！”

    随着他的挥动，那凝结起来的电弧赫然向着远处炸裂，湮灭在空气之中。

    “这就是，功法法决的力量吗？”

    风莫惊低声喃喃道。

    “咯吱～”

    这时，九叔才缓缓打开了房门。

    其那有些萎靡的精神正时刻提醒着风莫惊，九叔同他一般，也是一夜不眠不休，没有任何片刻的放松。

    “你小子，真是胡闹！”

    九叔脸色的表情有些肃然，抬手之间便抓住了风莫惊的手臂。

    很快，那他浓密的眉毛再次挑了起来。

    “小风，你告诉我，你修炼的时候有没有出现什么异常？”

    微微感知了一下之后，他沉声询问道。

    “不曾！”

    风莫惊摇头。

    “……这，简直妖孽啊！”九叔嘴唇一阵颤抖，开口喃喃道。

    一晚上便进入半印的地步，这是何等妖孽的天赋；哪怕就是几百年前的宗师，也没有一天步入道半印的境界。

    除了，那几位天师之外！

    “雷法，雷法呢？”

    仿佛想到了什么一般，他再次开口询问道；风莫惊缓缓抬手，手中赫然出现了丝丝缕缕的蓝色雷蛇来。

    “好好好！”

    “为师，为师等你步入天师的那一天！”

    九叔脸色有些涨红，却不知道说些什么，只是伸手用力拍了拍他的肩膀。

    正午，沣水镇外。

    “不错，看起来那个刘老爷也算是一个信守承诺之人！”

    望着远处那热火朝天的填埋队伍，九叔背负着双手，微微颔首道。

    其实他已经对那所谓的刘老爷高看了。

    只不过沣水镇的风水破败，触及到了他的利益罢了。

    风水一败，对于他的生意还是有着很大的影响，由不得他去进行处理。

    “走吧，如果动作快的话，我们正午就能够达到任家镇。”

    望着风莫惊那略为有些变换的目光，九叔率先领头向着远处走去。

    果然，不知是不是因为那些沟壑填埋的缘故，那凝实在沣水镇之上的风水特殊产物，再次变得“平稳”了下来。

    “是，师父！”

    风莫惊后面背负着雨伞，手中带着那封印女鬼的酒坛子。

    缓缓跟随在九叔身后，向着任家镇所在的位置处前行了过去。

    任家镇，这个区域之中最大规模的镇子。

    并不是它的区域比之普通的镇子要大的多，而是里面的那些商户，导致其越发变得繁荣起来。

    “师父，我们到了！”

    赶赴了好几个时辰的师徒两人，终于是到达了眼前繁荣至极的任家镇。

    “不错，我们需要在这个镇子中建立道场！”

    望着眼前这平稳至极的道路，九叔眼底之中多了些许的满意之色。

    风莫惊抬头，任家镇的上空也出现了一抹奇特的云彩。

    风水所组成的云彩。

    同之前的沣水镇不同，任家镇的风水产物，是蓝色。

    两人迈步上前，阵阵嘈杂的叫卖声赫然响彻了起来。

    “来来来，新鲜的大鲤鱼喽！”

    “糯米，上好的糯米！”

    “……”

    络绎不绝，摩肩擦踵；由此可见眼前任家镇的繁荣程度。

    “这位小哥儿，要不要进来歇歇啊？”

    这时，一个打扮的莺莺燕燕的女子突然跑了过来，伸手就要去揽风莫惊的手臂，却是让其转身躲开了。

    “走开！”

    霎时，一股劣质的胭脂水粉味顿时充斥在风莫惊的整个鼻腔，不由地让其皱了皱眉头。

    “呸，有什么神气的？”

    “要不是姑奶奶看你穿的人五人六的，我才懒得理你。”

    听着风莫惊的呵斥，那女子脸上的笑容顿时僵硬了下来，转而挥舞着圆扇，再次寻找她的下一个目标。

    望着风莫惊此刻的表情，九叔不由地会心一笑。

    如若说，风莫惊同谁相像的话；那么就是同九叔契合。

    两人都是一心向道，除此之外，说是心无旁骛也丝毫不为过。

    这时，一阵叫骂的声音响起。

    “秋生，你给我回来！”

    风莫惊转头，只见一个妇女手里拎着个鸡毛掸子，正追逐着一个面色稍显急促的年轻人。

    秋生，没错了！

    影视之中，九叔的开山大弟子。

    此刻的他，还是一个时不时招惹自己姑妈生气、不成熟的家伙罢了。

    不过这份跳脱的性子，却有了那么几分之后的味道！

    “姑妈，姑妈我错了；您就别追了！”

    秋生一边跳蹿，一边大声叫嚷道。

    当其蹿到风莫惊身旁之时。

    “咻～”

    风莫惊猛然伸手，便将其拎在了手中。

    “唉唉唉，你谁啊？怎么回事？”

    秋生突然感觉自己脚下一空，转头的瞬间就看见风莫惊那诡异的微笑。

    以及，些许“怪异”的打扮！

    其实也难怪，风莫惊那一番打扮，不引起周围人的关注都难。

    “回去吧你！”

    没有理会他的询问，他再次感觉浑身一轻，已然被抛落了出去。

    好巧不巧的，正好落在自己姑妈脚下。

    紧接着，便是那一连串的残影，以及秋生那“凄厉”的惨叫。

    “你小子！”

    九叔冷哼一声，不过却是并没有产生多少的不满的神情来，些许的打闹，又能算的了什么？

    “师父，您看那个小伙子怎么样？”

    望着那被自己姑妈抽的嗷嗷叫的秋生，风莫惊突然出声说道。

    “什么怎么样？”九叔撇了他一眼，反问道。

    “做您的弟子怎么样？”

    “不怎么样，性子太过于跳脱，为师我又不是耍猴的！”

    “你小子是不是想偷懒不做事？”

    风莫惊:“……”

    “老板，来几个小菜，动作快一些！”

    两人进入一个饭店，缓缓落座了下来，九叔出声吩咐道。

    “两位贵客？！得嘞，您稍等！”

    跑堂的小二连忙回应，向着后厨处蹿了过去。

    动作迅之又迅，却是在来往的人群之中没有任何的阻碍。

    不得不承认，任何事情做多了，也就渐渐有经验了。

    ……

