
　　正因为知道唐果傍了金主，陆琪对冷子越的那点介怀，就没有了。

　　这样拜金的女人，根本就不配和自己比较。

　　唐果没有回答陆琪的话，反而看了眼冷子越，嘴角勾起一抹笑容。

　　冷子越看到这抹笑容，下意识觉得不妙，想要拉陆琪离开。

　　但，唐果的话已经说出来了。

　　“冷子越，你真有意思，带着现女友来和前女友经常约会的地方。”唐果美滋滋的吃了一口冰淇凌，“是不是找不到好地方约会，觉得这个地方便宜又实惠，还熟路，方便简单，就将人带过来了？”23sK.com

　　【宿主，咱们说好了的，你不准破坏男女主的感情。】系统听这个话，再也坐不住了，这个崩坏了的宿主，又要弄出什么幺蛾子出来。

　　唐果轻轻的笑了一下：我没有破坏他们的感情，真金不怕火炼，我这是在设置障碍物，加深他们的感情。

　　系统：【……】我不傻。

　　唐果：是不傻，就是有点智障。

　　对比唐果脸上的笑意盈盈，陆琪脸都拉成了驴脸，臭得不像样子了。

　　明明知道唐果是故意激怒她的，但听到这些话，她依旧愤怒不已，甚至觉得冷子越就是不尊重她。

　　去高档的咖啡厅不好吗？非要来这种奶茶店，还遇到唐果这个不要脸的女人。

　　“小果，你非要这么说话吗？”冷子越皱了皱眉头，“你从前不是这样的，怎么现在变得这样不可理喻，琪琪并没有得罪你。”

　　本来冷子越对于找了两个评委帮助陆琪，心里还有那么一点点愧疚，现在面对这样的唐果，他那点内疚就没有了。

　　带陆琪到这个奶茶店，只是他觉得这家奶茶的味道很不错，想要分享给自己心爱的女人。

　　结果被唐果这么一弄，琪琪心里肯定又不舒服了。

　　冷子越对唐果也是越来越不满意，觉得她变了。

　　从单纯的女孩，变成了一个嫉妒，拜金的人。

　　“琪琪，之前你不是提起过一家咖啡厅吗？”冷子越也不看唐果了，转而小心翼翼的问陆琪。

　　陆琪因为冷子越的态度，嘴角露出几分笑容，“子越，现在就要过去吗？”

　　“当然，琪琪不是很喜欢吗？”冷子越一脸柔情，完全一副好男人的样子，让陆琪内心得到满足，“今后什么地方都你来挑，好不好？”

　　唐果说话针对她，不过是心里不甘心，虽然在她出国的期间，对方霸占了冷子越一段时间，可二人什么都没有发生，并没有得到冷子越的心。

　　唐果就是一个失败者，就算她不在冷子越的身边，依旧得不到冷子越的心。

　　这样一想，陆琪心里那点不舒服就消散了。

　　她何必和一个失败者计较，不过是一个跳梁小丑而已。

　　冷子越招呼都没有和唐果打一下，牵着陆琪离开了。

　　唐果自始自终都笑眯眯的，“你看看，他们多么的深爱，要不是我，他们能够这么恩爱吗？”

　　【宿主，你是认真的吗？】系统现在有点迷茫，冷子越和陆琪看起来好像是更恩爱了。

　　可他总觉得哪里不太对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第17章 富少的前女友（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 