    他只想着逼问出情报再杀。

    从上次庚镇相遇时起，秦风就明白对方不再是记忆中那个女孩了。

    他也不可能再是曾经的他。

    在荒地中杀伐果断，回到灵域秦风也没法再意气用事。

    “你先走，我随后就来。”

    秦风对身旁的秦寿道。

    他神念扫过，周围除了秦天，已经再无其他人。

    看见那一扫而过的淡金光芒，秦天瞳孔一缩，忍不住有些嫉妒。

    神念，他已经进入梦寐以求的地尊了，可时至如今都没来得及转化。

    “只是神念吗？这可帮不了你哦，秦风弟弟。”

    秦天笑道，手中出现一杆白色长枪，朴实无华，可却是实打实的圣器，同时也是青龙宗镇宗之宝之一。

    秦风深吸了一口气。

    这杆长枪，往日是他父亲手下一名心腹的圣器。

    那人的忠心不弱于大长老，曾对秦风很是照顾。

    如果不是中途出现了变故，秦风极有可能不会练刀，在枪道一条路走到底，甚至加入青龙宗，会是一条很不错的道路。

    可惜，万物只差个如果。

    秦风再不废话，不过一个初阶地尊，他打算速战速决。

    要是凭借自己半步圣尊的体魄，加上太一后期的境界，再加化灵刀道，神念，还不能解决一个初入地尊的家伙，那就太弱了。

    只是不知道，秦风这个想法要是被秦天或者那些刀宗弟子知道，他们会不会郁闷到吐血。

    一杆长枪刺破空气，朝着秦风急速飞来。

    巧合的是，秦天也想速战速决……

    不等秦天得意，一道精纯至极的刀芒朝他身上飞去。

    秦天脸色微变，赶忙收枪后退，可他的速度远不及刀芒。

    长枪横挡前方。

    噗

    一口鲜血喷出，秦天只感觉长枪被重锤敲击了一般，吐血倒飞了出去。

    他勉强停顿下来，表情忍不住带上了忌惮。

    秦天已经可以完全肯定，对面这神秘高手绝不是秦风！

    哪怕秦风在两年多前逃出荒地。

    可在那之前，残酷的荒地不可能有那么多修炼资源供应秦风修炼。

    要是秦风真在这两年里成长到这种实力，他把自己秦天两个字倒过来写！

    “跟我战斗还敢走神？”

    秦风嗤笑一声，身子再度出现在秦天身前。

    秦天脸色大变，赶忙出手抵挡。

    一抹雪亮刀光在空气中划过，哪怕切开肉体也毫不费力。

    噗嗤

    鲜血狂喷，好似血雨泼洒，秦天的左臂飞了出去。

    可哪怕手断了一根，他依旧冷静，至少没有自乱阵脚。

    “这名杀手，我承认你很强，放了秦霜，我们两清，否则你杀害我青龙宗弟子，肯定会付出代价！”

    秦风有些无语，这种时刻，对方竟然还想就这么算了，这是战斗，这是生死厮杀，他以为是在过家家？

    “呵”

    秦风冷笑一声，其中嘲讽之意明显。

    他有些明白，为何秦浩那种人会将他这个义兄重新启用，让他成为青龙宗少主了。

    秦天心中大怒，汹涌灵气灌注进长枪之中。

    “你真当我不是你的对手吗！”

    他向前奔了数米，而后猛然出枪，反身刺向秦风。

    这是青龙宗武技之一，名字秦风已经淡忘，似乎是回马枪一类。

    可他能看出来，对方枪术不过合一级别，这一枪看着凶狠，在秦风眼中却是破绽百出。

    不等对方反应，他已经刀背上挑，破去秦天武技，长刀带着锋锐之意，划过对方胸口。

    秦天再度飞退。

    他面色潮红，灵力聚散间，有些打乱了他的呼吸节奏。

    在他胸口，一道斜跨半个胸口的伤痕逐渐撕裂，深可见骨。

    “不行，他的刀法好厉害，我不是对手！”

    作为地尊竟然打不过一名太一后期，尽管屈辱，秦天还是转身便跑，无论如何，保命重要。

    秦风冷笑着再度追上，又是一刀斩在对方后心。

    秦天鲜血狂喷，一道血光护盾将他身周包裹，速度飞快朝着远方遁去。

    秦风没再追赶，虽说只要使用星河神木，他也能追上对方强行施展的逃命遁术，可那不值当。

    见自己父亲当年收下的义子如此不堪后，秦风就已经没有了杀死对方的念头。

    不是他心软，只是他觉得，这种废物与其死在自己手里，还不如继续做秦浩的傀儡，说不得某天还会给他带来惊喜。

    在原地停顿了一下后，秦风脸上面孔再变。

    循着秦寿留下的线索，秦风一路抹除痕迹，朝着远方山峰飞去。

    …………

    “什么！你说那个叫秦寿的被救走了？”

    青龙宗议事堂，秦天站在中央，毫不露怯同前方的中年人对视。

    如果仔细观察，这名中年人的面孔其实跟秦风有些相似。

    只不过，秦风的面貌偏向阳刚，而这人眉眼间似乎盘踞着一股邪气，不止是阴鸷，甚至有些邪门，或者说邪恶。

    “对，一个刀道高手，不知道从哪儿冒出来的，我不是他的对手。”

    秦天回答。

    “你！”

    秦浩忍不住有些气闷。

    就是自己小儿子，性情也要比眼前这个废物更好。

    “对方是什么境界！”

    他压抑着自己的脾气坐回椅中，抬起身旁的茶水准备轻抿。

    “半步圣尊。”

    噗

    茶水被秦浩吐了出来。

    他有些愕然。

    就因为刀道强，你一个地尊被对方跨阶砍了手，灰溜溜跑回来了？

    他不理解，但他大受震撼。

    这么废物的地尊，确实不多见。

    秦天忍不住有些心虚，可还是毫不犹豫同秦浩对视。

    “他的刀道不是一般的强！随手就破了我的回马枪。”

    秦浩愣了一下，心中开始思索起来。

    他也不相信这人是自己那个侄子。

    “算了，你下去吧，好好修炼。”

    “是，我知道了叔。”

    听着对方叫自己叔，秦浩忍不住有些恶心。

    这么废物的侄子，要不是他不想让自己儿子在明面上抛头露面，他怎么可能让这么个废物做少主这个位置。

    哪怕那是个虚衔。

    “真的是你回来了吗？我的好侄子。”

    秦浩眼中杀意涌动，好似要化作实质一般。

    他突然冷笑，眉眼间邪气凌然。

    “我原本不想绝了你的种，可这是他自己回来找死，这可不怪我啊，我的好大哥。”

