    

    但张星真也绝非等闲之辈，他很快就想到了一个全身而退的办法，他当即一脚爆踢而出，直奔敖夜的腹部。

    敖夜眼睛虚眯了起来。

    果然够狠的，好在他早已有意料。

    敖夜几乎同时也一脚爆踢而出。

    两人的脚掌，刹那间在半空之中狠狠地碰撞在一起，形成一股恐怖的力量震击。

    张星真面色张红，脸上露出一抹窘态，他没想到有朝一日，竟然会被一个小子如此擒拿着，最让他进退两难的是，敖夜的实力让他难以脱身。

    另外两人反应也不慢，当即齐齐出手，朝着敖夜的要害攻击而去，敖夜只是眉头微微一挑，一记天陨蹦重重地跺在地板上，强大的震击力，令得两人面色微变，身形当即离开地面。

    他们出现在敖夜的跟前，几乎同时出手。

    敖夜借力一点，身形向后撤退，张星真距离敖夜最近，受到敖夜的天陨蹦震击，体内血气顿时一阵沸腾。

    好在敖夜主动撤离，要不然他现在会更加窘迫，没想到敖夜的实力，竟然已经到了与他旗鼓不相当的境地，甚至在某些方面还要比他更上一筹。

    他再次看向敖夜的时候，眼中再无轻视之意。

    眼前的这个白衣青年，他的武道实力，绝非像那个人所说的那样，只是三级武师的境界。

    敖夜的实力，如今至少是二级武王的水准了。

    他眉头微皱，目光朝着敖夜看了过去。

    敖夜后退后，他并未停下来，而是目光看向了另外两位武王。

    所谓擒贼先擒王，但眼下这三人都是武王，如此的话，只能先寻找他们的弱点和破绽，并加以利用和攻破了，只要这样才能够将其击败。

    这些家伙，都不是等闲之辈，到了他们这一层次，心眼会多些，战斗经验也异常丰富，并不是那么容易解决的。

    敖夜看了一眼林月关和傀儡，这两方的战斗仍然如火如荼，一时半会也很难停下来。

    现在就只有他跟张星真三人了，一旦这里取得突破性进展，这场战斗便也能够结束了。

    同时要对付三位武王，这样的压力可不是一般的大。

    但为了身边的人，敖夜不得不强迫自己，逼自己一回，哪怕战斗惨烈，纵然付出血的代价，但他也必须得要出手。

    敖夜平复了心境，当即取出颜逸天尊的那柄剑刃，这是一把无名剑，上面也没有什么灵纹增幅，到底是什么材质打造出来，敖夜现在也搞不清楚。

    雷霆对其没有用，九幽黑炎也没有任何的作用。

    颜逸天尊所用的兵器，按道理来说应该很不凡才是，但他到现在为止，仍是不明白这把剑到底有何不凡之处。

    这把剑，从哪个叫来看，都像是一柄很普通的剑刃，毕竟没有灵纹，也没有强大的气息波动，就像很普通的剑。

    敖夜此时张剑而立，目光朝着三人看了过去。

    剑乃是兵器中的王者，自古以来剑修的强大，几乎都是一剑断万古的存在，飘逸、杀伐果断、威力无穷，且武道奥义强大高远，那些妖孽的剑修，无不在九天大陆的历史中留下的锦华的一段神话。

    但剑修也是最难的，尤其是在剑意上的领悟，那可不是将剑技的熟练程度提升至圆满、大圆满那么简单。

    剑修与武道一途，殊途而同归，皆是修心，心中有剑了，剑修才能够走出一条不一样的路。

    已知剑意，按高低划分为先天剑意、超凡剑意、虚无剑意、涅槃剑意、归元剑意和至境剑意，每一境界皆是由一重至九重构成，等级森严，实力悬殊！

    敖夜现在的剑意，别的不敢说，但至少也是三重先天的剑意了，甚至是四重先天剑意！

    他目光朝着其中一位武王看了过去。

    “唰！”

    很突兀的就消失了。

    一直注意敖夜动向的武王，三人心中同时绷紧，几乎没有迟疑，纷纷祭出了自己的兵器。

    但下一瞬间。

    其中的一位武王，他却脸色巨变，忽然就感觉汗毛根根竖起，他感觉到一股前所未有的危机感，竟然从他的头顶上方传了下来。

    他头都没抬，身形不断地后退，与其同时举起自己手掌中的一柄长枪。

    “铛！”

    敖夜手中的颜逸天尊的剑，轰然斩下，与那柄长枪的枪身撞击在一起，发出一道金铁的撞击声，举枪的武王，他身体一挨，膝盖重重地磕在地面上，发出一道沉闷的撞击声。

    虽然他挡住了实体剑的攻击，但剑气却穿过了他的头颅和胸口，他噗的一下，两处地方皆是破裂而开，鲜血染红了衣袍。

    他抬起头，朝着敖夜看了过去，眼中布满了骇然和不甘，他怎么就没想到，自己竟然就这么潦草结束了自己的一生。

    另外的张星真和一位武王，他们脸色都十分难看，眉头也是皱得更深了。

    到目前为止，他们跟敖夜展开交手，但几乎都没沾到什么便宜，反而被敖夜步步紧逼，陷入了被动的局面。

    他们在等待敖夜被力量反噬，或者身体副作用巨大，他们在那个时候出手，将敖夜果决掉。

    但敖夜的状态，根本就没有出现这所谓的被力量反噬的情况，这对他们来说可不是一个什么好消息。

    现在的他们，相当地被动。

    原本的六位武王，瞬间爆发的开局，刀疤脸当即就被敖夜给解决掉了，后来又一位武者遭受重创，再后来就是一人死在敖夜的剑下。

    现在，只剩下他们两人，如果不配合对付敖夜，根本就没有太多的胜算。

    两人几乎对视了一眼，当即朝着敖夜攻击而去。

    刀光剑影，恐怖的能量外溢，将那些院墙、石板都尽数震得粉碎，速度越来越快。

    敖夜显得有些吃力了，同时对付两个武王，他又没有什么三头六臂的能力，这一番对接之下，身体内的消耗情况却让他心情有些焦虑了起来。

    他有气池，还有血海。

    不过此时的精血消耗，他的身体也承受了莫大的负担，只怕不出两刻，他就会漏洞百出了，而这对相当地不利！

    这样一来，只有一计了！

    那就是...

