
　　胜利队总部，除了大古以外，全员都到齐了。

　　“大古呢？不是那小子叫我们来的吗？都不能好好午休了。”

　　现在是春天，下午正是犯困的时候，倔井打了个哈欠有气无力的味道。

　　“啊～我也是啊，昨天那个怪兽跑了，收尾工作麻烦的要死，我都没怎么睡好觉呢。”

　　新城也瘫在了椅子上，两个黑眼圈十分显眼。

　　居间惠看着队员们的状态无奈的摇了摇头，但她也能理解，毕竟大家都是人，需要休息。

　　“丽娜？你也没睡好吗，我记得你今天休息啊，早上没睡懒觉？”

　　居间惠看着丽娜也是低着头关心到，丽娜愣了一下，随后摇了摇头。

　　“没。。我不困。”

　　居间惠笑了笑。

　　“有心事？”

　　“算是吧。”

　　宗方很是贴心的为居间惠冲了一杯咖啡。

　　“队长，给你的。”

　　居间惠笑了笑。

　　“谢谢。”

　　“刷。”

　　这时，胜利队大门打开了，大古跟沃姆走了进来。

　　新城看着俩人催促道。

　　“大古，什么事啊，赶快说，说了我还能再去眯一会儿呢。”

　　大古有些抱歉道。

　　“不好意思，这个时候叫你们过来。”

　　居间惠看着沃姆跟大古猜到了一些，但她没有说话，只是端起了咖啡喝了一口。

　　沃姆走到他们面前，双手撑在桌子上。

　　“各位，我有一个十分重要的信息告诉大家，你们可别被吓到了。”

　　新城从旁边抽出了一张纸揉成一团丢了过去。

　　“麻溜的，别卖关子。”

　　沃姆看了一眼全员后，说到。

　　“我跟大古，其实就是奥特曼，我摊牌了，不装了。”

　　指挥室里面一片寂静，随后倔井看着后面的野瑞。

　　“野瑞，今天几号？”

　　“三月一号。”

　　倔井跟新城对视了一眼，直接暴起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们两个有病吗！今天是三月一号不是四月一号！”

　　“就是！愚人节是在下个月白痴！浪费我时间。”

　　宗方想要说些什么，却发现居间惠神色严肃，闭上了嘴巴。

　　丽娜捂住了嘴。

　　“果然是这样。。”

　　沃姆看着倔井俩人的反应有些懵，讲道理，剧本不应该是这样的啊。

　　“不是，新城，我说我是奥特曼。”

　　新城白了他一眼。

　　“秦阳，崇拜奥特曼是一件好事，但是。。。。。。卧槽！”

　　沃姆懒得跟他解释，直接伸出左手变身，光芒过后，新城吓得后退了两步。

　　“这下你信了吧？”

　　新城伸手揪住了倔井的脸。

　　“我果然是睡着了，一点都不疼。”

　　倔井快疯了。

　　“松手！你掐的是我肯定不疼啊白痴！”

　　“啊，对不起。”

　　倔井连忙揉着自己的脸，上面已经被掐红了，沃姆解除了变身回到了人形。

　　“怎么样，没骗你们吧？”

　　其余人不说话了，或者说他们不知道该说些什么。

　　这时，居间惠开口道。

　　“秦阳，你这个时候跟我们挑明，是发生了什么吗？”

　　“差不多吧，某个强大的存在就要苏醒了，大家相互透个底也是好的。”

　　“邪恶的存在？”

　　大古说到。

　　“是秦阳君，他有一种可以探测黑暗的能力，那是可以毁灭整个地球的存在，与我们之前战斗的怪兽完全是两个极端，所以我们认为，这个时候就不要隐藏了，大家相互交个底，这样在面对那个邪神的时候，我们才有足够的应对方法。”

　　大古说完，场面再度安静，沃姆感觉有些尴尬，说到。

　　“我说，你们不表示点什么吗？就这么没反应？”

　　新城：“卧槽。”

　　倔井：“我去。”

　　“不是，你俩说相声呢？”

　　居间惠露出了一个笑容。

　　“秦阳，其实我一直都在等你这句话。”

　　沃姆看着居间惠。

　　“原来队长你早就知道了啊，是加库玛告诉你的？”

　　居间惠摇了摇头，拿出了自己的私人电话。

　　“你听听这个。”

　　【切，我可以帮你们，但不会一味的出手，我之前跟你说过，人类要想进步需要得依靠自己的力量，我们奥特曼只是引导，毕竟以后要踏入宇宙的，是你们自己啊。】

　　沃姆眼睛都瞪大了，这是之前万圣节的时候，他跟大古在车上的对话。

　　居间惠笑了笑。

　　“你们当时的那一辆车有通讯器，正好那时大古刚刚跟我对完话，然后通讯器没有关掉，老实说，那个时候我还以为你们只是闹着玩儿，但经过后面，我发现每次奥特曼出现的时候大古队员都不在，所以我才知道你们的身份。”

　　沃姆有些无语。

　　“那你咋不咋说，害得我们演了这么久。”

　　居间惠笑了一下。

　　“秦阳，还有大古，其实从那个时候开始，我跟总监一直都在暗地里给你们准备了一个礼物。”

　　沃姆脸上瞬间变晴。

　　“啥礼物？”

　　居间惠从抽屉里拿出两个金属按钮。

　　“秦阳，你变身后的沃姆奥特曼似乎没有远程攻击能力，一直都是近战吧？”

　　“喂喂，人间不拆啊。”

　　居间惠把其中一个按钮交给了沃姆。

　　“这是给你准备的，当你下一次战斗的时候按一下，会有惊喜哦。”

　　沃姆接了过来，发现按钮上面是自己变身后的头像。

　　“啥啊，神神秘秘的。”

　　“到时候你就知道了，现在不告诉你们算是对你们瞒了我们这么久都惩罚，大古，这是给你的。”

　　大古有些受宠若惊。

　　“谢谢队长。”

　　居间惠看着大古说到。

　　“大古，你变身的迪迦奥特曼各个方面都很全面，但是怎么说呢，你没有秦阳那种老练的战斗经验，所以给你的礼物与秦阳不一样，到时候你就知道了。”

　　“好的。”

　　沃姆把按钮放进了衣兜，他已经检查过了，这个按钮只是一个定位器，看来居间惠说的礼物不是这个按钮，而是按下之后送来的某样东西。

　　“好了，皆大欢喜，说出来也轻松多了，对了，你们要不要去吃巴莱鲁那家伙的店，就是最近很火的鲁巴铁板烧，味道很不错。”

　　沃姆不说还好，一说新城就炸毛了。

　　“你还敢说！你个奸商，一串鱿鱼300，三串应该是900，你居然收我1000！”

　　“啊咧？”

　　“啊你大爷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第六十七章，摊牌了，不装了。免费阅读。https://xs.23sk.com 