    饭桌上，高冉说到：“哥，你明天做馒头能不能多做一些啊？”

    正吃着的高典闻言愣了一下，疑惑道：“为什么？你吃不饱吗？”

    高冉摇头道：“不，不是，我又不是猪，怎么可能吃不饱。是我公司同事想要。”

    “你公司同事要？也行，那我明天就多做一些让你带去公司。”高典说到。

    高冉压低声音说：“哥，我不是白白给他们的，我没说是你做的，我说是在外面买的，到时候咱们用市场价卖给他们。”

    “这不太好吧，都是一个公司的同事。”高典说到。

    “哥，你这就不懂了，我从家里辛辛苦苦提到公司，又没有卖他们高价，就卖市场价，怎么不好了。再说，咱们这样也可以赚点钱，虽然不多，一次可能就赚几块，可是积少成多啊。”高冉说到。

    高典笑道：“多蒸些馒头而已，也不费事，你愿意怎么做就怎么做。”

    高冉笑道：“到时候我们平分这钱。”

    高典不可置否，坐在另一边的文静忽然开口道：“高典哥，我想要不咱们一起出钱卖个冰箱，家里每个冰箱实在不方便的。”

    高冉也连连点头道：“就是就是，没有冰箱，吃个冰棍都不能买批发的。”

    “还有就是现在天气太热，吃不完的菜都留不到下顿，太浪费了。”

    高典闻言沉吟一会儿说道：“我没什么问题，家里有个冰箱确实方便一些。”

    他以前不卖是觉得没必要，一个冰箱又笨重，以后搬家不好搬走的。

    那时候他一个人，没有冰箱虽然不太方便，可是也能够忍受。现在多了两个女孩子，卖个冰箱也可以。

    文静松了口气，继续说道：“我问过，二手的冰箱不贵的。咱们也没必要一定用新的，二手的冰箱照样可以用。”

    “可以。”高典答应下来。

    “这样，我找个朋友问问，看看他有没有买二手冰箱的路子。二手冰箱虽然价格便宜，可是问题也多，咱们不懂这些，容易买到有问题的，到时候也糟心。”高典说到。

    两女连连点头，同意了高典的提议。

    …………

    第二天很早，高典就起床开始和面揉面，制作馒头。

    或许是之前卖烤面筋时习惯起来这么早，高典每次都是做完早饭之后才去上班。

    这次他多做了一些馒头，留给高冉带去公司。

    之前他是按照三人的量来做的，现在多做一些。

    吃了两个刚出锅的馒头，高典便出了门。

    这个时候，高冉和文静都还没有起床呢。

    在规定时间到达赏味楼厨房，高典换上衣服开始揉面。

    他今天的目标还是试着催眠自己，看看能不能让面团出现评价。

    赏味楼的工作不轻松，一旦开始忙碌起来，那是每个人都没有闲着。只是和面的学徒，更加耗费体力而已。

    上午忙碌的时间过去，高典依旧没能彻底催眠自己。

    他心里一直在给自己说，自己做完了做完了，可是内心很清醒的知道，已经并没有完成。

    此刻，高典才知道，催眠自己并不是一件容易的事情。

    他开始停下来思考。

    之前他制作面筋，制作面条、馒头的时候，都有出现评价，为何换成面团就是不行呢？

    高典仔细回忆着以前出现评价的光景。

    他想到一个可能性。

    其实不管他制作面筋还是制作馒头时，都是没有彻底完成，但是能够看到评价。

    为什么会这样呢？

    外挂的判定会不会是我自己认为完成？

    想到这里，高典开始试验起来。

    正好这时候有人叫他和面，高典这次不再去催眠自己，而是换了一种想法。

    他之前和面是只要后面要做什么，现在和面不知道会制作什么面点，也就是对于高典而言，面团揉出来就已经是完成了！

    这和他催眠自己“完成”有些本质上的区别，他不用欺骗自己，只是换了个想法而已。

    果不其然，这次面团揉完，上面出现了评价。

    “这是一份揉面力度不均匀，勉强能用的面团。”

    高典心里一喜，果然换个思路就有不一样的结果。

    有了评价，之后他揉面的时候，就可以针对性的进步！

    现在，先把揉面的力度控制均匀再说。

    一直在关注着高典的孙路平有些奇怪，他笑什么？

    孙路平有些纠结，他到底要不要上去和高典闲聊呢？

    他手上已经没有什么活，现在是上午最轻松的一段时间，正好高典那里也没什么事。

    有时候，闲聊是促进感情性价比最高的方法。

    很快，孙路平便做出决定，还是暂时不去。

    虽然他想和高典打好关系，也不能操之过急，太过刻意的接近，反而会使得两人变得疏远。

    同时，孙路平心里请高典下班一起去吃饭的想法也随之打消，还是等关系再熟一些的时候再说吧。

    高典在赏味楼里面很低调，一般就是有活就干，没活的时候也不去找人闲聊，都是安安静静的待在那里，不知道在想些什么。

    如果兰元空闲的话，高典会去和兰元交谈几句。在赏味楼里面，高典最有好感的，恐怕就是兰元了。

    时间慢慢过去，中午的时候，厨房里又开始忙碌起来。从这个时候开始，只有等下班时才会清闲下来。

    中午吃饭的时候，都是紧赶慢赶的，不敢耽搁太多的时间。

    下午的忙碌，给了高典更多的机会。

    每次揉出面团，他都能看到评价，知道自己的不足之处，也能清楚的看见自己的进步。

    这无疑于给了高典极大的鼓励，为什么打游戏那么爽？因为角色的升级和变强是看得见的。

    此刻的高典，就相当于打怪练级，每升一级，他都能够看的见。当然，高典打的怪就是那一个个面团。

    就这样，高典低调的以超乎想象的速度进步，只是关注高典的人不多，关注他的人多是其它方面，对于他揉面水平的提高，没有人注意到。

    当然，这也很难注意到。高典提升虽然神速，可是一个下午能够多大的进步？看不出来很正常，也就只有高典有挂，这才能看到自己的进步，不然的话，他自己恐怕也不清楚自己的进步。

    到了下班的时间，高典换好衣服离开。

    ps：感谢大家捉虫！有提到错误的地方，我都会及时修改！

