
君墨渊此话一出，顿时引起轩然大波。

很多人都规劝太子：“太子殿下，今日是你的大喜日子，实在不宜见血。”

“是啊，见血了就不吉利了。”

“这个小厮也不是故意，或许是一时不慎脚滑了，便冒冒失失的冲了过来，太子殿下宽厚仁和，便饶了他这一条命吧。”

所有人都劝着，息事宁人，大喜日子不宜见血，都让君墨渊饶恕那小厮一命。

便连原本盖在堂上坐着的老夫人和月晟丰，都被惊动，连忙赶到这里，规劝太子饶了那小厮一命。

然而，君墨渊的眸底流转着坚定的冷光。

他知道，这是有人故意派了这个小厮，来给他下马威呢。

对方也是拿准了，他不敢在大喜之人杀人惹了不吉利，所以便有恃无恐的派人过来，破坏他的婚礼。

那人按得什么心，他又如何猜不到一二？

无非是想让月千澜出丑，让她在天下人面前丢失了太子妃该有的体面与尊荣。

试想一下，如果刚刚不是他手疾眼快，护住了月千澜。

月千澜的下场，恐怕会被这个小厮撞倒，盖在头上的红盖头会滑落，甚至那经过大半年，精心令人赶制的凤冠霞帔，也会受到损害。

大婚之日，太子妃却狼狈不堪，毁坏了皇上赏赐的凤冠霞帔，天下又该怎么看待月千澜这个太子妃，文武百官又该怎么看待这次的事情。

之后，月千澜这个太子妃便会有诸多的诟病，渐渐的给天下人留下了一个不好的印象。

一件小事，衍生出的种种大问题，这些人想不出来，身为未来储君，从小习读帝王之策的君墨渊，只一眼，便迅速猜出了这其中的蹊跷。

对方心思之毒辣，实在令君墨渊恼怒。

“谁若再劝，同罪论处……”

哗啦啦，四周围观的人，跪了一大片。

再也没人敢多嘴一句。

月千澜却扯了扯君墨渊的衣袍，低声说道：“殿下，我们大婚之日，实在不宜见血，不然你先把这个小厮押起来，待我们大婚之后，再来处置他如何？”

君墨渊眸底闪烁着一丝柔光，反握住月千澜的手。

轻声应了：“好，听太子妃的。”

这一生应允，惊得一众跪在地上的宾客，眸底掠过一丝诧异。

他们这位太子殿下，从小到大都是一位说一不二的人。

一旦他下了决定，旁人是很难能够扭转他的决定。

他们实在是没想到，这会，太子妃轻轻的一句劝说，居然那么有用？

硬生生的把一个即将要死的人，从鬼门关给拉了回来。

这说明什么，这说明，殿下很看重这位太子妃。

众人的心思，百转千回，纷纷暗暗告诫自己，以后见到这位太子妃，可千万不能得罪轻视了。

小厮早已吓得跪在地上瑟瑟发抖，脸色煞白。

这会听到，可以饶恕他不死，他顿时松了一口气，对着月千澜连连磕头谢恩。

“奴……奴才谢谢太子妃娘娘的宽厚大量，谢谢娘娘饶恕奴才的死罪……娘娘的大恩大德，奴才永世不忘。”

这位小厮以为，他说这番话，太子妃起码会非常高兴，且毕竟欣慰。

却不想，月千澜却冷着声音，幽幽说道：“你不必谢我，我从来都没说过，要让殿下饶恕你的死罪，只不过今日不宜杀生。今日不行，不代表明日不行，你今日既然敢做这种事，便已经做了最坏的打算。来人，先将这小厮押起去，好好看管起来。若他能够招出有用的消息，便可以饶他一命，若他什么都说不出来，那便在明日，直接杀了吧。”

唐欢立即上前应下，让两个侍卫将小厮押起，退出了这里。

四周的人，顿时倒吸一口冷气。

原以为，这太子妃是一个宽厚仁和的主儿，却不想这手段，这心思，这处理事情的果断与睿智，那和太子殿下是分毫不差啊。

君墨渊握紧了她的手，勾唇满意一笑。

他就知道，她也看出了这个小厮背后的门道。

他牵着她的手，一步步踏入了中堂。

月晟丰和老夫人坐在首位，均是忐忑不已。

君墨渊松开了月千澜，玉珊上前扶住了月千澜，将她扶到老夫人和月晟丰面前。

“拜别……”洪嬷嬷一声高呼。

玉珊别扶着月千澜，朝着老夫人和月晟丰缓缓跪下。

月千澜磕了三个头，老夫人便立即起身，神情激动的亲自过来搀扶月千澜。

“太子妃娘娘不必多礼，从此以后，入了皇家门，你要事事以太子殿下为先，为他考虑，为他开枝散叶……”

月晟丰也过来搀扶起月千澜，颤着声音嘱咐：“你……多保重吧……”

月千澜一一点头应允，没有说任何多余的话。

随即，君墨渊便牵过月千澜的手，拉着她踏出了中堂，将她亲手送入了銮轿之上。

明黄色锦缎绸子缓缓的落下，君墨渊瞥了眼站在不远处，已是眼红微红的月清源，轻轻的颔首。

月清源连忙抱拳躬身向君墨渊行礼。

君墨渊当着那么多的人面，走到月清源的身旁，抬手拍了拍他的肩膀。

“大哥放心，本太子会好好珍惜，呵护她的。”

君墨渊这句大哥一出，惊得一众人瞠目结舌。

堂堂太子，喊了月清源为大哥，这是对他们兄妹多大的看重与重视啊。

月晟丰和老夫人纷纷对视一眼，彼此的眸底也是震惊不已。

月清源哽咽点头，眼角的泪水，控制不住的滑落下来。

他受宠若惊的欲要向君墨渊下跪。

“殿下，微臣是你的臣子，又怎么能担得起你一句大哥呢？”

君墨渊立即搀扶他起身，眸底流淌是潋滟的笑意。

“她是你妹妹，本太子是她夫君，她喊你一声大哥，本太子自然也能喊你一声大哥……”

月清源胸腔内涌动的全是感动。

“殿下。”

“好了，本太子要起驾回府了，你也要多保重，我们以后都是一家人。”君墨渊又用力的拍拍他的肩膀，随即转身离去，翻身上了銮轿前面的白马。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332287"  chaptername="第517章">加入书签</a>
</div>
