    半个小时后，一台直升机降落在矿区附近。

    神色匆匆的南教授和李天然、秦一鸣跳下直升机，大踏步来到挖掘出那块结晶矿石的矿坑前。

    虽然李天然一眼就可以看出那块晶石的各种详细数据，但南教授依然还是坚持进行了检测，而检测结果显示，矿区产出的那块结晶矿石的确就是098-tpi混合晶石，纯度和南教授手里那块不相上下，而且体积还大了很多，头颅大小的矿石内，包裹着至少五百克可以作为提纯原材料的混合结晶。

    这一发现让南教授顿时有些破防了。

    这种感觉就好像一个古董收藏家极为幸运的弄到一只宋代官窑花瓶，整天当做宝贝那么稀罕，捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，偶尔拿出来得意洋洋的向朋友炫耀一下，结果对方不屑一顾，直接从家里的破仓库里拉出了整箱的唐三彩……

    这种感觉，真滴很尴尬。

    即便以南教授这张饱经风霜六十多年的老脸，也有点挂不住了。

    “这块矿石就是从那个位置采出来的。”秦一鸣指了指前方的一个矿坑的边缘，

    现在整个南部矿区有三个矿坑在同时进行开采，而秦一鸣指的正是其中的三号矿坑。

    “让设备先停下！停下！”南教授的情绪有些激动，挥舞着手臂，沙哑着嗓子冲着远处的成人级战斗猛士喊道。

    李天然在系统中发布指令，成人级战斗猛士将运输带上那一批矿石运出矿坑之后，断开了三号矿坑内的电源供应。

    没有那些大型设备的隆隆转动声，整个三号矿坑瞬间安静了下来。

    李天然和南教授来到挖掘出098结晶石的矿坑位置旁，这是一片裸露在外的石壁，大部分都是赤色的铁矿石，但如果仔细观察的话，就可以看到赤色之中，偶尔有点点晶莹的反光体。

    南教授用一只小毛刷细细的刷净一块石壁上的灰尘和碎石，观察了良久，而后站直身体，极为凝重且兴奋的说道：“我可以确认了，这座矿坑内绝对存有大量的098结晶石，单单从这块石壁来看，它的储存量绝对不会低！”

    三号矿坑有二十七米深，而这片石壁从上至下都有晶莹的反光点存在，有的如米粒般大小，有的如绿豆大小，像刚才秦一鸣拿出来的头颅大小的倒是很少见。

    “太壮观了，太稀奇了！”南教授惊讶的连连自语：“这座岛上怎么可能会有098结晶石的矿？”

    李天然看着石壁上的晶晶点点，摸着下巴笑道：“这些晶石应该比铁矿石值钱很多吧……”

    “它不是值钱不值钱的问题！它真的是那种很稀有、很罕见的矿产！”南教授斟酌了一下用词，开口说道：“在介绍它的稀有性之前，请先允许我介绍一下它的来历，它是如何形成的！”

    李天然挑了挑眉毛，示意南教授说下去。

    “这种晶石初被发现时是三十年前，医生们发现它的提纯物可以用来消除药物进入人体后的排异反应，针对一些重病猛药的患者十分有效，后来它就一直被开发药用，但它的储备量十分稀缺，整个世界范围内开采到它的数量也屈指可数。”

    “098结晶石属于一种矿物，但凡矿物，都可以通过各种勘测、观察地形地貌之类的手段大致推测出什么地形会有相同的矿物储存！”

    “比如石油储藏的地形多是褶皱的背斜地层中，天然气主要分布在大陆架和深海盆地地形。”

    “但098号结晶石不同，它的储存地十分随机！”

    “它会出现在高原上，也会出现在海底中，甚至会出现在极洲那种冰封之地……”南教授沉声说道：“想要通过地质经验勘查出它的储存地根本没有可能，只能通过撞运气一般的误打误撞找到它。”

    完全随即，这的确对开采工作造成了很大麻烦。

    李天然点了点头，难怪这玩意儿价格这么贵，按照这种瞎猫碰到死耗子般的开采方法，整个世界上098结晶石的储存量恐怕都不会超过一千吨。

    “这东西是怎么形成的？有没有可能人工复制出来？”李天然想到了一个可能，轻声问道。

    南教授闻言摇了摇头，凝重道：“这正是我接下来要说的问题。”

    “098号结晶体不是自然界自主诞生的如铁、铜一样的矿物，它是和煤炭一样，是由一种事物经过长时间的自然变化形成的产物。”

    自然界原本是没有煤炭的，是大片的植物被覆盖在大地之下，经过千万年的变化形成的产物。

    李天然没有想到，098号结晶体的产生过程居然和煤炭相同。

    “它是由什么变化的？”李天然问道。

    南教授沉默很久，说道：“经过研究，人们发现098结晶石是由生物残骸变化而来的……人们在结晶石内找到了生物的基因，而且在某些矿坑内，人们发现了一些毛发的化石！”

    098结晶石是由生物残骸变化而成的！

    李天然挑了挑眉毛，他忽然想到了一个有些疯狂的可能。

    由098结晶石提纯产物制造而出的中和剂可以压制返祖型进化者的能力，而098结晶石又是由生物残骸变化而成，在世界上的分布又十分散乱……

    难道在千万年之前，蓝星上就曾经诞生过一些拥有强大能力的生物？

    它们曾经统治过这片大地，划分各自的领土，却不知因为什么原因灭绝，最终，它们死在了世界各地，尸骸被埋在高山上、大海下、平原中……

    随着地壳变化，板块撞击，这些生物的尸体被撕裂、磨碎，它们骨骼中的精华在漫长岁月中变成了一种蕴含药性的结晶，但由于时间太过久远，这种药性有些低微，只能在恰当的情况下，对返祖型进化者的基因有一丝压制的能力……

    李天然猛然看向南教授，而南教授此时也正直勾勾的看着李天然。

    只是一个瞬间，李天然就明白了对方心中的想法。

    “你是不是也觉得……形成这些结晶石的，可能是某些强大的进化生物？”李天然问道。

    南教授沉默良久，既没有否认，也没有认可，只是说道：“现在关心这种东西是如何形成的毫无意义，就算我们知道，也无法在短时间内把它们复制出来！”

    “与其考虑它们的由来，不如考虑一下，怎么样才能让它们为我们创造最大效益。”

