
茂密的原始森林里，树木奇形怪状，重重叠叠，遮天蔽日，地表到处爬满了苔藓、地衣、厥类。

一只长得像鹿又像狼的异兽在溪边小心翼翼地饮水，喝一口，警剔地抬头，重复数十次，终于喝饱了，它甩着长长的带鳞尾巴，准备离开。

突然，一头高壮的黑色异兽从林子里窜出，抬起粗壮的前肢，敏捷地按倒鹿狼兽，鹿狼兽挣扎，发出凄惨的叫声，黑色异兽张开血盆大口，狠狠地咬住它的脖子，血喷进嘴里，激起了它的兽.性，咬得更.深了。

鹿狼兽的挣扎渐歇，最后咽气了。

黑色异兽捕猎成功，从容不迫地啃食，挑了最鲜.嫩的肉，剩下一半尸体，悠哉地离开。

刚走几步，天上忽地响起“轰隆隆”的巨响。

兽瞳一竖，黑色异兽抬起庞大的头颅。

白昼流星。

蔚蓝的天空被划出一道美丽的弧形，一颗燃着火焰的“陨石”砸进了远处的山头，整片森林地震了般剧烈摇晃，不一会儿，山头腾起一缕青烟。

黑色异兽踢了踢蹄子，对天降流星习以为常，慢吞吞地钻回林子。

等黑色异兽一走，其它隐藏在林子里的低阶异兽蜂拥地扑向鹿狼兽尸体，你挣我抢，好不激烈，一阵啃食声过后，低阶异兽散去，溪边只剩白色的骨架。

山头的动静，吓到了周围的各种异兽，低阶的逃得飞快，高阶的蛰伏在暗处观望。

从天而降的“陨石”把地上砸出一个大坑，附近一片狼藉，被压跨的树木横七竖八，来不及逃的异兽尸骨无存，大坑内部一片焦黑，“陨石”的火焰将里面的东西焚之一炬。

高阶异兽观望了许久，见坑内一直没有动静，便从林子里跑出来，站在坑边探头探脑，发现坑底砸了块辨不清模样的铁疙瘩，甩甩尾巴，不感兴趣地走了。

没一会儿，森林恢复了往日的宁静。

大坑底，铁疙瘩不断地冒着白烟，与大气层摩擦产生的热量，使表皮滚烫，有树叶落在上头，瞬间吸干了水份，变成了枯叶。

当天空的恒星从东边移至西边，夜幕即将降临，铁疙瘩终于冷却下来了。

“咔咔咔——”

铁疙瘩侧面发出古怪的声音，断断续续，越来越急，直到“砰”一声，铁皮被从里面被踹开，一只白嫩的脚丫子伸了出来。

“嘶~”

林昕收回脚，看到被蹭破的脚板，抹去血渍，使劲地推开机甲驾驶舱的门，艰难地爬了出来，闻到新鲜的氧气，深深地一吸，清空肺里的浊气。

缓过劲，他抬头打量，发现他们在一个巨坑里，坑外是郁郁葱葱的森林，夕阳西下，彩霞满天。

林昕收回视线，返回驾驶舱，架起里面昏迷的男人，小心翼翼地往外拖。

身材高大的alpha失去知觉，异常沉重，即使是从小受过训练的林昕，也拖得有些费劲。

“呼哧，呼哧……”

林昕气喘吁吁地离开机甲驾驶舱，抱着人往焦黑的地上一躺，精疲力尽。

望着被夕阳染红的天空，林昕挣扎着起身，光.裸的腿毫无顾忌地跪在地上，仔细检查大神的身体。

机甲被吸进虫洞，遇上了暴.赶走的负能量，虫洞内部混乱不堪，原来的通道遭到破坏，空间重新折叠，破坏力惊人，稍有不慎，便要被撕成碎片。

大神沉着冷静地抱紧他，不断外放精神力抵抗负能量。

不知坚持了多久，虫洞终于吐出伤痕累累的机甲。

那个时候，大神的精神力和玄冥的能量都将耗尽，只有林昕被保护得很好，除了氧气稀薄而呼吸困难外，毫发无伤。

玄冥搜索到一颗拥有生命迹象的星球，刻不容缓地飞过去，在进入星球自转轨道突破大气层时，骤然失去动力，剩余的能量无法顺利着陆。

紧要关头，林昕自告奋勇，释放精神力，抵抗大气层的摩擦。

然而，他的精神力等级太低，与大气层相拼，如蚍蜉撼树。

大神温柔地摸摸他的脑袋，接过抵抗工作，压榨出最后一点精神力，坚持着安全到达地面后，才昏迷了过去。

林昕靠在他怀里，眼睛湿润。

等玄冥表面的高温降下去了，他才打开驾驶舱。

检查完大神的身体，林昕松了口气。

大神没有受伤，只是精神力匮乏，陷入了休眠状态。

一阵晚风吹过，林昕打了个喷嚏。

他吸吸鼻子，抱紧自己，摸到光滑的手臂，才想起身上还穿着拍卖所硬给他套上的薄纱裙。

厌恶地皱起秀气的眉毛，他解开斗篷，覆在大神的身上，从空间耳环里拿出自己的衣服。

撩起薄纱裙，正要脱，刚露半节细.腰，突然想起什么，少年低头看向昏迷的大神，犹豫了下，将斗篷往上拉，覆住大神的脸。

“抱歉……”他轻喃，动作迅速，换好衣服，把脱下的薄纱裙和蕾丝内裤一起团巴团巴，扔得远远的，毁尸灭迹。

拉下斗篷，露出大神俊美的脸，林昕盯了数秒，确认他暂时醒不过来，快速地转动脑筋。

他们必须离开大坑，天黑前找到一个安全的地方过夜。

值得庆幸的是，他当初离家出走，在空间耳环里准备了很多东西，其中有一套野外求生工具。

林昕背起男人，用绳索固定住绑紧，虽然男人的腿还拖在地上，但不防碍他行动。看向十多米高的坑壁，他鼓励自己。

“我可以！”

一步一步，少年背着沉重的男人走了十几步，倏地停下。

“咕噜噜——”

肚子饥肠辘辘，林昕腿一软，带着大神跪在了地上。

好饿——

被送上拍卖台前，他只吃了一条营养膏，而后发生太多事，现在都不知过去几天了。

如果是分化前，挨三天饿都不成问题，分化后，他的身体和其他omega一样，变得脆弱娇气。

一顿都禁不住饿。

林昕一摸左耳，手里刹时多了条营养膏，他迫不及待地拧开盖子，狼吞虎咽。

一管下去，肠胃终于得到了安慰。

肚子饱了，又有力气干活，林昕继续前进。

快走到大坑边上时，他想到什么，转头看向快成废铁的机甲。

玄冥是大神的机甲，不能将它孤独地留在这里。

迟疑了半分钟，少年颠颠背上沉重的男人，往回走。

来到玄冥面前，林昕摸着机甲坑坑洼洼的表面，抡起拳头，敲了敲，心里期望玄冥还有剩余能量，变成机甲球状态，携带方便。

不知是他的祈祷起了作用，还是玄冥真的保留了能量，被他敲打过后，机甲的眼睛亮了起来。

林昕张嘴，试着呼唤：“玄冥？”

“滋滋滋——”

机甲发出刺耳的声音，林昕防不胜防，差点被吵得耳膜穿孔，幸而这“滋滋”声只响了一小会，玄冥恢复了正常。

“你好，小破军。”机甲开口。

“……我叫林昕。”少年憋出一句话。

“我知道。”玄冥是二十出头的青年声音，带了一丝电音，“思维共享让我们彼此熟悉，不过，元帅好像更喜欢唤你小破军。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="66677338"  chaptername="20、陌生星球">加入书签</a>
</div>
