    第六十四章人心是肉做的

    “关中的桃子越来越好吃了。”

    云昭在吃了一颗硕大的水蜜桃之后，有些意犹未尽。

    “桃子寒凉，您还是别吃多了。”

    云昭犹豫片刻，还是把手上的桃子放回了盘子。

    “这桃子是玉山农学院弄出来的新东西，不但好吃，产量还高。”

    云昭答应一声，又吃了一块西瓜道：“瓜子少。”

    钱多多道：“也是玉山农学院的，听说一亩地产四千斤呢。”

    云昭看了看篮子里装的瓜果梨桃，最后把目光落在一碗热腾腾的米饭上，取过来尝了一口米饭，然后问道：“宁夏米？”

    钱多多点点头道：“宁夏米好吃，可惜只能种一季，农学院研究之后认为，产量不高，生长时间长的米好吃，产量高，时间短的不好吃，没人种。”

    云昭看看钱多多道：“你的意思是说宁夏的粮食已经多到了人们宁愿种好吃的米，也不肯种产量高的米？”

    “宁夏地广人稀，加上又趁着黄河发大水，在宁夏修建了四座巨大的水库，因此，种稻子的人多起来了，稻子多了，价钱就上不去，只好种这种好吃的大米了。”

    云昭又道：“当初司农寺在岭南推广三季稻的事情，之所以没有成功，是不是也跟口感有关系？”

    钱多多道：“这可要问司农寺主官张国柱了，去年叫停三季稻推广的可是他。”

    云昭点点头道：“哦，既然是他叫停的，那么，就该有叫停的道理。”

    钱多多把身子靠在云昭背上道：“洪承畴在安南种了太多的稻子，北海之上运送稻米的船只听说堪称把海面都覆盖住了，镇南关运送稻米的牛车，听说也看不到头尾。”

    云昭点点头道：“粮食多一些总没有坏处。”

    钱多多又道：“蜀中剑南春老窖的掌柜想要给皇家进贡十万斤酒，妾身不知道该不该收。”

    云昭将钱多多扳过来放在膝盖上道：“你又参与酿酒了？”

    钱多多道：“剑南春的窦长贵说，盛世到了，就该多卖酒，窦长贵还说，剑南春从唐朝时期就是皇室用酒，他认为这个传统不能丢。”

    云昭笑道：“一个商贾敢跟你这么长气的说话？”

    钱多多摸一下丈夫的脸道：“人家赚的钱可都是入了国库。”

    “咦？官家的酒？”

    “要不是官家的酒，您以为他窦长贵能见得到妾身？”

    既然是国有企业，云昭自然没有什么话说，在这个时候即便以前剑南春不是皇家用酒，现在起也是了。

    看样子这个窦长贵被蜀中的酿酒工坊弄得喘不过气来了，这才想起用皇家这个招牌来了。

    想想也是啊，蜀中出好酒。

    第二天，云昭打开《蓝田日报》的时候，看完政论板块之后，向后翻一下，他第一眼就看到了硕大的剑南春三个大字。

    这三个字非常的有气魄，笔力雄劲，只是看起来很眼熟，仔细看过之后才发现这三个字应该是出自自己的手笔，只是，他不记得自己曾经写过剑南春这三个字。

    唤过张绣一问才知道，这三个字是从他以前写的文书上拼凑出来的三个字，经过重新布置装裱之后就成了眼前的这三个字。

    报纸上的广告非常的简单，除过那三个字之外，剩下的就是“御用”二字！

    五个字占据了半个版面，看样子这个窦长贵还是有些手段的。

    “二皇子……”

    张绣见云昭心情不错，就说了“二皇子”三个字之后，就做出一副欲言又止的样子，等着云昭问。

    云昭没有问，只是瞅着张绣等他说。

    “陛下，二皇子在试图用钱来收买傅山，傅青主。”

    云昭笑了，靠在椅子背上道：“他成功了吗？”

    张绣摇头道：“没有。”

    “显儿是怎么做的？”

    “先是弄了二十万枚银元倒在了傅青主的家里，被傅青主集合全家之力把银元还回来之后，他又用这二十万枚银元贿赂了傅青主的家人，包括傅青主的母亲，妻子，以及两个儿子，一个闺女。”

    “目的！”

    “二皇子认为他的幕僚群少了一个领头的人。”

    “他这些天都干了些什么别的事情？”

    “孔秀带着他拆散了一对名满长安的恩爱夫妻，让一个号称从不说谎的君子亲口说出了他的伪善，还让一个持闭口禅的和尚说了话，让一个号称冰清玉洁的女子陪了孔秀一晚。

    现在做的事情就是收买傅青主，这也是唯一持续了两天以上的事情。“

    ”他用了皇家名号去的吗？“

    “没有，孔秀，孔青，云显都是以普通人的面目出现在世人面前的，只有招揽傅青主的时候用了二皇子的名头。”

    云昭叹口气道：“孔秀不该这么早就让云显对人性失去信任。”

    张绣道：“微臣倒是觉得不早，云显是皇子，还是一个有资格有能力争夺皇权的人，早早看清楚人心中的鬼蜮伎俩，对皇朝有利，也对二皇子有利。”

    云昭仰天笑了一声道：“看那么清楚干什么，看的清楚了人这一生也就少了很多趣味，告诉孔秀，结束这种无聊的游戏。”

    云显躺在母亲经常躺着的锦榻上，此时，他的动作很怪异，双脚搭在墙上，只用肩膀扛着身子，脖子扭曲成九十度的样子，翻着一双白眼仁看着母亲。

    钱多多站在儿子不远处，几次想要把他的腿从墙上拿下来，都被云显避开了。

    “快下来，再这么翻白眼小心变成斗鸡眼。”

    “变成斗鸡眼有什么关系，反正我是高高在上的皇子，就算成了斗鸡眼，男人见了我还不是礼敬我，女子见了我就想嫁给我。

    在父皇母后面前，我是不是斗鸡眼你们还是会如同以往一样爱护我。

    所以说，只要我是父皇跟母后的儿子，我自己是个什么样子其实不重要，一点都不重要。”

    “快下来，你父皇马上就要回来了，看到你这幅样子该生气了。”

    “不下来，父皇早就修炼的喜怒不形于色，心如止水了，孩儿成了什么样子只要活着他就能接受。”

    “要不，我们打一个赌如何？”

    云昭从外边走了进来，对于云显的模样果然不在乎，站在儿子跟前俯视着他笑吟吟的道。

    “爹爹要打什么赌？”

    “我赌你收买不了傅青主。”

    云显嗤的笑了一声道：“傅青主的母亲，妻子，儿女们已经进入了我的彀中，傅青主事母极为孝顺，投降就在眼前。

    爹爹，我让那一对恩爱夫妻和离只用了五千个银元，让那个号称正人君子的家伙说自己的丑事，不过用了八百个银元，让闭口的和尚说话，不过是出了三千个银元帮他们寺庙修殿堂，至于那个号称冰清玉洁的女子在他父母兄弟拿走了两千个银元之后，她就松口陪了我师傅一晚，虽然我师傅那一晚上什么都没做……

    爹爹，你以前欺骗我欺骗的好惨！”

    云昭找了一张椅子坐了下来，嘿嘿笑道：“爹爹什么时候骗过你？”

    “龟兔赛跑是骗我的，好人有好报是骗我的，还不包括孝经里面说的那些屁话，仔细想起来，孩儿就是被您从小给骗大的。”

    听儿子这么说，云昭就解下腰带，趁着他倒立的时候一顿腰带就抽了过去……

    天亮的时候再看一起吃饭的云显，发现这孩子正常多了，虽然胳膊上，腿上还有不少淤青，至少，人看起来很有礼貌，看不出有什么不对头。

    “回玉山大学堂的时候，记得找你师傅的麻烦，是他设计的这一套教育方式，你挨的这顿揍，也是他教学体系的一部分。”

    云昭说着话，把一根油条递给了儿子，希望他能多吃一些。

    云显气咻咻的接过油条，在手里揉吧揉吧就两口吞了下去。

    “爹爹，您真的认为我没法子收买傅青主？”

    云昭点点头道：“人的修养到了一定的程度，意志就会很坚定，目标也会很清晰，只要你拿出来的钱财不足以实现他的目标，钱财是没有作用的。

    如果你给的钱财足够多，他当然会笑纳，就像你父皇，只要你给的钱财能让大明立刻达到你父皇我期望的模样，我也可以被你收买。

    孔秀之所以会这么教育你，不过是想让你看清楚金钱的力量，善于使用金钱，说句你不爱听的话，在权力面前，金钱不堪一击。”

    云显听得愣住了，回想了一下孔秀交给他的那些道理，再把这些行为与父亲的话串联起来之后，云显就小声对父亲道：“我哥哥掌控权力，我掌控金钱？”

    云昭摇摇头道：“权力，金钱，以后都是你哥哥的，你什么都没有。”

    “为什么？”

    “谁让你在我最初考验你们兄弟的时候，你就逃跑的？”

    云显撇撇嘴道：“我们两个总需要有一个人先跑路的，如果总是不跑路，我们两个谁都别想有好日子。养蛊术我师傅跟我说过，我早就想明白了。

    您知道，我的心很大，很野，大明之地锁不住我，我想去远处看看。

    爹爹，您总要留点钱给我啊。”

