    乾天殿，暖阁书房。

    永平帝换了一身便服，身边只留一个蓝公公，其余之人都被他打发了出去。

    当燕王随着永平帝身边的内侍来到暖阁书房，瞧见里面的情况，也是微微愣了下。自从永平帝登基，他们兄弟俩见面的时候，永平帝似乎一直都是一身明黄龙袍，如今日这般的便服见面，在燕王的记忆中，绝对是第一次。

    “臣弟见过皇兄！”

    燕王进门，依旧是先见礼。

    “老二，今日没有君臣，只有你我兄弟，不用拘束了！”

    永平帝如此开口，让燕王又懵了下。

    好吧，他必须承认，现在的他，完全搞不懂他这皇兄又要玩什么把戏。

    打亲情牌么？

    他们之间的关系好像并没有出现任何的裂痕，这个时候，打亲情牌根本局没有任何的意义。

    不过，既然他这皇兄要玩儿，燕王不介意陪着他玩一下。

    说起来，他们兄弟真的是很久没有这样说话了。

    “当真？”

    “大哥什么时候骗过你？”

    永平帝呵呵一笑，指了指面前摆满了各种凉菜的餐桌，“来，坐下，咱们哥儿俩边喝边说！”

    “那小弟就恭敬不如从命了！”

    燕王哈哈一笑，大步向前，在永平帝对面坐下。

    不管永平帝要玩什么，他陪着他玩就是。

    先前在太后寝宫外听到的那番话，燕王虽然震惊，但是，这并没有影响到他跟永平帝的兄弟之情。

    从他有记忆开始?他就跟永平帝是兄弟。

    即便是没有血缘关系又如何？

    兄弟，便是兄弟。

    “来?先吃点儿菜垫垫肚子，今儿咱们兄弟俩不醉不归！”

    “大哥，说起喝酒，你不行啊！”

    论酒量，燕王在镇守北疆的那些年?早已练成了海量。

    龙熙府地处西北?到了秋冬之季，那是真的冷。与士兵共甘共苦的燕王?不可能待在烧着热乎乎地龙的房间里，想要御寒?也得跟士兵们一样，喝酒，喝烈酒。

    几年下来?燕王的酒量?是真的海量。

    “老二?话别说得太满！”

    永平帝自然是不会因为燕王的几句话就甘拜下风?论起酒量，永平帝觉得自己也是不差的。

    作为帝王?他承受的压力不小?而身边也没几个能说话的人?所以?永平帝夜里无事的时候?也是会小酌一番。久而久之，永平帝的酒量其实也是有些火候的。

    “那成?咱俩就比比！”

    燕王嘿嘿笑着，伸筷子夹菜吃，喝酒嘛?总得先垫垫肚子，这样不伤身体?而且不会很快就酒意上头。

    永平帝跟燕王吃了会儿菜，便开始了拼酒。

    几杯酒下肚，两人都是面色不变。

    “大哥，不错啊，这酒量很可以嘛！”

    燕王还真的是被永平帝所表现出来的酒量给惊到了，他是真没想到他这皇兄还真的是有几分酒量。

    “老二，士别三日当刮目相待，这话可别忘了！”

    永平帝颇为得意。

    燕王笑笑，并不多言。

    又喝几杯酒，燕王望着永平帝，沉声道：“大哥有心事就尽管说，弟弟我别的本事一般，但当个听客，还是很称职的。”

    “老二，哥哥我确实是有心事！”

    永平帝旋即打开了话匣子，将北蛮南侵，他计划亲征的事情从头到尾讲了一遍。

    “老二，你说，大哥想要亲征，有错吗？”

    “大哥，这事儿吧，并不算错！”

    燕王笑了笑，“只是，大哥你还是错了！”

    “战阵之上，讲求的是知己知彼。你连南北二营的情况都不了解，北蛮那边的情况如何，你更不了解，这样的情况下，你要去亲征，这就是大错特错了！”

    也是到这一刻，燕王才知道了永平帝当时为什么会让徐硕统领西北镇军，又为什么会让徐老爷子镇守黄风口。

    所有的一切，都是在为他这皇兄的功成名就铺路。

    只可惜，他这皇兄这番谋划，有些眼高手低了。

    “是啊，大哥这次是大错特错了！”

    “如果不是姑姑骂醒了朕，或许，大哥就成了大唐的千古罪人，甚至会成为那亡国之君！”

    想起自己差点就真的御驾亲征了，永平帝就是一阵的后怕。

    南北两营三十六卫军马，已经不堪一战。

    他带着一群样子货的大军亲征，这不是老寿星上吊，嫌命长么？

    “大哥，南北两营糜烂，你既然发现了问题，可以慢慢整顿，这并不是什么了不得的事情啊！”

    “老二，可问题是，大哥无人可用啊！”

    “怎么会无人可用？”

    燕王望了永平帝一眼，“镇军侯晏昧，便是不错的人选啊！”

    知晓永平帝对徐老爷子父子有猜忌，燕王自然不可能举荐他们，而在京城的诸多勋贵中，能让他燕王高看一眼的，也就是晏昧。

    镇军侯，执掌皇城司，要名有名，要威有威。

    “二弟说笑呢！”

    永平帝又是一叹，“镇军侯离了皇城司，皇城司又有谁执掌？皇城司，关系到京城的安全防卫，换了别的任何人，大哥都不放心！”

    “大哥，你不会是打算让我帮你整顿南北两营吧？”

    好吧，到这一刻，燕王若是还不明白自己这皇兄在盘算什么，他真的是可以找块豆腐撞死了。

    “老二，当下，也只有你能帮大哥了！”

    永平帝望向燕王，表情十分虔诚。

    “你知道吗？当初，姑姑带着她的女卫，一路直入宫城，闯入乾天殿，而负责宫城防卫的羽林卫，一直等姑姑带人离开才姗姗来迟。”

    “那些天，大哥常常在想，若是那日闯进宫来的不是姑姑，而是暴民，大哥这命怕是已经没了吧！”

    虽然身边有蓝公公这样的高手护卫，可蓝公公终究是只有一个人，在军阵厮杀中，蓝公公凭什么能护卫他的安全？

    “大哥，你这……”

    燕王苦着脸，这差事，他是真的不想接。

    “老二，还记得父皇说的吗？”

    “你我兄弟齐心，其利断金！”

    “如今，大哥可就只能依靠你了！”

    永平帝放下筷子，很是严肃地望着燕王。

    燕王还能说啥？

    这是他皇兄！

    即便是真的没有血缘关系，但从小长大的情义，他能拒绝吗？

