    连续几位副总的表态让金总也明白之前计划调整程大伟的事肯定是成不了了，如果以一把手的权威来强制，下面很多事情这些副职就不会配合自己。

    顺势而为，才是上策！

    他便故作顺水人情拍板定调，“园区准备调整程大伟人事部长职位的建议不成熟，这件事不用再讨论了。”

    庄大海闻言心里一喜，“程大伟的人事部长职位保住了！”

    他正准备说几句表达对金总“英明决策”的赞同，听见金总一脸不耐烦继续接下来的会议流程。

    金总问，“经济发展园区推荐了纪律委副书记涂德宽和党政办主任钱爱军两人为提拔副主任人选，各位的意见呢？”

    周副总自然是配合接下话茬：“根据我们的调查，我认为党政办主任钱爱军更适合提拔为副主任，他为人比较稳重，而且......”

    金浩然老丈人反对：“我认为纪律委的涂德宽更适合。”

    周副总刚才因为侄儿的事情被金浩然老丈人当众搞的下不来台心里正憋气呢，这下算是找到出气机会。

    他冲金浩然老丈人阴阳怪气，“该不会是涂德宽是您女婿的下属您就不顾原则偏帮他说话吧？”

    金浩然老丈人在领导班子成员中资格最老，这会见周副总敢用这种口气跟自己说话，气的脱口骂脏话，“你放屁！”

    周副总一拍桌子站起来，“你怎么骂人呢？”

    金浩然老丈人也站起来，伸手一指周副总，“老子不但要骂你还要打你呢，你再胡说八道一句试试？”

    “说就说，难道涂德宽不是你女婿下属？”

    “他是不是我女婿下属关你屁事？”

    “你这是倚老卖老不讲理！”

    “老子再不讲理也比你卑鄙阴险想要挤掉程大伟让自己侄儿上位强？”

    “你少在这胡说八道，我那是公事公办！”

    “狗屁公事公办，你分明就是滥用权力满足私欲。”

    “你胡说！”

    “你才胡说！”

    ……

    眼看周副总和金浩然老丈人吵的不可开交，金总坐在那脸上阴云密布，领导班子会议开成这样，让他找个一把手总经理面子往哪搁？

    “都别吵了！”

    金总一拍桌子冲两人吼：

    “既然大家意见不一致，我看还是举手表决吧，钱爱军和涂德宽两人到底提拔谁投票结果说了算。”

    一般人听了这话定会觉的金总果然公正，其实不然。

    在座领导班子成员总共十一人，跟金总和周副总坑壑一气的少说四五个，无论什么时候只要用上民主票决的方式决定其结果，金总必胜无疑。

    举手表决结果很快出来，支持钱爱军提拔经济发展园区副主任共有七票，支持涂德宽提拔的只有四票。

    7比4完胜的结果注定了钱爱军成功上位的命运。

    投票结果出来，金总脸上的表情总算和缓几分。

    他指示周副总，“按照大家的意见，钱爱军提拔当副主任的事会后让人事处尽快走程序落实到位。”

    周副总难掩一脸兴奋应承，“好的，我一定尽快按照程序把优秀的人提拔到位，对岗位负责，对发展负责。”

    话音刚落听见庄大海坐在那冷笑一声说：

    “今儿我算是长见识了，一个腐败分子居然有七位领导为他投票？我猜，该不会这几位投票的领导也收了钱爱军那个腐败分子的好处吧？”

    一句话，石破天惊！

    金总和周副总一帮人像是看外星人的眼神盯着说话的副总庄大海，内心的震撼从表情上暴露无遗。

    庄大海是从盛京集团总部上面下来的，很少说什么过分的话，这么如此表态，那就说明钱爱国是腐败的！

    金总刚刚和缓的脸色再次阴沉。

    他为了自己的脸面，冲庄大海厉声斥问：“庄副总，现在是领导班子会议，可不是你随便胡说八道的场合。”

    庄大海没好气撇他一眼，“金总，我也劝你，作为一把手，不要随便指责下属的意见！你怎么知道我在胡说八道？我庄大海像是那种嘴上没门胡说八道的人吗？”

    还真不是。

    大家对副总庄大海的印象一向是是平常嘻嘻哈哈开玩笑怎么着都行，但只要一谈到正事他比谁的态度都严肃。

    也就是说，他刚才说钱爱军是腐败分子居然是真的？

    所有人都愣住了，等着听庄大海下文。

    金总很难看，被下属如此的顶撞，却不知道怎么反驳？

    庄大海也不客气，慢条斯理接着往下说：

    “开会前，我收到了一封举报信，信的内容是关于钱爱军同志在经济发展园区任党政办期间利用服务领导的机会，收受酒店内各大酒店好处费三百多万的事实。

    这件事我正想第一时间向金总汇报，领导班子会议急着开，我就先来参加会议，没想到各位在会议上准备提拔钱爱军？推荐之前却没有人征询我纪委的意见，着都是不符合干部纪律的！”

    说到这里，庄大海环顾周围人一圈，脸上似笑非笑道：

    “根据举报信的内容，钱爱军平常可没少给相关领导好处，刚才几位极力推荐一个腐败分子提拔，该不会是那个300万分给谁了吧，也好，我会建议总公司认真的…..”

    庄大海说半截留半截，刚才给钱爱军投了赞成票的几位领导纷纷心虚。

    尤其是力挺钱爱军提拔的金总更是恨的咬牙切齿，心里暗骂，“图轰然忒不是东西！居然敢推荐一个腐败分子提拔？让老子被动！”

    会议上的风向顿时一把八十度大反转。

    首先是金总头一个撇清干系：

    “我们刚才的投票也会根据经济发展园区提供的资料，对于钱爱军同志的真实情况以省公司纪律委调查为准。

    如果此人有问题，坚决一查到底绝不姑息，我们作为班子成员一定要对腐败行为作斗争。”

    周副总立马接茬表态：

    “对于钱爱军同志的腐败问题，我们的确没有及时了解情况，也是我们的工作不到位，既然庄副总有证据证明此人有问题，希望公司纪律委对这类腐败分子严惩不贷。”

    分分钟的功夫，一干人话风逆转。

    最后的结果以金总表态说，“既然钱爱国有问题，那么就提拔涂德宽吧，争取把经济发展园区领导班子空缺职位尽快配齐”收尾。

