    

    “谢谢，我不饿，留回去给爸爸吃！”

    双手裹满了纱布的小男孩迫不及待的接过了刘非凡递来的口粮和营养液，可就在所有人都以为小男孩会张口就吃时，小男孩却将食物都缩在了怀里，满是担心的说了一句。

    “没事，哥哥这里还有，你先吃完先再拿回家给爸爸！”

    感觉小男孩也好久没进食的刘非凡赶紧把剩下的口粮都拿了出来，一包接着一包往小男孩手里塞过去：“这些全都是你的，赶紧吃吧！”

    “妈妈先吃！”

    可尽管如此，小男孩还是很倔强的将已经开封的口粮递给了妈妈。

    “好，妈妈吃，妈妈吃~”

    看着自己的儿子脸上那不该有的成熟，妇人真是既欣慰又心疼，满眼泪花的接过了儿子递过来的口粮后，一把鼻涕一把泪的吃了起来。

    刚刚被打碎的那些粮食，是她们母子俩干活时私底下藏起来的午餐，本来就干了一上午的活饿得饥肠辘辘了，这一下真是再也忍不住了！

    “姐姐也吃！”

    给完妈妈的小男孩又将口粮给了女枪手，这突然的举动让女枪手始料未及，赶忙把求助的目光放到了刘非凡身上。

    “小男孩给你的，你就吃呗！”

    刘非凡知道，女枪手这是在征询自己的意见，但足足囤了一个多星期口粮的刘非凡哪里会在意这点量？大手一挥直接让女枪手吃了。

    “谢……谢谢哥哥……”

    听到刘非凡开口的小男孩也知道自己的举动冒失了，赶忙举起一袋口粮给刘非凡，吓得刘非凡赶忙后退两步：“别别别，你吃你吃，我才刚吃过没多久，你吃就好了！”

    “谢谢哥哥！”

    恨不得把口粮分给所有人的小男孩终于吃下了口粮，刘非凡这才微微松了口气，下意识冲着收拾着医疗箱的3077微微一笑，这一次，自己并没有救错人！

    “走吧，咱们的使命也完成了，继续赶路吧！”

    一阵莞尔过后的刘非凡缓缓站了起来，轻声对着收拾好医疗箱的3077说了一句，再看了看正在大口吃着口粮的母子俩外加个女枪手，刘非凡想了想最终还是没有开口破坏这难得的温馨，轻悄悄的朝着装甲车的方向走了回去！

    “嗯？人呢？你们就走了？”

    当女枪手麻利的将干粮给吃完抬起头来时，刘非凡和3077已经走到了二十米开外，没想到刘非凡就这样离开的女枪手下意识问出一声，这才把专心干饭的母子俩给拽了回来，小男孩一看刘非凡要走，赶忙站起身来：“哥哥，你们要走了吗？”

    “对啊，哥哥们还要去拯救世界呢，小朋友，你相信光吗？”

    走回到半路的刘非凡缓缓转过身，对着小男孩露出了灿烂的笑容：“哥哥和姐姐就是在你人生最黑暗的时候照亮你前行之路的光！加油！小朋友！”

    刘非凡说完，转回身子就要继续往回走去，可还没走两步，小男孩又喊了一声：“哥哥，能告诉我你们的名字吗？”

    “奥特曼！专门打坏人的奥特曼！”

    刘非凡又是微微一笑，小时候曾经历过的相似一幕又一次在刘非凡的脑海里回放，只不过这一次，刘非凡已经变成了那个高不可攀的奥特曼！

    “奥特曼哥哥！我叫瓦达！哥哥要记住我哦~”

    瓦达还想再说些什么，但刘非凡已经慢慢走过了黄沙地的最高处，只留下那缓缓告别的手在半空中挥舞着...

    出发！蒙格尔小镇！

    “呼~今晚终于能睡个好觉了！”

    夜幕降临，当喧嚣的蒙格尔小镇逐渐清净下来时，一道惬意的吟叹声从小镇里的一家客栈传了出来，假扮成军火商人混进小镇的刘非凡舒舒服服的从澡堂子里洗了个澡出来，穿越到这个世界那么多天了，刘非凡还是第一次有条件洗澡呢！

    “指挥官阁下，虽然小镇还算安全，但为保证指挥官的安全，3077只开了一间客房，1号和2号也会伴随在指挥官左右，随时保证指挥官安全！”

    同样从澡堂子里洗漱完的3077一边穿回具有一定迷惑性的麻布战术装，一边将配枪给插回随身的枪套里面，进入小镇的他们并没有再将长枪大摇大摆的背在身后，而是选择了比较小巧的战斗手枪防身。

    而至于现在落脚的这一间客房，也是刘非凡用2000发子弹才从奸商老板那里换来的五天的居住权，没办法，谁让刘非凡他们初来乍到，根本没有蒙格尔小镇这边的流通货币呢！

    “你啊你，没见刚才大厅里面的打手护卫吗，那黑心老板也说了，只要咱们还住在客栈里，他就一定会保护咱们的安全的！”

    刘非凡也不管3077的想法是不是多虑了，满不在乎的摇摇头之后直接往床上躺了过去，舒舒服服的伸了个懒腰之后这才说道：“你要是不放心你们就守着，反正我不管了，我要睡觉，这几天累死我了！”

    “是！誓死保卫指挥官安全...”

    刘非凡不知道的是，就在自己和3077扯皮的同时，身在楼下的客栈胖老板霍普慈也正在自己的书房里进行着天人交战，刚才刘非凡的大手笔深深的刺激到了贪婪的霍普慈，霍普慈也没想到，看似其貌不然的刘非凡丢出一箱步枪弹时竟然如此的风轻云淡！

    “老板，我劝你还是别打那几个人的主意了！”

    正在霍普慈两难间，一个背着短管猎枪的枪手忽然间推门走了进来，作为客栈枪手的统领，和诺兹太了解自己这个贪婪老板的尿性了，在看到霍普慈走进书房的瞬间，和诺兹就已经猜到了霍普慈打的什么鬼主意！

    “和诺兹，你这话什么意思？”

    刚刚还在犯难的霍普慈在和诺兹推门的瞬间脸色立即阴沉了下来，紧紧的盯着和诺兹问道：“我要做什么事情，难道还需要经过你的同意？”

    “我刚才看了，那2000发子弹都是精品弹，完全不是什么小作坊能造出来的，这样的人完全不是你我能得罪得起的！”

    和诺兹丝毫没有受霍普慈的脸色影响，满脸严肃的站到了书桌面前，语重心长的冲着霍普慈提醒道：“更主要的是，他们能把军火从内陆带到这里，有这样能力的人你认为是我们客栈这几个乌合之众能够撼动的？”

    “你...你什么意思！”

    被和诺兹点醒的霍普慈瞬间惊出了一身冷汗，满是震惊的盯着和诺兹问道：“那你说，我们该怎么办？总不能让到手的鸭子就这么从嘴边飞了吧！”

    “适可而止吧，两千发子弹足够包下整个客栈了，现在人家就住一个单间你还赚得不够？”

    和诺兹不屑的笑了一声，手指恰似无意的敲了敲木桌：“动手之前先想想，别到时候下嘴了才发现自己咬不动！”

    “和诺兹！”

    和诺兹的一番话让霍普慈幡然醒悟，点醒了老板的和诺兹也终于功成身退，安稳的回到了枪手的宿舍，只要霍普慈没有了什么坏心思，他们这些负责客栈安全的枪手也就没有了丝毫的担忧。

    一夜无事，难得睡了个好觉的刘非凡直到第二天中午才因为天气太热无奈从睡梦中醒了过来，再一看客房里面的3077和1号2号，估计三个人也轮班睡了不少，现在所有人都是神采奕奕的。

    “指挥官，今天有什么打算？”

    看到刘非凡醒来，身为兼职管家的3077赶紧凑了上来，一边将霍普慈送上来的早餐端到刘非凡床边，一边问道。

    “出去小镇逛逛，昨天过来小镇太晚了，都没能感受感受小镇的风土人情呢！”

    慵懒的伸了个懒腰的刘非凡可不管那么多了，直接从床上爬了起来，当着3077的面将衣服给穿了起来，再一边拿起早餐咬了几口之后脸色瞬间黑了下去...

    “噗！这都是什么啊！那么难吃！”

    没想到面包那么难吃的刘非凡被苦得全都给吐了出来，再一看3077手里端着的像牛奶一样的饮料，刘非凡这一次打死也不敢尝了。

    “根据客栈老板的说法，这是他们这边比较主流的早餐！”

    3077憋着坏笑嘻嘻的说了一句，好似早就料到刘非凡会吐出来一样。

    “难吃死了，不吃了！”

    听完3077解答的刘非凡更加郁闷了，无可奈何的从背包里摸出了营养液喝了下去，至少这营养液还能喝得下口，谁知道那杯类似牛奶的又会喝出什么味道呢！

    喝完营养液，满血复活的刘非凡很快又带着3077三人出了包房，既然这几天都要困在蒙格尔小镇了，那还不如在小镇里面好好逛逛放松一下呢！

    “客官！客官！您总算下来啦！”

    正当刘非凡缓缓走过大厅准备上到街上时，坐在柜台里昏昏欲睡的霍普斯忽然间站了起来，一边绕过柜台朝刘非凡追过来的同时一边喊道：“客官大人！小的有事找您，还请留步！”

    “怎么？有事？”

    突然被叫停的刘非凡瞬间警惕了起来，右手下意识的摸到了腰间的配枪上，不仅是刘非凡，3077几人在瞬间也同时警惕了起来，一时间，整个客栈变得紧张起来！

    （未完待续）

    照例打劫，将你们手里的推荐票都交出来        

