    发生什么事了？

    庞泽怔了几许，才慢吞吞地跟了进去。

    一进去看见了床上的人，庞泽整个人都怔了住。

    他看见了——夫人。

    时隔两年，他一直以为早就已经死掉的人真的出现了，被席总抱在怀里，可是夫人脸色看着不太好，情绪也不太稳定。

    似乎是做了什么恶梦似的。

    景喻确实是做了恶梦，梦中梦到了景念白，她好不容易才见到了景念白，小白也像是平常一样对她撒娇乖巧着笑着。

    可是下一秒不知道从哪里来的砖头直直砸向景念白的头，砸得他头破血流，直直倒在血泊里，　眼睛瞪得大大的盯着她，身体在抽搐。

    似乎是在对她说，死不瞑目，似乎还在对她说：妈妈，我不想死啊，妈妈，我好想你啊。

    景喻上前抱住景念白，按着他头上的血，不断地呼救，再呼救，周边明明围满了人，可是没有一个人帮助她的，只是冷漠着围着她看。

    那种叫天天不灵，叫地地不应的感受，太痛苦了，痛苦地看着怀里小白一点点失去生命体征，一点点的失去体温，冰冷的在她的怀里。

    此时的她再也控制不住情绪，崩溃大哭。

    为什么啊！

    为什么她的亲人会一个又一个离开，就连捡来的孩子，刚刚感觉到一点点的温情就又没了，为什么……她在乎的人会一个个离开。

    难道是她出现了什么问题吗，是她不配吗？

    席北御感觉到怀里的景喻的情绪越来越不太对劲，不能再让她沉浸在那种情绪之中，连忙将怀里人摇醒，低声叫唤着她：“喻喻，别睡了，是梦，都是梦，别再睡了。”

    可是怀里的人依旧还在哭。

    席北御对着庞泽低吼了句：“把灯打开！”

    庞泽不敢说什么，连忙上前把灯给打开。

    突然的光亮，刺激着景喻的眼睛，神经，将她唤醒，从梦中惊醒之后，茫然地看着周边，一时分辨不清自己究竟是在哪里。

    庞泽看见夫人总是澄澈的眼睛，此时灰灰蒙蒙的，跟着席总是一样的，黯淡无光，如同一具行尸走肉。

    席北御将景喻抱在怀里更加的紧了：“喻喻，没事的，那都是梦。”

    “你别哭。”

    景喻似乎是听不到他的声音般，没有缓冲过劲来。

    “景喻，你不想再见到自己的孩子了吗，如果还想见到自己的孩子，就给我好好的！”席北御的声音冰冰冷冷的。

    可却像是一簇火苗似的点到了景喻的内心里，将她冰冷的躯体终于给暖了一点点，眼睛里也终于有了焦距，有了一点光亮，木木讷讷的望着面前的人：“你说什么。”

    她不敢抱有很大的期待，因为她知道自己的孩子两年前已经死掉了，这两年里一直都没有消息，而且席北御为了她和孩子，爷爷一起举行的葬礼。

    那个时候她还去了现场，亲自去看了自己的孩子。

    “孩子没死，宝宝还活着！”席北御松开了景喻，站了起来，脸庞看着格外的冷冽。

    望着他冷戾的脸庞，她先是内心燃起了喜悦的情绪，但是这样的情绪来得快，去的更快，被一盆凉水给直接给浇灭了。

    她冷笑了笑：“你骗我，两年前是你这个做爸爸的，亲手放弃了治疗。”

    有反应了。

    好几天了，喻喻终于有反应了。

    原来喻喻的心结是在孩子上面，原来是在这里。

    “他还活着，好好的活着。”席北御脸色微凛：“知道我在希尔顿酒店和你一起被追杀的时候，打电话给我的人是谁么，那就是宝宝，你跟我的孩子。”

    “两年前你分明就给我，爷爷，还有孩子一起举行了葬礼，我亲眼看见的，你当时就在现场，你说孩子没有死！？席北御孩子没有死，你又为什么要举行葬礼！！！”

    听着她的话，席北御怔忪了几许：“原来那一天你来了。”

    景喻没有听清他到底在说什么，只见着他的神情变得更加的冷峻，薄唇轻启：“因为那是我故意的。”

    “故意钓你上勾的，只要你知道孩子死了就一定会来现场，到时候我就可以将你活捉。”他凉凉地呵了一声：“只是没有想到，你居然我靠着特效妆变成了另外一个人。”

    似乎是觉得这样，公信力不名字，所以席北御直接点名站在一旁大气都不敢出的庞泽。

    “庞泽，你好好告诉夫人，宝宝是谁，当年那一场葬礼是不是我所做的一个局。”

    当下庞泽就感受到了夫人浓浓又急切目光，心头一哽：“是……小少爷确实还活在这个世界上，那一天也确实是席总做的一个局，但是……”

    但是那一天席总不是为了活捉夫人，而是认定夫人没有死，而是在等夫人，苦苦痴痴地等啊。

    席总为什么要说的这么的绝情，冰冷的话。

    这样岂不是又要把两人的距离往更远的地方推了么。

    庞泽这个人，景喻是了解的，在别的人面前庞泽会说谎言，可是在席北御的面前，庞泽从来都不会说话，人品也是值得相信的。

    向来都是实话实说，这会儿她是彻彻底底的相信了。

    自己的孩子还活着，好好的活在这个世上！

    她整个人都为之一震，急切地想要见到自己的孩子：“宝宝呢，他在哪里，我想要见见他。”

    之前是厌恶席北御的，碰都不想让他碰，可是现在她是主动去抓席北御的裤管。

    然而刚刚抓住他的裤管，就被他给冷漠的扯了开，连着声音都是极其淡漠的：“见什么，让孩子见到你现在这种狼狈不堪，像鬼的样子吗。”

    说着，他又冷呵了一下：“宝宝看见你现在这样子，估计内心里只有一个认知，那就是——我的妈妈是个丑女人，人不人，鬼不鬼。”

    席北御的话，像是冰冷的雪砸在她的身上，被太阳照了照，全部化为了冰冷的水，流淌到了她的心坎里，一整颗心都瞬间变得哇凉哇凉的。

    是啊，她现在的这幅模样确实谁见了都会害怕，小朋友那就更加害怕了。

