    如今怎么样，他居然又来了么。还是被姜若悯牵着手来，最过分的是，还被她亲口承认是自己的男朋友！

    这种种的一切，都被挤压成无尽的怒火，发泄在握着的两只大手之上。

    情敌见面，分外眼红！

    刘览也恨疯了此人，刚才碍于姜若悯的爷爷在这里，不可以直接对此人出手，所以一直强忍着怒火。

    这个叫王家三子的狗东西，可是坑苦了自己。当初若不是他胡说八道，说他自己是姜若悯的未婚夫，自己也不会和心爱的女孩错过那么长时间。

    今天不给此人一个苦的尝尝，自己算是白练十年武艺。

    一个是常年打球，手劲儿奇大的职业篮球运动员。

    一个是古老传承，遁一门当代的唯一门主。

    两个人两只手握在一处，不亚如两把钢钳紧紧焊在一起的相仿。

    刘览上次没发力，那是想给姜若悯面子，不想让此人难堪，这回可不一样了，这回遁一门主要找回场子。

    王家三子自信满满，他对自己的手劲儿极为自信，职业篮球运动员的大手，不是普通人可以想象的。

    他用力一挤刘览的大手，刘览面不改色心不跳，任由他发力。

    好一似，他强任他强，清风抚山岗。

    王赖的眼睛里带着刀子，十二分力使出，自己的手指都攥得发白了，对方却依旧淡定，他不由得心头大骇！

    刘览的右手，承受着寻常人难以想象的巨力，可他依旧云淡风轻。

    正好比，他横任他横，明月照大江。

    任凭王赖如何死命发力，刘览就是那副笑吟吟的模样。仿佛没有痛觉一般，看得王赖怒极中带着绝望。

    刘览心中说道：“看来此人的极限，也就这样了，我倒是有些高估他。王家三子啊王家三子，你要是就这两下子，那我来来罢。”

    刘览这一来，可不大紧要。

    遁一门主的手上功夫，那是最好。

    他单根手指有千钧之力，五指开合之间，何止数千斤的力道！

    直径一寸的钢管，在刘览手中都能被捏得变形，更何况王赖的血肉之躯。

    五把钢勾微微发力，王赖便感觉到了事情的严重性。自己的手好似被一座山挤压住，剧烈的疼痛传来，让他眉头紧紧皱在一起。

    他有心叫停刘览，可是当着姜若悯的面子，又不好意思，只能强忍着不出声。

    刘览不管那个，你既然不求饶，那我就一直发力。

    起初是三分力，接着是四分、五分、六分、……

    当刘览加到七成力的时候，屋中开始响起“咔叭咔叭”的骨折碎裂声。

    刘览毫不留情，依旧死死捏着对方。

    “松手！我服了！！”王赖实在坚持不住，只好求饶。

    求饶声引起了那对爷俩的注意，王刘他们两个人的交锋，说起来慢，其实发生的极快，也就几秒钟的时间而已。

    刘览随即松手，笑说道：“王兄好大的手劲儿，我甘拜下风。”

    姜若悯何等聪敏，她立刻明白了王赖要整刘览，所以才主动握手。

    心疼的她赶紧拉过刘览，查看他的右手，关切道：“有事没事，他没伤着你罢。”

    姜若悯明显是关心则乱，刘览什么实力，她比谁都清楚。事后却只关心刘览，可见他在她心里的位置有多重要。

    王赖的眼睛差点瞪出血来。

    受伤的是我好不好，那个家伙怎么可能受伤，姜若悯你也太偏心了。

    姜阅山一双风尘巨眼，如何不知孩子们的打闹，他只是懒得去管。让这个北方来的孩子，教训一下王赖也好，省得他总是在自己面前晃悠。

    刘览今年二十岁，正是好岁数。身材高挑精干，面容清秀和善。而且实力超群，脑子也在线。

    长身玉立在姜若悯的身边，虽说不如自己孙女俊美，却也搭配得上。如此看去，好像一对金童玉女，十分耐看。

    最最主要的，是姜若悯喜欢。自己的孙女自己清楚，她能挑上的，肯定不会有错。

    姜阅山本就对刘览的印象不错，上次打东条攻山玉的直播，老爷子从头看到尾。

    这小子要文能文，要武能武，他若是能入赘进姜家，必然是姜家的一个好臂膀。自己即便是死，也能放心离世。

    给姜老二留下一个这样的女婿，方才是对她最大的爱。

    老人家想到此处，故意咳嗦一声，说道：“小刘啊，你现在从事什么工作，年收入又是多少，养得起家么。”

    刘览赶紧表白道：“爷爷，我最近开了一家小酒楼，养家糊口没问题。而且我还年轻，我会奋斗，我接下来的计划是……”

    姜阅山摇头摆手，示意刘览不要再说下去了，他神秘笑道：“不需要你奋斗，你奋斗一辈子，还能比得上四海么。”

    老头的意思很明显，给我当个上门女婿，比啥都强，不需要我孙女跟着你去经历一遍创业艰难。

    刘览会错意了，他以为老头是不相信自己，这才郑重其事道：“爷爷，我即便是不如四海有钱，那我也有想……”

    “你想什么，你想个屁，你知道姜若悯一天要花多少钱么，你养得起她么。你这个吃软饭的小白脸子，我看你是相中姜家的财产了！”

    王赖在一旁捂着手，面容狰狞骂道。

    姜若悯语气不高，却十分笃定道：“他挣一分钱，我花一分，他不挣，我不花。用不着外人替我们操心。”

    “小悯！你居然说我是外人？我这可都是为了你好啊，你找这么一个开小饭馆的穷鬼，吃亏的早晚是你。”

    “穷死我乐意。”

    姜阅山突然有点吃醋，自己二十年心血培养的孙女。此时此刻，怎么像只护崽的雌鹰，在给另一个男人遮风挡雨。

    这还是自己的那个乖孙女么。

    刘览站在姜若悯的身后，痴痴的傻笑。

    “叮铃铃”，姜阅山接手桌旁边的电话响起，他拿起电话，脸色立刻阴沉下来。

    “让他去死罢，我姜阅山没有这样的儿子，你们谁也不许管他，就让他自生自灭！”

    说完，老人家“啪”的一声，挂断了电话。

