    林思南拉住她的手，“丫头，你娘她反对你和我来往，若是被她知道，我俩私底下幽会……”

    是了，娘以前听到他名字都要暴跳如雷，怎么可能会帮他？

    杨如烟急了，“那可怎么办啊？”

    林思南神色踌躇，问，“烟儿，你当真很想帮我？”

    “思南哥哥，这都什么时候了，你还不信我么？”

    “其实……”他犹豫了好一阵，道，“来之前，齐婶子找过我。她想要承包你家那片桃林。”

    杨如烟不吭声了。

    她不傻，脑子一转便能想明白，这才是林思南来的目的。

    见她不说话，林思南有些慌，忙道，“烟儿，你别生气，先听我说。齐婶子打听过了，你爹当年花二百两买下这山头，她租用三年，也给二百两。她会与你签契约书，此事做不得假。”

    杨如烟闷闷地道，“她让你从中调解，给你多少好处？”

    林思南暗自松了口气，“她愿意借我二百两，等三年后，我再归还。”

    “这么多？”杨如烟心动了。

    那桃林荒废多年，租出去倒也无妨。况且，只要帮他撑过这三年，等他高中回来，这几百两银子，他也有能力偿还了。

    “烟儿，虽然桃林荒芜许久，租给齐婶子三年，你们家也没什么损失，只是，你娘可能不同意。”林思南一声叹息，“我不想你为难。”

    杨如烟沉默了很长时间，才道，“此事好办。我将那片山岭的地契偷来，代娘在装让书上签字画押即可。”

    林思南内心大喜，却面露忧色，“你娘若知道，会不会责罚你？”

    杨如烟越想越觉得此事能成，心中便如拨云见日。

    闻言粲然一笑，“比起思南哥哥的性命和前程，我受点委屈又如何？”

    林思南濡湿的双眸里满是深情，“烟儿，待他日我高中，一定回来娶你。”

    正妻她不配，让她当个妾室，娘总不会反对了吧？

    “思南哥哥……”杨如烟喃喃出声，心里像是有千万朵花绽放。

    可想到家里那软软糯糯的小团子，又不禁心生黯然。

    她和林郎……再无可能了！

    林思南有些迫不及待了，隐晦的提醒她，“烟儿，你家在办喜宴，你娘一定很忙……”

    “是的，我娘她不会留意我的。只是，思南哥哥，我不方便出去，就有你代我和那齐婶子签契约，可好？”

    林思南眼里闪过狂喜，忙不迭点头，“烟儿放心，我一定将此事办妥。”

    “你在此稍等片刻，我这便去取地契。”杨如烟一转身，便看到了杵在身后的许真真。

    “娘！”

    林思南吓了一跳，忙从草丛里出来，挡在如烟跟前。

    “许氏，是我主动找烟儿的，你不许为难她，有什么冲我来！”

    杨如烟皱眉，这语气令她微微不适。

    但是，他义无反顾的护在她跟前的孱弱身影，却令她感觉如天神般高大，深情呢喃，“林郎……”

    “好个大义凛然啊。我是她母亲，不是她仇人，你用不着在我这儿挑拨离间！”许真真冷笑，当即狠狠一巴掌甩了下去。

    “啪！”

    林思南何时被人打过，脑子都被打懵了，下意识就往杨如烟身后躲。

    许真真看了一眼自家门口暂时没人，追过去，揪住他的衣领，左右开弓。

    “啪啪啪！”

    一顿猛抽。

    林思南被打得狼哭鬼嚎，杨如烟又是心痛又是着急，不管不顾的阻拦许真真。

    可她哪有许真真那样的身手？

    不消片刻，林思南一张脸就被扇得肿胀如猪，面无全非。

    “娘，你住手，你会打死他的！”杨如烟没法子，痛哭着跪下了，“娘，你饶了他吧，我求你了。”

    许真真也打累了，停了手。

    林思南立即反抗！

    只是他才一动，被许真真反转双手，锁在背后，痛得他嗷嗷叫。

    “林思南，我问你几句话，你如实回答，我就放了你。”

    林思南痛得受不住，拼命点头。

    “第一，借高利的人其实是你，与你父亲无关，是也不是？”

    他父亲安分守己，这一个月来天天采银耳，根本没有空闲去省城。

    那么，只可能是他借。

    林思南一迟疑，便被她一脚踹向膝盖窝，跪跌在地。

    不敢再有侥幸的心理，承认了。

    杨如烟张大小嘴，眼里满是震惊。

    “第二，齐月华眼红我桃林产桃胶，撺掇你来，让如烟偷山岭的地契给她，对不对？”

    这一承认，他和如烟就再也不可能了！

    林思南摇头，拼命挣扎。

    “还敢反抗？”许真真一巴掌拍他脑袋上，顿时老实了。

    她的身手与力量，令他绝望。

    杨如烟见他这般，又失望又痛心。

    问许真真，“娘，齐月华是谁？桃胶又是什么？”她在房间里呆了一个月，足不出户，外边的事情一概不知。

    “齐月华的丈夫是杨成寿，两人的儿子杨如季，在九年前背叛了你爹，你记得吗？”

    见她神色茫然，许真真叹了口气，“总之你知道，他们家与咱们有仇就行。那桃胶是桃树上结出来的，是我做甜品的一种配料，她想夺去，就是要断我们的财路、生路！”

    杨如烟想通了其中的利害，顿时娇躯轻颤，眼泪滚滚而落。

    “思南哥哥，你都知道齐月华与我们家恩怨的对不对？可你还联合她来害我们，你……你好狠的心！”

    梨花带雨的模样，令林思南怜惜不已，内心生出悔意。

    “如烟，我……”

    许真真又踹了他一脚，“老实点！最后一个问题。你有没有想过，齐月华让你谋划我的地契，有的是机会，为何非要你此时约如烟在此地私会？”

    什么意思？

    林思南猛地抬眸，面目惊恐。

    杨如烟也停止了哭泣，只觉得此事细思极恐。

    “没想过？也好，让我来告诉你。”许真真一声冷笑，“今日我家宴客，来了许多人，你俩却作死的选在这儿见面！待会儿齐月华就会找个理由，带一帮人过来，将你俩抓个正着。

    不过，届时即便你一句话不说，大家也会以为是如烟纠缠你的，你能顺利脱身；而我家丫头会被全村人唾骂，被沈逸飞厌弃。”

    “我如果维护如烟，会逼得女婿提出和离，在村里名声也一落千丈。”

    “之后，你再找个机会，哄得如烟偷出地契，山岭顺理成章的落入她手里，她就可以拿你和如烟私会之事做威胁，让你一毛钱都拿不到。”

    许真真笑容嘲讽，“这叫一石二鸟之计，但凡你动动脑子，都能猜出来啊。”

    “可你居然没发觉，还读书人呢，啧！如此的愚钝不堪，哪怕你高中，到了那庙堂之上，也会被人玩死。”

    这些话，如一道道惊雷在林思南脑子里炸响，他整个人都呆住了。

