    在撒老师的出场台词烘托下，六位嘉宾一同从幕后走上了台前，接受现场观众的欢呼与掌声。

    叶未央与宫琼仙受到的注视目光最多。

    现场的大部分小姑娘都在盯着叶未央看，而男观众全都带着仰慕的眼神直愣愣的看着宫琼仙。

    当然，成年人肯定是不做选择，全都要的。

    很快他们的视线也就开始在其他嘉宾身上徘徊了，舞台上六位嘉宾，全都是俊男美女，让观众们好一阵大饱眼福。

    “欢迎六位国风传唱人！”

    撒老师适时的拿着手卡走到了六位嘉宾的旁边，开始控起了流程。

    “看到六位国风传唱人，大家应该都能感受到节目组的大手笔了吧！”

    “这次六位国风传唱人，将会给大家带来很多全新的流行中国风歌曲，在流行之余，也会与我们古典中国文化产生非常多碰撞与新意，希望可以让两千年历史中的灿烂文化，融入到现代音乐中。”

    “大家做好准备，感受这场超乎想象的音乐之旅了吗？”

    央视找来的观众自然都是受过专业训练的，在撒老师抛出来问题后，观众们立马异口同声的喊道：“准备好了！”

    “好！”

    “那么，我宣布，《国风传唱人》节目，正式开始！”

    后期在这里应该会再进一段VCR，是六位嘉宾之前前采时候的画面。

    无非还是那老一套，问一问为什么来参加这档节目，期待在节目上发生什么，如果名次不好会怎么样，有没有信心之类的话。

    之前叶未央他们几人都在采访间做了采访的，回答也都是半真半假的官方话语。

    叶未央唯一有些出格的回答就是在工作人员问他这次参加节目的目标是什么的时候，他坚定的说：“第一名！”

    虽然是参加综艺，但是只要来了节目，大家的目标都只会是第一名，在这点上是不能做任何退缩的。

    粉丝观众们也只会觉得理所当然，不想当将军的士兵不是好士兵，只有大家都奔着第一来，节目才会好看，对决才会精彩。

    刻意停顿了一下，留给了后期人员一个切入VCR的节点后，撒老师声音再次一整，开始介绍起了《国风传唱人》的节目规则。

    这次的节目和之前叶未央参加的《我是唱作人》完全不一样。

    最大的变化是，这次的节目没有淘汰制度。

    也就是说，六位嘉宾，将会从头到尾一起录完所有的节目，中间可能还会邀请一些帮帮唱嘉宾之类的，但是主咖就是他们六个了。

    不过没有淘汰制度，并不代表就没竞争了。

    这次节目是积分制的，每一场公演，都会有专业的大众评委进行打分，获得第一名的积六分，第二名五分，第三名四分，以此类推，到最后一名只有一分。

    十二期节目，一共会进行6-7次的公演，最终累计积分最高的嘉宾，获得本季《国风传唱人》的“最佳国风传唱人”头衔。

    头衔事小，主要是能获得这个头衔，说明自己比另外五个嘉宾都强。

    这次节目组请来的六位嘉宾，除了叶未央之外，剩下的五位算是目前乐坛比较活跃的歌手中，流行中国风作品做的最好的歌手了。

    除了真正开创了流行中国风这一流派，最近三五年已经不太在公众面前露面，已经半隐退了的湘钧之外，这五位可以算是最牛的中国风歌手了。

    而叶未央虽然中国风音乐没做过多少，只有一首《囍》勉强算，但是他的音乐创作能力其实是公认的六位嘉宾里最强的，毕竟他写的歌目前没有一首不火，甚至都已经火出国了。

    这也是为什么节目组再三考虑后，不打算启用淘汰赛制的原因。

    不管把谁淘汰了，节目组都很难找到一个比他们还要优秀的中国风音乐唱作人了啊！

    硬着头皮找一个比他们还差劲的，最后再被轻松淘汰，图啥捏？

    要知道，节目组为了凑齐六位嘉宾都很不容易了，一开始其实原定是八名嘉宾的。

    但是找来找去，节目组也找不到八名水平都同样很顶尖的中国风唱作人，最后只选出了五人。

    叶未央还是节目组实在是无奈之下，硬选来凑够六人组的。

    不然正常情况下，他一个基本没有中国风代表作的音乐人，怎么可能来参加这档节目。

    还不就是节目组实在是找不到嘉宾了，想来想去，只能找叶未央这个音乐创作水平极高，并且曲风飘忽不定，各种曲风都玩过且看着都挺擅长的唱作人来顶一下位置了。

    这样六位可以说是华夏数一数二的音乐唱作人参加的节目，不管谁获得第一名，那都几乎可以被正名，是中国风音乐唱作人第一了。

    而且这还是央视的节目，有一种官方钦定的感觉。

    这能不让几位嘉宾充满动力嘛？

    竞争强度必须拉满啊！

    撒老师将节目规则认真的介绍了一遍之后，却没有立马开始介绍第一轮公演的情况，而是又转头开始问起了观众。

    “大家知道什么是中国风音乐吗？”

    现场不少观众配合的点了点头，或者一脸迷茫的摇了摇头。

    流行中国风其实是一个近十年左右才渐渐开始确定起了规范的曲风，在这之前，对于中国风音乐的甄别是没有一个统一标准的。

    但是在经过了大概二十年的发展之后，流行中国风也有了自己的一套普世标准。

    撒老师拿着手卡，开始介绍起了流行中国风：“中国风歌曲，其实就是在歌曲中加入中国古代一些典故作为创作背景，用现代的音乐唱出古典的味道，唱法是很多样的。”

    “而曲风则偏向传统的东方演奏，加入的是一些东方乐器，通曲音调婉转，回环，有一种传统东方的美感。”

    “但是呢，现代流行中国风，和我们中华的古典中国风还是有很大区别的。”

    “湘钧老师的《寄明月》可以算是现代流行中国风与古典中国风的分水岭。”

    “在《寄明月》之前产生的作品，还是一种近似古风形态，一种探索怀旧的尝试，比如老词新唱，将《念奴娇》《满江红》等千古名篇用现代音乐的方式演唱出来，又或者新歌老唱，将一些中华古典音乐中的片段，融入现代流行音乐中。”

    “但是呢，在湘钧老师之后，现代流行中国风音乐正式出现了。”

    “现代流行中国风有五大特点。”

    “中国风词风注重语言的简洁，精炼及语境的意用，用一些诗词文的化用，通过汉语的一些修辞手法，如比喻，借代等来以表现曲的意境。”

    “中国风的音乐多采用宫调式的主旋律。”

    “在音乐的编曲上大量运用民族传统乐器，如古筝、箫、琵琶……”

    “一些中国风音乐则会在唱腔上运用上民歌或戏曲方式。”

    “在歌曲创作的题材上也会运用一些古诗或者古代的传说故事进行现代的新演绎。”

