
那是苏明清的辩折，折子上说，他之所以在漳州境内失踪，并不是因为做贼心虚畏罪潜逃，而是因为发现了当地卫所有人私自串联倭寇，泄漏机密，导致百姓大批被俘被杀。

他一路被追杀堵截，好不容易托庇于赖伟琪，想要面圣，陈述冤屈。

可这冤屈是一辈子都不能洗清的了，因为人已经死了。

徐永鸿吞了一口口水，口干舌燥，唇上的血色退的干干净净。

他们设计给苏家人钻的圈套，最后完完整整的套在了他们自己头上，而且如此天衣无缝，人证物证俱全。

苏家好心机！

主要是他连辩白都无从辩白。

他能说什么？

他难道要说不是真的，苏明清不可能写过这封密折，苏明清其实根本是来指证苏家通倭的？

还是他要说他们根本没杀苏明清，苏明清是苏家联合了赖伟琪自己杀的？！

苏家！

“你是死罪！”元丰帝手里抄起一方砚台朝着跪着端端正正的徐永鸿砸了过去，顿时把徐永鸿给砸的头破血流：“胡作非为，眼高于顶！这，就是跟着朕风里雨里走过来的好臣子！”

苍老的龙也是龙，天子一怒，血流漂杵，徐睿惊恐不已的看着自己的父亲，一颗心已经完完全全的被恐惧摄住了，如果不是因为堵了嘴，他此时大约已经要痛哭出声。

整个御书房都安静下来，只剩下徐永鸿的告罪声回荡在房中，他趴在地上，看着自己的血从头上低落在地板上，沉痛的张了张嘴。

这辈子，他见惯了风雨，上阵杀敌无数，这条路一点点走到如今，不容易。

可崩塌也是在转眼之间罢了。

闭了闭眼睛，徐永鸿已经知道等着自己的唯有死路一条。

元丰帝已经冷声喊了一声：“高平！”

刑部尚书高平急忙出列，恭声应是。

“此案由你来审！”元丰帝眉眼沉沉，看着趴伏在地上的众多脑袋，冷冷一笑：“凡事涉事之人，若有一个逃脱，你提头来见朕！”

高平心中惊跳，忍不住苦笑了一声。

牵涉通倭大罪，而且还涉及了侯府伯府，死了一个知府，光是京城昨晚就是七条人命.....这么大的案子，肯定牵涉无数人。

一个徐永鸿就到头了？绝不可能。

元丰帝也肯定清楚这一点，可元丰帝仍旧点了他的名要他来审，说明这一次也的确是动了真怒，他知道这是烫手山芋不好接，可眼下却也不得不接，因此不得不跪了下来道：“臣领旨！只是......”他犹豫片刻，才恳切的对元丰帝又道：“圣上，此案牵涉甚广，臣一人怕是不能担此重任，不知道圣上能否另外指派能人监督微臣？”

这么大的案子，便是三司会审，那也是完全够得着的了。

元丰帝哼了一声，目光在屋子里溜了一圈，淡淡道：“你主审，让汾阳王监审。”

高平重重的应是。

阳光万丈，可众人的心情却并不如这太阳一样好，等到许老回了内阁之际，已经听说了魏涛畏罪自尽的消息。

他眯了眯眼睛，有些诧异。

魏涛可是被宋恒抓了的，今天他是没那个资格，否则也得来御前露个脸。

在宋恒手底下，竟然也能死的成。

许老手指在桌上敲了敲，面色凝重的在心里骂了一声。

真是邪性，分明都已经算计的如此周密了，可事情竟然还是出了差错，而且是这么大的差错。

这下子......

他看了一眼高平，挑了挑眉就问：“你打算怎么审？”

高平正拿着那份苏明清的辩折在手里看，一面看一面皱眉，听见许老问话，他百忙当中抬起头来，苦哈哈的笑了一声摇头：“许老，您说我能怎么审？圣上已经发话了，自然是该怎么审就怎么审了。”

惊动了元丰帝，而且还是专门耳提面命的让他要把案子查清楚，他若是敢弄鬼，只怕脑袋头一个落地。

今天徐永鸿没当场就死，那是因为元丰帝憋着一口气呢，否则凭元丰帝早年的脾气，十个徐永鸿也死透了。

许老就不再说，只是笑了笑道：“任重道远啊！”

他一天都照常在宫中当值，等到傍晚才出了宫，回了自己家。

许宅位于皇城东边，他一进门，先看见自家的那道回形大影壁，放在从前，他每每回家，总是要驻足看看的，毕竟这影壁上头镶嵌了前朝画家徐星的名作。

可今天他毫无心情，直奔书房。

书房当中，他的儿子已经早早的等着了，一见了他就急忙站起来，神情焦虑的喊了一声父亲。

许老摆了摆手，示意他不必再多说，坐在了书桌后头，而后半响，忽然长长的吐出了一口气，猛地拍了一下桌子。

桌子上的纸张都被拍的震了震，许老这一天积攒下来的怒气终于尽数爆发，他恼怒的骂了一声：“废物！全都是废物！”

布置了这么久，从福建一直到京城，动用了这么多的人脉，就为了布下这么一个局，好把苏家宋家网罗其中。

可是费了这么大的心思，做了这么多的努力，最后竟然被人反将一军！

更要命的是，现在徐永鸿他们还尽数陷落在其中，元丰帝虎视眈眈，高平根本什么都不敢做，只会尽心尽力的去审，这么一审，那得露出多少东西来？

先不说别的，苏明清列出来的那张名单里头，福建那些人遭殃，他们会说出什么？！

这都是不敢想的事。

这么大一个烂摊子！

许老向来是笑呵呵的，外人都口称他是笑面佛，可见他是何等的慈和，可现在他凶相毕露，完全跟平时是两个人。

连他的儿子许崇也有些心中惴惴，很不安的道：“爹，您先别生气，事已至此，动怒无益，还是要先想法子啊！”

徐家眼看着是陷进去摘不清了，现在最重要的是想办法摆平这件事，把自家抽出来，否则的话，一旦被波及，只怕许家也就是下一个徐家了。

许顺还是重重再锤了一下桌子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67735001"  chaptername="一百六十七·风急（求月票）">加入书签</a>
</div>
