    “把这些武器铠甲再卖回给曹操吧！”

    “什么？”刘晔大惊讶，“这不是资敌么，绝对不行！”

    “这可都是温养好的武器，咱们留着自己扩军多好！”张飞嘴快，直接说了出来，其他武将也忍不住点头。

    刘备麾下部队还是太少了，这么多罡气外放的武将，一人一万都分不到，换到其他诸侯手下，罡气外放等级的武将，那个麾下没有兵五万以上！

    “就这些破烂兵器，即便是温养好的，比之咱们产出的制式兵器也强不了多少，稍稍温养就能超过他们，更何况，很多兵器内里都有了破损，再者，也与咱们军中兵器不同，换装都费劲！”王轩拿着一把曹军的制式环首刀翻来覆去看了看，脸上满是不屑。

    “那回炉重造……”说道一半，典韦一下闭嘴，现在青州钢铁产量极大，回炉从造成本不比重新冶炼好多少，而且，回炉之后，温养的效果也就没了，那还要他们干什么用！？

    “各位，时（食）代（大）变（便）了，铁，咱们再也不缺了。”王轩丢掉手里的兵器，掉落在水泥地面上发出叮叮当当的声音，“咱们现在缺乏的是粮食，是铜钱、金银，当然，即便不缺，咱们也要，这些东西就算是废物利用了！”

    “另外，不让曹操实力强一点，怎么让他有信心跟袁术打。”王轩低头抿了一口茶，嘴里含糊地说道。

    郭嘉眉头一皱，和刘晔对视一眼，直觉告诉他们，王轩话没说全。

    脑海中铺开沙盘，曹操除了跟袁术打之外，还能对——陶谦！

    猛然在脑海里闪现出这个名字，郭嘉看向王轩的眼神就满是佩服了。

    陶谦是个大麻烦，这一点，刘备麾下的谋士心里都有数。

    这不是说陶谦多厉害，徐州实力有多强，而是因为，在前期，陶恭祖给了刘备大力支持，但，今日不同往日，最多再有两年时间，青州建设基本就能完成，到时候，与青州相邻的徐州就成为刘备方发展的阻碍了。

    只要陶恭祖一日还在徐州牧的位置上，刘备就不能朝着徐州发展，不然就是忘恩负义，就是恩将仇报，这对刘备仁德名声的伤害太大了，而且本质上，刘备也不会同意，他确实做不出这种插朋友两刀的事情。

    事实上，如果刘备真做出这种事情，怕是麾下很多人就会大失所望，离他而去怕是必然的。

    这就是个驳论，麾下谋士想往徐州发展，又不想刘备背信弃义，所以一直没什么好办法。

    现在，王轩跳出这个圈，从外界发力，说简单点叫做‘借刀杀人’，但王轩没点出之前，其他人还真没想到这个办法上来。

    不是这些顶级谋士蠢，这就是政治斗争的经验不如的原因，再如何天赋异禀，这些人也都太年轻，心还没黑到那种程度。

    当然，王轩的心也不黑！

    嗯，就是单纯的想帮助曹操发展罢了，做好事，还是不留名的那种。

    毕竟现在于历史上很多事情都变化太多，王轩也不知道曹操他爹还会不会死在徐州，所以，未雨绸缪，让曹操的实力壮大起来，其自然会遇到刘备同样的问题，要寻找新的发展方向。

    曹操：“我，膨胀了！”

    冀州挑衅袁绍是不行的，刚刚又被刘备砍了爪子，那剩下的，就只有袁术和陶谦了，柿子还是要捡软的捏，王轩相信，曹操在袁术哪里碰壁之后，自然会把目标放在陶谦身上。

    到时候，刘备方[连城 www.lcds.info]自然要为兄弟两肋插刀，发大军，支援徐州，共抗曹贼。

    之后么……

    王轩有信心挥舞皮鞭，让曹操、陶谦、袁术等人在他的‘在线调教’之下‘性感热舞’！

    ……

    豫州，汝南，平舆。

    袁术一身红白两色丝袍子，头顶青玉冠，高做玉榻之上，手两侧各放着一个镂空雕银熏香球，两侧侍卫，一身银色甲胄，挺拔魁梧面容刚毅。

    头顶是一直径三尺的罗伞，那罗伞，铁丝竹篦扎制，上蒙绸缎，红顶，周围下垂两层伞沿，下层长约尺半，上绣祥瑞麒麟兽，黄绸底，半尺的荷叶沿，持罗伞之人两侧，是打着日月扇的宫女，便是宫女也身着一袭烟罗紫的镂金丝钮牡丹花纹蜀锦衣，脚上穿一双凤纹绣鞋梳着百合髻，头顶斜插着一支球形珍珠步摇。

    这才是世家子，这才是一方诸侯的气度！孙乾在心里暗暗夸赞袁术，不愧是天下一等一的世家子，这做派底蕴，真的不是其他世家能比拟的。

    “在下孙乾，见过明公。”孙乾躬身一礼。

    “平身吧，不必多礼。”袁术简单招呼一声便直接问道：“玄德公派你来此何意。”

    孙乾从怀中掏了一下，拿出一份信件来，躬身说道：“乾奉我家主公之命，给明公带来一封信件。”

    自有侍者上前从孙乾手中接过信件一封，检查之后才传给袁术，袁术撕开一看，嘴角猛地一扯，得亏他受过严格的训练，差点就笑出了声。

    这封信是其实是王轩吩咐人写的，出手之人名叫祢衡，字正平，平原郡人，个性恃才傲物和孔融交好，历史上被推荐给曹操，但是祢衡称病不肯去，曹操封他为鼓手，想要羞辱祢衡，却反而被祢衡裸身击鼓而羞辱，后来祢衡骂曹操，曹操因边让的事情吸收教训，没敢杀祢衡，就把他遣送给刘表，祢衡对刘表也很轻慢，刘表又把他送去给江夏太守黄祖，最后因为和黄祖言语冲突而被杀。

    但祢衡此人却被王轩所看重，职务很是清闲，每日里随便他与孔融等人喝酒玩了，主要用他写一些檄文之类的东西，用的就是他嘴毒这一点。

    这说是一封信，还不如说是一篇檄文，从头到尾，以袁绍庶子身份说事，说他区区一个过继庶子有何资格代表四世三公的袁氏，简直就是沐猴而冠。

    作为讨董盟主，控制三十多万大军，杀父仇人就在前逃跑却不愿意追击，不思为父报仇，还阻拦其他人追击董贼，分明就是不忠不孝，严重怀疑袁隗和袁家第一继承人袁基的死是袁绍一手策划的。

    讨董仓促结束之后，竟然以下犯上，夺取冀州，讨董之初一直都是韩馥看在四世三公袁家的面子上才一直资助他兵马器械粮草，不然，他区区一个渤海太守，哪里有实力组织讨董联盟，哪里想到回头就忘恩负义，真真是丢尽了四世三公袁家的脸面。

    明明就是个庶子，有何脸面整日里打着袁家旗号作威作福招远撞骗？

    并且名里暗里打压正统的袁家继承人袁术，还暗中拖延孙坚粮草导致孙坚大败并且嫁祸袁术，简直是无视嫡庶尊卑，胆大妄为。

    信件之中，从袁绍地位的合法性，一直到其身世都进行了深入浅出的探讨，明里暗里怪话连偏，偏偏还总是刮着一点边，似是而非的样子让人忍不住想深入了解一番。

    通篇，一个脏字都没有，却清晰无比地表达了对袁绍的蔑视，让本就对袁绍打着袁家旗号十分不满的袁术看的心中大是畅快，毕竟，他袁术才是嫡子，至于袁绍，在袁术口中一直是婢子奴仆而已。

    特别是对于信中袁绍身世这一点上的质疑，大大得到了袁术的认可。

