    　　对于李剑锋和汪剑通的土地和村落比我富庶，我丝毫不担心。

    　　因为一旦王博的商路运转起来，我这边的财富将会飞速增长。

    　　而他们那边靠土地产粮食的财富想和我比，那绝对是痴人说梦。

    　　在我们确定好土地之后，蒋掌门对着张岚等拿着银令牌的四人说到：“你们四位副统领，可以自由选择正统领组队！”

    　　张岚不出意外的选择了我。

    　　而哪位剑城的精英弟子则是和李清风相视一眼朝着他走了过去。

    　　看来他是早就已经投靠李清风了。

    　　如果我没有记错的话，这位师兄的名字，好像是叫做赵勇。

    　　在这两人选择好之后，祝玉玲和高达有些为难。

    　　高达为难估计是装出来的，因为他不想明摆着表现他和汪剑通的关系。

    　　而祝玉玲为难，则是因为她真的为难，因为她现在唯一的选择，就是风无尘！

    　　“高达师弟，可愿意和我一队啊？”

    　　汪剑通率先出言，打破了四人的平静。

    　　高达微笑道：“既然师兄相邀，那师弟自然不能拒绝！”

    　　一出简单的小戏，高达和汪剑通组成了一队。

    　　想必之后他们队伍之中的弟子，多数都会是暗卫中人！

    　　祝玉玲和风无尘相视了很久，最终祝玉玲无奈的朝着风无尘走了过去。

    　　但是看着她那不甘的眼神，还有现在蒋掌门对于祝玉玲的看重。

    　　估计之后他们这支队伍会很热闹！

    　　在队伍确定之后，蒋掌门就带着长老们离开了。

    　　他临走的时候告诉我们，战队可以开始运行了！

    　　粮草和钱财，很快就会到位！

    　　相对于之前的招人困难，我们现在是筛选人员困难。

    　　因为，我和张岚的战队，不可能要这么多的内门弟子。

    　　按照我们的想法，我们需要五十内门弟子就可以了！

    　　剩下的那九百多人，我们将会安排自己的人进来。

    　　而现在让我们为难我们的队伍之中，有一百内门弟子，他们都想和我们加入战队！

    　　“胡力师弟，你先带这些人会去宗门休息一下吧。

    　　之后我会来宗门找你们，把队伍人数确定！”

    　　胡力闻言欣喜到：“好的姜晨师兄，那我这就回去准备行李！”

    　　我疑惑到：“准备行李做什么？”

    　　胡力说到：“我们驻扎在风城境外，肯定要在那边生活啊……难道，我们不需要准备行李？”

    　　“好吧……那你准备吧！”

    　　我真是被胡力打败了，不知道他是真傻，还是真聪明。

    　　这样一来，我的队伍之中看来必须要他了！

    　　就在我和张岚到了宗门门口的时候，柳青青快步在身后追了来！

    　　“姜晨师兄~”

    　　一股妖媚的声音传来，我浑身都起了一层鸡皮疙瘩！

    　　“柳师妹……你也在宗门这边啊？是有什么事吗？”

    　　“姜晨师兄，人家专程在这里等您的~”

    　　柳青青说着就要朝我身上扑过来，看见她要贴近我，张岚很是不满的哼了一声！

    　　这一下，柳青青吓的急忙退了回去！

    　　张岚冰冷的和柳青青说到：“柳师妹，你是有什么事吗？如果没有的话，那我们要离开了！”

    　　柳青青委屈到：“师兄师姐，我在这里等你们两个，是想给你们道喜的。”

    　　张岚淡淡道：“好，谢谢，没事了吧？没事我们先走了！”

    　　说着张岚就拉起了我的手准备离开。

    　　柳青青见状急忙喊到：“张岚师姐等一下！我……我是要加入你们队伍的，你们忘了啊……”

    　　看着柳青青那小心翼翼的样子，我忍不住笑了起来：“哈哈哈，好啦好啦，我记得这件事呢，明天上午你来我这里等我们，到时候我们会把宗门这边弟子选完的！”

    　　柳青青开心的说到：“好的！多谢姜晨师兄，姜晨师兄最好了~”

    　　“嗯？”

    　　“额……张岚师姐也好……”

