    “没错，这些年，联邦和帝国的关系算是不错，帝国的高手也会拿一些东西去那里兑换联邦的一些物件，各取所需，但我们去会比较坑，你去的话，至少会是公平的价格，不过，你不能这样去，最好加点伪装，如果他们知道你只是个普通的学生，以他们的尿性，你的日子不会好过，但神秘一点，联邦的人最擅长猜忌，加上你们内部势力错综复杂相互制衡，绝对可以让你如鱼得水。”艾俄洛斯笑道，他并不只是勇猛，也是真正有智慧的人，只是有些事儿他不屑于去做罢了。

    伪装？

    王重琢磨了一下，“好像没什么办法。”

    一旁的辛巴乐了，“谁说的，你们怎么总是忽略伟大的辛巴！

    辛巴的鼻子不断的抖动踩着火腿肠的头跳到了空中，右手指向空中，四脚等开，“看我三十六变，变，变，变！”

    砰……

    小丑炸开一团五彩的烟幕，辛巴消失，空中多了一个小丑面具。

    王重也是一拍脑袋，怎么忘了辛巴的变身能力，他的变身能力能在梦境世界使用，也就可以在第五维度使用啊，虽然失去了大部分力量，可是作为伪装肯定不错。

    艾俄洛斯和木子也是刮目相看，“有意思，你的小丑可是来历不凡，有了这个就在方便不过了。”

    王重摸索着小丑面具，感受到了血肉般的亲切，“他是我的好朋友。”

    “可惜了，金字塔消失了，我只有一块石板可以卖。”

    “不仅如此，除了物品、技术之外，他们还非常重视探险过程，这金字塔绝对是货真价实的顶级禁地，你可以把这过程找他们鉴定，同时石板又是证物，绝对可以兑换不少东西，有一些东西的便捷确实是很神奇。”艾俄洛斯笑道。

    “那我怎么找到？”王重很好奇，来了这里之后，感觉变成了小学生。

    木子舔了舔手指，有点回味，“很简单，下次进入第五维度的时候，用魂力去感应一下，联邦基地给出了非常清晰的信号，他们在第五维度建立了不少这样的地方。”

    王重点点头，艾俄洛斯站了起来，“这次的收获颇为丰厚，我要细细体会一番，我们一个月后见吧，木子你早点来，给出坐标。”

    木子点点头，“行，这个交给我。”

    木子的生活就是游走在两界，他有大把的时间去现，而且有魂器的帮助，如果他打定主意要跑，很难什么东西能困住他。

    木子也带着火腿肠离开了，临走时，火腿肠是那么的恋恋不舍，辛巴恢复原样，酷酷的站着。

    王重感受着怀里的石板，最重要的是上面的符文，竟然可以命运石生共鸣，直接点亮了命运石的一个位面，而他终于不用羡慕别人的异能了，他也拥有了自己的第一个异能，王重的左手点燃了一个火苗。

    不仅如此，他还拥有了一个自己的魂兽，那个白色的球球一样的维度蜉蝣，能在刚才风暴中活下来，这小家伙恐怕也不一般，魂兽契约也是木子交给他的，这种机会可不多见，尽管圆鼓鼓的小家伙好像也不是战斗型，看不出什么用处，王重给它起了好听的名字叫做“暖宝宝”。

    这是一个好的开始，不得不说，难怪那么多人迷恋“前线”，这里确实是高风险高回报。

    摸着石板，王重猛然一拍脑袋，光想自己的事儿去了，有了这石板，马东的拍卖会就有着落了，集合三人之力才拿到的，连艾俄洛斯都说是非常牛逼的禁地，这石板的价值肯定很高，反正符文阵已经领悟，物尽其用啊。

    不过王重还是打算明天休整好之后，先去一下探索者基地，这会对他日后往返第五维度提供很大的方便。

    魂力渐渐散开，王重身形变淡，终于全部消失。

    灵魂归位，王重还是感受到了浓浓的倦意，这次的经历有点出他的身体负荷，一觉睡到第二天下午才醒过来，集训这边以为是老波特把他叫了过去，根本没人敢打扰，整个集训都知道，王重似乎在符纹技术方面有一些奇特的想法得到了老波特的认可，在卡波菲尔学院，老波特可是一言九鼎的人物，没人敢招惹，自然也不会有人去找王重，而老波特则以为王重在集训，既然王重这么听话，老波特也是讲道理的，认真训练一下也是可以的。

    所以王重同学舒服的睡了一个大觉。

    昨天经历的太多，让王重都来不及体会，这一刻，王重感觉到了身体的巨大变化，他的魂力恐怕已经突破了一百五十格拉索，祭坛的洗礼让他的魂力有了跃进，以他的天赋和平时的努力，魂力被压制在五十左右本就是很不正常的事儿，不得不说第五维度给了他释放的机会，一百五十格拉索的稳定魂力到了王重手中所能感觉到的力量已经是另外一个层面。

    这一刻，王重才能清晰的知道，这其中的差别有多大，当然他的对手日后会更加清楚。

    这也是为什么自由联邦这么重视铸魂期，打下一个良好的基础，随着魂力的提升将有不可思议的变化，而一旦铸就英魂，更体现积累和经验的就是魂霸技能，强大的魂霸技能确实拥有惊天动地的力量。

    王重伸出右手，手掌变得通红，然后一层淡淡的魂火燃烧出来，他的感觉是暖暖的，随手一抹，一旁的桌子浮现一层焦黑。

    ……这杀伤力！

    略微一用力，整个桌子垮塌，……变成了木炭。

    难怪各大学院都那么喜欢异能者，这额外的威力加成确实让人羡慕，掏出金色的石板，在四维度世界，石板不仅颜色散着金光，还带着一种玄妙变幻，这大概是五维度物品降临低纬度的特点吧，根本模仿不来。

    研究了半天，王重也感觉不出什么其他的东西，石板上的纹路也静止不动了，无论怎么输入魂力也没什么变化。

    看来对他而言，有用的只是那个符文，不知道第五维度还有没有其他的石板，王重也非常好奇命运石的其他十一个面还能带来什么力量。

    （第二更送到，最近每天七点起床开会，感觉人都是飘的）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)