    一道劲风闪过，十几人全部身死道消。

    这些人都是穷凶极恶之徒，完全没有必要留着。

    询问出想要的东西后，李墨便将他们杀了，一行四人便朝着某个方向飞去。

    片刻后，便来到了一处山谷之中。

    李墨看去，这里果然是布置了阵法，并且是比方才更加危险的阵法，他们抢夺的资源，除了自身能够使用的其他都放在这里，自然是要好生保管。

    不过这些阵法，对于李墨来讲，自然是不算什么的。

    他轻易的将阵法破开，然后走了进去，取出了一个储物袋，朝着里面一看，露出了一抹喜色，里面的东西果然不少，又可以让他突破境界了，在太虚境之中，突破境界已经很难了，就算是有大量的丹药，都不见的能够突破一个小境界。

    但李墨的获得的资源太多，所以，让他突破还是没有问题的。

    李墨看向其他三人，“这里有不少好东西，我们既然一起来的，那么均分如何？”

    “均分什么？

    这储物袋你问出来的，阵法你破开的，我们均分什么？

    再说，太虚境的东西，我要来何用？

    你自己拿着去，毕竟你只是边缘来的穷小子，什么资源都没！”

    邪子城骄傲的道。

    “子城道友虽然言语有些过激，但话没错，这个是你的，我们不要！”

    张居正也道。

    “拿着吧，这里就你我是太虚境，而我不缺资源！”

    帝九仙子也道。

    “好，那我便拿着了！”

    李墨也不是矫情之人，另外三人的确不怎么需要，他便拿着了。

    “你之前的修行，所有资源，都是这样来的吗？”

    张居正问道。

    “也不一定，我也会进入到很多宗门之中，然后获得资源，当然，更主要还是自己去各处寻找造化！”

    李墨道。

    “与你比起来，我感觉自己就像是温室的花朵，而你在外面经历风吹雨打，比我们更加强韧！”

    张居正道。

    “李墨能做到，我邪子城自然能够做到。”

    邪子城眼眸微眯，露出一抹坚定之色。

    “子城道友性子偏执而坚韧，认定的东西的确是很容易做到！”

    张居正点头道。

    一边聊天，四人一边朝着前方继续飞去。

    翻越了数十座巨大的山峰，前方出现了一座极为恐怖的高山，远远的便能够看到这座高峰，鹤立鸡群一般显眼。

    此刻来到山峰跟前，更是觉得山峰无比的高大。

    在山峰脚下，有一处一线天通道，之前四人已经看见了，有不少修士飞向这里。

    所以，他们也在这里停下来，然后朝着里面走去。

    山峰脚下，一处巨大的一线天通道，通道看起来不大，但走进去实则有百丈宽，只不过由于山峰太过高大了，显得这里似乎很小的样子。

    这个通道，约莫有千丈的样子，两旁都是陡峭的悬崖峭壁。

    众人视线受阻，等走出去的时候，豁然开朗，有一种柳暗花明又一村的感觉，而前方也是一处巨大的山谷，山谷之中，有着诸多的修士，足足有数千人在这里聚集着。

    而这数千人，皆是太虚境六重以上，没有一个六重以下的，能够走到这里的修士，都是极为强大的。

    甚至在最前方，还有圣人的存在。

    圣人无论在哪里都是极为耀眼的，一眼便可看出，与他人不同。

    气息，气质，与天地融合的感觉，让人一眼便能看出异常，让人心生崇敬。

    除非是圣人有意隐藏，与张居正邪子城一样，这样普通人才会无法发现。

    在最前方，有一位圣人，站在所有人面前，无数尊敬的眼神，看向这里。

    “前方似有所古怪，天地在这里，发生了扭曲与变化，这里可有阵法大师？

    这应当是自然形成的阵法，我虽可破开，但恐将里面造化毁坏，若有阵法大师，可前来破阵！”

    这位圣人开口道。

    “我对与阵法，略知一二！”

    一位老者开口，走了出来。

    虽然他的言语谦虚，但脸上却露出一抹骄傲之色，似乎在阵法一途之上，极为的自信。

    “这好像是……严川严大师？”

    一人开口道。

    “不错，真的是严大师，我曾在元谋星域见过严大师一次，这就是严大师！”

    “严大师阵法造诣惊人，在整个大罗真界都是颇有名气的！”

    “严大师好！”

    众人皆是议论纷纷，然后很多人都主动问候了起来，。

    “原来是严大师，我亦是听闻过严大师大名！”

    这位圣人，也是微笑道。

    “孟圣人客气了，我只是喜欢钻研阵法，孟圣人放心，这个阵法，我来替你破除！”

    严大师道。

    “有劳了！”

    孟圣人颔首道。

    “李墨道友，你也喜欢道法，可以仔细观看，这位严大师我们也听过，听闻在阵法一途上，非常出色！”

    张居正道，“你若是能够从其中学习一点，对你也是极好的！”

    “嗯！”

    对于张居正的好意，李墨点点头。

    旋即，便也观看了起来。

    李墨的目光，看向了四周，四周有无数的山峰，放眼看去，成千上万座，而这里的这座山峰，乃是最高的。

    这是，一枝独秀大势！周遭无数山峰，以这座山峰为尊，其余灵力自动被送到这里，在整个黑山这么庞大的地方，这里都算是一个极为耀眼的地方了。

    大势之中，必定会有一些珍贵之物，这是自然规律。

    李墨的目光，从远处看到近处，看起了周围的地势，这关乎着眼前的阵法，是如何的破开，。

    不过，他只是看了一眼，便知道，大罗真界之中，阵法大师很难破开这些阵法。

    毕竟天地大势，都是极难的。

    周围的众多修士，也都是一边议论着，一边等待着。

    他们倒是不存在什么争夺之心，这里可是有圣人的存在，他们就算是联合起来，也不敌圣人一根指头。

    他们只是想看看这里到底有什么，连圣人都想看，连严大师似乎都有些难破解的样子。

    此刻的严大师，单单看了一眼，便皱起了眉头。

    

