    霖风说完就后悔了。

    因为他感觉到自己周围的气压以极快的速度降低，他都紧张的快说不出话来了。

    “总……总裁，我觉得苏秘书在这方面还是很有天赋的，我听了对话，她的逻辑思维很出色。”霖风拼命的想转移话题，可似乎，封墨琛的注意力已经完全放在他刚才那句话上。

    墨眸中划过一抹深思和一些复杂的情绪，霖风的直觉很准，萧枭和苏瓷，他们到底是什么关系？

    男人放下手中的笔，“萧枭人在哪，带他来一趟办公室，我要见他。”

    “好。”

    霖风一边应下，一边暗骂自己多嘴。

    总裁让他去听墙角，他听完汇报就是，干嘛要自己多嘴总结一句。

    霖风只能亲自去请萧枭来一趟总裁办公室。

    看到霖风时，萧枭正在会议室一个人生闷气。

    那个女人竟然就这样把他丢下了。

    霖风看见他脸上的表情，自觉隔开一段距离，“萧爷，我家总裁想见你一面。”

    “见什么见，我不是已经把合同给签了吗？”萧枭下意识的张嘴就骂，但是一想到是封墨琛要见他，又立刻变了态度。

    去封墨琛那，他是不是可以让封墨琛给苏瓷少安排点任务。

    尤其是像昨晚那种接待客人的事，昨天是他，若是换成其他人，吃亏的指不定就是苏瓷了。

    霖风看着萧枭脸上变幻莫测的表情，愣是站在旁边大气不敢出一声。

    他家总裁和面前这位，没有一个是好惹的主，他还是闭嘴的好。

    等萧枭自己想明白了，主动走在前面，“办公室在哪，带我去见一下吧。”

    萧枭自以为是的想着，如果能帮苏瓷减轻一点任务，他也算是为今天的事赔礼道歉的。

    到了办公室，霖风自觉的守在外面，萧枭走进去，一眼就看到那个尊贵如神坻的男人。

    以前看过不少关于封墨琛的花边新闻，似乎和本人不太相符。

    “封总裁，你找我有什么事？”萧枭问了声，自来熟的在旁边的沙发上坐下。

    没听到回答，萧枭的面上露出几分不耐烦的神色，“封总裁，你找我来又不说话是什么意思？”

    依旧没听到男人开口，萧枭站起身走到他办公桌前，“算你能憋，你不说我就先说了，我没记错的话，苏瓷现在是你的秘书对吧，像昨晚那种接待客人签约的事以后就别让她去了，昨天那是遇到我，换成其他人……”

    萧枭欲言又止，脸上带着一丝愤怒。

    那种场合，大部分被叫过去的女人免不了都会被欺负，他可不想苏瓷吃那种亏。

    “你和苏瓷什么关系？”男人抬眸，毫无波澜的眸子却让人不敢直视。

    萧枭有些心虚的直起身子，“我和苏秘书之前认识，看不过去她被人欺负，所以多替她说一句。”

    “她是我的人，做什么事我会安排好，萧爷也是个有分寸的人，以后别靠近她。”

    萧枭听了这话，顿时就不乐意了。

    他封墨琛算什么，竟然还有资格让他别靠近苏瓷？

    “封墨琛，签了合同我们现在是合作伙伴关系，苏瓷虽然是你的秘书，但是她跟谁相处靠近谁好像跟你没什么关系吧？你让我别靠近我就不靠近？”萧枭气的双手撑着桌面，“爷看腻了那些莺莺燕燕，觉得苏秘书朴实可爱，就是想靠近她。”

    萧枭一副“你拿我没办法”的样子。

    男人的眸中一闪而过的怒意，漫不经心的开口，“你也说她是我公司的人，封氏的规律，不允许员工在公司涉及私事，所以如果以后萧爷是为了过来找人叙旧，那大可不必了。”

    萧枭都快气疯了，“封墨琛，早就听说你这个人冷血无情，就连公司定的规矩都这么变态吗？”

    男人并没有开口，算是默认。

    而此刻，在外面的霖风无语的摇头，什么时候开始，他们总裁也会胡编乱造了，谎话还真是张口就来啊！

    萧枭还想说什么，但是又怕自己做出什么事牵连到苏瓷，只好忍下这口气。

    不就是上班时间不允许见面吗？大不了他就在公司楼下等着苏瓷下班！

    而此刻，苏瓷并不知道封墨琛见了萧枭，被主管前呼后拥的领进办公室之后，主管立刻宣布了她成功拿下合同的“好消息”。

    “苏秘书果然是当之无愧的总裁秘书，能力各方面比你们其中任何一个人都要强。”

    苏瓷低着头，只想让这个主管快点闭嘴，他这是嫌自己遭受的白眼和嫉妒还不够多是吗？

    “主管，这都是王秘书的功劳，昨晚王秘书喝了那么多酒，萧爷显然是看到了我们公司的诚意。”苏瓷假意推脱道。

    “苏秘书，你就别谦虚了，萧爷点名要见你，就是你的功劳。”

    被扣上这顶帽子，苏瓷心里暗骂萧枭，把头埋得很低，尽量缩小自己的存在感。

    可是，因为主管的一番话，现在所有的矛头全部指向苏瓷。

    “白瞎了王琳然化了那么多钱整容，到头来还不如一个长相平平的新人，看来我们得多跟苏秘书学学。”

    “就是就是，苏秘书不费吹灰之力就成了总裁的专用秘书，现在又是获得了萧爷的青睐，有什么方法也得教教我们啊！”

    苏瓷对这些酸言酸语一笑了之，心里更是恨透了萧枭。

    “可能萧爷找我签约，是因为我们之前见过几次，比较放心而已。”苏瓷低下头，手里的勺子使劲搅动着白开水。

    可偏偏，苏瓷越想和这两人撇清关系，这些人出现在她面前的次数就更加频繁。

    才送走了一个萧枭，这边霖风又亲自过来。

    “苏秘书，总裁让你今天下班和他一起走。”

    苏瓷努力憋着气，脸上始终保持着微笑，“总裁一定是有什么事交代给我吧，放心，我晚上回去一定会加班加点的完成。”

    霖风觉得苏瓷的面部表情有些怪异，他记得总裁的原话明明就是让苏秘书和他一起回家，怎么就变成交代任务了？

    霖风刚想开口解释，人已经被苏瓷推着出去。

