    第5446章

    “金俊英走了。”

    至尊包厢里，谢梦瑶的视线落到了窗外。

    “我还是不太敢相信，以他的行事风格，会走得这么轻而易举。”

    “你撕了他的支票，他就真的无动于衷？”

    叶昊拿起筷子，夹了一块炖的稀烂的牛腩吃了下去，又喝了几口茶，才微微一笑道：“谁说我们的金大少无动于衷了？”

    “你没看到，金陵大饭店的门关了吗？”

    “这鸿门宴都不懂得好好的遮掩一二，等到我们离开这里才动手。”

    “这是肆无忌惮啊！”

    听到叶昊的话里有话，谢梦瑶黛眉微蹙，下一瞬间，她视线落到了至尊包厢的入口处。

    那个地方，不知道什么时候多了一个身材矮小的男子。

    男子身上穿着宽大的岛国剑道袍，腰间之处挂着一长一短两柄岛国长刀。

    整个人如同出鞘的长剑一样，散发出了一种难言的锋芒。

    “岛国人？”

    看着这个岛国人，谢梦瑶神色有几分难看。

    叶昊随意的瞄了一眼之后，道：“不是普通的岛国人。”

    “应该是岛国六大流派中，不知道哪个流派的高手。”

    “最关键的是，他八成注射了米国的基因药液。”

    “基因科技加上岛国武道，这可不是简单的一加一这么简单。”

    叶昊一边点评，一边吃菜。

    “知道岛国武道，也知道基因科技。”

    “你果然如同传言一般，不好对付。”

    岛国男子此刻缓缓开口，声音干涩，不像是人类。

    叶昊淡淡道：“知道我不好对付，就不要来送死。”

    “现在关上门离开，我可以当你没有来过。”

    “很让人心动的提议。”

    岛国人缓缓开口。

    “只可惜，我接到的命令，是把你的脑袋带回去。”

    “我家主人等着把你的脑袋送给他的心上人，当作定情信物。”

    “希望你不要让我难做。”

    叶昊侧了侧头，放下筷子，道：“你家主人？”

    “既然你是岛国人的话，你家主人，应该是最近刚刚来到金陵的安倍一心吧？”

    “他弟弟安倍大和脸都被我打肿了，他不来找我的麻烦。”

    “现在却为了一个女人来找我的麻烦？”

    “这么说的话，那个女人就是卡琳娜了吧？”

    “安倍一心、卡琳娜、岛国武者、基因战士......”

    “看来，金家倒是和你们都走得很近啊。”

    “这样的一个家族，哪怕是顶级家族，执掌大夏中天之地的官府，我不放心啊。”

    “你不放心？”

    矮小的岛国人对叶昊嗤之以鼻。

    “你有什么资格不放心？”

    “你觉得自己是大夏的大龙头，还是大夏的东宫？”

    “简直是狗拿耗子，多管闲事！”

    “既然你这么不知道天高地厚，那么今天的事情就好办了。”

    矮小的岛国人很平静的看着叶昊。

    “自我介绍一下，在下名为柳生武藏！”

    “岛国十大剑圣之一，多年来为我家主子服务。”

    “你可以给你自裁机会。”

    “我动手的话，你死无全尸。”

    谢梦瑶听到这名字，忍不住倒抽凉气：“柳生武藏？”

    “岛国阿鼻驼流太上长老！？”

