    “你明白什么了？”白须子的声音从门里传出来。
    宁涛说道：“你就是那个在仙界想杀我，却又杀不了我的家伙。你在神墓也出手了，可是你还是杀不了我。所以，你改变方式了，想用这种方式杀我，对吗？”
    白须子沉默了。
    而这种沉默更像是默认。
    “爸爸，你在说什么呀？”
    “爸爸，你快进来呀，我要你抱抱。”
    “爸爸，你不疼我了吗？”
    孩子们哭哭啼啼。
    “夫君，你这是怎么了？”
    “夫君，你不要诋毁老天爷啊。”
    “夫君，跟我们一起走吧，这天地就要大变了，难道你忍心扔下我们和孩子们吗？”
    妻子们也来劝说。
    宁涛却无动于衷：“明明是幻象，却还想骗我？你这是自欺欺人，还是痴心妄想？”
    白须子一点都不生气，他笑着说道：“你说这一切都是幻象，那你再看看。”
    一个个娇妻和孩子们都从所谓的明路之门里走了出来。
    孩子们扑到了宁涛的身上，抱着他的脚，拉拽他身上的元素神甲。娇妻们也围了上来，拿着他的手，推着他的背往所谓的明路之门里走去。
    娇妻们是真的，孩子们也是真的，宁涛不但能听到女人和孩子们的声音，还能嗅到她们身上的独特的味道，甚至还能感受到她们手上的温度和力量。
    一切都是真实的。
    可是，他的心坚若磐石。
    他站在那里一动不动，任由女人们推他、拉他，他都不进那所谓的光明之门。也无论孩子们怎么哭闹，多么伤心，他的心也不会为之所动。
    “你真是一个铁石心肠的人啊。”白须子说。
    “你就是无，对吗？”宁涛说。
    白须子又沉默了。
    宁涛忽然朗声诵念道：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神钟敲响。
    围绕在身边的女人们消失了，孩子们也消失了。
    神殿里空荡荡的，只剩下了宁涛自己，还有智慧女神希米亚的神像，以及那金光灿烂的明路之门。
    我在胎中息，听闻大道音。
    这是《你的经》第一句。
    宁涛早就迈过了需要念经来清除幻象的境界，可是对手不同，这一次他不得不念诵《你的经》的第一句经文来稳固道心，驱除幻象。
    《你的经》是天道根据他自身特点而生成的经书，随着他的境界提升而增强。如果是天仙时期的他诵念这句经文，他驱散不了眼前的真实的幻象，可他早已经不是当初的天仙了，他是送子神，他是独一无二的造物主。《你的经》的第一句的法力，自然也非那个时期所能比拟的。
    不仅是身边的真实幻象消失了，就连明路之门里的幻象也消失了，没有金光灿烂的大路，没有宛如笑脸的向日葵花，更没有数以千计的各路神灵，只有一个糟老头子，还有如墨汁一般浓黑的虚空。
    白须子盘腿坐在那虚空之中，白衣白须，与那黑色的虚空形成了一个鲜明的对比。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑：“你，就是无，对吗？”
    这已经是他第二次说这句话了。
    可是白须子还是沉默着，什么都没说。
    宁涛接着说道：“当年，你杀不日星君，那是他不够强，你也想用同样的方式杀我，可是你杀不了我，对吗？”
    白须子终于开口说话了：“不是他不够强，而是玉过硬则易碎，过钢则易折。他一点也不比弱，能做神山一霸的斗战神，你觉得他弱吗？他就是太强了，所以要死，杀之也容易。而你与他不同，老夫还在研究你与他究竟有什么不同，等老夫研究出来了，你也就死了。”
    宁涛与不日星君同样是天生的善恶中间人，可修炼的路不同，际遇不同，两人自然也就不同。
    不日星君将善恶灵力修炼到了极致，上了神山也是善恶神力，嫉恶如仇，做了神山一霸。
    宁涛却摆脱了善恶灵力的修炼，得到了那个大造化，炼成了造化之力，现在又得到了五行元素之母，成就了造物主法印。
    宁涛和不日星君修的都是天道，不日星君将代表天道的善恶灵力俢练到了极致，可在天道之上还有一个无。无要杀他，自然是斩断自己一根手指一般容易。可是宁涛不同，宁涛得到了那个大造化，身有造化之力和造物主法印，从某种程度上将，他与天道是融为一体的，是天道的一部分。无要杀他，怎么也杀不掉他。
    同样，宁涛要杀无，那也是杀不了的。之前的连续三次，他将无打成了炸酱，可是一转眼无又恢复了。
    宁涛沉默了一下才开口说道：“你研究我，我也要研究你，等我研究出来了，你也就死了。”
    “呵呵呵……”白须子笑了。
    此处应该问“你笑什么”的，可是宁涛没说，只是看着白须子。在他的眼里，捕白须子就是无，无就是老天爷。
    老天爷就是众神之上的存在，灵古时代，众神在神山之上拜无，拜的也就是老天爷。可那个时候，没有神想到有一日他们跪拜的老天爷将他们都灭了。
    虽然碰面了，交手了，可宁涛对无的了解却趋近于零，要杀他更不可能。
    试问，谁能杀死老天爷？
    白须子不笑了，他那干瘦的身体慢慢融化，明路之门里的黑暗能量也缓缓旋转了起来。渐渐的，白须子的身体融化成了一团白色，与旋转的黑暗能量构成了一个一半黑一半白，黑白分明又彼此交融的奇异景象。
    这是一个阴阳太极的图形。
    宁涛说道：“你这是在干什么？”
    阴阳太极之中忽然传出了白须子的声音：“我忽然想到了一个杀死你的办法，想试一试，你准备好了，老夫马上就要来杀你了。”
    宁涛：“……”
    这是多么诡异的对话啊！
    在入天道之处，宁涛何曾想过自己有朝一日会成为老天爷如此想杀死的一个人，而且为了杀他还做到了如此的孜孜不倦，乐此不疲。
    “你为什么不早杀我？”宁涛忽然想起了这个问题，脱口说了出来。
    阴阳太极缓缓旋转，没有回应，那明路之门也不成门形了，渐渐蜕变成了一圈围绕阴阳太极的金光。
    内有阴阳黑白，外有金光镶嵌，这阴阳太极的图形可谓是逼格满满。
    宁涛接着说道：“我想，其实不是你不想早点杀我，而是你根本就看不见我，对吗？不日星君的死，不是他动了想杀你的念头，而是威胁到你的存在，所以你才发现了他，然后杀了他，对吗？”
    镶金边的阴阳太极图形还是没有半点回应，只顾着旋转。
    杀人的太极转圈圈，事先还提醒你，我马上就要来杀你了，你准备好。
    就问你慌不慌！
    “我现在在想，你其实并不真的存在，对吗？你所在的空间是什么样子的，我很好奇。你说你是不是有病啊，这天地就是你，你就是这天地，你为什么要毁灭你自己？还是说，你代表不了这天地，你只是这天地孕育出来的一个存在？”宁涛继续试探。
    镶金边的阴阳太极还是没有没有回应。
    “智慧女神希米亚，她是你创造出来的神灵，对吗？你赋予了她无上的智慧和法力，可是你也杀了她，让她与神山之上的众神一起陨落。她重生了，要向你复仇，而你却在这里跟我纠缠，你说你是不是有病啊？还是，我分析的不对，你们根本就是一伙的？”宁涛的脑子之中塞满了各种疑问，他也不指望白须子回答他，只是想将心中的疑问说出来。
    突然，镶金边的阴阳太极图形向宁涛扑了上来，那景象就像是一个飞速旋转的黑洞迎面撞上来，那毁天灭地的黑暗能量就连恒星都能吞噬，绞成粉碎！
    宁涛抬起了一只手来，手掌之中瞬间浮现出了一枚法印。
    那是造化之印。
    造化之印出现，与掌心之中激活，扩大，瞬间达到了与镶金边的阴阳太极图形一样的尺度，金光灿烂，法力无边。
    那镶金边的阴阳太极图形飞速旋转，释放无穷吸力，可是无论是造化之印还是宁涛都纹丝不动，不受半点影响。
    双方僵持了大约一分钟，镶金边的阴阳太极图形停止转动，然后混成一团，一个老头凭空显现出来，仍然是白须子，那干瘦的身材仿佛一阵风都能将他吹到天上去。
    “唉！”白须子叹了一口气，“还是不行啊，怎么就杀不了你呢？”
    他看都没看宁涛一眼，独自抚着白须自言自语。
    宁涛突然一拳头抽在了白须子的脑袋上。
    神庙的地面上又多了一滩炸酱。
    几秒钟之后，炸酱还原，白须子又站在了宁涛的面前：“我想杀你，你想杀我，真是有趣。”
    宁涛：“……”
    有趣你妹啊！
    白须子这才抬头看着宁涛，那眼神依旧是想要看穿宁涛衣服的眼神：“今天就这样吧，我回去再想想遗漏了什么，然后再来杀你。”
    宁涛连跟他说话的兴趣都没有了。
    一团金光闪现，白须子消失了。
    神殿之中空荡荡的，就只剩下了宁涛一个人，还有智慧女神希米亚的神像，已经那被黑暗能量包围的三界星图。
    黑暗能量时刻都在爱吞噬那星图。
