    见卫然气质突变，郝孝打了个激灵，马上道：“吓唬谁呢？我出生入死，杀过的人不说比你多十倍，两三倍是绝对有的。”

    “一试便知。”卫然龇牙道。

    郝孝嗤之以鼻：“本以为只是舌辩之术厉害，没想到吹牛之术更厉害。”

    卫然只是望着费桦：“郗将军说我可以杀人，可万一我失手杀了郝校尉，你们又来治我的罪，那就贻笑大方了，所以还是请费将军示下，到底是如何一个比斗法。”

    所有人的目光聚集在费桦身上，费桦深谙首领之道，从不轻易表态。

    郗海嚷道：“费将军，这个姓卫的新参军胡吹大气，我们不会被他唬住的。”

    费桦当然不会理会郗海的废话，他看了一眼扶星辰。

    扶星辰马上明白了费桦的意思，之前卫然表现出与她相熟的模样，于是费桦向她探听虚实。

    扶星辰犹豫了一下，还是开口了：“卫然不仅有些威力巨大的道具，而且还会玉京剑派的《青莲剑典》，甚至练成了玄穹白帝剑，不比郝校尉弱。”

    卫然则笑着摇头：“扶姑娘，你我既然是好友，为何掀我底牌？”

    颜舌味抢先惊呼：“小星星，原来你们是好友？”

    扶星辰辩解道：“你乱说的你也信？他如果说你是他妻子，你未必真的嫁给他？”

    颜舌味调侃道：“他仪表堂堂，气度又佳，明媒正娶的话我觉得完全可以考虑一下。”

    车振都忍不住说话了：“扶姑娘，你连他的底牌都知道了，还说不是朋友，我们没法相信啊。”

    扶星辰只好再次辩解：“车郎将回想一下他进帐门时的表情，看到我的第一反应是不是惊讶？他根本连我是做什么的都不知道。”

    车振点头，卫然发现扶星辰时的惊讶是大家都看到了的。

    卫然道：“没错，正如扶姑娘所说，我与她素不相识。最是那烟波六月天，那鱼戏莲叶间……这首歌也是唱给一位不认识的姑娘听的，这位不认识的姑娘甚至到我家住了一天，还玩了……”

    “别说了！”扶星辰急得直跺脚，“你快闭嘴，说这些浑话！”

    颜舌味兴致勃勃：“等等，刚才我没听清楚，小星星在你家住了一天？那晚上她……”

    “再说绝交！”扶星辰捂住颜舌味的嘴。

    郝孝接受不了卫然与扶星辰相熟这样的关系，急于羞辱折损卫然，对费桦抱拳道：“费将军，我与到底如何比斗，还请示下。”

    费桦沉吟道：“大军未动，帐中先折将，于师不利，生死斗肯定是不允许的。切磋吧，点到为止。”

    车振唤了门口的卫兵进来，将帐中桌椅搬开，腾一块大空地来。由于东西不少，费桦下令让众人帮忙，车振都不敢摆郎将的架子，也动身搬了起来，颜舌味和扶星辰也象征性的搬了一垒竹简和一叠图纸。

    卫然心中一动：颜舌味和扶星辰似乎没有积极的讨好费桦？谢宇给我打听到的消息中，唯独没有扶星辰和颜舌味的信息，她们到底是不是军方的人？听闻朝廷内部派系林立，不知是不是这个原因？

    “开始吧！”郝孝迫不及待想要在扶星辰面前露脸。

    “你还没给我行礼，怎么开始？”卫然漫不经心的说。

    郝孝奇道：“我为什么要给你行礼？”

    卫然振振有词：“我是参军，你区区一个校尉向我请教，求我指点，不行礼像话吗？”

    郝孝这个校尉是有实权的，平时能率领五百人，战时率领千人。而卫然这个参军是虚的，只能带十个亲兵，加上随从满打满算也只能带二十人。二十人和五百人比，显然是郝孝的实权大。

    但是单论品级的话，卫然确实比郝孝高。

    因为参军的地位，是根据辅佐的人来的。比如丞相府参军，比左将军参军要大，卫然如今是辅佐费桦，品级要超过郝孝。

    郝孝气的七窍生烟：“我一个化气境大圆满，特么向你一个中阶请教？做你他娘的梦吧！”

    卫然叹了口气：“郗将军先前告诉我，军营有军营的规矩，郝校尉这么对上级不敬，我真不知道军营的规矩到底是怎样。”

    郗海阴沉着脸道：“郝校尉，行礼。”

    郝孝不得不按捺住怒火，对卫然行礼道：“末将郝孝，向卫参军讨教一二，请不吝赐教。”

    卫然满意的点头：“既然是郝校尉主动搦战，且由我说个彩头吧。你的剑还不错，这样，谁败了就把武器输给对方，你看如何？输不起就趁早说。”

    郝孝根本不在乎一柄剑：“行。”

    卫然还想说点什么，却听得郗海不耐道：“开始吧！”

    三字话音刚一落，满腔怒火的郝孝登时发动暴烈的攻击！唯有一击打败卫然，才能解他胸中恶气！是故一出手就是全力，毫无保留！

    一道硕大的耀眼金色剑光带着狂躁的风声，气势磅礴如奔马一般撞向卫然，卫然哪敢小看郝孝的全力一击，连忙使出浑身解数抵挡。

    只见卫然运气架住金色剑光，衣服被狂风吹得猎猎作响，头发不住飞舞，与此同时卫然的身形不断往后撤，一边小心翼翼的变换角度卸力。

    眼看就要退到营帐边缘，卫然忽然身子猛的后仰，眼中红色火焰一闪而逝，发动红莲之眼时，他将金色剑光往上一抛，顿时金色剑光找到了宣泄口，拖着长尾巴“呼啦”冲破营帐的顶篷，一刹那气劲吹得帐内图纸乱飞，轻一点的物体如酒樽纷纷被吹落在地，而随着一声闷响，顶篷碎裂的布条随着图纸飘散。

    郗海的脸色并不好看，不得不说，卫然这一手卸力确实漂亮。

    不发动红莲之眼，卫然有四五成把握完美卸掉郝孝的绝招。发动红莲之眼后，把握是十成。

    外边的卫兵不知道发生了什么事，听到声响挺着长矛纷纷冲进来把卫然当刺客团团围住。里边两个侍卫连忙向卫兵解释了，他们才放下长矛散去。

    卫然拍掉身上散落的碎布条，笑道：“郝校尉，你这是要杀人啊！化气境大圆满的全力一击确实厉害，我差点就受伤了。”

    差点就受伤了，意思就是根本没受伤。

    事实上卫然并不轻松，郝孝的这一招，气势雄浑又暗流涌动，交手之后卫然体内气血奔腾，双手经脉火辣辣的疼，只受了点轻微内伤已是奇迹。

