    第239章到达洛阳

    洛阳也是有着陆家的宗庙，是以素来也被称为大棠都城，长安距离洛阳八百里，若是快马加鞭一日便可到，只是迁都人众多，快些也要走上三日。

    不过途中驿站极多，纵使走的缓慢些也不要紧。

    好些官宦人家已经是早早地派人去了洛阳打扫府邸宅院。

    只是，虽然陛下迁都洛阳，但是长安也是需要人留守的，毕竟长安离那些蛮夷部落更为近些，肃王与荣王留在长安，暂管长安军权。

    读万卷书不如行万里路，长安作为都城已久，迁都洛阳朝廷早有讨论之声，纪先生也是更倾向于将都城设在洛阳的，觉得让陆晞去洛阳半年也可。

    乔锦娘乘坐着宽敞的马车，打开帘子看到的是两旁浩浩荡荡的军队，肃穆得很。

    停停走走，足足用了三日的功夫才到了洛阳城西的紫微城，紫微城之中也有东宫，里面大殿依旧也是极为豪华的，与长安并无不同。

    因着宫中早就派人过来整理，比长安宫殿的风光也无不同。

    帝后朝臣的大部队还不曾到洛阳。

    乔锦娘便得了些许的自由，刚整顿好，她就想要去洛阳都城内看看地方，将商铺给盘下来做生意。

    陆宸见着她这着急的模样，问道：“你就穿这么一身出去了？”

    “好像是不妥，只是我都没有带上男子的衣裳。”

    陆宸道：“我上回来这里还是我十五岁的时候，正好那时候的衣裳你穿着应该刚好。”

    乔锦娘道：“别了吧，我让人出宫去买一套便是了，母后说过了，太子的衣裳可不是随便可以穿的，这是谋逆大罪。”

    陆宸浅笑，“当初打我的时候怎得一点都不怕谋逆了，这会儿来计较这些了，我也不是没有便服，你穿着那些便服就是了，我和你一起去洛阳城内瞧瞧。”

    乔锦娘去换了一身男子的装束，时下女郎流行穿男装。

    是以乔锦娘也并未掩盖自个儿是女子，只要不被人认出来太子妃即可。

    洛阳的风土人情与长安并无多大的不同，只是长安可以见到不少四海来的蛮夷，民风也粗狂些，洛阳更是文人多些，更有中原之地的底蕴所在。

    一日逛下来，乔锦娘见识到了不少不曾见过的风光，最终在洛阳的九州巷内确定了一条街的商铺，这里离紫微城较近，一旁也都是显贵家中的宅院。

    还不等乔锦娘开业，只见对面就有一家迎宾楼，这不就是巧了吗？

    迎宾楼里面出来的那对男女，也就是长安迎宾楼的掌柜夫妇。

    陆宸对着乔锦娘道：“迎宾楼怕是也与你的想法是一般的，若是要盘下这条街的商铺，怕是价格高昂且不容易。”

    此处的生意都是极好的，没有缘由将铺子给卖掉的。

    乔锦娘说着：“此处地形是最好的，其他的地方是有，可论风水此处是最容易招财的，左右我银子多，随他们开价就是了，实在不行，那就再找别的地方。”

    乔锦娘去商谈之时，才知这一整条九州巷的商铺都属一个富商的，那富商时常不在洛阳，这里的商铺也是只租不卖的。

    不巧的是，她看中的那几个商铺，皆是那个商户做着自个儿生意的，给多少银子都不卖的。

    乔锦娘道：“我也是诚心想要做生意的，这里的地盘好，你们在这里只做书画古董生意怕是所挣得也不多，你去问问你们东家，银子是好商量的，只要开口给个价便行了。”

    “郎君，夫人，你们也别为难小的了，这些是我东家开了收罗珍宝的，我东家也不缺银子，只是爱好这些古董字画罢了，平常有好的就是用来自个儿收着，不喜欢的在这里做做生意，本就不为银两的。”

    陆宸闻言道：“你东家可是姓林？”

    “是啊，您怎么知道的？”

    陆宸对着乔锦娘道：“不必买了，等父亲来了洛阳之后，问他去要就是了。”

    乔锦娘道：“这一条街难不成都是父亲的产业？”

    陆宸点头道：“嗯。”

    乔锦娘不禁有些惊叹，不过想想陛下有些自个儿的私房产业也不奇怪，虽说几年没有战争国库还算丰盈，但是陛下标榜明君，不能滥用国库之中银两。

    是以做些私底下的产业也是有的。

    毕竟东宫私下的产业就有不少，乔锦娘进东宫后，才发现陆宸在长安有不少的庄子与商铺，也是不缺银子的。

    更遑论，他们两个在江南的那些产业了。

    等到陛下到了洛阳已是五日之后了，洛阳通夜里都亮着灯火，比过节时还要热闹，白日里陛下与百官到的时候，万民下跪相迎。

    勋贵臣子都纷纷回自个儿家中整顿。

    郑晓要照顾新生的女儿并没有从长安过来，虽说乔家已经分家，可是安远侯府到底冷清，是以乔家二爷的家眷依旧是住进了安远侯府之中，由乔二夫人帮着管家。

    乔二夫人娘家就是在洛阳，刚到洛阳，她的娘家人就上门来了。

    “妹妹。”

    “嫂嫂。”乔二夫人见着娘家人，悲从中来。

    傅夫人道：“妹妹这是受了什么委屈？听说你嫂子不曾来洛阳，这偌大的侯府都是你管家，这是多大的牌面呐。”

    乔二夫人不禁叹气道：“还不是我那两个女儿，二话不说地就去了西南，写信让她们回来都托词极多，唉。”

    傅夫人道：“本来妹妹刚到洛阳，杂事颇多，本是不想来叨扰妹妹的，只是你那不成器的侄女今年也都十七了，还未定亲，听闻长安众显贵来此，还望妹妹帮忙牵线搭桥成就婚事可好？”

    乔二夫人皱眉道：“用得着这么紧急吗？这些人可要留在洛阳半年呢！”

    傅夫人腆着笑脸道：“听闻乔府之中是出了太子妃娘娘的，你看你侄女儿的容貌气度入东宫可能给太子妃娘娘一些帮衬？”

    乔二夫人冷笑一声，“嫂嫂，劝你最好打消这个心思，也别来乔家攀亲带故的。

    这才来洛阳头一日，你就巴巴地想要让女儿入宫了？

    殊不知太子妃嫁进东宫头一个条件就是不让太子纳妾的。”

    傅夫人震惊道：“这怎么可能呢？太子妃是说笑的吧？还是妹妹不想你侄女儿入宫抢走乔家女儿的宠爱？”

    乔二夫人对这个嫂嫂鄙夷至极，“您慢走，不送了！”

    傅夫人道：“满洛阳的女儿都想要入东宫，你侄女儿容貌气度都不差，你帮衬一番，日后总有你的好处！”

    乔二夫人呸了一声，“帮着你女儿入宫我才是傻了呢。”

    (本章完)

