    会不会是袁氏？

    貂蝉说出那句“有人希望他看到”的时候，心中所想正是袁氏，在汝南，还有哪个势力有能力做这样的局。

    “义父，汝南袁氏为当世一流士族，诛杀宦官，袁氏自然当仁不让。”

    “女儿聪慧，只是我还有一事不明，我收降黄巾流民近十万，袁氏等家族尽数接纳，还要供他们用粮，此举有些超出我之预料，若袁氏早这般做，这汝南何来这么多黄巾？”

    对于这个问题，貂蝉也说不准，王允夸她聪慧，乃是因为她对这些已经发生的事有自己的见解，可若要问袁氏要干什么，为什么要这么干，那她就没主意了。

    见貂蝉没有说话，王允舒展眉头笑了笑，貂蝉已经比寻常女子精明太多，不过到底还是一介女流，读书亦不多，不可能事事皆知。

    “貂蝉，你去为我准备些吃食吧，为父写完便来！”王允道。

    “义父，貂蝉告退！”貂蝉说着，款款起身，离开。

    王允望着其消逝在黑暗中的身影，心生一抹得意，以养女貂蝉之姿色，之见识，日后必有大用！

    ……

    雒阳，袁氏府邸。

    多事之秋，人多不能寐，袁隗被罢太尉，但刘宏还是体面的给袁隗转封了太傅，并给其袁氏子弟袁基迁任太仆，顶了刚刚晋升太尉的邓盛之位，

    袁隗虽然是参录尚书事，但军务之事，他却无权再过问。

    自袁逢病逝之后，袁隗已经成了袁氏话事人，如今，袁遗为山阳郡守，袁术为虎贲中郎将，在南阳清剿黄巾残余赵弘所部，他召来同在京城的从子袁基、袁绍，秉烛夜谈。

    袁隗看着袁绍道：“本初！如今我失去太尉之位，与军务相离，这段时间，你要多与何进接近，莫要再会那些亡命之徒，落人口实。”

    “叔父，此些义士皆是反对宦官之豪杰，为何反对我结交？”对这一点，他很反对。

    “诛杀宦党在于朝中力量，而非彼些鹰犬，若被张让之辈抓住把柄，恐祸及我袁氏满门！”袁隗郑重其事道。

    袁绍不太高兴，但依然回道：“我已知晓，叔父。”

    “士纪（袁基的字），我交予你的事，办得如何了？”

    袁基看了看袁绍一眼。

    “此事本初可知，我袁氏大业，他也该参与进来了。”袁隗道，这小子都闲了六七年了。

    获得袁隗许可，袁基先对袁绍道：“兄长切莫生气，此事事关袁氏命运，基不得不谨慎对待。”

    “士纪，何时连我都要避嫌？”袁绍也被抬起了好奇心，虽然知道叔父与几位兄弟皆是为了除贼大业，但其中细节，他也想窥探一二，叔父口中的朝中力量，是何物。

    “叔父，黄巾密信，以被王允所得，以他的性子，必定刨根问底，此事并不难查，我所料不差的话，陛下很快就会见到王刺史的奏章，届时张让有口难辨，必为陛下所诛。”袁基笑着说道，对自己的手笔大为满意。

    “仅凭王允奏章，要置张让于死地，恐还差些火候。”袁隗一瓢冷水泼在袁基头上。

    “叔父，难道勾结黄巾之罪还不能诛杀张让吗？”袁基不解，黄巾那可是反贼啊。

    袁隗叹了口气，“你还是太小看刘宏了，十常侍看似权势滔天，可若没有他默许，宦官不过是过街老鼠，正因为陛下背后偏袒，才没人能动他们，十常侍乃是陛下手中之刀，用以威慑百官及天下士人。”

    一席话，袁基若有所思，他一直以为是陛下愚昧无能，才放任十常侍做大做强的。

    旁听的袁绍更是目瞪口呆，若真如叔父所说，他们结交党朋，打算暗中戕害十常侍，岂不是儿戏一般？

    既然是陛下默许，那十常侍杀的完吗？

    “士纪莫要气馁，王允品性，天下皆知，在百官与百姓中皆颇有名声，借他之手，能杀则杀，若不能杀，张让之辈必然反咬一口，以王允之名，百官百姓亦会为其请命，此举可令张让再度获罪于天下，即便刘宏不杀，亦会懊恼于此，届时我再联袂百官，为王允作保，亦能收拢其心，王允之才德，必堪大用。”

    袁基恍然大悟，原来利用王允之事，还有如此深意。

    姜果然是老的辣！

    袁绍听得入神了，仿佛打开了新世界的大门，为了对付张让，叔父竟将他在书卷中习得的借刀杀人鹬蚌相争驱虎吞狼都用上了。

    这便是朝堂之斗争吗？袁绍心中突然多了些许期待，他心中开始盘算，得从何进那捞个一官半职。

    看着若有所思的袁绍，袁隗笑了笑，袁绍为长兄，不光相貌英俊，气质威严，二十岁便能为一县长，乃是他与袁逢最看好的苗子，偏偏他又是最正直的那一个，并不适合复杂的朝堂，往军中发展倒是不错。

    所以袁绍为父母服丧六年后，一直没有迎奉朝廷征召。

    “本初，你有何感想？”袁隗道。

    袁绍目光如炬，一把操起宝剑，“十年磨得一利剑，欲叫贼人尝一尝！”

    “哈哈哈！”袁隗大悦，“我与士纪坐镇朝堂，你弟公路现为虎贲中郎将，从弟袁遗为山阳太守，本初若能在军中再占据一席之地，我袁氏名望，必能再上一台阶！”

    “对了，叔父，伯业来信，他已领曹孟德见过张俭，以孟德悟性，不久之后，黄巾必能为其所用，以我两家关系，日后孟德必能成一大助力！”

    “孟德？孟德在山阳？”袁绍一听到老基友的名字，顿时来了劲。

    袁隗见状，顿时责道：“你与孟德年纪相仿，你倒是学学人家，官拜骑都尉，秩比二千石，再进一步，便能做郡国大吏，再看看你，一天天的结些狐朋狗友，目前依然是白身！”

    袁隗一席话，令袁绍惭愧不已，默而不语，心中暗暗发誓，自此刻起，不能再暗藏锋芒了。

    ……

    四月上，刘擎领郭嘉、荀彧、田丰、典韦、裴元绍、高顺，加上三千余兵士，离开圉县，北上冀州。

    四月中，到达广平县。

