
　　这世上有太多有钱的傻子，没人敢碰的他敢碰。

　　几刀切下去，就变成了一块块无用的石头。

　　所有人都摇头，脸上挂着讥讽。

　　仅出的一点绿根本就没有人看得上，估计打个玉镯能值个几十万。

　　孟盈看着那几块被切下来的石头，在里面挑了一下，然后掂起一块切了四周的石头，左看右看，递给切割师傅。

　　“麻烦您，从这里切下去，切薄一点。”

　　切割师傅微微摇头，很想说根本捡不到漏了。

　　但人家是客人，他只能照做。

　　所有人都嘲笑着孟盈，怕是傻了。

　　一刀切下去，切割师傅的眼睛都变了。

　　他离那石头很近，看到了里面变色了。

　　“出绿了！”

　　“天啊，这是……极品帝王绿吧！”

　　“不可能啊。这……也太匪夷所思了吧。”

　　“……”

　　一声声惊呼，都在惊叹他们都不屑的石头，竟然切出了水头十足，绿色色正色浓，还泛着蓝色调，简直不敢相信。

　　孟盈微微勾了勾唇，这才是正确的打开方式。

　　就这布局，怕是有大号汤碗那么大。

　　“简直不可思议。”艾利克亲眼看到这一幕，发出了感叹。

　　安晟看清了那个女人，是孟盈。

　　没想到她也在这里。

　　“孟小姐。”安晟走过去，跟孟盈打着招呼。

　　孟盈回头，对他微微一笑，“安先生，这么巧。”

　　“确实很巧。没想到能在这里遇上你，又看到了你点石成金的本事。”安晟赞美着她。

　　“说笑了。”孟盈倒也没有不好意思，“这是运气。”

　　“在下从未有过这样的运气。”安晟笑着摇头，“财神爷未曾眷顾过在下。”

　　孟盈看了眼他身边的男人，身材高大，高鼻梁大眼睛，五官深邃，很典型的西方面孔。

　　“这位先生，难道不是你的财神爷吗？”

　　艾利克是听得懂他们的语言的，听到她这么说，嘴角上扬起弧度。

　　这个女人说话，还真是动听。

　　安晟愣了一下，随即笑道：“这位是艾利克先生。”

　　“你好。”孟盈伸出手。

　　艾利克看着那只柔软如玉的手，轻轻握住，“你是我见过最美丽的女人。”

　　孟盈笑靥如花，不动声色地抽回了手，“我可不会说你是我见过最帅的男人。”

　　艾利克被她逗乐了。

　　“你有一个非常美丽的外表，还有一个非常有趣的灵魂。”西方人是很直白的，看到喜欢的一切会用语言和眼神去表达，传递他们的情感。

　　孟盈勾唇，“谢谢。”M.23sk.com

　　“孟小姐今天赚的钱可是我一年都赚不到的。安某斗胆，能不能让孟小姐请我们吃个下午茶？”安晟温文有礼，让人难以拒绝。

　　“我的荣幸。”

　　三个人一起去了赌石场的休息区，这里豪华程度不比外面的星级酒店差。

　　艾利克的目光是非常坦荡的，碧色的眼睛一直都没有离开过孟盈的脸。

　　孟盈要了一杯可乐，端起来喝得十分优雅，红色的钻石戒指也有几分耀眼，艾利克看到了，但不影响他的欣赏。

　　“孟小姐对赌石好像颇有心得，能否告知到底是怎么知道里面有货的？我刚才看到你非常准确的画了线，一点也没有伤到里面的绿。”安晟是真的很好奇。

　　这女人，难不成有灵眼？

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，431、你是我见过最美的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 