    摆在邓晴晴面前的，只有两个选择。

    一个是诽谤他人，对他人的名誉权造成侵害，跟警察回警察局，蹲三五天的监狱。

    一个是当着全校师生的面，进行自我检讨，以及对当事人道歉。

    进监狱，那是要写进档案，跟她一辈子的，要是传回了洛城，她在以前的同学和朋友面前，就真的抬不起头了，而她的母亲在圈子里也会因此被人嘲笑排挤。

    邓晴晴可以接受对林紫道歉，她想的是悄咪咪地道歉，要当着全校师生的面道歉，还要做自我检讨，相当于将她的脸狠狠地踩在地上。

    两者权衡，虽都是心不甘情不愿，她却不得不做出选择。

    三月九日早上，北城大学全校师生，在体育馆集合。

    邓晴晴站在讲台上时，眼睛一直盯着自己的检讨书，照着上面念，目光不敢往下看，她怕对上老师和同学们的目光，更怕那些目光都是恨不得将她唾弃致死的。

    她觉得站在台上的时间，仿佛比过去的十几年还要漫长。

    她后悔了，她没事干嘛招惹林紫？她所期望的发生在林紫身上的事情，最后一一应验了，可却是发生在她身上。

    此事一出，很多人庆幸自己相信林紫，或者是相信白逸言老师的，没有人云亦云；也有很多人因为自己不问其因，别人说什么就跟着传什么，而感到愧疚，纷纷给林紫和白逸言道歉。

    能有实力考上北城大学，大多数学生都是能做到明辨是非的，只是有时候对于八卦，只当是消遣的故事，懒得去思考和辨别，入了别人的坑。

    自此以后，邓晴晴在北城大学，再不敢像以前那样趾高气昂了，亦不敢乱嚼人舌根，担心别人会提及这件事情，再拿出来嘲笑她。

    没有了那些风言风语，北城大学安静了许多。

    林紫和302宿舍的室友们，依旧一如既往的忙碌，忙着上课，忙着泡图书馆，忙着去操场跑步，忙着做兼职。

    而今，江梦等人已经不去服装批发店做兼职了。

    林紫接的文案宣传和策划的工作，拉上室友们一起做。

    能考上北城大学，没有哪个是没有才华的，江梦等人起初还需要林紫提建议和意见，但没多久，基本上就都能独立完成了。

    宿舍六个人，每人每个月大约能分到三两篇，但一篇一般有一两百块，如果是大的策划案，价格会更高，远比做其他兼职的工资高得多。

    到后来，除了特别重要的案子，林紫会自己做，余下的全都给室友们做，毕竟家里的那些个生意，她虽放手了，但该管的还是得管。

    四月七日，周五。

    约莫晚上七点左右，林紫回到家里，发现莫云枫也在，虽然家里的大人都在厨房忙活，可她总觉得哪里怪怪的。

    她回连忙拉走监督弟弟做作业的妹妹，回了她们的房间，反手就把门关上，将身上的背包往那张没人睡的空床一放，“书青，莫大哥是来干嘛的？”

    嗯？林书青微微睁大了眼睛，觉得自家阿姐的问题很奇怪，“莫大哥以前有空经常来的啊，现在距离上次你们从洛城回来，他算是好久没来了，他来不是很正常么？再说了，他应当来的啊，楚姨在我们家呢。”

    林紫笑着敲了敲自家妹妹的额头，“我刚才进厨房跟阿妈他们打招呼，我觉得每个人都怪怪的。”

    “哦，你说这事啊！”林书青这会儿才反应过来，“莫大哥带了一份报纸过来，楚姨看过后表情挺复杂的，话也比平时少了。阿妈和大伯也看了报纸，没看出什么，问楚姨，楚姨也不说。对了，我也看了报纸，也没发现有什么问题，上面写的人，没一个是认识的。”

    如此说来，问题就出在那份报纸上了。

    “报纸呢？”

    “在堂屋呢。阿姐，我估计你看了报纸，可能也跟我们一样，不明白楚姨是怎么了，你还不如问问莫大哥呢，莫大哥肯定会告诉你的。”

    嗯，在她心里，莫大哥什么都不会瞒着自家阿姐的！

    “行，那你去把子墨子明带回房间做作业，我去问问。”

    林家姐妹俩人，很快的同时出现在堂屋，一个拿起桌上的报纸看，一个则领着两个弟弟回房间。

    莫云枫默默地坐在那里，看着林丫头的举动。

    他是想进厨房帮忙的，他也试过，但被赶出来了，只好坐在这里什么都不干，就等着吃晚饭。

    林紫专注着看报纸的同时，走到一张椅子旁坐了下来。

    “程欣嫁的也不错啊，谢龙家还是挺有钱的嘛！”

    莫云枫瞧着林丫头的样子，要是不了解林丫头，还真要以为她是在替程欣开心了，他唇角一勾，极其宠溺的‘嗯’了一声。

    “咦，程欣的娘家条件也不差啊。”林紫继续边看边小声嘀咕着，“谢家和程家名下的公司和产业，基本都倒闭了……”

    她说着，抬眸看向莫云枫，“这是莫先生的手笔吧？”

    莫云枫耸耸肩，没有否认，“我说过，不会让他们好过的。”

    “程欣……哑巴了？”

    她再次朝着莫云枫投去目光。

    这回，莫云枫否认了，“不是我做的。”

    “但是跟你有关系吧？”

    林紫知道，莫云枫对谢家和程家下手，是因为十一年前，程欣对楚姨做的那些非人的事情。

    天理昭昭，报应不爽，还挺大快人心的。

    可一个人，不可能无缘无故变成哑巴吧？

    程欣那般狠辣，对自己的好姐妹都能做出那样的事情，自己东窗事发了，自然不会再掩盖当年之事，只怕会将楚姨当年被侵犯的事情也说出来。

    说不定，莫云枫已经知道了那件事。

    报纸上，关于程欣和谢龙的报道占的篇幅很大，尤其是程欣，连她因为嫉妒好友楚知云，买通庄园的人，拐走好友的女儿的事情，都写得十分详细，唯有她找人侵犯楚知云的事情，只字未提。

    其中，定然有莫云枫的手笔。

    林紫莫名的有点纠结，程欣变成哑巴，如果是莫云枫动的手，那……她作为一个法学生，是不能接受的，可知道楚姨身上发生的那些事，她又觉得是可以接受的。

    莫云枫看着林丫头紧皱着的眉头，就知道她脑袋里在想什么。

    “真不是我做的，程欣之所以说不出话了，是因为谢龙。”

