一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第869章都是大圆满？

    召集令一出，很多门派纷纷赶来，遣散之人逐渐悄悄摸摸进入南泽区域。

    消息这么大，扩散面积如此之广，黑衣人当然也得到了信息。

    再则黑衣人现在遍布天域三大区域，除了沙尘区域之外，都驻守着不少人。分部在南泽区域自然有不少人，也收拢了不少势力。

    在得到消息的当时，便派人前来日月门。

    他们的行动更快，毕竟就在南泽区域，半天的时间不到，便纷纷赶到。

    来到日月门前，接近了数万人！

    不止有数百黑衣，也有一些二流，或者准一流门派。

    曾经参加人魔大战的势力，由于受不了黑衣的压迫与威胁，只能选择投靠。

    为了安全起见，归顺的带头者被强迫服下了剧毒，敢背叛黑衣，唯有死路一条，不得好死。

    投靠不是单单光靠一张嘴，要拿出诚意，付出实际行动，弄不好付出生命，死法惨烈。

    当前的寄人篱下，违背初心不说，更是危险重重。

    “少爷，黑衣人来了！”开山宗大长老禀报道。

    “嗯！我知道了，来到挺快嘛。”东方白懒洋洋道：“依依，你们去会会他们吧。”

    “是！”万红衣慎重点点头，接着纤细的手臂一摆，“众位姐妹跟我走，该打压一下他们嚣张的气焰了。”

    几女的修为境界本在巅峰之境，昨日又再次突破，所以全部晋级为灵神大圆满。

    比白大少的修为还要高那么一点点。

    目前东方白这边最厉害的就是几位他的婆娘了，一群娘子军啊！

    六位！整整六位大圆满！试问还有谁？

    实力堪比黑衣人的总体强横！

    对方调动几万人，其中黑衣人出动两个基地，完全吸取了上次的教训。

    一个基地的人根本不是东方白的对手，在上两次的交手中得出经验，所以为确保万一，一下出动了足够的实力。

    可有一句老话说的好，士别三日当刮目相看！东方白今时不同往日，势力发生了翻天覆地的变化。

    ……

    “霍凉凉，你真的要与东方盟主作对么？当时在人魔大战之时，还是少爷给你丹药保住了一条性命。”万红衣站在前方，淡淡问道。

    “我……对不起了！只有下辈子再来报答东方盟主的恩情。”霍凉凉羞愧难当，一张老脸通红。

    “还有你武去病，又该怎么说？”

    “万宫主，我……”

    “江枝山，你呢？”

    “抱歉！”

    “臭婆娘少啰嗦，今日我们来铲除东方白，要战便战，哪那么多废话。”五执事冷哼一声。

    “缩头露尾的小人，连面目都不敢公之于众的鼠辈，总自以为了不起。”万红衣不屑道。

    “让东方白出来，老夫要亲自讨教一番。”四执事嘴角抽动，心高气傲。

    抽动的也不仅仅嘴角，看其右边的脸庞都跟之一抽一抽的，从抖动的面纱就可看出。

    “自己的脸都整不明白，还想让我们老大出来？你也配！”计不浪取笑道。

    “无名小辈，敢插话就是找死。”四执事当即大怒，身形一闪，快速朝计不浪而去。

    “砰！”双掌相对，发生一声巨响，霎时飞沙走石，狂风大作。

    “你的对手是本宫！”出手抵挡的乃万红衣。

    两人各自倒退三步，可见实力相当。

    行家一出手便知有没有，四执事心底被深深震撼了一把。什么时候万红衣达到大圆满了？相比实力绝不比自己差，甚至……

    目前东方白虽然修为未达到，但战力绝对可与大圆满比肩。

    现在最高战力在五五之数，幸好此次带来不少的灵神巅峰，不然这场战斗不知该不该继续下去。

    但现实与他的想法有很大的出入。

    “万红衣，你提升的够快，真是令老夫诧异。”四执事眯着眼眸杀气腾腾道。

    “你没想到的事情还很多，来的这些人今天一个也别想走。”万红衣言罢，迅速出击。

    “大话连篇，老夫来会会你。”

    随着两人的动手，剩下的人也开始了杀戮……

    五执事露出残忍的微笑，手中的长刀蓦然拔出，准备大杀四方。

    “你的对手是我！”许晴一身白衣拦在他身前。

    “许晴姐姐，你一个人不行，加上我如何？”清灵言道。

    “加上你，咱们不是欺负人么？”

    “就欺负他了，毕竟这老家伙乃带头者，实力定然不能小觑，速战速决吧。”

    “那也好！三百招之内将他拿下！”

    两个女子的对话将五执事气的不轻，这是什么意思？就这么以为吃定我了？

    也太不拿我当回事了吧？老子可是灵神大圆满，黑衣的五执事！

    五执事懂么？就是在整个阻止中排名第五，身份高贵，实力高超，一言一句就把我摆平了？两人不过是东方白的女人而已，如果连她们都对付不了，岂不是丢尽了脸面？自己的一张老脸往哪搁？

    靠！

    “即使再美的女人，死了也是一堆骷髅，老夫今日送你们去九幽之地。”五执事气的咬牙切齿，杀意升腾，浓烈无比。

    “来吧！让我们姐妹见识你有多么了不起。”许晴率先出击，一对细皮嫩肉的双掌，蕴含着无上威压。

    紧接清灵随之而上……

    一交手，五执事心惊肉跳，内心大呼不可能。两位大圆满？不会在做梦吧？

    以为大圆满是菜园中的大白菜啊，随随便便就有的？要知道原本二阁的阁主才不过大圆满，也是曾经天域的巅峰人物，所向睥睨，高高在上。

    东方白女人都是大圆满了，如此不值钱了？

    就在五执事震惊的同时，一位黑衣巅峰之境被打的吐血，前前后后加起来半刻钟不到，时间短的不可置信。

    接着又是另一个……

    这……

    难道东方白的女人纷纷达到了大圆满不成？应该错不了了，不然怎会如此之快解决自己这边的高手？

    要知道每一位黑衣人的战力普遍比同等级别下高出一些，想干掉他们几乎不可能，最少要付出相同的代价。

    如此情形，除非……她们的修为比巅峰之境要高！

    这么说来，这几位女人均达到了大圆满喽？

    不好！