    米见估分超过北大分数线，众人狠狠地祝贺了一番。

    必须祝贺啊！

    这是325班唯一的清北苗苗。

    大家打心底里为她高兴。

    一旁的米见父母也很高兴，大大方方说晚餐请客。

    遇到这种泼天喜事，大家都没矫情，都没拒绝，办公室的人都跟着去了。

    只有一个人没去，那就是班长肖继红。

    他这次考的不太如意，首都的好学校是一个都去不成，没法跟着米见去同一个城市了。最后填了本省的一所大专。

    站在三楼望着一行人出了校门，肖继红的心情非常凌乱，非常暗淡。

    他心里明明白白的知道：以前还能在班上看到米见。而今往后，彼此已经是两个世界的人，可以预计，将来想要见一面都难了。

    处在青春期的肖继红，一脸绝望地看着天鹅展翅高飞，黯然神伤。

    却没人在乎肖继红。

    知其心思的米见也没特意回去喊他吃饭。

    米见内心很清楚，要是她良善到照顾每个爱慕者的情绪，那把自己分尸了也是枉然。

    而且每一次高考下来，有喜剧就必定有悲剧，肖继红这样失意的人太多了，习惯就好。

    …

    晚餐时见到了阳永健，是陈雷老师带来的。

    她脸色虽然保持平静，但眼睛是红的，是肿的。想来是躲在哪里哭过了。

    见她这个样子，杜双伶和米见第一时间就围了上去，拉着她手担忧问：“永健，你哭了。”

    面对两好友，阳永健勉强挤出一个笑容，“没事，刚才眼睛进了沙子。”

    “你今天下午去哪了？我们都不找到你，急死人。”

    “我和老班去资江边散步了。”

    …

    都说三个女人一台戏，唠叨起来就会没完没了，永远都有说不完的话题。

    陈日升在旁边杵了会，最后忍不住嘟囔：“急死我了，阳永健你到底估了多少分啊？以你的实力，就算最后一科没考完，上个大学还是不成问题的吧？”

    “还好。”没直接回答估分多少，阳永健敷衍一声就把目光放在了张宣和杜双伶身上。

    问：“你们俩填的哪？”

    张宣回答道：“中大。”

    “中大在羊城吧。”

    “对，在珠江边。”

    得到这个答案，阳永健低头陷入了沉思，好一会儿才抬头望着两人说：“那我也去羊城算了，咱们三以后还可以继续做伴。”

    杜双伶听了很是欣喜，紧着问：“你也报中大吗？”

    阳永健摇头，“我想学医，打算填南方医科大学。”

    张宣赞同道：“这个大学不错，听说里面有个临床医学专业，可以本硕博8年连读的。”

    阳永健看着他说：“下午查资料时我有注意到，我就是打算填这个专业。”

    这个聚餐，志愿填了北大的米见是绝对的核心。整个晚上，她就像百花之王吸引了所有人的注意力。

    就连杜克栋和陈雷，中途都忍不住凑热闹，过去跟人家姑娘喝了一杯。

    …

    酒过三巡，陈日升喝醉了。

    他抱着张宣大声喊，“我这辈子再也遇不到你这么好的兄弟了，等我追上莉莉丝，绝不会忘了你。”

    张宣忍不住翻了记白眼，“得嘞！你还是忘了我吧，你自己单独享用吧，我没有这癖好。”

    “艹！日你大爷的张宣，你他么不是人，老子要喝死你！”

    作为高中生涯的最后一次喝酒，陈日升今晚发泄了所有的戾气。

    尤其是想到莉莉丝钟情眼前这男人时，他更是善不罢休，叫嚣着举杯：“张宣！今天老子不把你灌倒，老子以后不姓陈了，跟你姓张！”

    旁边跟几个大人一起喝酒的陈雷听到这话，立马回身对着他后脑勺就是一巴掌，笑着骂：“喝个酒就能把祖宗忘了，我打不死你。”

    有人挑衅，张宣哪忍得住，必须喝啊！

    两人开始了对喝，你一杯，我一杯…

    一杯又一杯，喝得很是凶残。

    最后结果显而易见，本来就有些醉了的陈日升更加醉了，直接瘫在桌子上。

    见对方真不行了，张宣把酒杯放下，就捏捏他脸说：“你知道你为什么喝不过我吗？”

    陈日升强撑着眼皮，迷迷糊糊挣扎道：“为什么？”

    张宣欠扁地说：“因为莉莉丝喜欢的是我，而不是你。”

    “卧槽！”陈日升怒了，差点气火攻心，咬咬牙又起来干了两杯。

    但没卵/子用，两杯过后又趴在了桌子上。

    又伸手拍拍他脸蛋，张宣拉过一旁的杜双伶，对他落井下石说：“想知道真相不？因为我有女人给我作假啊，喝的都是茶。你个老光棍怎么拼得过我呢？”

    “艹！张宣你真他么不是人！艹！杜双伶你真阴险！你们俩狼狈为…”

    陈日升气到吐血，血红的眼睛在两人身上亮了亮，亮了亮，末了话都没说完，就滑倒桌子底下，彻底醉了过去。

    见胜利得逞，张宣和杜双伶相互凝望着彼此，会心一笑，一切尽在不言中。

    …

    阳永健今晚有点反常，以前很有节制的她，今晚都在默默喝酒。

    而且谁跟她喝都接着，来者不拒。一杯酒接，两杯酒也接，一瓶酒还接。

    见状，杜双伶很是担心她，走过去就说：“永健，少喝点，喝醉了头会疼。”

    阳永健似乎没听进去这话，反而给杜双伶倒了一杯满的，“双伶，今晚我想醉，你来陪我喝。”

    杜双伶一开始不愿意，后来不知道阳永健在她耳边嘀咕了什么，也陪着喝了起来。

    陈日升醉倒了，杜双伶陪阳永健喝酒去了，张宣身边一时没了人。

    老男人安然坐好，用筷子夹一个虎皮青椒，独自端起酒杯小酌一口。

    看着充满欢声笑语的众人，喝了酒的他，此刻却异常宁静，格外清醒。

    这片刻功夫，他脑海里忽然挤进了很多人，挤进了很多事。

    张宣想到了前生，自己一直在大学教书，看过的书、看过的报纸很多，甚至还跟着阳永健兼职做了很多年外贸。

    可是面对这个复杂的社会大染缸，他总是觉得还没有做好万全准备。

    那时候大钱一直没有，小钱也一直不缺。

    他十分清楚自己的能力，清楚自己的才智，清楚自己的上限在哪。

    ps：求大家追读！求大家追读！

    ps：求月票，求打赏，求推荐票，求书评！

