    “誓死守卫织田领！”

    位面之旅法阵石板前，最后一位忍者宣誓完毕。

    所有人正要松一口气时，

    石板却赫然爆发出一股庞大的能量，席卷了整个织田领地，包括城镇、军营、大名宅邸、数万亩良田，两侧的高耸山脉，以及那座防御力一流的谷口关！

    冥冥之中，陈长安忽然感受到了一阵无形的恶意，从四面八方传来，但石板爆发出一阵能量后，这些恶意当即消失不见。

    没过一会儿。

    柳秀忽然惊呼了一声：

    “阵营商店打不开了！我们的声望被清零了！”

    其余人打开系统消息，果然如柳秀所言。

    不仅如此。

    每一名参与这项任务的人类，东桑世界眷顾度都降到了-1%~3%左右！

    尤其是陈长安本人。

    东桑世界眷顾度达到了-28.43%！

    这等仇恨度，几乎可以说是“你不死，我不休”！

    当然。

    相较于虚无缥缈的眷顾度，还是深海世界给出的奖励更为丰厚！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你完成了支线任务-领民的忠诚，你获得了1000个深海世界原住民的资格！”

    “恭喜，织田领地得到了深海本源加持，已暂时性转化为深海世界领土，你获得该片土地的所有权！”

    陈长安的眼前，赫然浮现出一片全新的管理界面。

    ——

    【织田领】

    领主：陈长安

    人口：12580

    领地面积：68平方公里（农业用地23，建筑用地11，山林33，河流及道路1）

    民心：63（人民畏惧于你的强大，但并不忠诚）

    特殊建筑：谷口关（超高规格的防御关卡，墙面极其滑腻，寻常中低级超凡种都难以登上城墙。）

    评价：鬼神与忍者都觊觎着东桑位面的财富，但它是属于深海世界的！！！

    ——

    “嘶~”

    陈长安倒吸一口凉气，从字里行间，深深感受到深海世界的贪婪与霸道！

    不过，还没等陈长安从这句话中反应过来，系统紧接着又发布了一项全新的任务！

    “是否接受区域主线任务-织田领地守卫战？”

    核心任务目标：保证位面之旅石板安全

    次要任务目标1：保卫织田谷镇

    次要任务目标2：存活至144小时后

    任务描述：织田谷镇已纳入深海世界泛意识统治，你务必带领着领民与地球人类一同努力，抗击来自东桑位面的冲击！

    警告：一旦位面之旅法阵石板破碎，你们将失去回归深海世界的通道，系统将永久性关闭！

    任务奖励：每成功抵抗一轮来自东桑位面的冲击，你都将获得一点空白神性！

    注：尽量不要离开织田领地的范围，东桑位面将不惜一切代价将你杀死，重新获得该土地的所有权！！！

    “接受！”

    陈长安接下了任务，即便没有任务的出现，他也绝不会放弃织田领。

    接受任务以后，位面石板赫然射出了一点神性，融入至陈长安的灵魂之中。

    “恭喜，你获得了一点空白神性，可以自由选择神性属性！”

    陈长安深思熟虑许久，决定将这一点空白神性，更迭为——杀戮神性！

    原因无它！

    漆黑的子弹！

    这件杀戮类宝物，本就是传奇黑武士-烈山奇铸造而成。

    而烈山奇，之所以放弃了自身的正义血脉，正是继承了先祖-黑皇帝-烈山祝的理念，以杀证道，以暴制暴！

    用邪恶手段与暴力，去维系天地秩序！

    当初。

    陈长安通过黑皇帝幻境之时，共计四十多颗暗色星辰闪耀着光辉。

    除了代表着烈山祝的黑星以外，最为耀眼的暗红色星辰，便是以杀证道-烈山奇！

    因此，这位大佬所拥有的传奇领域、神性、常用宝物，几乎都与杀戮息息相关。

    陈长安觉着，若是获得了1点杀戮神性，兴许能挖掘出漆黑的子弹更多的潜在力量！

    很快。

    空白神性变成了一丝血红色的光，彻底融入至神性血脉之中。

    “恭喜，你深入挖掘了弱等神性血脉的潜能，觉醒进度25/30!”

    “恭喜，你获得了神性能力-杀戮之心！每杀死一个超凡种，都可抽取一定杀戮能量，可用于提升血脉强度！”

    当陈长安获得杀戮神性的那一刻，漆黑的子弹顿时产生了些许异动。

    嗡！

    漆黑的子弹，赫然变成了猩红色！

    系统发来提示音：

    “恭喜，你所拥有的宝物-漆黑的子弹，器魂觉醒！你所吸收到的所有杀戮能量，都将融入该宝物内，升华为高品质能量，最终凝练为黑皇帝之血！”

    简而言之。

    拥有了杀戮神性以后，陈长安杀死任何层次的敌人，都能获取高品质能量，最终获得更多的黑皇帝之血！

    陈长安发出赞叹：

    “不错，非常适合此次任务。”

    东桑位面的反扑，会持续足足一周时间，这期间必然会有大量敌对生物冲击谷口关，正是收割高品质能量的大好时机！

    富贵险中求！

    一念及此。

    陈长安扭头望向杨天化，朗声道：

    “你有探测过附近的势力和鬼神吗？”

    “有的。”

    杨天化递上一份羊皮地图。

    以谷口关为中心，方圆百里原本存在着诸多大名领地，但随着妖鬼侵世，强大的九条领业已覆灭，沦为了鬼神的乐园。

    根据线人的情报，九条领中目前仍然存在着八位鬼神，以及四百头上级妖鬼，两千余中级妖鬼，下级妖鬼不计其数。

    杨天化猜测道：

    “下一轮，我们要对付的敌人，是九条领的鬼神？”

    陈长安摇了摇头，将手指点在了代表着神宫领的小旗上：

    “不，我们下一轮对手，是人类！”

    “是神宫世家！”

    …………

    八小时后。

    一只装备齐全的队伍，赫然闯入了谷口关守卫的视野，当即敲响警钟，召集军队。

    白上凰身怀刀意感知能力，此时已经觉醒了超远视听的属性能力，他的惊鸿一瞥使用范围远远强于其他人，但当他看见了那只军队忽然露出了一丝惊讶之色：

    “这……”

    “他们的属性居然……？”

    “所有人，都疯了，包括他们的首领！”

    陈长安向前一步，也开启了惊鸿一瞥，获取了为首者的个人生物信息。

    【神宫虎将】

    状态：疯狂（失去大部分理智，力量/敏捷/+1，精神类伤害难以奏效）

    等级：12级超凡种

    生物信息：神宫世家次子，在神宫家族军队中拥有着较高声望，但惜于次子身份，一直得不得重用。

    力量：28（+2）

    体质：27

    敏捷：31（+3）

    智力：16

    感知：17

    意志：15

    魅力：19

    属性能力：天生巨力，再生（低级），神速

    能力1：假神剑术

    能力2：饿虎剑术

    祝福：火山之眷

    他们得到了火山意志的加持，低层次火焰类伤害削弱33%，每次出手都将附带一丝火山伤害！

    评价：一个被东桑世界泛意识控制的可怜虫！

    不仅仅是神宫虎将，其身后上千人类士兵，几乎都红着脸，陷入了疯狂状态。

    更危险的是，他们虽然满脸疯狂之意，但攻城的本事却远远胜于妖鬼。

    足足十五架投石车，停放在军队后阵，每隔两分钟，就会投出一块用火山熔岩特制而成的炮弹！

    每次命中城墙，都会带给战士们不小的伤害！

    “我去毁了他们的攻城器械！”

    陈长安跳下城墙，将一丝炽热的灵力，注入至灭神光辉中！

    轰！

    斧扫一大片！

    数十名神宫士兵，顿时被烧成焦炭！

    事实上，虽然加持了疯狂状态与火山之眷，却连陈长安的平A都扛不住。

    然而。

    就在陈长安准备冲入人群，大杀特杀之时，一种莫大的危险，忽然从内心深处涌出！

    下一刻！

    谷口关的上空，忽然出现了一个小黑点！

    拥有刀意感知能力的白上凰，抬头一看，顿时大惊失色道：

    “我凑，陨石！”

    一颗直径约有二百米的大型陨石，即将坠落人间。

    其落点，

    正是陈长安所在的方位。

    按照正常情况，直径近百米的陨石坠落地面，起码会被空气摩擦灼烧掉绝大多数质量，但这颗陨石好似得到了上天的眷顾，飞速下坠的过程中，所有的空气都在自动让路！

    无摩擦坠落！

    “王莽级的待遇吗？！”

    陈长安也吓了一跳，立即纵身一跃，跳回到关墙之上。

    而当他回归谷口关的那一刻，陨石顿时消失不见，好似从未存在一般！

    “啊这……”

    一旁的杨天化微微皱眉：

    “世界眷顾度变成负的，居然会落得如此下场吗？”

    其余人亦满面愁容：

    挨打却不能还手，这是何等的憋屈？

    此刻。

    神宫虎将也察觉到织田谷镇的变化，当即派出骑兵，从家族中带来更多投石车，他狞笑一声道：

    “既然这谷口关，一夫当关，万夫莫开，那我就把这谷口关，轰碎了再进去！”

    …………

    青海根据地。

    老首长静静地停留在某种繁密法阵之中，叹息一声道：

    “为了我，浪费这么多人力物力，值得吗？”

    “当然值得！”副发言官-陈九七认真道。

    在深海世界中，老首长才是真正释放邪物核武，令几千平方公里海域一朝邪化的人。

    四面八方的空气中，都向老首长传来了无穷无尽的恶意。

    只有呆在屏蔽法阵中，老首长才能获得一夕安寝。

    老首长点了点头，询问道：

    “罢了，军械援助准备好了吗？”

    “根据智库的判断，当织田领遭遇第七轮来自东桑世界的冲击时，极有可能上万妖鬼的入侵，单凭陈长安一个人，扛不住的”

    陈九七早就猜到老首长一直在关心陈长安那边的战况，不假思索道：

    “青海最快的帆船，已经装载着一万条连发火枪连夜出发，一天之内，就能抵达宝藏岛！”

    老首长笑着摇了摇头：

    “你们啊，做事倒是勤快，但思路却过于传统了！”

    陈九七迟疑了一下，挠了挠头道：

    “首长，您的意思是？”

    老首长用爬满老茧的手指，敲了敲甲板，提醒道：

    “流星阶与神性生物，都能获得一次自由往返深海世界的机会，无需借助宝藏岛进行位面穿梭，这一点，你们应该都晓得吧？”

    陈九七点头；

    “是啊，怎么了？”

    老首长哈哈一笑道：

    “系统不可能让流星阶或神性生物赤身裸体进入东桑位面，只要带的东西，别太过分，连锅碗瓢盆都带上，些许军械而已，系统绝不会吝惜这点能量！”

    陈九七恍然大悟：

    “是，我这就去安排！”

    说完。

    陈九七就立刻一阵小跑，通知所有流星阶强者与神性生物。

    “真是个急性子！”老首长笑骂道。

    …………

    谷口关。

    此时的关墙，已经被三十辆投石车，炸裂开足足五道巨大的裂缝，防护能力大大削弱。

    神宫虎将狞笑一声：

    “先派一波士兵，试试他们的斤两！”

    “是，将军！”

    几名百夫长齐声大喝，遴选出一批身强力壮的战士，充入先登营，开始蚁附！

    十几架云梯压在城墙上方。

    不同于妖鬼入侵，人类攻城的经验，远远胜于野蛮状态的鬼神一族。

    陷入疯狂的战士们蚁附而上，舍生忘死，甚至一登上城墙，就像将面前的剑士一同拉扯下去！

    一名神宫家的普通士兵，就能跟一名织田领的超凡种，一换一！

    毕竟，

    一旦离开了谷口关势力范围，负数的东桑世界好感度，足以让他们的运气变得极差！

    一旦被拖出关墙，必死无疑！

    这等无赖打法，直接让织田领的战损率，大幅度提升！

    很快。

    神宫一方鸣金收兵，一共战死士兵七十五人，却换来了陈长安这边足足四十七名超凡种的死亡！

    一旦离开了谷口关势力范围，负数的东桑世界好感度，足以让他们的运气变得极差！

    一旦被拖出关墙，必死无疑！

    这等无赖打法，直接让织田领的战损率，大幅度提升！

    很快。

    神宫一方鸣金收兵，一共战死士兵七十五人，却换来了陈长安这边足足四十七名超凡种的死亡！

    神宫一方鸣金收兵，一共战死士兵七十五人，却换来了陈长安这边足足四十七名超凡种的死亡！

    神宫一方鸣金收兵，一共战死士兵七十五人，却换来了陈长安这边足足四十七名超凡种的死亡！

