    “灵妃，刚才魔老传来信息，师傅说明天要去进攻黑暗古地，让我们做好准备！”

    在王仙别墅旁边不远处的房间内，萧然来到顶层的位置，朝着纪灵妃说道！

    “嗯？老师决定去了？”

    纪灵妃微微一喜，脸上露出笑容。

    “怎么了灵妃，为什么师傅他准备去黑暗古地你这么高兴？黑暗古地内可是非常危险！”

    萧然看到纪灵妃的神色微微有些诧异！

    按理来说，去不去黑暗古地对他们影响并不是很大！

    “是吗？去黑暗古地老师他就有可能点燃神火实力更近一步啊，我们的实力也能够得到提升！”

    纪灵妃朝着他笑着说道！

    “嗯，不过以师傅的实力，去黑暗古地内是不是有些冒险？”

    萧然微微皱起眉头！

    “应该不会有问题，萧然你去通知一下学院内的一些弟子和学员吧，明天和老师一起过去！”

    纪灵妃淡淡的笑了笑，朝着他摇了摇头。

    “嗯，好！”

    萧然点了点头，朝着外面走去。

    “唉！”

    看着萧然离去的身影，纪灵妃微微的叹了一口气。

    “嗡嗡！”

    就在这时，她感应到自己空间戒指内有物品颤抖，她脸上微变，立刻朝着房间内走去。

    “嗡！”

    纪灵妃手臂一挥，一面神异的镜子出现在前方。

    镜子中，出现一个满脸威严的老者。

    “师傅！”

    看着镜子中的老者，她立刻躬下身子，喊道！

    “一些事情，你师兄他们有没有告诉你！”

    老者俯视着下方的纪灵妃，面无表情的问道。

    “师傅，我不同意，请您为徒儿考虑，我根本不认识圣堂的布朗沃伦，我...”

    “好了，这件事情容不得你，现在只是我们和圣堂的协商阶段，你做好准备！”

    纪灵妃有些激动的说着，不过被老者直接打断。

    “另外，听你师兄说，你现在跟那个星球的土著小子混在一起，你要知道你自己的身份，以后我不在，你什么事情都要听你师兄的！”

    “明天你去一趟你师兄那里，所有事情你师兄会告诉你，好了，远程通讯消耗太大，记住为师的话！”

    老者继续朝着她说道，紧随着画面直接消失。

    纪灵妃脸色微微一变，有些不甘心的握了握自己的拳头！

    “除非萧然能够达到神境，除非萧然师傅的势力能够被师傅重视，否则...”

    她微微有些无力的喃喃道。

    地球异变，众神崛起，最近这段时间成神的人，四大势力之中只有六名，其余的全部都是那些复苏的神明。

    那些神明如今已经拥有威胁凌霄宝殿以及另外三个势力的实力。

    现在凌霄宝殿意欲与圣堂联合...而如何联合....

    “希望萧然和他师傅能够尽快成长起来，希望！”

    她紧紧的握了握拳头！

    “快快，大家这次准备好，一定要拿出百分之二百的实力，龙王带我们去黑暗古地内，哈哈！”

    “院长说了，这一次不能够大意，黑暗古地可是有神境妖邪存在！”

    “这一次，哪怕是能够跟在龙王身后捡漏一些妖核，我们也能够赚大了！”

    第二天清晨，龙门学院的前方，一众精英学员以及弟子朝着海边的位置飞去。

    他们脸上露出激动和兴奋地神色。

    龙王带他们进入黑暗古地内猎杀妖邪，这可是斩杀神明的强者啊！

    “灵妃，你怎么突然有事情？”

    “是呀灵妃姐姐，怎么突然要回凌霄宝殿？”

    海边，萧然刘梦心以及纪灵妃和青青几人站在那里。

    萧然与他妹妹微微皱着眉头朝着问道。

    “有些事情必须要回去，放心吧，我会很快回来的，到时候我们电话联系！”

    纪灵妃朝着他们笑了笑！

    “那你尽快回来！”

    萧然迟疑了一下，轻轻地展开双臂。

    “放心吧！”

    纪灵妃嫣然的笑了笑，和他轻轻地拥抱。

    “我就回去一趟，不用担心！”

    她在萧然耳旁说着，轻轻地在脸上啄了一口！

    “嗯！”

    萧然傻傻的笑了笑，看着纪灵妃她们朝着凌霄宝殿处飞去。

    “嘻嘻，嫂子慢走！”

    一旁，刘梦心朝着纪灵妃喊道。

    纪灵妃朝着她挥了挥手。

    “院长！”

    “院长！”

    就在这时，龙门学院的一个个精英学员和弟子赶了过来。

    一共千余人，全部都是洞虚级别的强者。

    自五大学院比赛之后，门九学院被灭，龙门学院获得比赛的第一名，成为四大学院之首。

    灵峰学院排名第二，如今顶替门九学院的位置，成为三院之一。

    自此大比之后，龙门学院院长为龙王徒弟之事也被爆了出来，自此便有许多强者慕名加入龙门学院，成为龙门学院弟子。

    如今，龙门学院拥有洞虚强者千余名。

    “站在这里等待！”

    萧然看到一众龙门学院弟子，脸上也露出满意的神色，短短的时间内，龙门学院能够发展到这一幕，他非常满足了。

    只不过，最近众多人点燃神火，成就神明，令之有些灰心丧气。

    “是院长！”

    所有人立刻恭敬地点了点头。

    他们朝着前方的位置看去，等待着龙王的到来。

    “来了，龙王来了！”

    “近距离的接近龙王，太令人激动了！”

    没过多久，一个个身影出现在所有人的视线内。

    “嗯？”

    萧然目光看去，看到八岐和敖奇以及一众魔猴的时候，微微一愣！

    “师傅！”

    “老师！”

    萧然刘梦心立刻迎上去，恭敬地喊道。

    “拜见龙王！”

    后方的位置，一众龙门学院的弟子学员立刻跪在地上大声的喊道！

    以龙王如今的身份和实力，值得他们跪拜。

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头，目光扫过龙门学院的千余人。

    感受着龙王的目光，所有人不敢抬头，恭恭敬敬！

    “这五十多个人踢出学院吧，其余的跟着！”

    王仙手臂一挥，其中五十多人直接被他转移到一旁。

    “嗯？”

    萧然看到被王仙转移到一旁的五十几人微微错愕，有些不明白。

    不过他并没有多问，立刻点了点头！

    “什么情况？”

    一众龙门学院的弟子学员微微一愣，充满的惊讶！

