    “我带进来的神兽大军，竟然动用不了了！”

    “这个世界，乃是烛照所创造，根本不允许超出后天生灵范畴的战力登场！”

    ……

    与此同时，在烛照开辟出的世界中，也有数道惊呼声接连响起。

    来自南霆大禁天的金角神、洛神、冥神弟子等生灵，都是表情铁青了起来。

    南霆大禁天，亦有诸多先天神灵群族，但受限于血统，要诞生实力踏入第五层次的上位道神，太难太难了。

    这里是他们的主场，此次奔赴夕月洞世界，他们都随身携带了大量的神兽大军，只为在最后一刻扭转局面，增强竞争力。

    可这里的规则，却让他们唯一的底气，丧失了！

    “有意思！”

    此刻，严祖和青藤显然也是有所察觉，相视而笑，朝着萧叶等古神弟子，投去了冰冷的眸光。

    在这里，萧叶无法调动神兽乌玄龙的资格，还不是任他们宰杀？

    但此刻，他们却没有立刻杀向萧叶。

    因为随着一阵阵隆隆声传开，气壮山河，来自南霆大禁天的生灵，有不少依旧忍不住，展现极致速度，朝着烛照信物冲去。

    而来自转生大禁天的力神弟子、三面神弟子亦是如此，欲要先发制人。

    如今其他大禁天的生灵，已经陆续赶到了夕月洞了，一旦踏入此地，形势会越发混乱。

    而烛照的信物就在眼前，他们自然不甘心就此放弃，打算放手一搏！

    “哼！”

    “找死！”

    此刻，严祖和青藤齐齐冷喝，他们背后的混沌神翅舒展，划破长空，竟然后发先至。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    只见他们沿途所向，冲在前方的生灵神体，一个个被他们的混沌神翅斩裂，向着四周跌落。

    轰！

    与此同时，四周的空间动荡，形成了一口口空间黑洞，在无情吞噬着来自南霆的生灵。

    那是太神群族，两尊踏入第五层次的上位道神在出手。

    “此物，你们还没有资格染指。”

    “如果不想死的话，速速离开！”

    就在此刻，有耀眼的佛光在绽放，带起了浩瀚的佛音，像是一片汪洋一般，亦是袭击而来。

    顿时，来自转生大禁天的力神、暗神弟子纷纷被震开。

    达摩神群族，实力跨入上位道神第五层次的弟子，也出手了。

    这一刻，这六大强者，竟然达成了难得的默契，并未相互征伐，而是在清除其他上位道神。

    轰隆隆！

    顷刻间，由烛照开辟出的世界中到处道音轰鸣，恐怖的超级道神通波动此起彼伏，逆卷九天。

    以这六大强者的神体为中心，方圆百万丈以内，都化作了一片绝地。

    实力跨入第四层次的上位道神，当先遭受到了诛杀。

    余者也是受到了波及，纷纷被震飞了出去，血肉横飞。

    “该死！”

    一时间，剩下的生灵，也是被吓得纷纷止步，在骇然退后，满脸的苍白之色。

    很显然。

    这六大强者，只将对方视为对手，不容许他们争夺烛照信物。

    “唉，我们洛神群族，并没有诞生，实力踏入第五层次的上位道神！”

    此刻，三尊身穿银袍，背负大弓的生灵，都是无奈叹息着，齐齐止步，朝着出口位置奔袭而去。

    他们乃是洛神弟子。

    洛神后裔的神体太孱弱了，进入夕月洞本来就损失惨重，他们乃是硕果仅存的了。

    此刻见到毫无希望可言，都在离开。

    随着洛神弟子带头，暗神、影神、金角神弟子，也是不再强求，接受了现实，接连离开。

    很快，由烛照开辟出来的世界中，只剩下了百位左右的生灵了。

    “怎么办？”

    屹立在远处的七尊古神弟子，在获知萧叶无法催动乌玄龙后，都是眉头紧皱，不曾行动。

    古神群族日益式微，强大的古神弟子太稀少了，他们同样不敢冒险，可让他们离开，又不甘心。

    而这种不甘心，很快就被粉碎了。

    “红犼大师兄以神通传来了消息，群族之界的增援，已经赶到了夕月洞世界之外。”

    “红犼大师兄要求我们赶去汇合，然后回转生大禁天。”

    御尉迟苦涩笑道。

    “什么？”

    此言一出，杜东宇、枯灭寂等人微微一愣，眼神黯然了下去。

    最终，他们还是无力回天了吗？

    “走吧，我等已经尽力了。”

    御尉迟摇了摇头，转身朝外飞去。

    嗖！

    然而就在此刻，他们之中，却有一道身影突然暴起，朝着这个世界中心冲去。

    “萧叶师弟？”

    “你要干什么，快停下！”

    看清楚这道身影的刹那，御尉迟顿时表情大变，连忙惊呼道。

    在这里太危险了。

    以萧叶此行的做派，一旦烛照信物的归属尘埃落定，严祖和青藤绝对会报仇雪恨。

    而现在，萧叶在优势全无的情况下，竟然还主动冲了过去？

    然而，对于他们的厉喝，萧叶却置若罔闻，加快速度朝前冲去。

    “烛照选择和哪个先天神灵群族结盟，我可以不理会。”

    “但小白，我却不能不理会，即使这是一条绝路！”

    萧叶黑发乱舞，双眸之中一片赤红，状若疯狂。

    即使是三千大界的生灵，恐怕都难以理解，他和小白的感情。

    而小白被烛照转生后，就下落不明。

    如今好不容易找到了小白的踪迹，且就在眼前了，他岂能就此轻易离开？

    若是被烛照转生后，小白会消亡，他付出再大的代价，也要将其救回来！

    此刻，在六大强者的联手肃清下，已经没有其他生灵，敢参与烛照信物的争夺了。

    唯有六大强者，开始了疯狂厮杀，争抢烛照留下的信物，不肯相让半分。

    “这小子，竟然敢来送死？”

    此刻，伴随着萧叶的迅速靠近，严祖和青藤都是微微一愣，不惊反喜。

    与此同时，太神和达摩神群族的上位道神，也是齐刷刷盯上了萧叶，一股空前压抑的气息，瞬间席卷了开来。

    “战！”

    萧叶眸光炽盛的大吼，神体内传出了隆隆之音，一百零八个古老字体顿时浮现，化作完整的经文覆盖了全身。

    咻！

    同时，六十万件神器亦从他神体中冲出，被驭器神通所催动，无畏朝着前方迎去。

    「第二更到！」

