 然而，秦逸尘的库存终究有限，这片星辰不小，完全够十亿人族生存，好在妖皇又送来了一些宝物，能够改善星辰的环境。

秦逸尘表示感谢，并再三要求，按照正常价格，拿出仙晶来购买，妖皇最终如前者所愿。

传送阵建成，有妖神以神力炼化，一尊尊府邸阁楼，各种设施，也都建立了起来。

短短几天，这片荒芜的星辰，已经形成了一处灯火通明的城池。

而传送阵开启后，人族不断被送来，足足用了一月，才将十亿人族分布在这片星辰。

“秦小友，你看还有什么需要？”

忙完这一切，白苍才是询问，而秦逸尘望着远方，尽管那里还是荒芜。

不过，人族已经站在了这片星辰，求人不如求己，他会带领这些同胞，建立起属于自己的家园。

“没有了，剩下的就交给我吧，有劳各位前辈了。”

白苍笑了笑，拱拳告辞，还有一些妖神送上了不少宝物，扔下宝物，拱拳行礼就走，也没说什么缘由。

秦逸尘也没点破，估计是为以前残食欺压人族的补偿。

临行之前，白苍以神音化作高喝，响彻八方：“从此以后，你们自由了！”

“这位是秦逸尘秦小友，他会带领你们建造家园！”

白苍和一众妖神离去，只剩下秦逸尘三人。

他们在以传送阵为中心的城池，城池还未起名。

而城内，数千万的人族望着那三道身影，敬若神明，瑟瑟发抖。

有一些人族更是直接跪地：“请大人下令……”秦逸尘星眸一颤：“起来！我不许你们跪！”

诸多人族吓得不敢动弹，谁知道是不是这位大人喜怒无常？

人群中，突然有一位少年握着拳锋，被大人拉扯着，仍然鼓足力气吼道：“不就是为奴为仆么！有什么命令尽管说就是了，何必来这一套！？”

秦逸尘浑身一振，而那少年早已被长辈拽下，一顿拳打脚踢：“混账小子，你说什么呢！？”

“想害死我们啊！”

而那少年周围的人族，更是吓得跪地磕头：“大人，童言无忌，童言无忌啊，您若动怒，就冲我来吧……”秦逸尘星眸颤动，扫视着一位位同胞，发现他们脸上，都有着深深的不信任和抗拒，只是被恐惧和敬畏很好的掩饰。

秦逸尘明白了，白苍虽然刚才发话，还给他们自由身。

可在一众人族看来，只不过是奴役他们的措辞而已，毕竟若是一上来就吓唬他们，他们虽不敢反抗，但也会消极。

而一旦给他们希望，他们则会更为努力的建造这片星辰，最后妖族会露出本来面目，这种事情，他们不是没经历过。

秦逸尘看在眼里，两行血泪淌落脸颊，究竟是遭受过怎样的苦难，才能对善意都如此抗拒害怕？

紫云看不下去了，一把拽过赵铁牛，掌心飘出了春阳宝照草，绿莹闪过，化作道道潺流，弥补着赵铁牛浑身的伤疤。

然而赵铁牛却是诚惶诚恐：“这是神物……大人，使不得啊！小的命贱，使不得啊！”

紫云龙睛赤红，干脆直接取下春阳宝照草的一株神叶，不由赵铁牛反抗，直接塞入他的口中。

鹿小璐一边擦着眼泪，眉心绽放出一朵青绿花朵，似乎仙力为何物一般，拼命的洒遍远方，令一位位孱弱的人族感受到磅礴的生命力。

然而令秦逸尘没想到的是，跪下的人族却越来越多，更为诚惶诚恐。

虽说这些都是在为他们好，不过他们祖祖辈辈经历过的这些告诉他们，这只是大人为了更好的调用他们，这些耗费的神物仙力，都是要还的……秦逸尘默不作声，缓缓走向人群，走向一位老者。

老者白发苍苍，骨瘦如柴，看得出来若不是身边的子女还算健壮，每日的劳作能够分他一口，他这种老弱，早就被抛弃了，连血食都不够档次。

秦逸尘站在老者面前，一甩长袍。

“老爷子，您和我爷爷年龄差不多，逸尘……有礼了！”

说罢，三叩九拜！而这一幕，却是让无数人族惊呆了。

那老者瞪大浑浊的双眸，大，大人竟然给他们跪下了！如果说刚才的都是做戏，都只是为了更好的奴役他们，可这一跪，足以说明一切。

“自由了，自由了……”“我们真的自由了！”

老者踉跄着，双眸通红，瘦弱的身躯突然跪地。

“哗啦……”一位位人族跪下了双膝，对那修长身影三叩九拜，行至大礼。

“大人！”

赵铁牛愣在原地，望着同样是宛若跪拜自己先祖的紫发青年，不敢相信眼前的一切。

为，为什么？

！他们祖祖辈辈，历经了不知多少年，从出生就被烙印上奴隶的印记，妖族的大人就是天，他们的性命，就是大人的筹码和财产。

秦逸尘豁然抬头，星眸赤红。

“起来！我不准你们跪！”

“从今以后，妖族不值得你们跪，魔族更不配！纵是漫天诸神，也不配！”

一字一句，响彻八方！老者畏畏颤颤：“大人……”老者不知该如何开口，他们就算是做梦，也不敢梦到这一幕啊！究竟是为什么？

秦逸尘声音肃穆：“因为，我和你们一样，骨子里流的是一样的血，我们是兄弟姐妹！”

无数人族恍然，人族，竟然出了此等英豪！赵铁牛更是震撼无比，他算是白浩星域人族实力最强的，在陪练的时候，听说过这片星域的主宰，是一位妖族神尊。

而大人竟然能有如此面子，能让这片星域的主宰还他们自由！“从今日起，这里就是我们的家园，我们所踩的，是我们的土地！我们头顶的，是属于我们的天空！”

秦逸尘绝非空话，当天，便传授了人族基本的生存技能。

刚刚兴建的大殿内，秦逸尘望着白苍送来的玉椅，突然间仙力一挥，玉椅化作齑粉。

不仅如此，这座大殿的台阶也是被抹平，整座大殿，除却穹顶，便是平地。

殿内，众人平起平坐，没有谁高谁低。

 