    第392章沐娅女皇

    钟博小声问杜枭：“那这次他也不去了？”

    杜枭摇头：“我让他不要去了，内心在抗拒，又何必勉强他？西谷里这个地方确实很危险，我们要提前做好方案，那些人去不去，我们也不要勉强。”

    “晚上我们哥几个吃火锅吧，一边吃一边谈。提到火锅，也不知道这些年队长有没有吃上火锅，星际里应该没有吧？”

    杜枭这么一提醒，钟博几个人顿时想起自家队长爱吃火锅这件事。

    钟博笑道：“所以我们加快提升修为，等到星际里，我们做给她吃，让她吃个够。”

    谢毅也笑道：“那可能悬，火锅这玩意，越吃越上瘾。”

    杜枭抿嘴浅笑，随后提醒他们：“我过去说两句，然后离开这里。你们也可以上去跟他聊聊。”

    几个人对视一眼，然后微微点头。

    而在宇宙深处沐辞以前生活的地方帝王星皇宫最隐秘的灵泉那里，和沐辞有九分相似的沐娅沐女皇，此刻正在灵泉里泡澡，而她身边有三位长相异常俊美的男人围在她身边和她一起泡灵泉。

    整个灵泉是乳白色的，水下面的风景在上方根本看不清，所以表面上，他们在认真泡澡，而水下面在干什么，只有他们自己知道了。

    沐娅满脸春se，她眼含qing*看着身边其中一个男人说道：“龙龙，你对我是真爱吗？”

    被称作龙龙的俊美男人叫吾龙，他俯身亲了亲粉嫩的嘴唇沙哑道：“我对你的爱天地可鉴，宝贝，你为什么要在这个时候问这个问题？”

    沐娅妖媚一笑：“可你以前最爱的人，是我妹妹沐辞呢，你还她唯一公开的男朋友。你舍得不爱她吗?”

    吾龙眼里闪过一丝不悦，但手上的动作并没有停下，在一声&￥#......然后说道：“一个死人，没什么好提起的，再说了，她和宝贝比起来，可是差的不是一星半点呢。”

    “讨厌......”

    另外两个男人也不示弱......

    很快四人愉悦的玩耍起来。

    “让我进去，我有很重要的事情需要跟皇回报。”

    一道浑厚的男低音带着焦急从远处传来，灵泉里的四人并没有理会。

    “抱歉，此刻皇有重要的事情需要处理，如果有急事，等四个小时之后再来吧。”

    一位很冷漠的女人开口说道。

    “四个小时？这可是天大的事，如果皇怪罪下来，你担当得起吗？”

    女人冷笑一声说道：“那你知道打断皇的美事，你的家族还能保住吗？”

    “你......”

    男人明显被气急了，他的语气非常不好，指着女人怒道：“既然吕侍卫不让我进去，那行，我就在这里等着，看到了吗？我已经把我们的对话给记录下来了，一旦皇怪罪下来，你跑不掉的。”

    被作为吕侍卫的女人，她身姿挺拔目视前方，她连回应都懒得回应。

    以她对皇的了解，除非敌人已经杀进帝王星，否则就算天塌下来了，也不能中断她的好事。

    这眼前的男人，应该早已习惯皇的作风，居然屡次出现在这种情况下来汇报工作。

    真怀疑他是不是故意的。

    (本章完)

