    曼陀罗很是看不起这个人。

    同样都是远古九帝的后代，虽然战皇并不像他和萧林一样，都是远古九帝的亲近后辈，可也是传人，本身是非常不凡的，结果没有想到这人品居然如此下流。

    对于曼陀罗来说，这世界上的男人虽然都不算太好, 可是也都坏不到什么地方去，大约是因为身边充斥的都是天帝，萧林，菩提这样的人物，所以曼陀罗对于男人的整体观感还不错，结果没有想到这个西天战皇居然这个样子, 真算是让她开了眼了。

    长得人模狗样的, 结果人品如此低劣, 实在是糟践了这份传承。

    “听说西天战皇有后宫三千，居然还如此急色，忙得过来吗？”

    这世上万事万物都是有定数的，许多强者都有不少配偶，这也很正常，大家你情我愿，不过男女都如此，也没人会说些什么。

    只是像战皇这种，那就纯粹是色令智昏，他所修炼的大帝内经，当年的上古战帝也同样修炼过，可是人家上古战帝就是夫妻琴瑟和谐，一生一世一双人的主，可见这人品和功法是没关系的。

    眼中只会看到美色的人，从来都是喜新厌旧的，恐怕现在说对曼陀罗的喜爱，若是真到手了, 不过就是随手打发了的下场。

    别说现在曼陀罗和菩提之间已经有了些苗头，就算单论曼陀罗的身份，以及天帝对萧林的临终托付，战皇所说的这句话就足够让萧林抽他一耳光。

    萧林也的确是这样做的。

    那些从雪魔老人身上生长出来的兰花叶，被萧林用万叶飞花流操纵着，直直的冲向了战皇，

    战皇眼看着这些东西飞天而来，自然小心，反手点出一指，想要将这些叶子点碎，

    只不过万叶飞花流本身便是数量越多威能越强的，叶子碎片越多，飞舞的速度越快，

    最终这些叶子飞到了战皇的面前，并没有做别的，只是化作了一只手，在他的脸上抽了一巴掌。

    想要用这种方式杀掉战皇显然是不现实，萧林也从来没有想过如此轻易的就能够解决到这个实力和自己相差无几的存在，抽他一巴掌, 算是解气。

    况且爱面子的人，被人在脸上抽了一巴掌, 伤害性虽然不大, 但侮辱性极强。

    战皇的眼睛瞬息之间便红了起来，反手朝着萧林一拳轰出，浩荡灵力如同风暴一般汇聚而来，在天空之中形成了一个千丈大小的拳头，朝着萧林的身体砸了过来。

    所谓一寸长一寸强，在整体的体积尺度上也同理。

    战皇的奋力一击，萧林自然也不敢大意，反手打出一记翻天印，然后周围空间不断变换，世界领域撑开，将那些拳风全部阻隔在外。

    别的不敢说，至少现在就这群人里边，三尺之内，他是无敌的。

    连着两道神通都没能建功，战皇的神色也稳定下来，他虽然好战，但不是没有脑子的傻子，眼前的这种情况，显而易见是对他不利的，萧林一个人就能够和他打个平手，现在已经处理了雪魔老人，冰灵老祖也好，龙尊者也好，处理起来也只不过就是时间问题而已。

    而且看着萧林杀起天至尊来都毫不手软的样子，他就知道这个人压根就不在乎什么大千宫的规矩，心中不免有些打鼓。

    现在的他是真的有些后悔参与进这件麻烦之中了，可是谁又能够想到，不过就是两个小孩子居然能够引出如此庞大的势力呢？

    而且这大千世界有名有姓的势力他都听说，怎么就没有……不对，萧林这个名字他其实是有印象的，之前天罗大陆变动的时候，那边传回来的消息便有关于萧林的，可那个时候，他只不过将萧林当成一个普通天至尊，并没放在心上，但现在看看眼前这一些人，这萧族怎么可能是普通家族？

    恐怕真如萧林先前所说那样，他们根本就不在乎冰灵族的什么宝贝，只不过是晚辈临时起意而已。

    他立在虚空之上，已经开始有些左右为难了。

    他为难，冰灵老祖更为难。

    本来就被太清限制的死死的，现在又目睹了老友的死去，以及战皇都不能够在眼前这人手中讨什么好，他自然更加后悔。

    冰神碑虽然是冰灵族非常重要的东西，可是，哪有他自己的性命重要？

    就在冰灵老祖心态有些崩溃的时候，战皇的身体之中忽然爆发出亿万的光，一道硕大的法身撑起，一瞬间顶天立地。

    那道身影高达万丈，在巨影的脑后，悬浮着三颗光球，光球不断的旋转着，一股无法形容的恐怖压迫感，犹如是风暴一般自这道巨影体内爆发出来，直接是令得这片空间，都是尽数的扭曲了下来。

    上古战帝传下来的法身。

    “果然有不俗之处，既然已经显露法身，那么我来会会你。”

    萧林舒展筋骨，便要将自己的法身施展出来，却没有想到眼前的那道巨大身影忽然冲天而起，一瞬间便冲破了冰灵族的大阵，和萧林让太清布置的两仪微尘阵。

    这个号称百战之皇的家伙，居然临阵脱逃了。

    萧林忽然想起原著之中，好似面对林动的时候，这家伙也是如此，看起来这百战之皇的称号，也是很有水分的。

    不过想想也对，就这家伙这样的性格，若是见风使舵的能力不强，早就死在别人手里了。

    那么此处便剩下两位天至尊，龙尊者早就已经落于下风，只不过是依靠着血脉支撑罢了，

    萧林懒得应付，他曾经吞噬过龙凰本源果，依靠血脉压制龙尊者是轻而易举的事情，

    所以在萧林的帮忙之下，硕大的龙身也被砍瓜切菜一般调成了数段，至于最后的冰灵老祖……自然也难逃一死。

    俗话说人之将死其言也善，但是死之前的冰灵老祖，看起来似乎并不是这个样子，怒目圆睁的，像是个粗人。

    “放心，你死了之后，我会让冰灵族为你陪葬的，而且你们这些王族留存于冰神碑之中的灵魂，本座也会清理干净，不用谢。”

    “你妄图灭我族，就不怕大千世界之中其他族群群起而攻之！？”

    大千世界自有规矩在此，平时是不能够轻易灭族的，尤其是战皇还跑了出去，按照道理来说，得饶人处且饶人，到此为止也就是了。

    “本座可没有那么好的脾气，也没有斩草不除根的坏习惯，

    若是你值得饶恕，或者背后有什么本座惹不起的人，今日或许还能留下一条命来，

    火灵老祖就是这么活下来的，

    你们两个也算是斗了一辈子，但是现在看起来，至少在寿命这一点上你是比不过他了。”

    萧林无所谓地挥了挥手，将这老家伙的灵魂粉碎，看着那边已经跪地求饶的冰灵族人，却没有一点怜悯。

    这些年来，被冰灵族灭族的又何止数千？如今萧林做的事情，不过就是冰灵族曾经做过的许多事情的翻版而已，并不值得大惊小怪。

    将冰灵老祖的灵魂捏碎之后，他的声音并没有停下，但是也没有用法力扬声出去，就好像是在说给空气听。

    “这么多年以来，大千世界都没有能够再度出现边境镇守的势力，想来，大千宫也是很需要这样的人存在的。

    今日既然做下这件事情，我萧族自然能一力承担，不露一露自己的肌肉怎么能让别人信服呢？”

