    獬豸洞口筑起了隔离带，竖着“施工重地，闲人勿进”的牌子。

    竹花皱起了眉头，凌厉的眼神看向齐鹜飞：“你敢骗我？”

    齐鹜飞说：“我没骗你，真的在这里。”

    竹花说：“别以为我不知道，这牌子上刻着端木家族的族徽，上面还有他们留下的独特法力印记。这洞里不知被他们搜过多少回了，还会把麒麟蛋留在里面，你把我当三岁小孩？”

    齐鹜飞笑道：“如果麒麟蛋那么容易找到，还轮得到今天我们来拿？”

    竹花将信将疑，瞪了齐鹜飞一眼，道：“你要是敢耍花样，我就杀了你。”

    齐鹜飞说：“我能耍什么花样？你也说了，这洞里早就被端木家翻遍了，就算有机关陷阱，也早被他们拆除了，还能有什么花样？我要是骗你，不是拿自己的小命开玩笑嘛！”

    竹花想了想，大概觉得有道理，便道：“带路，谅你也逃不出我的手掌心！”

    齐鹜飞抬头看了看天，太阳已经到了头顶，过了中午。

    他当先进了獬豸洞。

    洞里面大洞连着小洞，像个迷宫一样。

    齐鹜飞走在前面，在溶洞里穿梭。

    竹花是第一次进来，对里面的地形并不熟悉，只能跟在齐鹜飞后面。

    “到底在哪儿？到了没有？”

    “快了快了，就在前面。”

    齐鹜飞一边走一边在洞穴中丢下一些阵法材料，利用这里天然的洞穴结构，慢慢形成一个法阵。

    经过紫竹石潭的布阵之后，他所剩下的阵法材料已经不多了。

    好在这里的地形本就迷宫一般，而且洞中原本就有一些阵法，比如原本堆放金银和困押阴魂的那两个洞穴。

    齐鹜飞在洞里绕来绕去，除了巧妙布阵，也是在拖延时间。

    他要拖到傍晚再带图拉翁去紫竹石潭，那样才能在昼夜交替之时发挥承影杀剑诀的威力。

    进入獬豸洞以后，他一直在留意身后，看图拉翁有没有跟进来。

    他选择獬豸洞就是赌图拉翁不会进来。

    因为众所周知的原因，獬豸洞已经是端木家的私产，这一点虽然无法明文确认产权，但大家都心照不宣，所以洞口施工牌上才会有端木家的独家标记。

    施工隔离栏是用来阻隔普通人的，法力标记就是用来警告修行人的。

    这里随时可能有端木家的人出现，图拉翁是不会贸贸然进去的，万一被人赌在洞口就很尴尬了。

    另外，齐鹜飞曾向图拉翁透露过九幽束魂草的消息，而图拉翁也的确曾偷偷来麒麟山考察过，那他一定是进过洞的。

    他应该知道洞里没有什么危险，而齐鹜飞又是个“菜鸟”，绝不是竹花的对手。而他也不见得在乎他的女徒弟的性命。

    所以，谨慎的他这时候一定是守在洞口。

    最理想的情况是，竹花顺利拿到麒麟蛋出来，然后杀了齐鹜飞。

    而齐鹜飞的死甚至可以嫁祸给端木家。

    以图拉翁的地位和手段，绝对可以做到这一点，说不定还能从端木家敲到一大笔好处。

    最坏的情况，无非是竹花死在洞里。而不管齐鹜飞耍什么花招，总要出洞的。他只要守在洞口，就不担心齐鹜飞跑掉。

    当然，赌是有风险的。

    图拉翁也有一定概率跟着进洞，但齐鹜飞早已准备好了预案。

    现在看来，他赌对了，图拉翁并没有跟进来。

    齐鹜飞生怕图拉翁有什么手段能掩藏住行踪神气，不让他发现，所以一进入獬豸洞，他就开启了“见龙在田”。

    见龙在田本来就是用来破隐身术的，何况图拉翁身上还有一堆法宝的光芒。

    来到地下最深处的一个溶洞的时候，齐鹜飞忽然愣住了。

    他看到前方地下一片白茫茫的光芒。

    这忙光是如此熟悉。

    是万麟冢！

    原来这里和万麟冢是相通的。

    齐鹜飞伸手去触摸前方的岩壁，发现是很厚实的天然山壁，没有任何机关。

    从麒麟骨散发的光芒来看，山壁大概有一二百米的厚度。

    也就是说，麒麟山地下的溶洞群分成麒麟冢和獬豸洞两大块，这里是分界线。

    这里的山石对灵气的阻隔效果还是很强的，不然那蛇妖也不至于在此修行了一千多年没被人发现。

    要不是齐鹜飞有见龙在田，在这里绝对无法发现万麟冢。

    正因如此，端木家的人也没有发现万麟冢，否则，只要从这里挖过去，麒麟蛋就被他们拿走了。

    竹花见齐鹜飞发呆，问道：“怎么样？是这里吗？”

    齐鹜飞摇头道：“不是这里，这里没路了。”

    竹花急道：“都绕了这么久了，你是不是在耍我？”

    齐鹜飞说：“那么容易找，早就被人找到了。跟我来！”

    他说着又往旁边的溶洞转了进去。

    竹花疑惑地往那面厚厚的山壁看了两眼，用手中宝剑劈了一剑，在山石上留下一条一尺多深的印记。

    确认没什么问题，竹花才转身钻进齐鹜飞走的那个溶洞，但是齐鹜飞却不见了。

    竹花以为齐鹜飞要逃，急忙施展身法，往溶洞前面的出口追去。

    她连追过三四个溶洞，都没有见到齐鹜飞的身影，而前方溶洞的出口越来越多，难以断定齐鹜飞跑向哪个方向。

    她冷哼一声，加快了速度，身体变成一道虚影，在溶洞间穿梭。

    速度越快，穿过的溶洞越多，她就越发觉得不对劲。

    当她经过一个溶洞，看到面前的石壁上那道一尺多深的剑痕时，竹花不得不承认，她迷路了。

    而此时的齐鹜飞，正隐去了身形，在原来存放金银财帛的那个洞里坐着，悠然地看着女人从这个洞跑到那个洞。

    短短三分钟，竹花至少从他面前跑过去二十二次。

    齐鹜飞见阵法已经困住了竹花，便离开了洞穴。

    他必须确认一下图拉翁还在不在洞口，以确保计划不要出现偏差。

    出了洞，他看见天上那朵云还在，用见龙在田观察了一下，云团的光芒稳定，里面有几块耀眼的光斑。

    确认完后，齐鹜飞就回到了洞里。

    竹花正在洞里发狂，每穿过一个洞，就用宝剑疯狂地砍着洞口附近的石钟乳，见到有石块就用脚踢开。

    当看不透阵法奥秘时，这的确是破阵的好办法。

    但阵法向来是黄花观引以为傲的本事，齐鹜飞布下的阵又岂是那么容易被破坏的。

    他笑着看了一阵，直到竹花看上去已经筋疲力尽了，才现出身形，说：

    “不要砍了，手累不累啊！”

    竹花一见到他，顿时大怒：“臭小子，原来是你在搞鬼，找死！”

    剑气横指，一剑削来。

    齐鹜飞往旁边一闪，躲过剑气，欺身而上，一把抓住了竹花的脉门，微微用力，法力从他的指尖涌出。

    竹花手臂一酸，宝剑当啷落地。

    她飞起一腿踢向齐鹜飞的裆部。

    齐鹜飞另一只手往下一拍，拍在胫骨上，顺势沿着她的腿滑上，啪一掌拍在她的小腹丹田之上，散了她凝结的丹田气。

    竹花吃痛，啊一声叫，弯下了腰。

    齐鹜飞趁机绕到了她的背后，伸出剑指，在她背脊上点了三下，封住了她的夹脊三关，使其无法再气运周天。

    竹花一时法力尽失，便瘫软在了地上。

    原本以竹花的能力，齐鹜飞不使用法器法术也没那么容易制服她，主要还是她太大意了，把齐鹜飞当成菜鸟，压根没想到他这么强。

    竹花怒目相视，问道：“你到底是谁？”

    “我就是你要找的那个姓齐的小子啊，你不是认识我吗？”

    “不可能！”竹花道，“你的法力就算没有四品，也是三品上。”

    齐鹜飞笑道：“你只问我是不是姓齐的，也没问我法力多少呀。”

    “原来你一直在装！”竹花冷笑道，“你骗得了一时，骗得了一世吗？”

    齐鹜飞说：“我又不用骗一世，我只要骗过你就行了。哦对了，还有躲在云里的那位。”

    竹花吃了一惊，说：“知道我师父在外面你还敢这样对我？”

    齐鹜飞笑嘻嘻地说：“你以为你那位师父会来救你？别做梦了！他根本没把你的性命放在心上。”

    “不可能！”

    “你仔细想想，他为什么派你来？你跟我进洞到现在，快一个小时了吧，你看他下来没有？”

    竹花脸上神色变幻不定，显然也有些疑虑。

    “你本就是用来做炮灰的。”

    齐鹜飞说得轻描淡写。

    竹花脸上却愈发惊怒，气势明显变得有点颓丧了。

    齐鹜飞也不着急，捡起地上的剑看了看。

    剑倒是把好剑，以昨天在纯阳宝剑4S店了解到的行情，这把剑最起码也得二十万紫币往上，可惜是女子剑，太秀气了。

    他把剑放到一边，摸出早上买的两个鸡蛋煎饼，递了一个给竹花，说：

    “来，肚子饿了吧，先垫垫肚子。”

    竹花不理他。

    “不吃拉倒！”

    齐鹜飞不再管她，大口大口地吃起鸡蛋饼来。

    吃完一个，晃了晃手里的第二个鸡蛋饼，“你真的不吃？”

    “不吃！”竹花气得扭过头去。

    “那我就不客气了。”

    齐鹜飞又大口大口地把第二个鸡蛋饼吃完，又拿出饮料喝了几口，抹了抹嘴，舒舒服服地打了个饱嗝。

    “你到底想怎么样？”

    竹花一直在试着恢复气血法力，但由于周天通道被封，一时无法冲破，只能浑身酸软地躺在地上。

    “你以为我想怎么样？”齐鹜飞反问道。

    竹花看了他一眼，忽然就像换了个人似的，侧过身体，双腿交叉蜷曲，以肘支地，手托香腮，另一只手抚着大腿，娇声道：

    “是这样吗？”

    她媚眼如丝，脸泛桃花，变得风情万种起来。

    齐鹜飞抚掌笑道：“海榴八花，果然名不虚传啊！”

    竹花愣了一下，转而又含笑道：“原来你什么都知道！既然如此，那你还等什么呢？”

    齐鹜飞左右看了看，叹了口气说：

    “可惜这里环境差了点，缺了红烛緑绮，有良宵而无美景，有美人而无卧榻，提不起兴趣来呀！”

    竹花媚笑道：“深山幽洞，野趣无限，怎么能说环境不好呢！”

    齐鹜飞说：“连个道具都没有，哪来的野趣，总不能用这些钟乳石吧。”

    竹花抬眼看了看那些吊着的钟乳石，脸色变了变，不过很快就恢复了媚态，说：“没有道具，我可以用手呀，要不你来帮我……”

    “用手能做什么？”

    “你想让我做什么呢？”

    “什么动作都能做吗？”

    “当然啦，你想让我做什么动作，我就做什么动作。”

    “好吧，你成功提起了我的兴趣。”齐鹜飞说，“那就先来一百个单手俯卧撑吧。”