    

    “我可没跟你开玩笑，也没空跟你开玩笑。”

    “你要是不相信的话，那我也没办法，大不了我这边再去找其他药材供应商就是了。”

    “但你错过这次的机会的话，那么就真的错过了。”

    “你要是愿意让自己的药铺，就这么的关门，那么就当我刚什么都没说。”

    陈浩看着对方，无所谓道。

    他之所以愿意多说几句，不过是因为，这药铺里的药材质量都没问题，价格也合理，这让他觉得对方是一个值得合作的人。

    但，这不代表对方就是那个唯一的人选。

    对方拒绝的话，那么他也就是再多花费一些时间，找值得合作的人选而已。

    这一刻，陆雪凝看着陈浩，沉默了下来。

    虽然，刚才对方说话一副无所谓的样子，但她却明白，对方说的一点问题都没有。

    因为，正如对方所说的那样，如果她拒绝合作的话，那么对方完全可以去找其他人合作，不一定非要她不可。

    可是。

    和他合作的话，真的能养活她的药铺？

    她怎么想，都觉得这是不可能的。

    对方只不过是开医馆，又不是中医院，根本就用不了多少药材。

    但。

    她看对方的样子，又不像是在骗她，重点是，她认为对方根本就没有骗她的必要。

    骗她，对他只有坏处，而没有任何的好处，毕竟，要是最后她的药铺活不下去了，那么对方到时候也就只能再重新找药材供应商了。

    想到这，她没有再继续想下去，因为她的心里有答案了。

    “好，我和你合作，成为你医馆的药材供应商。”

    陆雪凝看着陈浩，将自己的决定告诉了对方，最终她还是决定相信对方。

    反正这个决定对她来说，没有什么坏处，要是一段时间后，药材供应量没有上去，养活不了她的药铺，那么那个时候，她结束两人的合作关系，关闭药铺就好了，和过几天关门相比起来，也就延期一些时间，多付一些店租就是了。

    这点店租，可以忽略不计。

    可要是养活了，那么她就赚了，甚至，因此让林杰的算计落空，这样之前那些单方面停止合作的伙伴，会重新合作也说不定。

    “我相信，不久后，回想起这个决定，你会庆幸自己做了一个非常明智的决定。”

    陈浩看着对方，认真道。

    “我也希望这是一个非常明智的决定。”陆雪凝面带笑容道。

    接下来，两人都没有再废话，直接步入主题，商谈起药材供应方案。

    常用的药材，肯定是要拿多点，而不常用的药材，则是拿的少。

    谈了差不多半个小时后，药材供应方案这才定下来。

    随后，陈浩付了定金，两人都在合同上签字后，正式成为了合作伙伴。

    “医馆准备开业前，我会提前通知你。”陈浩开口说道。

    “好。”陆雪凝点点头。

    接下来，陈浩没有再多说什么，准备离开。

    但就在他刚踏出药铺的时候，大半个小时前离去的林杰，带着人重新出现在了他的面前。

    “将他的脸给我打烂，再断他一只手臂。”

    林杰看着陈浩，对落后半个身位的小弟们说道。

    他之所以这么长的时间，才带人来，主要是因为，他找了关系去调查陈浩的背景，毕竟对方敢在他的面前那么的嚣张，这不得不让他去怀疑，对方的背后是不是有了不得的靠山。

    然而，让他没有想到的是，调查的结果告诉他，对方只是一个刚从乡下来到城里的乡下小子。

    既然如此，那么他自然也就没什么好忌惮了，该怎么报复，完全就是看他的心情了。

    他带来的小弟，在他的话音落下后，也没有任何的犹豫，直接朝着陈浩而去。

    他们打算将陈浩给控制住，然后不管是打烂他的脸，还是打断他的一只手臂，都非常的轻松。

    只是。

    他们还没来得及出手，陈浩就已经动手了。

    虽然林杰带来的小弟有七八个，可他们的身手实在是太差了，在陈浩的眼中，根本就是不入流的存在。

    所以，陈浩对付他们的时候，还没有用多少力，他们就已经全都倒在地上，哀嚎。

    这一幕，不管是陈浩面前的林杰，还是刚从药铺里走出来的陆雪凝，都满脸的震惊。

    他们谁都没有想到，陈浩的身手竟然那么的厉害，在面对七八个人的情况下，竟然三两下的功夫就解决了。

    这一刻，林杰在心里骂娘了，他不知道，他的朋友到底是怎么调查的，会把对方的背景给调查成毫无背景的乡下小子。

    就这样的身手，怎么可能会是毫无背景的乡下小子呢？

    “你要做什么？我告诉你，我爸是林承衍，你敢对我下手的话，我爸不会放过你。”

    他在看到陈浩朝着他走来之后，心里涌出了强烈的不安感出来，当下也没有任何的犹豫，直接将靠山给搬了出来。

    然而。

    对于他的威胁，陈浩根本就没有放在心上，他没有任何迟疑的来到了对方的面前。

    “你刚才要打烂我的脸？”

    话音落下，陈浩没有任何的犹豫，直接巴掌用力的在对方的脸上抽了起来。

    “啪啪啪啪～”

    巴掌的声音，不断的响起，在短短的时间里，对方的两边脸挨了十几个巴掌。

    “你要打断我的一只手臂？”

    冷冷的话音落下，陈浩依然没有任何的犹豫，他的一只手抓住了林杰的手，用力一折。

    “咔嚓！”

    清脆的断骨声音响彻而起，伴随着还有来自对方连绵不绝的惨叫声。

    直到好一会儿，这才停了下来。

    这一刻，他的整张脸都布满了汗水。

    疼的！

    “好了，接下来你可以叫你爸过来了，我在这等着。”陈浩看着对方，冷冷的说道。

    闻言，林杰那双充满怨毒的眼睛，看了陈浩一眼，随后他没有任何的犹豫，直接拿出了自己的手机，给他爸打了一个电话过去。

    “爸，你快带人过来，我的一只手被人断了。”

    电话接通后，他忍着两边脸上的疼痛，龇牙咧嘴的说道。

