    

    
                第343章

    
                钟加喜又低声道：“做生意这方面，我可还得靠姐夫多帮忙呢，你要再跟他翻脸，回头他不管我了怎么整？”

    
                邵海兰听的心里一紧，儿子有几斤几两，她还是知道的。江农菜篮子这笔生意，能谈下来肯定不是因为自己儿子能力强，与江志浩脱不了干系。

    
                虽然她始终觉得，还是工作比较稳当，但现在辞都辞了，如果江志浩不管，还真是个事。

    
                如此一想，邵海兰哼了声，道：“是他让你辞职的，他如果不管，让你喝西北风，你看我......”

    
                邵海兰本想说几句狠话威胁一下，但话到嘴边，又想起了温安宁和陶国安，还有谭俊达，陶飞洲那帮子富二代。

    
                江志浩上前一步，道：“妈，您放心吧，加喜是我小舅子，我怎么可能不管他。而且公司里我也有股份，我们俩肯定会好好干，多多赚钱孝敬您和爸的。”

    
                “我们俩老了有退休金，用不上你们什么钱，把钱用在正道上，别再打牌酗酒就行了。”钟文星摆手道。

    
                “爸，志浩已经很久没出去喝酒打牌了，他现在真的改了。”钟佳薇道。

    
                钟文星没有质疑，点点头就不再说话了。

    
                病房里的氛围，比之前缓和实在太多，邵海兰不发火，其他人都不会较真。

    
                只有钟修诚实在太尴尬，没过多久，就借口家里还有事走了。

    
                看着大伯离开的背影，钟加喜不屑的撇撇嘴。

    
                江志浩走过来拍了拍他的肩膀，道：“不管怎么说，他毕竟是大伯，对长辈要尊敬一些。”

    
                钟加喜连忙收敛了脸上的表情，回过头来老老实实的道：“我知道了姐夫。”

    
                儿子这么听话，让邵海兰和钟文星互视一眼，不知道该高兴还是该不高兴。

    
                因为钟加喜平时根本不怎么听他们的话，现在反而对江志浩言听计从。

    
                钟修诚走后，邵海兰也就懒得再继续装下去，收拾收拾从病房离开了。

    
                到了医院楼下，钟文星要去路边喊车，却被钟佳薇喊住：“爸，妈，志浩前段时间买车了，你们忘记了？志浩，我在这陪爸妈，你把车开过来吧。”

    
                江志浩没有异议，去停车场开了车过来，看到新款的保时捷卡宴，邵海兰一愣。

    
                这辆车她确实见过，不过之前一直认为是谭俊达借给江志浩装腔作势的，现在看来，事情并不是这样。

    
                “这车真是你们俩买的？”邵海兰问。

    
                “当然了，不信的话你看行驶证！”钟佳薇说着，就要去驾驶位把行驶证拿过来，她是个很传统的女人，非常想在父母面前证明自己过的很好。

    
                “不用了，买就买呗，不就是车吗。”邵海兰故作不在意的撇撇嘴。

    
                钟文星则好奇的打量着这辆看起来就很有气势的SUV，随口问道：“这车看起来比老孙他儿子的好看多了，花多少钱买的？”

    
                “也没有多少钱，一百三四十万吧。”钟佳薇回答道。

