
    第1293章　景区建设

    华夏旅游协会，不给评级？

    没关系！

    在官方机构面前，你算什么东西。

    什么甲级景点，能够跟AAAjí景点相？

    算是Ají景点，都是直接超过它所谓的甲级景点了，更别说是AAAjí景点！

    “我靠，这真的假的？”

    “当然是真的！”

    “我去华夏旅游委员会官看了，真的是啊！”

    友们都是彻底凌乱了，这个什么华夏旅游协会，还有那个什么仙女湖度假村，之前还在说什么野鸡景点，没资格评定等级的。

    结果呢，现在人家直接晒出了AAAjí景点的标牌和证书！

    这解释是把人家的脸，狠狠地摁在了地摩擦，而且还来来回回摩擦了好几次。

    接着有友去华夏旅游协会的微博下面留言：

    “博主，你不是说渔山村没那个条件吗？”

    “对啊。”

    “现在人家是AAAjí景点，请问有什么感想？”

    很多友都是抱着看热闹的心态，去微博下面留言，一个个对于权威机构互掐的事情，都是很热衷。

    不过很快，他们没办法留言了。

    当然不是华夏旅游协会的微博禁止留言了，而是人家直接把那两条微博都删掉了！

    怂了！

    他丫也是一个民间机构，敢跟官方唱反调？那简直是不想活了！

    而且这次，是收钱特事特办的，要是惹得官方那边的人不开心了，直接一个调查，到时候这个协会能不能存在都不好说。

    那现在怎么办？

    只能够把收到手里面的钱，再退回给仙女湖那边了，至于司徒昊和叶少城怎么跳脚，他们是真的管不着了。

    而这次，所有关注这件事情的圈内人。

    那些懂行的人，收到这个消息之后，脑海里面只有一个想法。

    大局已定！

    这回仙女湖真的是翻不了身了。

    而对于全程关注的人，如韩束来说，看到这个最终的结果，只能够倒吸了口凉气，还是太小看渔山村了。

    ……

    天广市，某处别墅当。

    叶阳看到手里面的资料，然后扔到了一旁，他早知道叶秋不好对付。

    要不然当年他刚刚来到燕京没有多久，也不可能直接把圈内的大少们吓成了二傻子。

    可是真正跟叶秋对了。

    他才发现这个“侄子”的手段，实在是太让人防不胜防了，揉了揉眉心，叶阳问道：“这次，你跟司徒家那个小子，损失了多少？”

    叶少城阴沉着脸说道：“先后投入三千万。”

    “退出来吧。”

    “可是……”

    “那个度假村，现在还能继续赚钱吗？”

    叶少城闻言，脸色阴晴不定，现在度假村的情况每况日下，如今勉强保持盈利，但要是继续经营下去，那么恐怕要亏损了。

    想到这，他只好说道：“我知道了。”

    叶阳说道：“退出来好，而且那地方是山区和郊区，算是把地皮都买下来，未来也不可能升值，我们的目标还是放在市区这边，要知道经济区计划现在快了。”

    “明白，爸。”

    “姓叶的那里，接下来的事情你不用管了。”叶阳目光闪过一丝狠厉，从一个登峰造极高手身下手太难，不如先从他身边的人开始下手。

    叶少城心一动，点点头，知道自己的老爸肯定是跟司徒家介绍的那个高人，达成了什么协议，已经决定出手了。

    心里面也有点怪，之前那个高人态度其实还有点暧昧的。

    可是现在突然又改变了态度。

    ……

    经过轮番推广和仙女湖度假村的竞争之后，如今渔山村这边的rénliú量渐渐平稳了下来。

    如今日均rénliú量达到了2000人次，稳定总营收在40万！

    周末两天的话，rénliú量可以达到8000左右，总营收两天一共大约320万左右。

    这样子计算的话，一个月的总营收是在2000多万。

    这2000多万，其实大部分的收入，是直接归村民们所有的，如说吃饭住宿这方面，而且是占到了大头。

    这让村民们都相当兴奋。

    因为现在大力豆芽菜是机械种植，每家每户都能够脱开手，忙活农家乐的事情，多了不少的收入。

    现在加这方面的收入，村民们的人均月收入，恐怕都要从5000，突破到8000了。

    叶秋这边收入也很不错，按照这个情况每个月能够分到300万，不过这个钱他没有拿，而是直接放入了‘渔山合作社’的账号当，准备用来当做村子的发展资金。

    而说到发展面。

    叶秋打电话给蔡雅，跟她说了村子建设的事情。

    “建设？你准备怎么弄？”电话当，蔡雅声音妩媚。

    “景区建设。”

    “这个工程量可不小，我亲自过来一趟。”蔡雅说完挂断了电话，心想好久没见到这犊子了，赶紧去找他按摩一波，也没多把这事情放在心。

    叶秋只好等着她过来。

    大半个小时后，蔡雅开车过来了，找到叶秋眨了眨眼睛问道：“好了，先说说你的想法吧，景区建设，你想要建设成什么样子，是那种古镇呢，还是作为一个风景名胜？”

    叶秋笑道：“两者都有。”

    “都有？”

    “对，你看我们村子，本来这些建筑很有地方特色，现在经过修葺之后，显得古朴沧桑，这一点面我不准备改动。”

    “那风景名胜？”

    “那是山，我们村子周围有九座大山环绕，现在其实只开发了其2个山头，还有7个山头基本没有开发，甚至有几座山地势险要，根本不去。”

    蔡雅点头，这方面以前她收集过资料了。

    靠近渔山村的，有2座大山，这2座大山如今开发的资源有野生山菇，还有野生山楂，但是剩下的7座大山，还没有完全开发，有些地方甚至都不去。

    叶秋说道：“所以，我在想能不能在山修几条栈道？到时候不仅能够供游客游玩，而且同时也能够深入开发。”

    蔡雅眼前一亮：“这个主意不错，栈道这方面你找我绝对没错的，我们绿林市政这方面有经验。”

    “那先谢谢蔡总了，对了还有些地方……”

    叶秋带着蔡雅在村子里面走了一圈，然后说了一下大致的想法。

    蔡雅越听越是心惊，本来她只是想找叶秋来按摩的，但是听他的这个开发计划，工程量巨大，要是整个拿下来的话，没有几亿是不可能的。

    几亿的工程！

    这对绿林市政来说绝对是个天大的工程了。

    蔡雅心一喜，这个空虚寂寞的黄花大闺女都没记着按摩的事情，而是提起了精神跟叶秋讨论起来。
