    从女仆工作人员那里得知，一级公会必须选择50级以下的新手地图作为公会领地，二级公会可以选择75级以下的困难地图，以此类推三级公会可以选择100级；

    公会每次升级之后，都可以获得一次更换公会领地的机会。

    方莫不急着建立公会领地，因为方莫打算将公会领地建在冰冷之原上，那里应该是困难地图，这样方便公会成员刷怪升级，如果建立在鲜血荒地，都是一些低级怪物，虽然方便收人，但无敌公会不需要废人！

    方莫是不会收普通玩家的，必须要有特殊图腾或者特别优点的人进入公会。

    “会长！求求你收收我加入公会吧！我家里有一个七十岁的老母亲得了重病，急需要打金币换钱，呜呜呜！”

    “会长，别相信他，我认识他，他的母亲只有五十岁，很年轻，长得还有点漂亮。”

    “魔王爸爸，我图腾非常特殊，可以让我身体某个部位变大变小，我相信我绝对可以成为强者！”

    方莫可没有时间收人，洪声道：“无敌公会成员名额有限，所以我不会随便收人的，你们如果有认为自己厉害的，图腾特殊的，或者有大毅力、大心脏的玩家，可以去血月餐厅找服务员悠妹，将自己的个人信息全部提供给她，我会对你们进行筛选的！还堵着门干什么，让开！”

    方莫一喝斥，堵在公会大厅的玩家们吓得立即让开了一条路。

    方莫带着无双婉儿等人离开血月城，来到城外出口。

    果然，卫勇开着一辆吉普车，已经早早等在那里。

    卫勇啧啧称羡地说道：“方莫啊，想不到这才一个大早上，你又做了一件轰动全世界的事情，创建了全世界第一个游戏公会，你知道了，总部的电话已经打到我这里了，让我无论是花多大的代价，都要满足你的一切要求，让你可以站在国家的这一边。”

    方莫淡淡道：“大可不必，我不是什么反社会变态，不管怎么样，我都不会对付国家的，除非国家对付我。”

    方莫只想占领游戏城市，对于其他事情都不会在乎。

    方莫等人上了车，方莫并不怕是陷阱，以自己现在的实力，除非真的是动用重型导弹武器，不然方莫有信心可以应对任何攻击。

    卫勇亲自开车，开出市中心，远离市区，来到城市近郊的一片荒无人烟的公路上，行驶了足足一个小时，终于来到了第一训练基地。

    卫勇介绍道，在星城一共有五个训练基地，每个训练基地差不多有十个开荒团，每个开荒团100人，方莫的姐姐章敏就在开荒一团，是最精锐的团。

    方莫好奇问道：“游戏都重叠好几天了，你们开荒团还在训练，这有什么用啊，只有真正与怪物战斗，那才是最好的训练吧。”

    卫勇摇摇头，笑道：“因为觉醒者的数量是固定的，不可以增加了，所以没死一个觉醒者就会少一个觉醒者，所以开荒团的目的就是在绝对安全的情况下，进行开荒升级，保证有生力量；同时苍龙军还有一个精英计划，就是让觉醒者士兵每天都会进行集体野外打怪升级，筛选精英，但死伤也很大。”

    方莫听完之后还是很感动的，危险全部让士兵抗，等这批士兵有了经验，有装备，有了灵魂之球之后，就会成为开荒团的教练，然后这些教练就会带着开荒团出城打怪升级，保证开荒团的安全，让开荒团可以在极低的死亡率之下，成长起来。

    出发点是好点，降低死亡率。

    但是，被保护起来的学员，真的就可以成长起来么？他们的思维说不定还停留在学生思维，认为一切都有人帮他们扛着，无法得到真正的锻炼。

    ……

    欧亚大陆，梵亚蒂城！

    这是天坠教的圣城，总部。

    在梵亚蒂的正中心，有一个金碧辉煌、美轮美奂的大教堂，名为斯尔丁加教堂。

    教堂内的地板都是用金砖铺起来的，美丽的玫瑰窗折射着七彩的光芒撒下教堂内。

    此时，在教堂内，横七竖八躺着上百具尸体。

    一个穿着黑红披风的男人，背对着教堂大门，鲜血从他的脚跟一直往下流。

    他随手一抛，一个人头被抛在了金砖地板上。

    “废物！一群废物！！四天，整整四天了，一个公会创建卡也没有爆出来，居然被区区夏国的一个小队抢走了，传令下去，给各个分会主教最后一天时间，要是再打不出公会创建卡，全部杀了！！”

    金碧辉煌的高台之下，一个血影模糊的闪现出来，单膝跪地：“是，教皇大人！”

    说完，血影再一次模糊，消失不见。

    路西法死死得看着排行榜，第三名，这个魔王爸爸已经第三名，用不了几天估计就会超过他了，他不能坐以待毙，他决定去挑战一下100级的地狱地图。

    路西法扭动左手食指上的一个骷髅头戒指，空间撕裂，一个空间裂缝出现，路西法走进空间裂缝中，下一秒，空间裂缝消失。

    与此同时，全世界各大势力、以及各个实力不错的小队，全部都像打鸡血一样，开始抢新手地图的BOSS，希望打出公会创建卡。

    ……

    星城西郊训练营地。

    这是数十年前修建的军事基地，已经废弃了很多年，到处都可以看见上世纪不少口号标语，建筑物大多是用红砖修建而成。

    砰砰砰！

    营地北部枪械训练场，上百个年轻人正在训练着射击。

    马上就要前往野外地图进行开荒了，学员们即兴奋又紧张，抓紧最后的时间，训练枪术，争取在战斗中可以用得上。

    虽然他们是开荒一团，都是一些苗子不错的觉醒者，但等级大多都是几级，很多人灵魂之球只有一个，哪怕训练了三天，进行了各种心理培训、实战培训，依然很紧张。

    章敏，对着100米外的靶子，连开十枪，枪抢十环！

    “敏敏，你真是太厉害了，昨天才第一次接触机械，今天你就已经可以做到百发百中了，不愧是我最最最喜欢的敏敏！”

    章敏面无表情：“小萱，够了！好好练习！时间不多了，马上就要第一次去开荒了。”

    言小萱吐槽道：“还开荒什么啊，我们这叫开荒么，外面的玩家们早就开完了，哎，真是后悔加入这个什么官方开荒团，完全就是把我们当金丝鸟养在这里，教的东西全部都是一模一样，一点个性化教学都没有，敏敏，要不趁着这次开荒，我们两个逃走吧！你弟弟现在可是……”

    章敏脸色一变，连忙捂住言小萱的嘴巴：“在这里不要提我弟弟的事情，另外，他是他，我是我！我绝对不可能靠他的！”

    唔唔唔！

    言小萱委屈得挣开章敏的手掌：“没错！我们就靠自己！那是我们还没有出山，等我们两个出山了，一定会比你弟弟更强的！”

