    酒过三巡，好在两人并未大醉。

    苏扬大考在即，而王朗则要照顾自己母亲，两人很快回到药铺。

    王朗先行前往母亲房间，苏扬走到后院，看向正房，此时分明夜已过半，正房之中却仍旧亮着灯。

    他轻推开门，便见母亲和妹妹都在房中。

    房间中只一盏油灯散发着微弱火光，堪堪照亮一片角落。

    母亲和妹妹两人，便借着这微弱火光，做些缝补细活。

    “扬儿，你回来了，酒喝得多吗？”李兰芝见苏扬回来，目光关切，“我去给你做些醒酒汤。”

    “娘，不用了，我和王兄只喝了一点酒，不碍事的。”苏扬连忙摆摆手，看向母亲手中正纳着的鞋底，她正有些吃力地用针刺穿鞋底。

    见此，苏扬眸光闪烁，药铺入不敷出，为谋家中生计，母亲只能在烛光中纳些布鞋，添补家用。

    火光中，隐约可见母亲的手上满是厚厚的老茧，更是有着不少被针戳破的伤口。

    似是注意到苏扬的目光，李兰芝有些不自然地将手上伤口用鞋底遮掩住，不愿让苏扬看到。

    苏扬心中一颤，只感觉仿佛心中最柔软的地方被触动，鼻头微酸，眼角不自觉有些湿润起来。

    他走到李兰芝身旁，握起李兰芝的手，轻轻吹了口气，有些哽咽地询问道：“娘，疼吗？”

    李兰芝轻轻摇头，心中感动。

    扬儿这般懂事，她便知足了……

    “对了，扬儿！”

    李兰芝似是想起什么事情，脸上露出一抹喜色。

    她放下手中针线，站起身来，走向一旁。

    “今日事急，有件事，娘还未来得及跟你说！”

    李兰芝自不远处桌角处，拿起一份信件，一脸喜色地递向苏扬。

    苏扬快步上前，从母亲手中接过信封，粗略地扫过。

    “是云府的信？”苏扬有些诧异。

    “对，哥，我那位未过门的嫂子，给你来信了！”

    未等李兰芝回话，苏悦背着小手，笑眯眯地凑到苏扬身前，下午时的阴霾，似乎已被她忘却。

    “吾兄苏扬亲启。”

    信封正中写着一列娟秀小字，字迹翩若惊鸿，笔势却又隐隐透露出一股遒劲，遗世而独立！

    若是字如其人，那写这字的人，也应该是个外表待人柔和，实则内心孤傲，卓尔不群之人。

    在这时代，指腹为婚，并不罕见，他也有一桩婚约。

    父亲在世时，曾在太医院任职，也算风光一时，结交好友不少，便与云府老爷一起，为他和云府大小姐云千瑶签订了婚约。

    只是后来父亲去世，苏扬一家家道中落，父亲先前的许多好友，也都逐渐失了联系，感情渐渐淡了，他们一家与云府，也再没有什么来往。

    但这婚约，不知是碍于情面还是如何，一直并未解除。

    如苏悦所说，这封信，应该就是那未曾谋过面的未婚妻，云千瑶所写。

    “扬儿，人家能在这个时候还给你写信，说明人家还没忘了咱们！”李兰芝笑道，心中有些感慨。

    他们一家人，如今生活贫苦，这世道，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，这些年来，她深有体会。

    但云府小姐能给扬儿来信，便足以表明对方的诚意。

    苏扬点点头，并未多说什么。

    “哥，我听说，嫂子可是京城有名的才女，每每写出诗篇，都会被广为流传！”

    苏悦眨了眨眼睛，眸光中满是向往，“说起来，再过几日，京城之中还会有一场游园盛会，京城才子佳人们都会前去，嫂子她应该也会去吧，不知道又会写出什么样的诗篇来……”

    苏扬无奈地看着苏悦，这丫头对于他那未婚妻，比他了解得都多。

    他伸出手指，虚点苏悦挺翘的琼鼻，“这些你都从哪里听说的？”

    “是从来药铺看病的人偶尔提起的嘛！”苏悦作势假装捂住自己的鼻子，娇憨一笑。

    苏扬苦笑一声，不再多说什么，

    他拆开信封，取出其中信件，将其中写满娟秀文字的上好宣纸缓缓展开。

    字迹依旧娟秀多姿，运笔秀巧，苏扬粗略扫来，心中不由赞赏，只这张书信文字，要是能流传到千百年后，也是不可估价的墨宝！

    不过，书信中所写，虽有寒暄，字里话间所流露出的语气也算柔和委婉，但所透露的意思，却很是疏远。

    大致是让他放下念想，不要再守着那一纸婚约，这样对彼此都好！

    尤其书信最后，还附上了一首诗句：

    秋华凌素清宵半，

    疏雨幕垂纤云燕。

    男儿自当书剑长，

    何须霖铃比翼愿？

    一首诗作，文采斐然，感情诚挚，记忆中云千瑶素有才女之称，咏诗作词，自可信手拈来。

    以苏扬前世的学历，很轻易就能看懂其中意思。

    这是要自己主动放手啊……

    如今正是秋季，所谓秋华凌素，便是秋天鲜艳花朵胜过素洁的颜色，换言之便是外面有那么多好女子，没必要一直与她纠缠。

    而她自比云中飞燕，只是被小雨阻挡，难以高飞，苏扬便是这场小雨！

    有意思！

    这时代的才女佳人，说话都是这么委婉吗？

    而且，诗作的后两句，更是劝诫他，好男儿应当志在建功立业，莫要一心痴迷于情爱，怕他因此自甘堕落！

    这么看来，信件先前的一番话，反倒是云千瑶怕他看不懂诗句，对这首诗做出的解释了！

    苏扬无奈一笑，折好信件，没让母亲和妹妹看，担心她们因此担忧。

    对于这素昧谋面的未婚妻，苏扬心中其实并没有什么感觉。

    前世时代，讲究自由恋爱，既然云千瑶不愿受牵于这一纸婚约，那倒不如索性断了，这样对彼此都好！

    不过，自己这算是在一天时间里，被分手两次吗？

    苏扬心中自嘲。

