    新王登基，普天同庆！

    王府后院，秦盼身着一袭蟒袍，英姿勃发。

    年方十岁的他，身高已经将近一米七，赫然是一少年英才！

    苏清影细心的替秦盼整理着衣角，不知不觉间，秦盼长得快要比她还高了，眼神中既透露出三分欣慰，却又有七分哀伤。

    “小盼，从今往后，你就要接替你父亲的王位，将要成为一个真正的王了！记住，不要忘记初心，要像你父亲那样，以人为本，以民为天，从今往后，你肩上的担子，只会更加重大！”嬴武语重心长道！

    “嗯，爷爷，我知道了！”

    秦盼眼神坚毅，随后看向苏清影说：“母亲，我一定会好好修炼，总有一天，我要超越父亲！为父亲报仇！踏平黑暗势力！”

    秦盼立下豪言壮语！

    “好小子，我相信你小子用不了多久，就会超越我们几个，希望大哥他在天有灵，能够保佑你小子一切顺风顺水下去吧！”拓跋鸿拍了拍秦盼的肩膀。

    秦北不在了，众人总感觉心里空落落的，好像少了些什么似得。

    “殿下！时间快到了，前来道贺的人也差不多到齐了，您看封王大典，是不是可以举行了？”

    这时，一名护卫迅速走来，询问道。

    “走！”

    秦盼点点头，随即带人离开王府！

    距离王府十里处，众人耗费数月时间，建起一座高达数丈的封王台，站在这里，可以清晰的看见方圆数百公里的景象！

    大半个梁州城都被尽收眼底，好不气派！

    封王台下，龙国三老，六部亲贵，四域精锐高层皆已到场！

    不仅如此，龙国大小势力也都七七八八到场了不少，甚至在这些势力当中，还不乏一些帝族强者到场！

    所有人都想亲眼见一见，镇南王死了，这个小南梁王，到底能不能挑得起镇南王的重担！

    “南梁王到！”

    随着一声高呼，秦盼身着一袭蟒袍，在众人的簇拥下，到达封王台！

    刚看到秦盼的一瞬间，众人恍惚了一下，还以为是镇南王复活了！

    “像！真是太像了！这孩子要是再年长几岁，恐怕要和秦小子长得一模一样！”吕老感叹道。

    “只是，小盼这孩子还是太年轻了，毕竟他才十岁啊！这叫他如何挑起这幅重担？”姬老叹了口气，眼神中满是深深的忧虑！

    “也顾不上那么多了，龙国，需要一个主心骨，作为秦小子的嫡子，小盼是最好的选择！但愿上天，能给我们一些时间吧！”姜老说。

    四域精锐的军中高层中，一些和秦北关系很好的军主们，早就哭成了一个泪人。

    “秦兄啊，你说你年纪轻轻，怎么这么走的这么早啊！我们喝酒还没喝尽兴呢啊！”费战不断的抹着眼泪，身后手下见了，甚至是一脸惊恐！

    他们可没见过自家军主什么时候哭成了这样！

    许战，雷雄二人的脸色也好不到哪儿去，秦北的死对于他们来说，无疑是个大大的冲击！

    除此之外，各方势力，暗流涌动！

    有诚心哀悼之人，自然也有心怀鬼胎之辈！

    谁都知道，南梁王年纪尚幼，怕是掌控不了南域这么大的局面！

    现在唯一让他们忌惮的是，镇南王的死扑朔迷离，有了先前的教训，没人敢当这个出头鸟！

    一时三刻，吉时已到！

    封王台上，旌旗飘扬！

    秦盼刚准备踏上封王台，突然，远处传来一声通报！

    “沈氏帝族，沈老太君到！”

    这突如其来的声响，瞬间吸引了在场绝大多数人的目光！

    “沈氏帝族？他们怎么来了？”

    听闻来人通报，玄冥老祖脸色微变，意味深长！

    “玄冥老祖，这沈氏帝族，有什么来头么？”嬴武问。

    “来头还不小呢，这沈氏帝族，本是黑暗势力的帝族，在大战时期，沈氏帝族反水黑暗势力，加入龙国阵营，战后，沈氏帝族获封一块宝地，至此隐居，八十年来都没听到过有沈氏帝族的人出世的消息，怎么在这个节骨眼突然冒出来了？我怕来者不善啊！”

    玄冥老祖的眉头皱的深深的，更别说南域和沈氏帝族之间，根本没有什么交情，哪怕是当初秦北封王，沈氏帝族也没有到场恭贺啊！

    “不管对方是什么人，小盼封王之日，谅他沈氏帝族也不敢冒天下之大不韪，在此闹事！”

    嬴武正了正神色，随即走上前迎接沈氏帝族！

    不多时，有一队强者开道，远远的，红毯已经铺到数百米开外，排场大到几乎要赶上秦盼的封王大典！

    紧接着，在红毯尽头，一架由八匹汗血宝马所拉着的黄金马车停留在这里！

    随着车门打开，从黄金马车内缓缓走下一名百旬老妇，手持一根黄金龙头拐杖，好不气派！

    随后，在身边侍女的搀扶下，老妇缓缓向封王台走来！

    每走一步，老妇气势逼人！一股无形的力量将红毯两侧的人硬生生的给推到一边，好生霸道！

    有人见状顿时心生不满，但一感受到那名老妇身上那股深不可测的气息时，到嘴的脏话最终还是咽了回去。

    很快，老妇走到封王台前，老迈的目光环视四周，深邃的瞳孔中充满了精明！

    “沈氏帝族，恭贺南梁王封王大典！”

    老妇缓缓开口，重重的用龙头拐杖敲了下地面！

    一瞬间，一股无形的力量在地底爆发，直接将整片大地震的抖三抖！

    “好强的力量！”

    周围人眼神惊骇，这沈老太君的修为，恐怕是深不可测！

    尤其是玄冥老祖更是目光凝重！

    这老娘们儿，几十年不见，修为反而还更加深厚了！

    所有人都明白，沈老太君此举，分明是打算给南梁王一个下马威！

    在封王大典之日给南梁王一个下马威，沈氏帝族，到底想干什么？

    面对沈氏帝族的下马威，秦盼眼神闪烁了一下，随后走上前，气势十足道：“沈氏帝族前来恭贺，本王感激至极，老太君，请！”

    秦盼一挥手，示意沈老太君入座！

    “不急！”

    不料，沈老太君挥了挥手，不紧不慢道：

    “今日，老身前来恭贺南梁王封王是一事，但老身今日来此，还有另外一件重要的事情需要宣布！”

