    苏蔓琴看到盛时年英俊冷硬的脸，吓得身子一颤，下意识就收回手。

    可想到盛子潇，她就咽不下那口气，阴阳怪气的说：

    “那先动用私刑的，不是九爷吗？我家子潇哪儿惹你了？白汐汐和你有什么关系，用得着你这么维护她？”

    白汐汐听到声音，很快的收回思绪，站起身，站在一旁紧张又忐忑。

    盛时年注意到她的情绪，深邃的视线从她身上掠过，犀利又阴沉的看着苏蔓琴，薄唇抿开：

    “大清早聚众闹事，在盛家公然杀人，我这个做九叔的，难道不该管教？还是说，你希望我把他送到警局，让警察立案调查？”

    语气冷厉，霸气！

    苏蔓琴吓得身子一抖，脸色惨白，马上就改了态度，拼命的摇头：

    “不不不，不能送去警局，可是九爷……”

    她想要求情。

    盛时年却并不给她机会，冷漠的开口打断她的话语：

    “我还有公事在身，希望你这个做母亲的，日后好好管教你的儿子，不然我不介意替你管。

    另外，以后我不希望再听到任何揣测我的话语。”

    丢下话语，他转身，高冷的大步流星离开。

    苏蔓琴被那冷然的气息，堵得僵愣在原地，等她反应过来，盛时年的身影已经走远了。

    她狠狠的看了眼白汐汐，也迈步离开房间。

    白汐汐松下一口气，心里无比的佩服，盛时年无论在什么情况下，都能临危不乱，妥善处理。

    他，完全就是高高在上的王者，拥有天生的气魄。

    房间已经恢复安静。

    医生见白汐汐站在那里发愣，走上去关心道：“白小姐，你坐到床边，我替你处理手背上的伤口。”

    白汐汐回过神，轻轻点头：

    “嗯，不过我不用输液了，我有很重要的工作要去上班，放心吧，没事的。”

    医生还想劝说的，但白汐汐一连串就把她堵死了，无奈，他只能点头。

    白汐汐的手背和膝盖只是破皮，简单的止血，上点药就可以了。

    十分钟后，她拿着包包出门，直接去公司。

    这两天，她并不适合待在家里，还有盛子潇的事情，她也得开口求情。

    虽然盛子潇是差点把她害死，但事情的根本，的确是因为她走错房酿造出的错误，不能全怪他一个人。

    想着，一到公司，她就拿出手机编辑短信，组织好语言发过去：

    “盛先生，盛少的惩罚能不能撤了？之前他对我用强，我把他打进医院，还有这样他不小心推我下去，都是因为他知道我和别的男人发生了关系，他生气也算是应该的吧。

    所以，你撤了吧，还有，今天谢谢你。”

    发完短信。

    白汐汐以为要很久才会收到回复的，但意外的是，不到两分钟，短信就闪了过来。

    上面，只有四个字：如你所愿

    甚至，连个标题符号都没有。

    怎么感觉，他在生气，而且莫名的觉得，这几个字，别有意思？

    白汐汐想了很久，都想不到，最后只能算了。

    毕竟大人物的心思，真的不是她能猜的。

    她快速整理好思绪，拿出画稿开始画画。

    乔安雅从办公室出来，意外的看到她，蹙起眉头：“你今天不是请假了？”

    白汐汐听到声音，抬眸看向乔安雅：“我刚请完假，事情又办好了，想着稿子比较急，就过来了。”

    乔安雅了然，没说什么，走到她身边望着她：

    “你来了也好，正好有件事想跟你说。三年一度的R维蜜内衣设计大赛，下个月正好在帝城举办，我希望你拿新款去参加，并且获得第一名。”

    R维蜜，是国内的顶尖品牌，每年都会举办走秀展览，每三年，也会面向全国征稿，凡是获得第一名的，不仅有高额奖金，还能一跃成为知名设计师，从此前途无限。

    白汐汐诧异，乔安雅竟然对她这么好，为她这么着想了？

    不过，也是为了工作室的前景。

    她开口：“我也想，但是那个大赛，名额不是有限，全国只有100名吗？”

    普通人，根本无法参加。

    乔安雅点头：“的确是那样，但你现在不是有盛先生那条路，而这款新设计，还是由盛氏负责推行，你跟盛总谈谈，盛氏也是有义务帮忙的。”

    白汐汐有些为难，她之前才问盛时年要了签约订单，现在又开口让他帮这个忙，不太好吧？

    可的确，这款衣服由盛氏推行，盛氏有责任负责包装，而且一旦获奖，不仅对她工作有利，盛氏也能从中盈利。

    那样一来，他对她的帮忙，也算是一种正确的投资。

    这完全，是公事。

    白汐汐这么想着，轻轻点头，决定等见到盛时年的时候，跟他谈谈。

    如果他不愿意的话，她也不勉强。

    乔安雅见她点头，突然压低了声音，小声说道：“盛总对你不错，看的出来很喜欢你，你好好掌握。”

    说话间，她拍了拍她的肩，转身离开。

    白汐汐诧然，盛时年喜欢她？乔安雅怎么看出来的？

    不对，问题是盛时年根本不是喜欢她，顶多只是因为她是他的情人，才随手帮忙。

    看宋晴欢就知道了，人家现在完全是最红流量花旦，接广告接不完，拿奖杯拿到手软。

    就之前那个权威奖项，直接拿了三个奖杯，如果不是盛时年的安排，可能吗？

    等等，问题还是不对啊……乔安雅跟她什么时候这么好说话了？还拍她的肩，表现的很亲密的样子。

    难不成，有别的企图？

    白汐汐脑子里一团乱，一想就疼。

    她快速压下所有的思绪，不去理会，现在的当务之急，是画稿。

    她必须拿到奖，让这套衣服去帮助有需要的女性，同时成为知名设计师。

    到时候随手设计一套衣服就是几十上百万，就算白家起不来，她也能靠自己的力量，还盛爷爷的恩情。

    晚上。

    白汐汐刚下班，就接到盛时年的短信：【去酒店等我】

    依然是言简意赅的几个字，没有多余的一个标题符号。

    就让他的人一样，工工整整，不拖泥带水。

