    “你想种什么？”赫连兰翊在打电话另一头反问到。

    “我也不知道，我没有经验，不然我们种点比较简单的就好。”琳琅想了一下应道。

    “比如西红柿。”赫连兰翊应道。

    “西红柿很好种吗？”

    “很容易，估计我们那片菜地也不可能都用来种西红柿，等我回去，我们一起去看看，再商量种什么比较合适。”赫连兰翊回应道。

    毕竟西红柿太会长了，一株就够他们全家吃了，整块菜地都用来种西红柿，这不实际。

    “好，等你回来，我们再讨论。你忙了一天也累了，早点休息。”

    “我不累。”

    “怎么会不累呢？”

    “跟你打电话一点都不累，而且一下子就缓解了一整天的疲惫。”

    “又开始灌我蜜糖了。”琳琅笑到。

    赫连兰翊在电话另一头笑着，并没有反驳，哪怕这是他的心里话。

    “你早点休息，等你回来我们再聊。”琳琅说道。

    “好。你也早点休息，晚安。”

    “晚安！”琳琅回应道。

    拿着无绳电话，心情多少是有些惆怅的，她跟赫连兰翊在一起，似乎早已经习惯了他经常出差的生活，但事实上，他每次出差，她还是很想念他，但越是这样，越不能在他面前表现出来，因为这样只会给他增加精神负担而已。

    所以他出差期间，她尽量不跟他聊很久，一方面是因为怕思念太浓，另一方面是因为确实希望赫连兰翊能够早点休息，休息时间多一点。

    他出差期间的工作量比平时更大，也意味着比平时更辛苦，再加上还要应酬什么的，她总是担心他不能够好好照顾自己。

    那一次她陪他出差，难得他的时间还是比较充裕的，还能抽得出时间陪她，但她知道那一次是他特意将时间空出来陪她，并不是他真的每次出差都跟度假一样的悠闲。

    琳琅洗完澡后，看了一会儿书才休息，躺在床上，脑海里却满是赫连兰翊，想起当年她在酒店大堂见到他时的震惊，想到在赫连集团楼梯里遇到他的惊喜，想到在团建的时候，他平易近人一点都没架子的样子，关于他的一点一滴，就好像过电影一般，在她的脑海里闪现，她越睡越精神，对赫连兰翊的思念也就越浓了。

    琳琅觉得自己现在越来越像个孩子一般，依赖心理越来越重了。就如这会儿，着赫连兰翊，然后不知不觉掉了眼泪。

    琳琅很晚才睡着，眼角噙着泪，窗帘也忘记关上，　天亮的时候，太阳照进屋里，　她被一屋亮堂堂的光线给唤醒了。

    她睁开酸涩的眼，依然一声的睡意，眯着眼看着阳光，然后嘀咕了一句，

    “又忘记关窗帘了。”

    琳琅起身拿遥控器，　窗帘合上一半，她又不想关上，屋里黑漆漆的，就这样看着阳光透过没有合上窗帘的缝隙，照进屋里，一缕缕的光线，她就这样安静地趴在床上看着，不知道过了多久才起床。

    琳琅洗漱好，换了一套便于运动的休闲装，下楼去。

    思雨没一会儿就将早餐做好了，

    “二少奶奶，今天要出门吗？”思雨问了一句。

    “要，待会我想回趟娘家，中午就不用帮我做午饭了。”琳琅应道。

    “好的，夫人　，那我　先打电话让管家安排车。”

    “谢谢！”琳琅说完，开始吃早餐了。

    她打算回去跟父母请教关于种菜的事，家里院子，现在一年四季都种着不同品种的菜，基本上除了肉类，素菜全部都是通过院子自产自销了。

    琳琅倒是没想到临时觉得定回娘家，却扑了个空，打了电话才知道，父母都跟朋友约了一起去爬山，一早就出门了。

    琳琅让父母开得开心，不用管她，她没什么事。

    给父母打完电话后，琳琅到院子里，看那些菜，都长得很好，琳琅开始考虑着自己是不是可以从娘家拿着种子回去种，还是说拔一些秧苗回去种就好。但因为自己人完全没有种菜的经验，最后还是放弃了，因为她也不知道自己胡乱来，最后能不能成活，还是等父母回来再跟他们请教吧！

    而不想这会儿直接在电话里问父母，一方面这不是三言两语可以讲的清楚，另一方面她也不希望打扰了父母出游的雅兴。

    在娘家带到中午，琳琅还是出门了，因为她得去吃午饭了。

    因为不是周末，也不好约上江南和雅诗吃午饭，琳琅就只好一个人去溜达，看到下一站就是大学附近的地铁站了，琳琅突然想回去看看，于是决定在下一站下地铁就好。

    琳琅已经有三年没有回到母校了，哪怕就在本市而已。

    琳琅在校门口登记完信息后，进了大学，医学院只是大学里的一部分，但有完全独立的教学楼和宿舍区。琳琅逛着逛着，听到有人叫自己，还以为自己幻听了，转过头就看到了学长，顿时有些不敢相信地问道，

    “学长，你怎么也在这里？”

    “我回来跟教授请教点问题，没想到能在这里遇到你。”许默微笑着应道，也没想到能在学校里遇到琳琅，也算是意外之喜。

    “我也是恰巧经过，就拐进来看看。”琳琅解释到。

    “身体都康复了吗？”许默问道。

    “已经没事了，你看我现在完全行动自如了。”

    “还是要多锻炼。吃过午饭了吗？没有的话，请你吃午饭。”许默主动邀请到。

    “学长已经跟教授请教完了吗？”琳琅有些不确定地问道，就怕耽误了学长正事。

    “已经解决了！走吧，想吃什么？”

    “想吃食堂的饭菜。”琳琅笑到。

    回到学校，她就想要去食堂尝尝美食，当年在校期间唾弃的食堂饭菜，现在毕业后每每回想起来，却多了几分怀念。

    “好啊，我也很久没去吃过了。”许默笑着应道。

    两个人朝着学校食堂方向走去，那种感觉就好像回到大学时代。

    进了食堂，这个时候已经过了饭点高峰，食堂里的人比较少，挺安静的。

