    第1300章 监视者   

    林远见正色道：“我这次到你们天邪族来，主要是想见识见识。”

    

    鲁西法微笑着问道：“那你见识到了吗？”

    

    林远见回答道：“已经见识到了冰山一角，天邪族果然厉害啊……”   

    扎基仍然面无表情，一副酷酷的样子：“我天邪族的强大，要远远比你所看到的更加强！”

    

    林远见耸了耸肩，说道：“我相信是这样的，所以我才说了，只看到了冰山一角。”

    

    鲁西法忽然问了一个问题：“小伙子，知道为什么要找你来么？”

    

    林远见道：“我当然不知道，我要是知道的话，说不定就不会来了。”

    

    鲁西法道：“所以你来这里，是为了求得一个答案？”

    

    林远见笑而不语！   

    鲁西法和扎基对视了一眼，旋即说道：“小伙子，想必你也看到了，我等对你根本没有任何的恶意，至少从你来到这里之后，没有过吧？”

    

    “嗯，确实没有过。”

    林远见也觉得奇怪呢，天邪族对外扩张如此嚣张，怎么对待自己却如此和善？

    这似乎和他想象之中的不太一样……   

    不过，林远见很快就明白了过来，也许他们是为了让自己放松警惕，又或者是什么事情要仰仗自己，需要用到自己……   

    鲁西法道：“小伙子，我们天邪族对你是有诚意的，老夫对你亦是极为欣赏。”

    

    林远见问道：“不知道鲁西法长老欣赏我什么？”

    

    鲁西法笑了笑：“等一下你就知道了，如果你有兴趣，不妨跟老夫去一个地方？”

    

    又一个谜语人是吧？

    

    林远见的心中并不怕，也没有什么好怕的：“行啊，去那就去吧！”

    

    鲁西法笑得更欢了：“呵呵，小伙子爽快人啊，老夫似乎更加欣赏你了。”

    

    “说实话，虽然你们现在看起来对我很和善，但是你们天邪族的所作所为，实在很难让我接受。”

    

    “相信龚古应该和你解释过的，我们并不想如此，而是不得不如此……”鲁西法又在含糊其辞地解释：“如果我们不进行抗争，我们就无法摆脱可悲的命运！”

    

    “到底是什么？

    你们在害怕什么？

    你们在和什么对抗？”

    林远见上来就是三连问。

    

    鲁西法犹豫了一下：“这个……要等你跟我们去了那个地方，做完一件事情之后，我们才能告诉你。”

    

    扎基道：“你一定也问过梦魇族的人同样的问题吧，他们是不是也和我们一样，要你答应某种条件，才会把你想知道得告诉你？”

    

    林远见点了点头，确实是这样，当时自己向凤杂追问纪元重启的事情时，凤杂也是这么说的……   

    鲁西法道：“所以，你要是想知道，就必须替我们去做那件事。”

    

    林远见一时拿不定主意，因为他还不知道是什么事，所以不能够贸然答应。

    

    鲁西法似乎是看出了他的疑虑，说道：“你放心好了，这件事对你来说或许并不难，如果你做不到，那就说明我们看错了你；如果你做得到，那就说明我们找对了人！”

    

    “而且，这件事情，并不会让你有什么心理负担和罪恶感，这一点，老夫可以用天邪族的未来起誓，来向你保证！！”

    

    看鲁西法说得那么郑重其事，林远见选择相信了他：“好，我信你了，带我去你说的那个地方吧！”

    

    见林远见终于答应了，鲁西法很满意：“好，那你跟老夫来吧，完成这件事，你就能够知道真相了……”   

    林远见心中的疑虑，其实并没有完全消散掉，但是直觉告诉他，这一次必须要去了，为了接近真相，为了知道纪元重启背后的具体真相……   

    为什么天邪族和梦魇族这样强大的两个种族，都对此事趋之若鹜呢！！   

    鲁西法所说的地方，又在另外一个宇宙……   

    几分钟之后，林远见和鲁西法还有扎基一同出现在了这里。

    

    让林远见感到无比惊讶的是，这里居然是一个完全正常的宇宙，亿万星辰闪烁，星星点点，极为梦幻……   

    “咦，这里……你们没有对它进行改造么？”

    林远见惊奇不已地问道。

    

    鲁西法意味深长地看了一眼林远见：“我们留着这个地方，就是为了等你啊。”

    

    “什么？”

    林远见难以置信：“为了等我？

    这话到底是什么意思？”

    

    扎基道：“马上你就会明白了。”

    

    林远见再度感应了一下，又发现了一些惊人的事，这个宇宙之中，竟然完全没有了任何一个生灵，似乎他们在一瞬间全部都消失了，痕迹倒是留下了很多。

    

    鲁西法道：“发现了吧？

    他们都被迁移走了，所以，这是个空下来的宇宙。”

    

    林远见仍然不明白：“你们到底要干什么？”

    

    扎基道：“不是我们要干什么，而是你等会要干什么。”

    

    林远见人都麻了：“是啊，那你们倒是快一点告诉我，我等会要干什么啊……”   

    鲁西法直勾勾地盯着林远见看了好久，随后说出了一句让林远见感到毛骨悚然的话：“你……应该能够很容易地控制住这个宇宙的天道意志吧？”

    

    林远见瞬间骇然色变！！   

    窃天之道！   

    这几乎已经是自己最大的底牌了，对方究竟是怎么知道的呢？

    

    莫非是自己控制天道意志的时候，被天邪族的强者给察觉到了吗？

    

    否则，他们为何又对这一切如此的清楚呢？

    

    扎基道：“不用这么惊讶，你的一些举动，我族的监视者耗费一定的代价之后，就能够看得见！”

    

    “监视者？

    ？”

    林远见再度一惊，感觉浑身发凉，自己竟然被人给监视了？

    而且自己还毫无察觉？

    ？

    

    这监视者，到底是什么样的存在啊？

    实力竟然如此恐怖的咩？

    ？

    

    “淡定点，小伙子，监视者只是查了你控制天道意志这个事情而已，别的事情他们可没有那个兴趣。”

    鲁西法的话，让林远见稍稍安心了些许，但是那种强烈至极的危机感，是怎么也无法消失的。

    

    除非有一日他能够避免再被监视者观察自己……   

    

