    “哥，你有事儿找我？”

    在这里难得和咸鱼王、大美丽一起享受愉快假期的杨小钰开心地从大美丽背上跳下来。

    “当然了，不然也不会在你玩的开心的时候找你了，这件事还是挺重要的！”杨御一边说一边想着应该如何开口。

    这应该是一件好事吧，不过最终还是要交给杨小钰自己来选择。

    当杨小钰准备跟着杨御回塔楼的时候，发现好像少了点什么。

    一回头，魔墙人偶闭着眼睛，一直抱着美纳斯的尾巴，哪怕大美丽都已经停到了地面上，魔墙人偶依然还是有些瑟瑟发抖。

    这一直抱着不肯下去，那还了得？

    咸鱼王用胡须戳了戳这家伙，示意魔墙人偶赶紧到地面下去。

    睁开眼的魔墙人偶终于意识到了好像现在已经着陆到了地面上，连忙尴尬地挠了挠自己的脑袋。

    说起来，好久没有在天上飞了，这害怕也是很正常，很正常的！

    魔墙人偶终于跟上了杨小钰和杨御这边之后，呆呆使用了瞬间移动，带着大家直接来到了人工湖的湖中心。

    这里本身是胖丁舞台表演的地方，待会儿园区开门之后，人工喷泉就会在这里出现。

    当然，周围一圈除了喷泉，自然还有一大群“咔噜咔噜”水溅跃的鲤鱼王们了。

    呆呆从自己的帽子空间中取出两把椅子，杨御和杨小钰坐下以后，将周围的空间隔音了起来。

    “哥，有什么事情啊，快说快说，这么神神秘秘的？”

    杨小钰心里有些好奇了起来。

    杨御继续沉吟了一会儿，目光落在杨小钰的额头上，然后用最笨拙的方法，伸手在自己的额头上比划了比划。

    杨小钰看着杨御哥的口型以及指着额头的地方，她的心里已经明白了，只是，什么事情会和她这个可恶的胎记有关呢？

    以前小的时候，自己额头上的这个胎记，没少被其他人嘲笑过，甚至因为这个原因，杨小钰没少和那些小朋友吵架，总之，对于这个胎记，她没有任何的好感。

    不过随着跟杨御哥一起的生活，加上杨御哥一直的努力，生活也是越来越好，在这样的氛围下，杨小钰渐渐地也没有去在意额头上胎记的事情了。

    平时杨御哥也不会刻意去说关于胎记的事情，但这一次杨御哥主动提起……

    杨小钰心中倒是没有什么不快，只是有些想不明白，杨御哥这次怎么会提起这件事情呢？

    “小钰，关于胎记这个事情，可能和你的一些特殊的天赋有关，你之前有没有感觉过额头上的胎记有什么变化，例如上次拉鲁拉丝的越阶进化，或者说，在彻底收服了魔墙人偶之后，有没有什么感觉。”杨御比划了一下。

    杨小钰连忙朝着魔墙人偶的方向招了招手，魔墙人偶立刻送上一块镜子来。

    当杨小钰掀起额前的头发的时候，那一块紫红色的胎记依然还有，但是这一次杨小钰看的很仔细。

    “哥，好像有一点点变化，我记得胎记的这个角这里……”杨小钰忽然间也愣在了这里。

    是不是好像比之前轮廓稍微小了一些？

    这细微的变化，如果不仔细看，是根本无法发现的。

    可是……

    这是什么情况呢？

    杨小钰心中忽然地有些紧张了起来，在心底，还有一些些的担心和压抑着的希望。

    杨御哥是不是知道了什么？

    这一块胎记，到底发生了什么？

    是不是有机会可以让它彻底地在额头上消失，或者说，哪怕是小一点、小一点也好。

    诚然现在杨小钰并不会刻意去关心这一块胎记了，可是对于一个女孩子来说，当然希望这一块影响外貌的胎记彻底消失了！

    可是现在，杨小钰也有些不确定，她也不知道这到底是不是真的发生了还是她有些眼花，可是她隐约记起来，好像是有几次，额头上会莫名有些热，但不是发烧生病的情况。

    “哥，你发现什么了吗，快说快说，等的我好急啊！”

    杨小钰忍不住地催促道。

    “小钰，你先闭上眼睛，有些地方，需要用你的脑海去想，去看见，我带你去看另外一个神奇的世界，以及……神奇的精灵。”

    影子空间。

    在达克莱伊和克雷色利亚存在的情况下，这里有着同样的梦境世界法则。

    此时此刻，杨小钰闭上眼睛的一瞬间，她仿佛在脑海之中看到了一座岛屿，一座巨大的，在明亮的圆月下的岛屿。

    “杨御哥！”

    杨小钰惊呼着睁开了眼睛，发现自己身边，沙奈朵、魔墙人偶都在，同时耿鬼也从精灵球之中钻了出来。

    “小钰，别担心，你应该知道这是什么精灵。”杨御用鼓励的话语在一旁鼓励着杨小钰继续闭上眼，精灵世界的神奇，有些时候，不单单只在现实之中可以看见，在梦境之中，也能看到真实的画面。

    杨小钰点了点头。

    这个时候，在杨小钰身边的沙奈朵、魔墙人偶，包括耿鬼在内，三只精灵跟随着杨小钰一起闭上了眼睛。

    “未来的超能力者，你好。”

    一道柔和的声音，仿佛在杨小钰的脑海中响起。

    “你，你，你是谁？”

    杨小钰闭着眼睛稍稍有些害怕，但是她发现，在这个“脑海”世界里，她的精灵们，也在她的身旁。

    与此同时，杨御哥以及呆呆同样带着小梦妖、波克比和胖丁它们出现在了这个世界之中。

    “哥，这是哪里？”杨小钰无比惊诧地继续问道。

    此时，这一座岛屿的光芒稍稍变得明亮了一些，岛屿上空渐渐清晰明朗的身影轮廓，让杨小钰的目光越来越感到不可思议。

    月牙一样的头饰，粉红色环形的翅膀，将这一只精灵的轮廓展现出几分尊贵。

    “美美美……美梦神，克雷……克雷色利亚？！”

    这一只精灵的身影，杨小钰怎么可能不记得！

    在杭城的家里，在客厅、在房间，都挂着新月之羽的挂件，甚至杨御哥还特意和她说起过关于寻找美梦神克雷色利亚的事情。

    杨御哥真的找到了美梦神克雷色利亚？

    真的？！

    杨小钰……感觉自己现在就像是在做梦一样！

    “小钰，你看到的，这里是梦境世界，眼前这一座岛屿，就是美梦神克雷色利亚居住的满月岛！”杨御非常肯定的语气，给予了杨小钰极大的鼓舞。

    “哇塞！天呐！哥，你是怎么办到的！”

    杨小钰真的没想到，自己居然有一天能够看到在精灵世界流传在传说里的精灵，而且，而且是杨小钰心里也经常幻想见到的美梦神！

    美梦神克雷色利亚，在精灵世界里，可是有着非常高的人气，甚至很多地方还把美梦神克雷色利亚作为精灵世界尊敬的神来膜拜，尤其是金字塔国！

    “人类，你好，接下来我想和你说的，是非常重要的事情。”

    “你额头上的胎记印记，和精灵世界非常神秘的力量——超能力有关，你会发现，当你获得越来越多超能系精灵，或者你的超能系精灵伙伴实力越来越强大的时候，你额头上的胎记就会明显地隐匿很多。”

    “当你与这些强大的超能系精灵之间形成牢不可破的羁绊的时候，在精灵世界中，就应该称呼你为——超能力者！”

    “这个能力的形成并非是一蹴而就，而是需要相当长的一段时间，在未来你需要获得更多的超能系精灵的认可，彼此之间形成最好的伙伴。”

    “现在，有一件事情需要你做出抉择。”

    “未来一段时间，我将会驻留在你的身边，帮助你进行超能力者能力的一些开拓，你只需要回复愿意或者不愿意就可以了。”

    这可是美梦神克雷色利亚！！

    杨小钰第一时间就准备喊出“我愿意”这三个字，但是字眼来到嗓子眼时，杨小钰直愣愣地停在了这里。

    “哥，你觉得我要不要答应啊……”

    杨小钰在这个时候，依然把杨御作为主心骨，征询着杨御哥的建议。

    杨御心中一暖，同时有些哭笑不得。

    这件事情当然是让杨小钰自己做主嘛，怎么最后这个皮球又踢到他这边回来了？

    “小钰，听从你自己内心的选择吧，这是你自己的道路，也是未来可能的训练家的道路。”

    杨御的回答铿锵有力，目的就是坚定杨小钰自己选择的信念。

    杨小钰看了看身边的沙奈朵，看了看身边的耿鬼，最后，看了看魔墙人偶。

    魔墙人偶下意识摆了摆手，然后意识到了什么，开始疯狂地点头起来，一时间手忙脚乱的样子，看起来有些好笑。

    杨小钰静静地思索了一下。

    “超能力者的训练家……是不是在以后可以变得很厉害？”

    克雷色利亚笑着点头：“当然。”

    “那变厉害了以后，可以保护杨御哥，保护呆呆王，保护沙奈朵，保护耿鬼，等等等等，保护我想保护的人和精灵吧？”

    克雷色利亚的目光渐渐认真，用非常诚恳的语气道：“当然可以！”

    “那么，我愿意！”

    杨小钰的回答，在握紧自己拳头的时候，目光，明亮无比！

    ……

    美梦神克雷色利亚，入住！

