    翌日。

    夜神空早早来到事务所。

    一开门，便看到一片狼藉的沙发，以及上面睡姿不甚雅观的小佐川真帆。

    见状，夜神空忍不住在心中叹了口气，越过地上散乱的衣物，走上前问道。

    “小佐川巡查，您昨晚是和沙发打了一架吗？”

    似乎是听到了夜神空的声音，沙发上的小佐川真帆如同咸鱼一般翻了个身。

    见状，夜神空有些无奈，咳了两声道。

    “小佐川巡查？是时候起床了吧？”

    “再睡下去，太阳要晒屁股了。”

    听到这话，小佐川真帆的睫毛颤了颤，含糊不清道。

    “唔......再睡十、十.....”

    “十分钟？”

    “......十小时。”

    这种精神状态，昨晚八成是没睡吧......夜神空瞥了她一眼。

    “嗡......”

    忽然间，一阵异样的震动声从沙发的某处夹缝中传来。

    在这阵震动声响起的瞬间，上一秒还神志不清的小佐川真帆下一秒身体应激反应一般的弹了起来。

    趴在沙发上，手忙脚乱的将掉进沙发缝隙中的手机抠出来，放在耳边接通了电话，大声道。

    “是，这里是小佐川！”

    “哎？目黑区发生了一起杀人案件？可是我已经请假了......不不不，没有，我没有对工作感到不满，我现在就赶过去，有劳您通知我了！”

    待其挂断之后，夜神空有些好奇的问道。

    “小佐川巡查，是谁打来的电话？”

    小佐川真帆撅了撅嘴，颤颤巍巍的伸了个懒腰。

    “是日暮警部啦，我工作的上司。”

    她声音一顿，不解的看着夜神空。

    “怎么了，为什么用那种眼神看着我？”

    “巡查你......竟然还有工作的吗？”

    夜神空目光中满是震惊。

    “我在你心里到底是什么样的形象啊！”

    小佐川真帆气鼓鼓的解释道。

    “这是队长给我们申请的伪装啦，毕竟如果没有能拿到明面上的身份就四处展开行动的话，很容易带来不必要的麻烦。”

    “当然啦，我五番队队员的真实身份是不能向他们暴露的。”

    五番队......敢情像你们这样的队伍还不止一个......

    夜神空竖了竖衣领，镇定道。

    “既然如此，那我们走吧。”

    “走？去哪？”小佐川真帆一愣。

    “去案发现场啊。”夜神空理所当然道。

    “既然有案件发生，那作为一名侦探，我没理由不到场吧？”

    “我的职业素养小佐川巡查应该也有一定的了解，当然，关于费用的问题我们可以等案件侦破之后再慢慢谈......”

    “停，我说停！”

    小佐川真帆斜着眼望着夜神空，打断道。

    “无论什么样的案件，都有我们这些警视厅的菁英去处理，你就不用操这份心了。”

    “真是的，我怎么可能会带一个高中生去重要的案发现场呢，日暮警官会骂死我的。”

    果然，漫画里的展开在现实中是行不通的吗......

    夜神空叹了口气，对小佐川真帆的行为表示理解，主动退让一步道。

    “既然如此，那如果小佐川巡查在案件上碰到什么难题，可以在line上向我求助，我会给出我的建议。”

    昨天的时候，小佐川真帆就已经主动加上了他line的好友，到现在为止还没聊过天，静静的躺在好友栏里。

    “嗯？你会有这么好心吗？”小佐川真帆怀疑道。

    “当然，不是免费的。”夜神空解释道。

    “不过也不贵，只要请我们大吃一顿就好。”

    小佐川真帆警惕的盯着夜神空，一副我已经看穿你那点小把戏的表情，哼道。

    “哼，你以为我会上你的当吗？”

    “只要我答应了，到时候不管案件是什么情况，你只要随便提点建议，我就得请你吃饭了，对吧？”

    “看你这么熟练，是不是经常用这种方式来蹭吃蹭喝？”

    夜神空无奈道。

    “小佐川巡查误会了，肯定是只有巡查觉得我的建议有用的时候，我才会收取报酬，如果巡查觉得没用话，大家就当无事发生......不，我就承认小佐川巡查是专业的。”

    察觉到小佐川真帆异样的目光，夜神空及时改口道。

    “那还算公平。”

    听到“专业”两个字，小佐川真帆的双眸顿时亮起了几分光芒。

    她从沙发上起身，满是干劲道。

    “好，那我要准备换衣服了。”

    “我回避一下。”

    夜神空闻言识趣的转身，向门外走去。

    “哎，你回来。”

    小佐川真帆忽然开口叫住了他。

    “怎么了，巡查不会连穿衣服都要人帮忙......”

    夜神空回过头，随口道。

    倏然间，他的目光一凝。

    看着身后已经换好警官制服，连头发都好好盘起来的小佐川真帆，表情略微有些惊讶。

    “小佐川巡查，你......”

    看到对方那震惊到的表情，小佐川真帆脸上明显有些掩饰不住的得意，昂头道。

    “怎么了，作为一名忍者，会瞬间变装难道不是常识吗？”

    “说自己是侦探，结果连这点都想不到，你的专业素养也不过如此嘛。”

    看着面前洋洋得意的小佐川真帆，夜神空不禁微微皱眉。

    看来，有必要在事务所内加装一台高速摄影机了。

    没什么别的原因，就是单纯的对瞬间变装的实现过程感兴趣。

    ......

    目黑区。

    一栋装修精美的独栋别墅内。

    房间内四处迸溅的血迹中，一名中年男子低着头，弓背靠在椅子上。

    两手无力的垂落在身体两侧，整个人早已没有了呼吸。

    而在他的脖子上，有着数道狰狞的伤口。

    刚刚拉起的警戒线旁，一位警员正拿着纸板向日暮警官汇报道。

    “死者名叫上川达也，今年四十七岁，在东京都经营着一家公司，于今日六时三十三分被人发现死于房间的起居室内。”

    “初步判断死因是颈部气管受损，除此之外，死者身上还有共计四十多处刀伤，分布在全身各处。”

    “恶性杀人事件吗......”日暮警官眉头拧成了麻绳。

    “总之，还是先封锁消息，先不要让媒体知道这件事，不然他们又要添油加醋的大肆报道一番了。”

    毕竟手段如此恶劣的杀人事件在这个和平年代已经很少见到，所以人们往往对这种事情都有着极高的关注度。

    不能及时侦破的话，无疑会对警视厅的威信造成极大的负面影响。

    如果真的出现了这种情况，那负责这一案件的日暮十二可以直接递交辞呈了。

    “属下明白。”警员严肃道。

    日暮警官点了点头，随即又想起了什么，连忙问道。

    “对了，让你联系的人，你联系到了吗？”

    “日暮警官放心，对方已经在赶来的路上了。”警员答道。

    听到这话，日暮警官目光中顿时有了些底气，声音也自然而然的大了几分，继续开始案情的分析工作，问道。

    “第一个发现尸体的人是谁，为什么会这么早来到受害人家里？”

    “如果那时候被害人已经死了，又是谁给他开的门？”

    “是一家保洁公司的员工，因为上川达也这些年一直忙于生意，经常在公司加班不回家，而且维持着单身的状态，所以家中的卫生一直都是靠保洁公司来进行清洁，因此对方也有上川达也家中的备用钥匙，会在上川达也不在家的时候进行上门清洁。”

    警员回答道。

    “而且据发现人称，当时他像往常一样用备用钥匙进入别墅内挨个房间打扫过，直到打扫到上川达也的起居室时，发现门被锁住了。”

    “这引起了发现人的警觉，因为上川达也一直都没有锁门的习惯，而且透过门缝能闻到里面传来一股明显的异味。”

    “所以发现人选择了强行破门而入，因此发现了上川达也的尸体。”

    “这么说，还是一件密室杀人案喽？”

    一道有些好奇的声音从二人身旁传来。

    “巡查。”

    看清来者的面容之后，那位警员立刻行礼道。

    “小佐川，你来了。”

    日暮警官回过身，望了对方一眼。

    “日暮警部，小佐川前来报道！”

    小佐川修长的双腿并拢立正站好，严肃的向日暮警官敬了个礼。

    日暮警官点了点头，下令道。

    “那好，开始工作吧。首先是作案现场的拍照取证工作。”

    “是！”

    小佐川真帆肃声道。

    她掏出手机，上前从各个角度围绕着尸体认认真真的拍了一圈，又将案发现场拍了一圈。

    见状，日暮警官不禁用手扶住额头。

    “小佐川，相机，用相机。”

    “啊，抱歉。”

    小佐川真帆小小的吐了吐舌头以示歉意，随即从一旁的警员手中接过单反相机。

    拍完后，趁着日暮警官和警员们讨论案情的空档，她悄悄退到一旁。

    再一次拿出了手机，打开了line。

    迅速的打字道。

    “在吗？”

    “图片。”

    “图片图片图片......”

    “看得清吗？案发现场的图片我都发给你了，快点给我你的建议吧。”

    发完这些，小佐川真帆心中不禁有些期待。

    期待夜神空会给她什么样的建议。

    不过又是恶性杀人，又是密室杀人什么的......

    这样复杂的难题，仅仅靠她发送的照片，即便是夜神空也不一定能解开吧？

    但出乎小佐川真帆意料的，没过几分钟，她手机便响起了收到消息的滴滴声。

    这么快？

    惊讶之余，小佐川真帆立刻看向夜神空的回复。

    夜神空：“结论已经很明显了。”

    明显？

    明显在哪里？

    小佐川真帆一愣，迅速打字问道。

    “难道说，你已经知道凶手是谁了吗？”

    “知道了。”

    “是谁？快告诉我。”小佐川真帆急切的打字道。

    “凶手他，就在这些在场的人员之中。”

    就在现场？

    看到这话，小佐川真帆顿时感觉到有一股凉意从后背冒起。

    下意识抬起头，看向正在和警员交流的日暮警官，以及正在附近忙碌的取证工作人员。

    他们之中，有一个是犯下这桩案件的杀人魔吗？

    究竟是谁——

    忽然间，她猛然反省过来，气冲冲的回复道。

    “你果然在骗我！”

    “我发给你的照片，根本就没有将现场人员拍摄进去，你根本不知道现场都有谁！”

    “不，小佐川巡查的确拍到了，凶手的样貌。”夜神空否认道。

    什么？

    小佐川真帆一怔，随即一张一张向上翻去。

    每一张，都只有那具满是血迹的尸体。

    倏然间，她好像发现了什么，疑惑的打字问道。

    “怎么，你该不会告诉我，凶手是那具尸体吧？”

    “小佐川巡查比我想象的还要聪明。”

    夜神空夸奖道。

    “没错，他是自杀。”

