    益州城。

    凉州军如今已经攻破城池。

    军兵们要么是在清理战场，要么就是在长孙冲的带领下在四处追击叛军残部。

    这一战，凉州军赢了，蜀军败了，败的十分彻底。

    而也就在李承乾正带着军卒清理战场，便收到了来自蜀王府那边的消息。

    这时候他才恍然想起李恪的特殊身份来。

    以李恪那皇子的身份以及蜀王的身份而言，是没谁敢动他的。

    唯有自己在场，那些个军卒擦油这个权利。

    而李承乾也没有迟疑。

    他直吩咐身旁的程怀亮道：“怀亮，这边就交给你了，我得赶紧去一趟蜀王府。”

    闻言，程怀亮点了点头道：“这边交给俺小程您放心就好。”

    李承乾这家伙打仗，从来都是想一出是一出。

    在战场上的时候，不知道什么时候就跑没影了。

    而程怀亮他们也是因为这原因，几乎都被锻炼出了一定统帅能力。

    所以在李承乾吩咐之后，他也是立马走到了李承乾的位置上，开始有条不紊的指挥军卒做事。

    该清理战场的清理战场，该去追击敌军的追击敌军，该押送俘虏的押送俘虏。

    而看见这景象，李承乾也是放心离开。

    待他来到蜀王府外时，离老远就看见了被凉州军士卒围困在当中的李恪与诸葛英二人。

    时隔多日，两人再次见面，却已经换了不同的场景。

    李承乾也不由有些感慨：“这可真是世事无常呀……”

    感叹一句之后，李承乾便翻身下马，朝着李恪的方向走去。

    周遭的士卒见他来了，也都纷纷自觉地让开一条道路。

    转眼间，李承乾就已经走到了李恪的近前。

    望着眼前的李恪，李承乾抿了抿嘴，道：“输的可服气？”

    “不服气。”

    “但又有什么办法呢？”

    李恪笑的平淡，似是根本没将这件事情放在心上一样。

    他看了看周遭的凉州军士卒，随后直朝着李承乾道：“我如果有你这般的甲士，而你站在我的位置上，我一样能战胜你。”

    这是李恪最不服气的地方。

    他凉州军凭什么能打得过自己的蜀军？

    不就是靠着装备好，靠着粮饷多么。

    如果自己也有这般的武器装备，自己也一样可以赢。

    “哈哈哈哈。”

    李承乾仰面笑了。

    “我的恪弟，你可知道，这世上没有如果二字？”

    “你没有凉州军，而且我也没有站在你的位置上……”

    有一句话是李承乾没说的。

    凉州军与蜀军，那不都是两人自己带出来的么？

    蜀军之所以比凉州军差了那么多，无外乎是李承乾自己训练，再加上凉州军的军卒自己努力的成果。

    如果再加一个额外原因，那就是李恪自己叛乱的时间没有抓准。

    正赶上朝廷给各军更新装备的时候，使得他的蜀军没有接到新式武器。

    不过，李承乾却懒得跟他说这些。

    他望着李恪道：“但李恪，你得知道。”

    “不论是凉州军也好，还是蜀军也罢，那都是咱大唐的队伍。”

    “不论蜀地也好，不论是外界也罢，那也都是咱大唐的土地。”

    他抬起手指点着李恪的胸口道：“你可知，你这一次的任性妄为，让多少大唐甲士死在战场上？”

    “你又知道，有多少百姓因为你的任性妄为而流离失所，又有多少百姓妻离子散？”

    听闻这话，李恪不屑一笑。

    他道：“皇兄啊，你以为我想？”

    “实话跟你讲，我对这事儿也是反复犹豫了许久，才做出的决定。”

    “若是我不做的话，我就得死啊……”

    李恪直看着李承乾道：“而且我倒是也想问你一句，你真的想过给我留活路吗？”

    这是李恪最想问李承乾的话。

    那日在城下交谈的时候，他就像问了。

    只不过，当日他没有说出口。

    “唉……”

    “你我可是兄弟。”

    “我这些年，可做出过害你的事儿？”

    李承乾直看着李恪道：“我让我表妹嫁给你。”

    “也是我跟父皇说，让你来蜀地为大唐戍守南疆。”

    “你觉得我做这一切是为何？”

    “让我表妹嫁给你，是为了监视你？”

    “还是说，让你来戍守南疆是我想把你踢得远远的？”

    李承乾摇头道：“或许，你之前是那么想吧。”

    “但我现在可以告诉你，让你娶我表妹，是想让你我之间的关系更加牢固。”

    “让你来蜀地，则是想让你为咱大唐出一份力，让咱大唐的新一代都能为大唐开疆拓土建功立业。”

    “难道，你真的想像青雀一样，一辈子都被困在长安城吗？”

    听见这话，李恪也是愣住了。

    他从没想过这个问题。

    或者说，他想的问题，永远都是往极端了想。

    而李承乾开始说的那些，就是他的想法。

    他直直的望着李承乾，久久没有说出话来。

    “李恪啊李恪……”

    “有时候，我也不知道该怎么说你才好。”

    李承乾叹了口气，抬手拍了拍他的肩膀，道：“最后我也只能给你一句忠告，好自为之，切莫在挑起事端……”

    这是李承乾给他的忠告，同样也是李承乾再给他机会。

    李承乾是真的不想动他，更不想让他死。

    他也是真的不想走李世民的老路，更不想让自己的手上沾满兄弟的血。

    说到这的时候，李承乾有些说不下去了。

    他愣了良久之后，才对李恪开口道：“咱们在这个位置是百姓推我们上来的。”

    “我们最起码，得能对得起百姓的尊重与爱戴……”

    说完这话，李承乾也不在跟李恪多言。

    他慢慢转过身，对眼前的一名百夫长点了点头。

    这一下，那百夫长也不再迟疑，直招呼几个手下的弟兄过来，想要将李恪捆起来。

    不过，就在他们拿着绳子往前走的时候，诸葛英却拦在了李恪的身前。

    他双目圆睁怒喝道：“大胆，蜀王殿下乃万金之躯，怎能让尔等用绳索捆绑？”

    听闻这话，几名士卒当下便顿住了，有些不知所措。

    而李承乾自是听见了这话的。

    他缓缓转回身，看向诸葛英：“你是什么身份？”

    “我……”

    诸葛英一时语塞。

    李恪适时开口，直道：“我的副手，我的谋士，我的主将。”

    听见这话，李承乾微微点了点头。

    他道：“既然如此的话，那绑他，应该没什么问题吧？”

    说完，李承乾再次转过身，道：“把那个谋士，主将，副手绑了，然后找一辆马车来，请咱们的蜀王殿下上车……”?

