
　　“云劫！”

　　唐凡神念一动，斩天神剑化为红芒飞出，瞬间映红了整间屋子。

　　唐凡只施展出了斩天神剑十分之一的威力，它刚一显露便收了修为，让它悬浮在自己面前。

　　红芒渐渐消失，露出了斩天神剑金色的本体，其上的符文栩栩如生，仿佛活了一般。

　　“公羊风华，你可认得此剑？”

　　唐凡说话间，丹海内的第六道剑之仙脉似乎感受到了斩天神剑的存在，从他体内散发出了更为璀璨的金光。

　　仙脉之气极为不凡，让唐凡有一种超脱之感。

　　再配合他手上乐贤师祖的无名短剑，让唐凡自身也化为了一道剑意。

　　“这……这……”

　　公羊风华不认识斩天神剑，但是却能感觉到此剑的气息极为熟悉，同时也看出了此剑的强悍。

　　那仙气飘飘的至尊杀意，哪怕是他见了都觉得心惊肉跳。

　　“哼，别人也许不知道，但是你应该知道！这应该是太蜀宗最大的底蕴！”

　　唐凡神情严肃，脸色被金光映衬得无比神秘，再配合他那冷酷的声音，如同仙人下凡一般。

　　“太蜀宗最大的底蕴？”

　　公羊风华疑惑了，干咳一声，问道：“难道此剑也与我太蜀宗有关！”

　　唐凡长叹一声，目光中闪现出追忆的神色，扭头看向了窗外遥远的天际，喃喃道：“那年我才五岁，若不是遇到那位巡游的仙人，恐怕仍然是个凡人……”

　　众人全被唐凡的语气和神态感染了，被他带入了一种奇妙的回忆当中。

　　哪怕是何兰与何月香，也以为唐凡说的是真话。

　　唐凡接着说道：“那位宗师见我资历不俗，又说与我有缘，便把此剑传给了我。他说他叫李太蜀，此剑名为斩天剑！”

　　“太蜀宗师，斩天剑……”

　　公羊风华重复了一遍，脸色大变，尖叫道：“不可能，太蜀宗师那是我们的创宗之祖，他怎么还会活着！”

　　“哼，亏你还是修行人！”

　　“对了，以你区区元婴修为，自然还没有感悟大道！”

　　唐凡一脸鄙视，握住斩天神剑，冷声道：“如果你怀疑李太蜀的真实性，那么此剑……可是假的？”

　　“你说它就是斩天神剑？”

　　公羊风华怎么也不相信唐凡的话。

　　斩天神剑乃是上古十大杀器之一，后来被李太蜀所得，借助它的威力大杀四方，并感悟剑道，从而创立了太蜀宗。

　　斩天神剑在太蜀宗的地位如同神物，李太蜀手握此剑的画像更是被日夜供奉……

　　对了，画像！

　　公羊风华一边仔细观察着面前的斩天神剑，一边回忆着画像中的那把剑，渐渐睁大了眼睛。

　　他虽然记得不是很清楚，但是那轮廓与上面的符文，确实与画像中的那把剑极为相似！

　　“这……怎么可能！”

　　公羊风华惊得倒退了两步，猛地问道：“你既然说它是斩天神剑，可知此剑的来历？”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，上前一步，高声道：“斩天飞剑，乃上古十大杀器之一。斩天九式，斩妖除魔，屠神弑仙！”

　　“啊！”

　　公羊风华发出一声尖叫，更加确信了自己的判断。

　　关于斩天神剑的来历与秘密，确实鲜有人知道。

　　根据太蜀宗宗志记载，当初太蜀宗师外出感悟天道，随后不知所踪，此剑也跟随他一起消失了。

　　按照唐凡的说法，他确实对这把剑十分的了解。

　　唐凡见把公羊风华震慑住了，接着说道：“当年，那位自称李太蜀的仙人告诉我，他外出巡游，偶然遇到此剑，闭关两百年后，学会了斩天九式，并感悟大道，后来他上昆仑山创立了太蜀宗……”

　　“怎么会这样，这可是我太蜀宗的圣物啊！”

　　公羊风华睁大了通红的眼睛，丝毫不掩饰心中的贪婪之意。

　　“你也知道他是太蜀宗的圣物，还不跪拜！”

　　唐凡把剑在胸前一横，摆出一副老气横秋的模样。

　　“你……”

　　公羊风华口干舌燥，他不知道该说些什么。

　　“公羊风华，我乃太蜀宗师的嫡传弟子，若算起来，你说……算不算是你的师祖？”

　　唐凡越说越激动，体内的剑之仙脉飘动，竟有呼啸之声传出，一道金色的剑气冲天而起，直插云霄。

　　“我不信！”

　　公羊剑无法接受现实，唐凡先抢了宇魂果，又抢了何月香，现在又化身为他的师祖，这一系列的转变，让他抓狂。

　　公羊剑怒吼道：“唐凡，你既然说见过太蜀宗师，你说说他长什么样子……”

　　唐凡有些心虚，可表面上却不露分毫，略微一想便有了主意。

　　他冷哼一声，说道：“说来也怪，按理说此人应该年纪很大，可是看起来只是一个青年，它的长相……”

　　“哎！”

　　突然，一声叹息仿佛从斩天神剑的剑身中传出，打断了唐凡的话。

　　这声音明明很小，可是又清晰无比。而且那虚无缥缈的无上之意，听起来好像来自远古，沧桑又霸气！

　　唐凡愣了一下，随后脸色狂喜，连忙把斩天神剑举到头顶，冲着门外跪了下来，激动道：“仙人前辈，是您么？”

　　可除了斩天神剑上面的金光，不再有任何声音。

　　公羊风华彻底被刚才的叹息吓到了，连忙拉着公羊剑跪到了唐凡向后，说道：“太蜀宗师莫怪，我乃太蜀宗公羊风华……”

　　唐凡心中得意，嘴角露出了一抹笑意，冲着天空大喊道：“仙人，请您现身，帮我教训这个家伙！”

　　可一切静悄悄的，就像什么也没发生一样。

　　“奇怪了，难道刚才的不是仙人？对了，他的声音好像是从剑里面传出来的……”

　　唐凡站了起来，装模作样的摆弄着手中的斩天剑。

　　“不用看了，这应该是太蜀宗师将一丝神念留在了剑上……”

　　公羊风华爬起来说道。

　　“哦……”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡若有所思地点点头，可马上又严肃起来，冷笑道：“你现在相信我说的话了？”

　　公羊风华不知道还能和唐凡说些什么，只是抱了抱拳，拉着公羊剑走了出去。

　　唐凡威胁道：“公羊风华，你给我听着，你若敢将斩天剑的事情说出，后果……哼！”

　　公羊风华脚步一顿，他虽然感觉此事有些蹊跷，但眼下却不敢再找唐凡的麻烦了。

　　“呼……”

　　待公羊父子走远后，唐凡松了一口气，抬头看向了一脸怪异的何兰与何月香。

　　何兰问道：“儿子，这些事都是真的么？”

　　“有真有假……”

　　“那声叹息真的是李太蜀的神念？”

　　何月香好奇地问道。

　　“也许是吧，其实我也不太清楚……”

　　唐凡模棱两可地说道，他总不能将器灵的事情说出来吧。

　　“前辈，刚才多谢你啊！”

　　唐凡通过神念对脑海中的器灵说道。

　　“哼，你小子以后给我安心修行，少招惹比你强的人！”

　　器灵不屑地说道。

　　“只要有您在，我谁也不怕！”

　　器灵说道：“你能瞒得了一时，却瞒不了一世。公羊风华又不傻，他早晚能想明白的……”

　　唐凡也知道自己这一招是险棋，他刚才不得已才让器灵出声的。

　　“儿子，你抢到了宇魂果？”

　　何兰拉着唐凡问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第550章 李太蜀显灵免费阅读。https://xs.23sk.com 