    第187章回来和我一起睡觉

    “我去看看。”

    秦昭推开楚晏，走向了窗口。

    她所在的房间拉开窗帘，正好能看到民宿的院子。

    院子里面有一棵很大的樟树，枝叶繁茂。月光照耀下来，在地上落下斑驳的树影。

    树影绰绰，秦昭仔细看了会儿，才看到树影之中，夹杂着一道不同寻常的影子，尖尖的羊角，还有耳朵，但是只露出来半个。

    “呜呜呜，咩呜呜呜。”

    又是那样的哭声，地上的影子渐渐地全露出来。

    他有硕大的山羊头颅，但是可以和人类一样，双腿站立，手臂垂落在身侧，明显就是人类的身体，那个羊头人身的怪物！

    怪物的影子落在地上，起码有两米高。

    秦昭却迟迟没有看到怪物本体，无法知道他具体是不是这么庞大。

    她的视线在幽暗的后院转了一圈，依旧没有找到怪物的身影。

    巨大的影子就在院子的地面上，可是却看不到本体！

    秦昭站在窗口看了很久，迟迟没出去就是这个原因。

    那个怪物的本体似乎隐藏了，导致她能感觉到他的气息，还能看到影子，却看不到本体。

    叩叩叩，门口传来敲门声。

    秦昭拉好窗帘，朝门口走去。

    准备开门的时候，她突然转头看向楚晏。

    就见他还躺在床上，因为刚才亲她，所以睡袍的带子都松开了，松垮地搭在身上，露出大片白皙的胸膛和肩膀，颇有一种...引诱她的感觉。

    秦昭的嘴角抽了一下，“你把衣服穿好。”

    楚晏躲进了被子，就露出一个脑袋。

    清冷狭长的凤眸微微眯起，他慢条斯理地说道，

    “晚上太危险了，明天再去处理？要是你去处理的时候，有怪物跑进来怎么办？我肯定没办法对付。”

    所以，还是回来和我一起睡觉吧。

    秦昭直接扔了个东西过来，“这是平安符，可以保住你的狗命。”

    楚晏：“........”就，很无语。

    扔完平安符之后，非常不解风情的秦昭就打开了门。

    外面的人是上官秋，神色凝重地问道，“你有没有听到什么声音？”

    “听到了，还看到了他的影子。”

    “我们去看看？”

    “行。”

    两人在门口聊了会儿，秦昭就和上官秋走了，顺便帮楚晏关好了房门。

    “你看到了什么样的影子？”

    上官秋只听到了婴儿的哭声，但是又和婴儿的哭声不太像，夹杂着几声羊叫。

    她就觉得不对劲，就来找秦昭了。

    而上官秋的房间在司学凯房间的旁边，都在秦昭房间的对面，那边房间的窗户对着民宿外面，看不到后院。

    如果没有晚饭的事情，她估计就一个人前往查看。

    但是晚饭的事情过于诡异，保险起见，她打算和秦昭一起。

    “羊头人身，影子有两米高，但是看不到本体。”

    “就在民宿的后院？为什么看不到本体？”

    抵达民宿之后，上官秋就把这里的大概布局摸索了一遍。

    “对，是在后院。至于为什么看不到本体，应该是有障眼法。”

    “要是有障眼法，那就用的彻底一点，为什么不把影子也遮住？”

    秦昭笑了笑，“姐妹，你真的很喜欢问为什么啊。”

    上官秋神色一顿，“我只是觉得有些奇怪。”

    “我也奇怪，先去看看吧。”

    两人的心里都有很多疑惑，连忙下楼来到了后院。

    这个时候，已经没有婴儿的哭声了。

    她们找遍了整个后院，都没有发现什么异样，连那个巨大的影子也不见了，地上只有樟树的枝杈落影。

    如果不是上官秋也听到了哭声，还得怀疑秦昭说的是不是真的。

    “不见了，是不是跑了？但是他跑到这里叫几声是为什么？”

    “或许是知道我们这里有外人？”

    秦昭站在原地，摸着下巴思考了会儿。

    “不过，我可以确定他是妖，因为这里留下了妖气。”

    由于秦昭修炼的功法特殊，她对各种能量气场都比较敏感。

    “如果不是半妖，就是还无法彻底化形的妖物。”

    人类和妖族的结合体，生出来的半妖一般都只能保持半人半妖的形态。除非以后遇到什么逆天的机缘，才有能力彻底变成人族或者妖族。

    因为半妖作为两个物种的结合体，会直接丧失两个种族的强大优势。

    所以在沧澜界，人族和妖族都不怎么待见半妖。

    而这个世界，大部分人都不能修炼，无法和妖族结合，半妖成了古籍中记载的存在，秦昭才会猜测那玩意是无法彻底化形的羊妖？

    “你们在这里干什么？”

    老板娘的声音突然传来，她从后门走了进来，门外是浓黑的夜色。

    手里提着一盏昏黄的小灯，灯光只照亮了她的半张脸，面无表情的样子，在这种气氛中显得有些阴森。

    秦昭伸了个懒腰，说道，“你家的晚饭太好吃了，有点吃撑了，出来散散步。”

    “好吃？”老板娘古怪地笑了一声，“倒是第一次有人对我们家的饭菜，做出这么高的评价。这么说，你们都吃完了？”

    “是啊，好吃当然要吃完啊，不能浪费嘛。”

    “那我去把碗筷收回来。”

    刚才老板娘出去了，所以他们房间的碗筷还没收走。

    她似乎并不在意秦昭她们在这里乱逛，提着小灯就上了楼梯。

    等到老板娘走了之后，上官秋对秦昭说，“她的身上没有任何邪气，做饭的是她丈夫，那个怪物会不会就是她丈夫？”

    “去厨房看看不就知道了。”

    秦昭回到民宿大厅，然后走向后厨。

    厨房的装修是现代化的一体式，很干净，没有任何油烟。

    不仅如此，也没有任何人。

    没看到人在她们的意料之中，所以秦昭就翻看了一下冰箱和橱柜。

    终于让她找到了不对劲的地方，冰箱和橱柜里面根本没有任何东西！

    老板娘口中的那个丈夫，很有可能不存在，要么他就是那个羊头人身的妖物，所以食物都是腐肉变的，根本没人给他们做饭！

    上官秋疑惑道，“什么东西都没有，外面却写着可以提供饭菜。如果有普通人进来，她也要给他们吃那些东西？”

    “可以说没菜了，不提供啊。”

    秦昭还是觉得今晚的饭菜，是对方的故意试探。

    两人离开厨房，准备回楼上的时候，正好遇见老板娘端着餐盘下来，上面都是一些空盘子和空碗。

    路过她们，老板娘停下脚步，陡然说道，“你们吃的可真干净啊，我都以为你们帮我把盘子给洗了一遍。”

    “对啊，还不是因为太好吃了。”

    那些东西都被秦昭烧了，只留下了盘子，当然干净。

    老板娘盯着她们看了会儿，笑了两声。

    低头再看向手里的盘子，漆黑的眼里闪过一丝冷光。

    ?  ?晚点还有更新，万更求个月票！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

