    “这雪天天气真是难对付啊，这种程度的降雪，估计火系小精灵来了也很难对付那一只擅长隐匿在风雪之中的暴雪王呢。”

    “不过，这家伙刚好是你的克星呢。”

    佐藤枫将快泳蛙的精灵球交给工作人员后，他就重新将目光放在眼前这一场鹅毛大雪，眼睛紧盯着此时暴雪王的藏身之地。

    下一秒钟，他就从腰间的精灵腰带中取出一个豪华球，然后将其抛到空中。

    精灵球打开的瞬间，一个蓝色透明护盾顿时张开，将来袭的风雪挡在外面，紧接着，一只体型健壮的胡地出现在众人眼前，其眉心，一个特殊的印记闪闪发亮。

    同一时间，一股强大的精神威压和天王威压从他身上散发出来，令现场的观众都感觉到有些头晕，一些人更是直接晕厥过去。

    好在胡地得到佐藤枫的指令及时作出收敛，这才让现场的观众没出现大规模倒下的情况。

    如果说这三个月时间中佐藤枫手中哪一只小精灵的进步最大的话，那绝对是胡地无疑了，这三个多月来，他的精神力一直快速增长，进化成胡地以及突破天王级后，更是突飞猛进。

    如今的胡地已经完全步入高级超能力者的层次，各种强大的超能力系招式可以随意运用，基本上不用害怕一两场激烈的小精灵对战会将精神力耗光。

    胡地资料如下：

    小精灵：胡地

    等级：70级

    属性：超能力

    特性：精神力

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：30（31）

    攻击资质：26（31）

    防御资质：28（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：30（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体值总值为176）

    等级技能：瞬间移动、折弯汤匙、念力、定身法、幻象光线、奇迹之眼、反射壁、精神利刃、自我再生、意念移物、精神强念、冥想、预知未来、戏法

    遗传技能：交换场地、精神场地

    传授技能：无

    技能光盘：魔法反射、冥想、守住、觉醒力量·格斗、影子球、挑衅、精神冲击、破坏死光、充电光束

    “怎么会，这种感觉，竟然是天王级，他的胡地居然已经成长到这种程度了，这也太惊人了吧。”

    艾米拉朵的意志力远超常人，胡地无意中释放出来的精神威压仅仅让她感觉到稍微有些头疼，但正是这一点头疼令此时手脚有些浑身发冷，脸色有些苍白起来。

    “暴雪王，mega进化。”

    艾米拉朵在感觉到胡地身上的天王威压后，没有犹豫，立即就用手按下脖子上的超级吊坠上的钥石，开始让暴雪王完成超进化。

    佐藤枫见此，他并没有选择出手，耐心的等待着对手拿出自己手中最强的力量来他进行对战。

    “吼！”

    很快，进化之光就结束了，体型变得更加巨大的超级暴雪王发出一声怒吼，然后一个巨大的彩色螺旋印记出现在他身前。

    完成超进化后，原本已经无限接近天王级的暴雪王像是跨越了天王大关一样，身上竟然同样散发出不逊色于胡地的天王威压。

    随着暴雪王完成超进化，他操控风雪的能力似乎更加强大，暴风雪覆盖的范围进步一扩大，彻底将整个对战场地笼罩起来。

    “暴雪王，使出雪崩。”

    待裁判正式宣布对战开始，已经戴上一副能够大幅度提升她观察力的高科技眼睛的艾米拉朵立即就对依旧隐藏在风雪之中暴雪王大声说道。

    霎时间，伴随着一阵沉重敲击声出现，一座巨大的积雪山瞬间出现在胡地头顶，然后以泰山压顶之势落下来。

    面对这等恐怖的攻击，胡地面不改色，眼中蓝芒一闪，直接用瞬间移动避开攻击，再次出现之时，他已经在超级暴雪王隐藏之地的后面了。

    胡地同样具备着精神力探测的能力，超级暴雪王哪怕利用这扰乱视线的暴风雪和已经非常厚的积雪来隐藏也无法躲得过他的火眼金睛。

    “精神冲击。”

    胡地瞬间移动一结束，佐藤枫就立即通过心电感应对胡地下指令。

    “后面，用冰墙挡住，然后再来一次雪崩，这次是大范围攻击。”

    与此同时，目睹到情况的艾米拉朵也立即对暴雪王做出指挥。

    随即，胡地双手汤勺交叉，一颗颗凝聚成实质的念力子弹立即在其周身一一浮现，然后对准超级暴雪王的后背激射而去。

    而超级暴雪王速度也不慢，直接双手使出急冻拳轰击地面，一面巨大厚重的冰墙顿时在他身后拔地而起，将胡地通过精神冲击制造出来的挡住。

    不过，冰墙哪怕在厚重也无法抵挡得住胡地精准地的连续点射，随着十几发念力子弹接连命中冰墙同一点，冰墙不到两秒钟就被击破。

    但有了这点时间的拖延，超级暴雪王已经顺利滑着雪往右侧移动一段距离，成功避开念力子弹的攻击范围，同时他再次成功发动雪崩招式。

    一时间，一座座比刚才小上一些的积雪山顿时接连不断地从天而降，然后几乎将整个对战场地都列入打击范围。

    这一座又一座的积雪山落下来，胡地没有选择硬抗，再次施展出瞬间移动来进行闪避，在这超级暴雪王这密集攻击中不断游走闪避，同时也不忘随手击出一两颗念力子弹进行攻击。

    超级暴雪王在施展这等大范围的雪崩攻击，身子暂时是不能够动弹的，这一颗颗念力子弹打在他身上，令他不禁发出一阵阵痛苦的闷声。

    “可恶，这些成长起来的超能力系小精灵真的是不讲道理啊，暴雪王的攻击竟然全都被他躲开了，而且他身上那个念力护盾将降雪天气的持续伤害降低到最小”

    艾米拉朵看着暴雪王的攻击竟对胡地一点办法都没有，反而自身不停地遭受到胡地的攻击，心里无比难受的想道。

    很快，大范围雪崩持续攻击结束了，而套着一个超能力护盾的胡地依旧毫发无损的出现在超级暴雪王面前。

    “解决他吧，使出幻象光线。”

    雪崩结束之时，佐藤枫的指令再次在胡地脑海中响起。

    下一秒钟，一道奇特的光线顿时从胡地交叉起来的汤勺中激射而出，快速射向前方的暴雪王。

    超级暴雪王刚刚施展出那么大范围且持续时间很长的雪崩攻击，自然是消耗了大量体力，还没有来得及缓过气，根本避不开的这一发蓄势待发的幻象光线。

    幻象光线打在超级暴雪王身上，立即就打得他痛叫起来，身上的伤口又多出一处，HP疯狂锐减。

    祸不单行的是，就在超级暴雪王缓过气来，然后想要与胡地拉开距离的时候，一道巨大的念力团毫无征兆地从他左侧出现，然后重重的打在他身上，竟将他击飞出好几米距离。