778

一声巨大的轰鸣过后，那化作里许方圆的翻天印，狠狠的砸在了大地之上。

瞬间，便是一阵地动山摇，强横无比的冲击波以翻天印为核心，横冲直撞的想周围冲出了上千里的范围，将那熊熊的金色火海逼退。

那头周身上下燃烧着金色火焰的狮子，被翻天印直接击溃……但是下一刻，它的身形再度显现出来。

不过这一刻，那笼罩方圆万里的金色火焰，却消失一空。

……

“怎么回事？！”

大致圣魔尊已经化作正常大小，他收起翻天印，脸上有些不敢相信，他看向了陆云。

元神观想法！

那头全身上下被金色火焰笼罩的狮子，并不是真正的活物，而是类似于陆云的元神观想法观想出来的东西。

“是咒术！”

阿树赶忙说道：“这是帝陨之前的大道！纵使是没有任何修为的普通人，只要修炼了咒术，也可以做到言出法随，号令天地元气，让天地元气随心所欲的变化。”

那头燃烧着金色火焰的巨虎，乃是天地之间的天地元气聚合而成，与陆云的元神观想法有异曲同工之妙。

不过陆云的元神观想法，乃是自己的思维意识凭借元神力量观想出来的，相当于自己的主观意志与观想物合而为一，如同自己的本体一样，如臂使指。

但是这种咒术弄出来的东西，只是一个外物，被咒术操控，并不能做到灵活自如。

不过按照阿树所说，就算是没有任何修为的普通人，只要掌控了咒术，也能够凭借咒术做到言出法随……这就太过恐怖了。

……

“吼！”

“吼！”

“吼！”

……

虚空当中，一声一声巨大的兽吼之声此起彼伏，一头一头全身上下冒着火光的巨兽，从四面八方涌聚而来。

这些巨兽都不是真正的生命，而是天地元气构成的，但是这些天地元气构成的巨兽，比之真正的巨兽却不遑多让。

这些天地元气构成的巨兽，每一个都拥有相当于混元极致的力量。

“入侵者，胆敢惊扰轩辕沉睡，罪无可恕，杀。”

蓦地，一头金色的巨鹰口吐人言，而后，那成千上万的巨兽，以一个诡异的阵势，朝着三人扑了过来。

陆云，阿树，大致圣魔尊三个早已恢复正常大小。

这些轩辕奴虽然没有修炼，但是他们却是掌控了一种异常诡异的本领，能够准确的判断出三人所在的位置。

“神通法宝对这些东西没有，不要浪费力气。”

陆云见到大致圣魔尊又要动用翻天印，急忙制止。

“元神观想法！”

陆云大声的喝道。

嗡——

下一刻，一头一头全身上下冒着紫金色雷光的奇形巨兽突然间出现，而后，紫金色的神雷横贯虚空。

夔牛！

与隍蛇一样，夔牛也是天地间的唯一。

一头夔牛死了，天地间才能诞生第二头夔牛……但是此刻，这方虚空之上，密密麻麻足有上万头夔牛。

无尽的雷霆，从上万头夔牛的身上释放出来，直接将这方圆万里的区域笼罩。刹那间，在这狂暴的雷霆之下，这方圆万里的天地元气开始混乱。

那些咒术演化而成的巨兽的身体开始溃散，但是陆云以元神观想法观想出来的夔牛，却是完好无损。

“咒术本身不错，但是这种法门的局限性太大，被历史淘汰不是没有道理的……”

陆云观想出来的夔牛最多不过相当于至仙的修为，在那些巨兽面前连蚂蚁都算不上……但是偏偏，那些无比强悍的咒术巨兽，被小小的观想物击溃了。

轰——

轰——

轰——

下一刻，上万头夔牛齐齐发力，声声雷鸣呼啸，浓郁的乌云在这方虚空凝聚，形成一团无比巨大的雷云风暴，这万里方圆的天地元气，彻底的混乱。

远处的那些咒术巨兽，刚刚踏足这里，便消失的无影无踪。

“果然是他们！他们又来了！能在一瞬间，找到咒术弱点的只有他们！！毁灭我们轩辕奴的人！”

一个形容枯槁，苍老到几乎没有了人形的老者颤颤巍巍的指着半空中的那群夔牛，失声叫道。

“他们竟然追了进来，莫非他们是要盗取轩辕大人的尸体，难怪他们一直向南而去……阻止他们，不能让他们去阴面！”

这个老者与其他轩辕奴有一些不同，他身上穿着的并不是兽皮，而是一件破旧不堪的麻布衣服。

在他的身边，聚集着一群轩辕奴，他们的身躯瘦弱，似乎一阵风就能将他们吹走。

但是在这群轩辕奴的身后，却是立着上百尊身高至少十里上下的巨人，如同一个一个的护卫一般，将他们守护在其中。

“快！通知木族和水族的人，不必理会那条小隍蛇了，去南边守着，无论如何也不能让他们接近阴面的墓门！”

那老者吼的声嘶力竭。

“巨人族听令！”

下一刻，这老者再一次大吼道：“不惜一切代价，狙杀那三个异族！”

“诺！”

上百巨人族挥舞手中的大斧，咆哮着朝着陆云他们冲杀而去，将他们围合起来。

整个大地疯狂的震颤，如同一场巨大的地震一样。

那形容枯槁的老者也动了，他挥舞着手上那一个乌黑的法杖，在地上蹦蹦跳跳，手舞足蹈着，口中念念有词，如同凡间的跳大神一样。

嗡——

下一刻，大地之上，升腾起一道黄橙橙的光芒，融入到这方空间之内，让这里的空间变得如同泥潭一样。

……

“这也是咒术！”

阿树感觉到周围空间的变化，立刻说道：“咒术千变万化，妙用无穷，不仅仅可以调动天地元气，凝虚成物，还可以调动天地间的五行元力！”

“咒术……”

陆云微微皱眉，“似乎与巫族的巫咒有些相似，但是却又与巫咒不同。魔尊，你出手挡住那群巨人，我与那个老头斗斗法，看看是他的咒术厉害，还是我的神通更胜一筹！”

咒术，是一种陆云从未接触过的东西，是帝陨之前，这方天地间最强的道法之一。

不过现在，天地变化，道法更迭，仙道乃是天地的主宰，这种咒术已经不入‘道’之列，只能说是一种秘法。

“既然你用的是土系咒术，干扰空间，那么我就用木系神通，来破你土咒！”

陆云伸出手来，朝着东方一抓。

嗡——

一道碧青色的光团出现在他的手中，神似神通，五行术！

先天木元之力！

先天木元之力一出，这方区域的大地上，无数的植物开始疯狂的暴涨，开始吞噬那黄橙橙的土系力量。

……