    张生也没想到自己来这津门，还没遇到国内的同道，就先遇到了鬼子的修士了。

    而他的目光也引起了那人的注意，只见他也盯着张生看了一眼后在旁边人的耳边说了一些什么。

    张生对此倒是没太在意，因为在他看来这两个都是死人了，记住自己也就记住了。

    没错，张生没打算放两人离开，什么不招惹自己的就不随便下手，那不是他的行为准则，他的行为准则是对自己没威胁没敌意的可以放过，但是对自己有敌意威胁的最好先下手为强。

    眼下这两个小鬼子对自己有没有敌意，那肯定有啊，就算现在没有，二十多年后也会有敌意。

    既然如此自己肯定不能将这个隐患留到那个时候，趁早解决不是挺好，至于他能不能活到那个时候，张生觉得自己是可以活到的，至于小鬼子信不信就不关他的事了，反正眼前这两人是肯定活不到那个时候的。

    于是等散场后张生便悄悄的跟在了两人身后，只是两人突然钻进了一个小巷子，而张生走了进去就看到两人正在那等着自己。

    对此张生也没什么惊讶，毕竟刚刚两人钻到胡同里的时候他就知道两人发现了自己。

    “阁下一直跟着我是担心使用道法去打擂的事情被曝光嘛”

    “有这么一份原因，但更重要的是看见你们两个杂种我心里不爽”张生听后挑挑眉说道

    “八嘎”

    其中一个想要说些什么却是被另外一人给拦住了，只听他开口说道

    “哦，莫非我九菊一派与阁下有什么仇怨”

    “九菊一派，没听过，仇的话，自然是有，你们这些狗杂种在湾湾犯下的事还需要我一一说明嘛”

    “看来是不能善了”那人说完双手一掐指便放出一团冰雾吹向张生，看到这团冰雾张生摸出一道符篆，法力一催便自动引燃，而后一道火蛇出现冲向那冰雾，在这火蛇面前那冰雾瞬间消散。

    只不过当他想要攻击到那人的时候，却被一道虚影挡住了。

    张生看着这漂浮在半空中的虚影，感受着这里面蕴含的威力心中有些诧异，原主倒是没见过这类法术，但张生倒是猜出来这怕就是小鬼子的式神吧。

    说实话这卖相看上去却是挺不错的，甚至可以说这实力也不弱。

    “蠢货，你真的以为我们想要和你好好商谈嘛，这一切都是为了召唤兵俑，受死吧支那人”那人嚣张的说道

    “拿着我国内的养鬼还有残缺的请神术还真以为自己行了”

    张生有些不屑的说道，没错他已经看出这式神的原理，那就是利用养鬼术世代供养出一只恶鬼。

    经过一辈辈的供养，等到需要用的时候便能够借助法术将其召唤出来战斗，这召唤的法术就是那请神术的翻版。

    只不过这要比请神术low，要知道他从茅山秘籍中得到的请神术请鬼的时候可不管那些鬼同不同意，大部分是直接召上来强行驱使增加实力的，也只有请神仙的时候才会恭敬一些。

    像是日本那般需要时时刻刻供奉的式神大部分都是不屑的，因为这东西有很大的弊端，不是说实力不强，而是每一次请过之后都会存在一定的虚弱期，再说茅山那是禁止养鬼的。

    有养鬼的时间，多炼制两件法器不好嘛，既能传承威力也不小。

    不过这式神也有其可取之处，那就是后代不争气至少还有个能够拼命的底牌，不像法器那样会惹来其他人的觊觎，毕竟式神是没法抢夺的。

    式神是经过那些家族一代代的供养的，基本不会反叛去接受别人的供养，但这样的式神说白了对于其他式神而言就是一个大补品。

    所以在日本经常会有两个家族开战就是为了吞噬其他家族供养的式神，于是大部分家族会将式神安置在一些隐蔽的角落，毕竟在外面的势力被灭，有着式神所在的地方的血脉留下也就等于留下一份复兴的希望。

    这两人显然是不太将张生放在眼里，所以才会这般肆无忌惮的放出式神，只不过他们没想到的是这次踢到了铁板。

    张生取出一张符篆催动之下，一团火苗出现而后落在那式神兵俑身上，只见在这火焰之下那兵俑瞬间就被烧成灰烬了。

    此刻那两个小鬼子一看到这火焰顿时惊呼道

    “大御师”

    这是日本国内的一个境界的称呼，和国内的宗师是一个级别，当然张生也听不懂两人在说什么，只是那一张符篆储存的道家真火在将那式神烧没了后也是熄灭了。

    这个时候看到这一幕的两人好似明白了什么，那就是张生应该并不是大御师，应该是和他们一样只是御师境界罢了，如此一来他们也就有把握对付了，不然张生真的是大御师的话他们两人就该逃跑了。

    但张生可没有给二人留下反击的机会，只见一个八卦落到他的手中，一道金光飞出打破了两人面前的迷雾，原来在放出式神后两人也放出了迷雾隐藏身形。

    可在张生这法器之下，那些迷雾纷纷消散，很快他便找到了两人的身影。

    这会两人正准备反击便看到张生掏出了一把左轮手枪，对着二人便是‘砰’‘砰’两枪结束了二人的生命。

    两人倒下去眼中透露出不甘，他们还有其他的法术没有使出来，并且道法比斗怎么能够用枪，这太不讲武士道精神了。

    当然这些话张生自然是听不到的，就算是听到他也不会在意，毕竟这些人面对那些手无寸铁的孩子都下得了手，自己用枪解决有什么不对的。

    不过他也知道这边枪声响起，怕是要不了一会就会引来官府的人，于是便将两人的尸体放火烧了干净，这个时候他真心觉得用道家真火去毁尸灭迹实在是太方便了。

    当然在放火前他也没忘摸尸，在那些警察赶到前张生早就离开了，那些人来此搜查了几遍却注定搜不到什么有用的信息。

    张生回到了霍家，这个时候霍元甲被拉着去庆祝了还未回来，而张生却是清点起自己的收获，不得不说现在的小日本确实挺有钱的，特别是这些修士。

    他在两人的怀中发现了700多日元，要知道现在这个时候的日元可不是后世那样不值钱的日元，这会一日元能够兑换一两多银子呢，也就是说这一次他抢到了八百多两银子，这不是个小数字了。

    当然他的另外一笔更大的收获还等着他去领呢，那便是霍元甲打擂的赌局，他可是压了重注的，赌霍元甲在一炷香的时间内也就是五分钟内就可以将那大力士击倒。

    而这个的赔率是一赔二十，张生压了一百两，也就是能够赢回来2000两，这才是真正的大头。

    至于说为什么不多压一些，他担心那些开赌档的到时候不认账，至于现在两千两看自己是个老头子不愿意给钱，没关系这不是还有霍元甲呢嘛。

    他相信到时候让霍元甲去要这钱铁定能够要回来，其实都用不着霍元甲出面，单是知道他住在霍元甲家里那银票当天晚上就送过来了。

    手里有钱了张生自然就要开始修炼了，不过在这之前他倒是研究起那两个小日本留下的秘籍，说真的对于这式神他还真有些兴趣。

