    “妙蛙种子，使用睡眠粉！”

    在挨了几拳后，它找准空隙，抖动花苞，瞬时喷出无数闪着磷光的花粉，这些花粉无风自动，只是一个呼吸之间，便笼罩了小半个场地。

    马志士脸色微变，急忙喊道：“电击兽，赶紧躲开！”

    然而电击兽离得实在太近，猝不及防下，直接被睡眠粉洒了一身，这下，它只觉一股强烈的困意袭来，根本忍受不住，身体一个踉跄，摔倒在地，呼呼大睡起来。

    “电击兽！赶紧醒过来啊！！”

    尽管马志士在那边用力呼唤，但电击兽睡得实在太过香甜，任凭他如何着急，但他的声音，却始终无法唤醒电击兽的意识。

    “一切都该结束了。”夏幽对妙蛙种子下达了最后的命令，“使用飞叶快刀！”

    妙蛙种子走到电击兽身前，居高临下的看着它，飞叶快刀在头上凝聚，随后准确无误，且接连不断的命中了电击兽。

    这一下，直接造成了全额伤害！

    而电击兽受到攻击，还来不及苏醒，便直接由睡梦，转向了昏厥。

    红光一闪，马志士拿出精灵球，将电击兽收了回去。

    然而就在这时，只见一道光芒将妙蛙种子包裹，几秒钟之后，一个全新形态的妙蛙草，出现在了场中。

    妙蛙种子竟然进化成了妙蛙草？

    对夏幽来说，这确实是一个意外之喜。

    在外形上，比起妙蛙种子，妙蛙草似乎并没有太大的变化，只是身上的颜色，变得更加深重了一些，后背上的花苞旁，也多了四片形似芭蕉的绿叶。

    夏幽拿出宝可梦图鉴，对准了它。

    宝可梦图鉴：“滴，妙蛙草，种子宝可梦，草加毒属性，由妙蛙种子进化而来，越是经过太阳照射，它就会越有活力，当背上的花苞吸取足够的养分之后，就会开出巨大的花朵。”

    “真是恭喜你了。”马志士缓缓走到夏幽面前，虽然输了，但脸上却没有任何不快，“不但打赢了我，宝可梦也完成了进化，真是由一个Baby，变成了厉害的Boy呢！”

    小春这时也从观众席走下，来到了夏幽身边，而看她的神色，似乎比夏幽还要高兴，不过碍于有外人在场，她什么也没说，只是蹲下身子，用手轻抚奇鲁莉安与妙蛙草，来表示自己的喜悦。

    马志士从怀里拿出一枚徽章，递到了夏幽面前。

    “橙色徽章，这是你应得的奖励，收下吧。”

    这枚徽章的外形，如同一个橙色的太阳，在散发着黄色的光芒。

    夏幽接过徽章，转身与小春离开，然而刚刚走到门口，马志士又忽然叫住了他。

    “请等一下，这个东西也送给你吧。”

    只见他从口袋里掏出一个亮晶晶的小石头，扔向了夏幽。

    那石头在空中划过一条完美的弧线，然而就在即将落到夏幽面前时，却平稳的停在了空中。

    是奇鲁莉安用念力控制住了它！

    作为一种对训练家极度忠诚的宝可梦，它自然不会眼睁睁看着什么奇怪的东西，靠近夏幽。

    夏幽打量那块石头，这块石头的外形，如同一颗闪亮的绿色宝石，而透过晶莹的表面，向里观瞧，还能看到一个清晰的闪电型符号。

    竟然是雷之石？

    夏幽疑惑的看着马志士，不知道他什么意思。

    “收下吧。”马志士笑道，“作为我认可的训练家，这块雷之石，可是我个人赠与你的礼物。”

    夏幽先是一愣，随即一脸的笑容灿烂，感谢道：“谢啦，那我可就不客气了！”

    说罢，当夏幽伸出手，那块石头才平稳地落在了他的掌心里。

    ……

    此时外面的天空，早已进入黑夜，夏幽与小春离开枯叶道馆后，顺着明亮的街道，回到了樱木研究所。

    研究所内，樱木博士还未离开，正在电脑前忙着什么，听到夏幽挑战枯叶道馆成功，也非常高兴，而在听说小春也一起去了道馆后，更是惊讶地张开了嘴。

    “真是想不到，小春你竟然也会有喜欢宝可梦对战的这一天呢？”

    “亲眼看过之后，才发现宝可梦之间的比赛，还是很有意思的。”

    小春说着，下意识地看了夏幽一眼，如果没有他的邀请，想必自己根本不可能主动去看一场宝可梦对战吧。

    见窗外天色已晚，夏幽打了个哈欠，正要与樱木父女告别，回到宿舍，樱木博士却伸手拦住了他。

    “对了夏幽，如果方便的话，我想请你明天去附近的发电所看一下。”

    “发电所？”夏幽错愕道，“那里怎么了？”

    樱木博士解释道：“为我们樱木研究所提供电力的，是郊外一座无人发电所，那里虽说已经空置了许多年，但电力系统一直都在正常运转，只是这几天不知道为什么，电压突然变得很不稳定，总是不时断电，让我们的研究始终无法进行，我想，应该是误闯了一些电系的宝可梦吧。”

    “无人…发电所吗…”夏幽点了点头，“没问题，就交给我吧。”

    深夜，樱木研究所宿舍内。

    简单的冲了一个热水澡，夏幽赤着上身，躺在了柔软的床上。

    明亮的灯光，照在蓝青色的简约壁纸上，让这间宿舍看上去十分温馨，而且更难得的是，这里的配置也十分齐全，无论是衣柜、书架、书桌，还是独立卫浴，都一应俱全，甚至在一旁，还摆放着一张柔软的沙发。

    他的几只宝可梦，都在一旁玩耍，夏幽从一旁拿起白天马志士送给他的那块雷之石，认真思索了片刻，对一旁的伊布招了招手。

    “伊布，你有想过自己的进化方向吗？”

    伊布歪了歪脑袋，一脸天真地看着他。

    手中把玩着雷之石，夏幽接着道：“你的性格虽然有些急躁，但速度很快，我认为很适合进化成雷伊布，来发挥你的特长！不过若是你有其它想要进化的方向，我也会尊重你的选择！”

    轻轻叫了一声，伊布看着那块雷之石，似若有所思，在停顿了一会后，它慢慢靠近，轻轻将额头贴了上去。

    下一秒，伴随着电流的嗡嗡声，一道耀眼的电光，猛然在宿舍闪耀！

