    第三篇横扫**第三章立马横刀第六节开花结果

    在帝国各大报刊上公布的普尔和多顿地区的和平协议立即在整个帝国引了巨大轰动，帝国大军在经历了艰苦的防御作战之后，如此迅的转入反攻，并且在如此短的时间内就将利伯亚人砍下了一半，巨大自豪感立即在州、汉、余杭、金陵、河间、庆阳乃至拉合尔、莫土拉格堡等城市激了热烈的反应，除了各地报刊纷纷给予肯定和赞扬外，民间社团也都纷纷组织各种活动帝国成功控制东利伯亚平原，为彻底消除利伯亚人这个心腹之患迈出了重要的一步，同时也庆祝获得重生的利伯亚人将与其他民族一样成为帝国大家庭的一部分。

    无论是无锋还是帝国政务院的脑们都没有预料到帝国大军的北返竟然会如此顺利，这个时候他们才意识到帝国在东线战役上取得的胜利对于普尔和多顿两国的打击是多么的巨大。已经被疯狂的扩军备战推上了绝路的两国在遭遇了这场失败之后便再也无法从失败的阴影走出来，两国的贵族们也无法接受这种现实，因为这场战争对于他们来说实在伤害太大了，无论是经济还是士气都已经跌落到了最低点，此起彼伏的民众骚乱甚至威胁到了贵族们继续维持他们统治地位的根基，在这种情况下要想最大限度的维护本阶层的利益，唯一的选择就是与大唐帝国合作，利用大唐帝国强大的力量来弹压住那些希望改变政治架构而蠢蠢欲动地底层民间力量，用大唐达的经济和市场来唤起民众的希望。转移他们的视线和目光，只有借助大唐帝国，贵族们才能渡过这一难关。

    国王和王族都被作为替罪羊抛弃了，毕竟对大唐来说普尔和多顿入侵大唐这个事实必须要用一个合适的理由才能向大唐帝国的民众来解释，虽然大唐族并不是一个睚眦必报的民族，但是这种入侵事实对于胜利者来说必须要对民众有一个交代，要让民众地心理得到满足。能够最大限度的维护贵族们地利益才是最重要的。在这个前提下，一切都可以做交易。

    7o年的四月是一个丰收的月份。随着普尔和多顿贵族代表团成员的组成得到帝国政务院的确认，庞大的贵族代表团6续抵达帝国都州，他们将就普尔和多顿这两个原来地独立国家地位向皇帝陛下陈述自己的想法和愿望，独立肯定是不现实的，如果在臣服于帝国之下更多的为两地利伯亚贵族和民众争取更多的自治权利和利益才是他们这一次来的主要目的，而与帝国政务院官员们的交涉谈判才是最重要地环节。

    “真是有意思，这多顿人的花样可还真多。居然还要为他们已经抛起了多顿王族争取那一点特殊权益，而且还指明实在新月半岛和库克群岛，你说他们这究竟是什么意图？”无锋嘴角的笑意表明了此时他的心情出奇的好，任谁遇上这种事情都会心情愉悦，看见昔日的强敌现在臣服在自己面前，这种快活地滋味并不是随随便便能够体味到的。

    “陛下，这很简单，多顿人是在表明新月半岛和库克群岛虽然被倭人占去。但是那是他们多顿人的固有领土，他们的思想还没有完全转过弯来，连多顿本土都已经是帝国领土的一部分了，却还在孜孜不倦的纠缠这等细枝末节。”摇了摇头，薄近尘也笑了起来，军方要求立即对多顿和普尔起进攻的意图得到了贯彻。帝国政务院最终还是让步了，而这两地如此顺利的收服也证明了军方的要求是多么的明智。

    “不，不完全如此，多顿人应该是在提醒帝国，倭人同样是帝国地敌人，帝国在惩罚利伯亚人地同时，也不要忘了倭人。”苏秦插上话来笑道。

    “哼，倭人，用不着他们提醒，倭人的问题我们迟早要给他们还好算一次帐。别以为就这样悄无声息地过了。解决完利伯亚人也就该论到他们了。”无锋冷冷一笑，“不过在算总账之前。新月半岛上似乎可以先教训一下倭人，要让他们明白，现在多顿已经属于帝国，新月半岛同样也属于帝国，他们必须要受到惩处。”

    “现在倭人安静了许多，他们在新月半岛上的驻军数量已经削减到了一个相当薄弱的地步，帝国完全可以新月半岛上给倭人一个‘惊喜’。”薄近尘慢吞吞的道：“不过，臣倒是以为可以利用新月半岛作为一个绞肉机，不断来消耗倭人的军队，让倭人源源不断的把军队投入到这里，为我们日后在海上展开的反击奠定基础。”

    “嗯，近尘这个建议不错。”凌天放点点头表示赞同：“新月半岛地势北高南低，虽然倭人在分界线一带修筑了大量要塞群，但是现在倭人力量本来就捉襟见肘，新月半岛上可供登6作战的地区很多，而现在海军力量已经得到了很大的增强，完全可以在海上为登6提供充分的保护，运输和补给也能够得到满足，只要好生策划一番，我们可以依葫芦画瓢，当日倭人是如何在新月半岛上干的，我们同样可以如此玩一招，只不过现在该倒过来了。”

    “有些意思，这个计划枢密院可以好生斟酌策划一番，看看如何打好这一仗。嗯，倭人不是多顿人的死敌么？多顿人既然还对这两地落入倭人手的耻辱恋恋不忘，那么我们也可以给那些还在等待遣散和整编的多顿军一个复仇的机会啊，枢密院尽快完成对多顿军的整合，异日新月半岛和库克群岛的登6作战他们可以作为复仇者配合帝国大军，让他们一洗昔日耻辱。”

    无锋也来了兴趣，倭人在登6作战遭受了惨败之后老实了许多，眼见得利伯亚人土崩瓦解，马其汗人在南方陷入巨大的包围圈举步维艰，他们似乎也意识到现在再去挑衅纯粹就是自寻死路，所以原本集结在宝岛上的6军也开始向勘察加和新月半岛上输送，显然是担心大唐会挟大胜之势在新月半岛、勘察加岛以及宝岛进行登6作战。

    “陛下圣明。”无锋敏锐的思路让凌天放和薄近尘都由衷的佩服这位皇帝陛下在算计这些问题上从来都是锱铢必较的，能够利用多顿人的力量来对付倭人，无论从何种角度上都是一笔划算的交易，既可以借助这支军队消灭倭人，另外也可以在多顿人心目竖立帝国才是大6真正的主人，赢得多顿人的民心，增强多顿人对帝国的认同度，同日继续让利伯亚人和倭人保持敌视的情绪，无论日后局势如何展，这都只会有利于帝国和唐族的统治。

    “够了，够了，你们俩少在那里拍马屁了。”无锋笑了起来，“听说这多顿人和普尔人还给朕送来了两个他们王族的未婚女子，要让朕纳她们为妃？”

    “回陛下，两位候选妃都已经抵京，她们现在正在驿馆，内务府已经对她们的身份进行了确认，也对她们的身体进行了全面的检查，现在就等陛下的诏书了。”礼务部部长劳民是在座几位重臣唯一一个前朝遗臣，不过他和皇帝陛下可是有过一起扛枪**的经历，关系非同一般，没有人敢于小看他在皇帝陛下心目的地位。

    “哼，他们这是在逼朕就范啊。”无锋话语并没有恼怒的口气，只是觉得有些好笑，如果都用这种方式来完成统一大业，那自己不是还得从卡曼和西斯罗人那里选取两个妃子不成？

    “陛下，这也是多顿人和普尔人向您表示忠诚和臣服的一种体现，您不能拒绝他们的好意，那会伤害他们的热心。”劳民连忙进言。

    “劳民，别把他们想得那么纯良，那是有所企及罢了，你以为朕不知道么？”无锋瞥了一眼自己的礼务大臣似笑非笑道：“你整日替朕后宫充实人选，难道就不怕安琪儿她们恨你入骨？”

    劳民心一寒，额际顿时汗珠滚滚，擦拭了一把汗迹才呐呐道：“臣是陛下的臣子，只能替陛下考虑，考虑不到那么多。”

    萧唐苏秦以及凌天放和薄近尘都忍不住偷笑，这劳民都快要成了一个人人喊打的拉皮条的老鸨了，皇帝陛下至今仍然没有男性后嗣，来自朝野的巨大压力让负责选妃事务的内务府成了过街老鼠，而作为内务府的主管上级礼务部的脑，劳民同样是遭受了那些来自地方和朝大臣们的抨击，尤其是在无锋后宫构成*人选上抨击劳民过多考虑政治利益，而忽视了后妃最重要的任务乃是替帝国皇家生下传宗接代继承大统江山的后嗣，那些身世再好的女人却不能替皇帝陛下产下龙子，还不如在民间好生甄选一番，挑出一些宜男女性以充无锋后宫，也许还能改变现在光开花不结果的窘状。