    韩王后宫，明珠殿，紫色熏香环绕大殿之内，香气迷人，让人沉沦，巨大屏风后面，明珠夫人斜靠在床上闭目假寐，姿态优雅高贵，一袭黑色薄纱遮盖近乎完美酮体，听着潮郁金杀手的汇报。

    “四王子吗，有趣，没想到他也获得了神之眼，我知道了，你安排一些人跟着他，带上那东西，将看到的一切都拍下来。”

    “是，夫人！”杀手侍女恭敬回答，转身消失在宫殿之中。

    明珠夫人换了一个身子继续假寐，思考下一步怎么走。

    感受着迎面而来风的气息，带着丝丝轻柔，萧谨言感觉今天的风与以往不同了，风向变了，更想在迎接，迎接风的主人。

    一阵整齐脚步声夹着马蹄声响起响起，打乱了风的接引，街道上的百姓纷纷让路，不敢抵挡。

    萧谨言微微后退，隐藏在百姓之中，却见韩宇，刘意骑着骏马带着一千精兵浩浩荡荡从街道上穿过。

    “看来他也发现了丘丘人营地，这是准备带兵去围剿吗，有意思，人类士兵对抗丘丘人，确实算的上一场好戏。”

    目送韩宇带兵出城，萧谨言眼中闪着微光，普通的丘丘人算不上威胁，真正麻烦的是丘丘人萨满，那法术防不胜防。

    萧谨言能预料到，韩宇这次一定是大败而过，没有摸清敌人的习性就贸然进攻，不为明举，和韩非差太多了。

    摇了摇头，萧谨言继续走向紫兰轩。

    新郑城墙上，一缕微风吹过，一道神秘身影出现，祂如飞鸟一般落在墙头，身材不高，穿着一身青绿色奇怪衣服，背后两瓣褶皱式的斗篷像极了翅膀，面容清秀俊美，宛若少女，祂的鼻子微微一动，似乎闻到到什么。

    “我闻到了美酒的气味，很浓郁，我喜欢这个地方。”

    话音刚落，千风拂过，祂消失在城墙之上，好似从未存在般。

    紫兰轩，二楼雅间，依旧是老地方，两道身影相拥缠绵在一起，良久后，紫女面色微红和萧谨言分离，抬手轻抚自己红唇。

    “小男人，你就这么急吗。”

    紫女看着萧谨言，玉手轻点他的胸膛，妩媚脸蛋露出微笑。一来就迫不及待的撩她，比那些来紫兰轩找美人的还要急。

    萧谨言嘴角露出笑容，一把握住紫女的玉手，柔软白嫩，爱不释手。

    “太久没见你了，自然是要多多益善，只一会可不行。”

    紫女闻言，白了萧谨言一眼，刚想继续说什么，只听一声敲门声，卫庄推门而出。

    见卫庄到来，紫女从萧谨言怀中起身。他看着面色微红的紫女，表情依旧冷漠，随后卫庄坐到萧谨言对面，没有铺垫，直奔主题。

    “你是不是来自另一个世界？”

    “嗯，看来你们已经知道了。”

    萧谨言并未隐藏，点头回答，这让卫庄和紫女露出果然之色，随后卫庄将自己遇到归离的事讲给萧谨言听。

    “等等，卫庄兄你昨天遇到谁？”

    听到归离这个名字，萧谨言故作惊讶，再次询问卫庄。这让卫庄露出一丝疑惑，继续重复道。

    “我遇到一个带着黄金面具，自称归离的神秘人，就是他告诉我时空裂缝的事情的。”

    萧谨言表情越来越严肃，眼中出现一丝凝重。紫女见萧谨言如此，美目中出现不解之色，开口询问道：

    “那个归离你认识？”

    “自然认识，或者说还有谁不认识呢，提瓦特大陆·尘世七执政之一，璃月的二代岩之神~归离。”

    萧谨言缓缓说道。瞬间紫女和卫庄的脸色变了，眼神中充满了震惊，他们昨天遇到的归离是神明？！

    “你说那个归离是神？！”紫女惊呼出声，有点难以接受，她和卫庄竟然遇到了神！

    看着萧谨言点头再次承认，这让两人眼中惊骇更重。

    良久之后，紫女和卫庄才勉强收敛了内心的震惊，毕竟遇到一尊神明，任谁都难以保持冷静。

    “等等，你刚刚说归离是二代岩之神，神还能传承？”

    紫女敏锐注意到之前萧谨言提到过的二代岩之神，难道神也会一代传一代？

    萧谨言点头，开口解释道：

    “提瓦特大陆如今的七大神明中，只剩一位初代神明，不久前初代岩之神退位，将神之心交给归离，自此以后，他成了二代岩之神，只不过，比起初代岩之神的兢兢业业，他登临神位第一天就消失了，没有人知道他去了哪，现在想来，是通过时空裂缝来到了这里。”

    紫女和卫庄听完解释，都露出惊讶之色，卫庄也感叹一声。

    “这样吗，原本神明也会迭代更替，为什么呢？”

    “有很多原因，死亡，磨损，时间等等。各种各样的原因导致神位的更替，已知神明中，五位神明陨落在一场大战中。初代岩之神是认为自己的使命完成了，将坐了三千七百年的神位让给年轻人。初代风之神如今不知道在哪里浪。”

    “神也会死？”听到有五位神明陨落在一场大战中，卫庄有些难以置信，都成神了，还会死？

    萧谨言点头，继续讲诉。

    “神并未不死，只是与凡人的死不一样，神的死亡更为艰难，甚至他们会经历比死还要恐怖的事情，自身的磨损。”

    “比死还要恐怖的磨损，那是什么？”紫女好奇询问道，能让神明都害怕的磨损到底是什么？

    萧谨言看着紫女，只是笑着说道：

    “等你活上数千年，看着自己的好友亲人尽皆陨落，只有你孤生活着，到最后忘记一切，你就会知道磨损有多恐怖了，反正我是没经历过，只是听某个神明提起过。”

    虽然紫女和卫庄不明白磨损是什么，但是从萧谨言口中那句话依旧能感受到磨损的恐怖。

    紫女连忙转换话题，不谈有关神明的任何事情，毕竟他们现在还接触不到那个层次，太过于遥远了。

    “谨言，你对于丘丘人了解多少？”

    萧谨言露出一丝诧异，开口询问道：“怎么，你们遇到了丘丘人，它们也通过时空裂缝来到这个世界了吗？”

    卫庄点头，将昨晚的发现丘丘人营地的事将给了萧谨言听。

    ~

    （主角以后就用两个身份行走。）

