    夏文静这一刻的心虚简直达到了顶峰，她甚至不敢去看阚秋白的表情，但也能感觉到他周身散发的怒气。

    阚秋白心中的怒火滚滚，质问道：“夏文静，你是故意的对不对！你根本就不是想为我庆祝什么生日，这只不过是你的调虎离山之计，最可笑的是我还上当了。”

    在这个时候夏文静只能装傻，“你在说什么我听不懂。”

    阚秋白冷笑一声说道：“夏文静，这个时候就没有必要在我面前装了，我觉得恶心。”

    其他人听到这话，虽然不明白两个人之间到底发生了什么，但还是纷纷劝道：“秋白，你这话可就有点严重了啊，你们是不是有什么误会？文静可是很精心地为你准备生日的，后面还有很多庆祝环节……”

    阚秋白凌厉地打断道：“够了，我不想在这里跟你们浪费时间！”

    夏文静见他要走，立刻上前拦着，“你要去哪里？我不许你走！”

    阚秋白一肚子火，满脑子想的都是江晚晚拿到证件要回华国的事，口不择言道：“你凭什么不让我走？夏文静，你以为你算我的谁？不要拦着我！我现在要去阻止江晚晚！”

    夏文静眼中闪过一丝痛意，但还是倔强地拉住他，“我不许你阻止她！不许！”

    阚秋白怒极了，吼道：“你放开我，夏文静，你知不知道霍铮对江晚晚的伤害有多大！你的纵容就是在害她！”

    夏文静也不甘示弱地反吼道：“你少给我扣帽子！自私自利的人是你！晚晚她是一个成年人，有自己独立的思想，不是任你摆弄的玩偶！她做什么我都会支持她，她不喜欢你，你就死了这条心吧！”

    她的话一下子就踩中了阚秋白的痛点，阚秋白狠狠地推了她一把，“你给我让开！”

    夏文静猝不及防，脚下一扭就重重地摔在了地上，肚子顿时传来了一阵剧痛，脸色也瞬间惨白如纸。

    可阚秋白却根本连看都不看她一眼，快步离开，直到听见一众朋友的惊呼声，“文静她流血了！流了好多血啊！这是怎么回事！”

    阚秋白听到这话，顿时脚步一停，但很快又想到自己才刚刚被夏文静耍弄，说不定这又是她的花招！他绝对不能心软！

    但他身后的众人已然慌了，“快打急救电话！快！文静的样子很不对劲！看起来很像是……”

    “很像是流产了！”

    听到这句话，阚秋白瞳孔猛然紧缩，几乎是瞬间转身，就看到了夏文静痛苦得微微扭曲的脸，脸色骤变！

    “夏文静！”他不顾一切的冲了过去，抱住夏文静软绵绵的身体，却摸到了一手的温热。

    阚秋白抬起手来，看到手上全是血，一股血腥味扑鼻而来！

    “夏文静！”

    这个时候夏文静已经失去了意识，阚秋白直接把她打横抱起，以最快的速度把她抱到车里，然后往医院的方向开去！

    这个时候的他，脑子里已经完全想不到江晚晚和江宝宝两个人了，只剩下了夏文静的安危。

    不知道过了多久，终于到了医院，阚秋白立刻把夏文静抱下车，像是疯了一样往急诊室冲去！

    “医生！医生！快来人啊！快来救救她！医生！”阚秋白从来没有这么害怕和慌张过，像是没头的苍蝇一样，到处找医生。

    幸好很快有医务人员接过了夏文静，立刻把她送进了抢救室。

    阚秋白想跟进去，却被护士拦在了外面，“先生，请你不要干扰我们的抢救，请在外面安静等候。”

    他只能僵硬地站在外面，像是一座风化的雕像，脑子里乱哄哄的一片，失去了平时的冷静。

    他不知道，夏文静要是真的出事他该怎么办？

    不，她不会出事的！

    她的身体素质那么好，平时都活蹦乱跳的，一定不会出事的，不会的……

    阚秋白只能在心里一遍又一遍地祈祷，后悔的情绪像是海水一样把他淹没了。

    他不该推夏文静的。

    再怎么说她也是一个女孩子，他怎么能对她动手？

    可当时他火气上来，脑子里什么都想不到，一时冲动才推了她，没想到会造成这样的后果！

    阚秋白此时此刻的心就好像悬在嗓子眼上，身体也是紧绷着，对抢救室里的夏文静担忧的不得了。

    不知道过了多久，抢救室的大门终于被打开了，医生率先走了出来，还没开口就被阚秋白一把抓住！

    他急切的问道：“医生！病人现在情况怎么样？她脱离危险了吗？”

    医生回答道：“病人怀孕一个月，孩子已经流产没了，虽然她已经脱离了生命危险，但情况仍旧十分不乐观，后续还需要密切的观察。”

    听到医生的话，阚秋白只觉得脑子里“轰隆”一声，仿佛有什么东西瞬间倒塌了。

    夏文静真的怀孕了。

    一个多月……算起来正是那个意乱情迷的夜晚，这个孩子是他的亲生骨肉！

    是他，亲手杀了这个孩子！

    阚秋白感觉到心中一阵绞痛，生不如死，一拳狠狠地砸在了墙上，“砰！”

    他的手被顿时流出了鲜血，可是他却像是感觉不到痛似的，面无表情，眸色更是灰暗，看不到一点光亮。

    就连医生也被他吓了一跳，“先生，你没事吧？病人现在还需要你好好照顾，请你冷静一点，以后调养好身子孩子还会有的。”

    听到这里，阚秋白终于勉强清醒过来，夏文静还需要他照顾，他必须振作起来！

    他深深的吸了一口气，对医生请求道：“我知道了，谢谢你医生，能不能不要把这件事情告诉病人？我怕她承受不住。”

    医生叹了一口气，“晚了，病人已经清醒过来，什么都知道了。”

    阚秋白的心瞬间坠落到了谷底，全身都在发冷，血液都像是结了冰似的，没有一点温度。

    他甚至不敢走进去看看夏文静，他没有脸见她，也害怕看到她怨恨的眼神。

    孩子没了，她一定会很伤心，也一定会很恨他。

    阚秋白在这一刻只希望时光能够倒流，倒流回他和夏文静争吵的那一刻，他一定不会对她动手，也不会和她吵架！

