    罗马尼亚教皇，圣艾吉斯世，维多利奥?圣雷巴雷。

    是大陆所有信奉始祖布利弥尔的人类的精神支柱特别是对于平民来说。

    若是露易丝这样传统的哈尔克基尼亚人收到来自维多利奥的来信，必然会激动得如坠梦中。

    但八云墨却只是非常平静地看着那一封来自教皇的密信。

    信上娟秀的笔迹给人的第一印象非常好，如果不是早就知道那位教皇是男子的话，八云墨都要认为这是一名温婉的女性写过来的书信了。

    信中的措辞谦逊有礼，维多利奥先是对于八云墨在阿尔比昂战场上的表现给与了赞扬，表达了自己对他维护王国稳定的感谢，提及了自身对异世界的好奇。

    关键是，信件末，维多利奥邀请八云墨前往罗马尼亚一趟。

    “正好，我也打算过段时间去找你。”

    指尖释放的妖力燃起的火焰烧掉了信件，八云墨看着依然站在自己面前，安静地等待自己回应的朱力欧。

    “你应该有手段在这里联系维多利奥吧？”

    对于八云墨直呼教皇名讳的举动没有在意，朱力欧含笑点头。

    “那好，你告诉那位教皇陛下，就说他的邀请我答应了。”

    “那么，我就恭候八云阁下大驾了。”

    “什么！？圣下写信亲自邀请你前往罗马尼亚！？”

    露易丝的房间中，少女瞪大了眼睛看着八云墨。

    “八云你没骗我吧！？”

    “这种事情骗你做什么？”小丫头激烈的反应让八云墨失笑出声，“你似乎很憧憬那位教皇？”

    “作为虔诚的布利弥尔，这难道不是理所应当的吗？”

    露易丝露出了朝圣一般的表情。

    布利弥尔，那是所有信奉始祖的人类对自己在宗教身份上的自称。

    上前轻轻捏住了八云墨的衣袖，露易丝抬起头。

    “呐呐，八云，我们什么时候去啊？”

    “嗯？你也要去？”

    “欸！？”露易丝高呼一声，“难道八云你不打算带我去吗？”

    说完，少女露出一副你敢不带我去。我就咬死你的表情。

    “好吧好吧，明天收拾一下，我们后天出发。”

    “耶！”

    看着兴冲冲地现在就打开了衣柜开始准备衣服的露易丝，八云墨叹息一声。

    “露易丝。你还不知道吧，那位朱力欧，就是最后一名虚无的使徒了。”

    “是吗？那不是很好嘛？八云你正好在搜集神之刻印的呀！”

    少女一片欢悦地看过来。

    “所以说，神之刻印搜集齐后，我就打算回幻想乡看看了。”

    “！！”

    正在往衣柜外面取衣服的手顿时一滞。

    “你、你要走了？”

    低声地发问。露易丝小心翼翼地看着八云墨。

    “是的呢，原本是想着看看这个世界的魔法，差不多了就回去，后来发现了神之刻印后，就把目的改成了搜集刻印。”

    “现在目标已经快要完成了，而且这段时间也把托里斯汀和学院里面的藏书看得差不多了，也是时候回家了呢。”

    “回……家么？”

    露易丝这才反应过来。

    就算每天都和自己共处一室，就算每天醒来第一眼看到的就是那个比女孩子还要美丽的妖怪。

    但这里，终究不是八云墨的家。

    【是什么时候呢……】

    露易丝心中彷徨。

    【从什么时候开始，会觉得八云在自己身边是理所应当的事情。从什么时候开始的呢】

    眼角微微有些湿润，露易丝紧紧抿着唇瓣。

    她很想对八云墨说留下来，但是却又知道，那是非常自私的行为。

    这些日子，不止一次的听到八云墨说起过幻想乡。

    在那里，有他的姐姐，有他的妻子，有他的女儿，有他的朋友。

    还有无数等待他回去的女孩子们。

    露易丝蓦然发现，原来自己一直在逃避。逃避着八云墨有可能会在某个时间突然告诉自己：“我要走了。”

    头顶上，突然传来一阵温暖的触感。

    八云墨的手放在了露易丝头上。

    抚摸，抚摸。

    “别露出这么难过的表情，又不是永远不能见面了。”

    “欸！？”

    这是什么意思？

    露易丝的眼中。闪过一丝希冀。

    “难道说？”

    “事实上，有件事你可能不太清楚。凡是我到达过的时候，都可以和幻想乡连接起来。”

    “到时候，你可以通过特定的传送点直接到达幻想乡的哦。”

    “至于传送点设在哪里，就看你的想法了，可以是学院。可以是托里斯汀王宫，当然你要把它设在自己家里也行。”

    “真的吗？”伸出手抓着八云墨放在自己头顶的手，露易丝小声问道，“真的随时都可以来找你吗？”

    “真的。”

    “真的真的吗？”

    “真的真的。”

    “真的真的真的吗？”

    “……你不要再骗字数了。”

    露易丝终于破涕为笑。

    擦拭了一番眼角的泪花，露易丝扬起一个大大的笑脸。

    “那么，八云，就把去罗马尼亚的旅行作为饯别吧！”

    “别说得一副好像生离死别的样子。”

    八云墨摇摇头，放在露易丝头上的手轻轻按了按，让少女发出可爱的呜咽声。

    成功转移了露易丝的注意力，让她心情恢复后，八云墨走到床边。

    月色幽香。

    维多利奥的在心中虽然措辞委婉，但八云墨也嗅出了一丝不寻常的气息。

    似乎他也在搜集神之刻印。

    或者说，他在试图聚集起所有的虚无使用者。

    同时他还不止一次地提到，虚无的使用者有着拯救世界的使命和责任。

    听着身后露易丝一边收拾衣服一边哼出的不知名歌谣，八云墨暗自摇头。

    怎么看，也不觉得露易丝这个小丫头会拯救世界什么的。

    不过，除了教皇的信意外，八云墨也在托里斯汀魔法学院的地下文献馆看到过一则预言当世界面临黑暗的时候，会有四位虚无的使用者来肩负起拯救世界的责任。

    而从蒂法尼亚从她家里带来的一些精灵方面的书籍中也有记载，说过四位虚无使用者的出现会让世界陷入黑暗。

    恶魔之力，这是精灵们对虚无的力量的称呼。

    且不论精灵和人类之间的敌对情绪，从两者对于虚无力量的共同记载可以说明一件事。

    那就是这一次的罗马尼亚之行，定然会发生一些有趣的事情。(未完待续。)