
　　之前李天赐了解到，秦明跟李芷莘都已经不在中原市了，古玩店里只有小五跟大胖，认为这是一个坑秦明的好机会，就指使豪商来坑人。

　　但谁晓得秦明前几天把朱旭挖了过来，将东西拿过手没看几眼，就认出了这是个高仿的。

　　更是没争执几句，秦明竟然又回来了！

　　除了李天赐的怂恿，豪商自己也是想要以次充好，将东西卖出去赚钱的。

　　但此刻亲身感受到秦明身上的气势，豪商竟然就不敢耍横了。

　　他甚至怨恨起了怂恿他过来的李天赐。

　　“你不说话，是不是就不想卖了，不卖了还不滚？！”

　　大胖怒吼一声，幸好此刻店里没有其他客人，要不然得被他这石破天惊的一吼吓到吧。

　　豪商本想有骨气的带着保镖就走，但想起刚刚两人的鉴定，他这瓶子虽然是民国高仿的，但也值个几万呢，就让保镖将它抱起来，一起快步跑出去。

　　店里只剩下了秦明六人，大胖问道：“这老鳖孙一看就是受人指使的，大秦，你觉得是谁派他过来的？”

　　秦明淡淡一哂，“反正要么就是李家那几个孙子，要么就是赵家那几个孙子，还能是谁？”

　　说这些只是扫兴，秦明看向朱旭，“你做的很好，你看你的鉴定水平其实很高，以后就好好做。”

　　朱旭兴奋的点点头，秦明能够鉴定出，他们所有人都没鉴定出的法郎彩仿品，其鉴定水平可见一斑，因此他对自己的肯定，给了朱旭极大的鼓舞。

　　小五将这几天的账本都给了秦明看，店里有两本账本，一个是电子版的，一个是手抄版的。

　　如今古玩商场这边，商家还在继续入驻，但已经受到了极大的关注，他们这几个已经开了的古玩店，如今客流量可观。

　　而且相比起其他古董店真真假假参差不齐，秦明的古董店里面全是真品，他原本想做的就是精品店。

　　秦明看着账本上，每天都会卖出五六件古董，刨除成本维护等费用，进账每天能够达到几百万。

　　要是将他那几件价值上千万的东西卖出去，及时刨除了税收，也利润可观。

　　更何况以后人流量还会持续增加，如果能够将店里的名声打出去，除了新客，肯定还会有许多回头客。

　　秦明满意的放下账本，“你们都做得很好，这一个月除了底薪，抽成，我还给你们发一个大红包，以后再接再厉。”

　　秦明为了让他们努力工作，开的底薪就很高，每个月有一万五的底薪，更别说每卖出一件古董，他们还有百分之一的抽成。

　　这么好的条件，小五跟另外两个工作人员也很珍惜。

　　在店里待了一天，秦明就去了虎哥那里，开始准备古董仿造。

　　像是元青花，古青铜，现在的龙泉三宝，郑家窑陶瓷，诗词古画，法郎彩等等，都在他的仿造范围之内。

　　唯一可惜的，就是还没有找到其他的生肖，不能进行仿制。

　　但也没什么遗憾的，因为其他的青铜兽类已经足够他模仿的了。

　　他去到虎哥那里，刚好虎哥也在。

　　“你小子不厚道，干这么大事儿都不跟我说，哪找到的这么多材料啊？”

　　虎哥乍舌，要知道他当时签收的时候，可把他吓坏了，那一大堆贵重的材料，价值都有好几十万了。

　　秦明呵呵笑道：“我这不是过一段时间要去外国吗？就是为这次做准备。”

　　虎哥问道：“这些材料全部用上啊，那你得做多少件假古董啊？”

　　“件数是有些多，所以我这大半个月就得赖在虎哥这里了，还请虎哥不要嫌弃。”

　　虎哥一挥手，“咱们两个谁跟谁，你放心的去吧，这周围我绝对不会让任何一个人过来，除我之外，没第二个人知道你都做了些什么。”

　　秦明点点头，一下钻进了虎哥的制作坊，里面工具俱全，材料堆得如同小山一般。

　　秦明最先上手的，是陶瓷跟青铜，这两样东西做旧起来麻烦，要费点时间，古画之类的造假对秦明来说最容易。

　　瓷器的制造，最少要经过十个步骤，其中练泥是一件很细致的活。

　　它本应该从矿区筛取瓷石，经水碓舂细，淘洗，去除杂质，沉淀后自成砖状的泥块。

　　不过显然王若虚很上心，这一步工作已经做得极其细腻了，因此秦明直接进行了下一步。

　　经过拉坯，印坯，利坯，晒坯，刻花，施釉，烧窑，彩釉，色彩等步骤之后，已经过去了三天。

　　秦明总共仿制了三十五件瓷器，各朝代各时期都有，除了比较贵重的青花釉里红龙泉青瓷之外，还有一些不出名，但也很贵重的瓷器。

　　然后秦明就用磨损，剥釉，氢氟酸兑水去火光，做色，做土锈，土埋，烟熏等方法做旧。

　　为了被人用相应的方法进行鉴定，他还特意用体内的宝气，进行了一定的打磨。

　　同时，他也在隐蔽的地方留下了赝品两个字。天籁小说网

　　做好之后，他自己细细打量，都感觉自己已经做得十分完美了，才满意。

　　不过秦明自己也不想想，他把这东西做的那么好，即使是仿制的，几百上千年以后，说不定也是别人可遇而不可求的宝物。

　　毕竟秦明在制造技术等工艺方面，完全称得上登峰造极，除了没有历史底蕴之外，有很大的收藏价值。

　　再说，他完全是按照正品来仿制的，如果别人找不到他留下来的标记，那就完全可以以假乱真。

　　将瓷器做好之后，秦明就开始着手制造青铜器，青铜器严格说起来，虽然没有瓷器那么注重细节方面，但它的难度可一点不比瓷器小。

　　料王若虚也已经给他备好了，他直接进行后续的洗泥，制模，做范（作纹饰铭文等），制芯，浇铸，打磨修整之后，十几个亮展展的青铜器就做好了。

　　青铜器做旧方法很多也简单，最重要的，就是青铜器身上，那一股沧桑古朴的气息很难仿制。

　　简而言之，就是底蕴。

　　如果这些东西没有时间的打磨，他身上是不会有这种气息的，因此整个也就显得“中空”，“轻”了，不会有真的青铜器那样的厚重感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第248章 仿造大业免费阅读。https://xs.23sk.com 