    六米宽的兰奥多大街边，停满了各式各样的车，从街头一直排到十字路口，位置不够了还停在路边人行道上。

    几个交警脸都乐红了，手里的笔不停往小本子上记车牌，弯腰忙着张贴着罚单，就这么一早上功夫，把平时整个星期的油水都捞到了。

    记者们来得飞快，长枪短炮架在上千人身后。

    有位火辣金发女郎，正拿着话筒面对摄像机，大声急促说着些什么。

    比记者来的更快的是小商贩，精明的他们看到车牌，便知道这些人都是从西北方向赶来，算算路程应该还没吃早饭。

    这意味着什么？这就是商机！

    在人群前面，大老爷冈萨雷斯侧身让旁边小伙子，帮忙去买咖啡和三明治，扭头说道：“我们的计划居然就这么被打乱了。”

    韩千山抬起手腕看了看表，苦笑着开口：“谁能想到十点半了，那些政客居然还没来上班！”

    “上帝啊，我们交的税，竟然养了这么一群蛀虫，不！简直是猪猡。”

    贝尔揉着太阳穴，无奈说道。

    后面那些小牧场主和牛仔们已经等得不耐烦了，围在一起大声争吵。

    这种画面更是让记者们兴奋，回去随便剪辑点什么，都是大瀑布城少有的热点新闻。

    美国人个个都是抗议游行的老手，比如上个月要减农牧业补贴税，上上个月蒙大拿东北干旱，上上上个月爆出州长花边新闻......

    所以木牌都是现成的，换张纸重新写字，拿着标牌就能参加进来，早上9点游行时候他们只有200多个人，现在数数上千都不止，把市政厅门口堵得满满的。

    有些连干嘛都不知道，还举着上次补贴税牌子，嘴里大骂美国农业部无能，蒙大拿州悠闲舒适，最不缺的就是这种无聊的家伙了。

    一辆别克从远处开过来，火爆女记者立马指着那辆车，嘴里大喊道：“市长来了！就在边车里！”

    见游行的人群沸腾起来，这女记者瞬间转变脸上表情，严肃说着：“随着我们大瀑布城亚当斯市长的到来，现在事态已经变得更严峻，我是gf电视台芭芭拉，请跟我来看看现场画面……”

    维持秩序的警察们围在别克车门口，一位头发花白的老人下了车，消瘦面庞上，眼睛里有着不同于年龄的精明。

    助理从副驾驶下来，很快拿来话筒，大概是觉得这种背景上镜不好看，走到老市长耳边，小声嘀咕着什么。

    市长回头瞧了瞧，街对面一家修鞋铺，正对着他身后，对着助理点点头，随后警察带着他们往人群里挤去，边走边喊道：“各位！请等一等！我亚当斯会给你们一个满意的答复的！”

    来到市政厅大门前台阶上，整理了衣服轻咳两声，亚当斯开口说着：“今天你们有什么事情吗？”

    “霍尔先生，就你先来好了。”

    老霍尔接过助理送来的话筒，粗着脖子大声喊道：“那些该死的北方佬！他们要莱斯布里奇镇要建一座25万千瓦的火电站！”

    “西北有家铝工厂就够我们受的了！这会直接影响到了我们牧场产出，我们要抗议！”

    “对！这不是在欺负我们蒙大拿人吗！”

    “绝不能让他们建！”

    人群里有个家伙，听到这话侧头看了看，发现原来乌龙了，悄悄把木牌往下缩，握住拳头踮起脚：“我也要抗议！”

    上千张嘴一起开口，吵得亚当斯头都大了，对着话筒说道：“莱斯布里奇镇不是归加拿大管吗，这个我……”

    老头话还没说完，接收到助理传递来的眼神，顿了顿反应过来，国会参议员还有个名额没定呢，轻轻咳了咳，继续开口：“那家铝工厂在1955年就建好了，霍尔先生，这个我无能为力。”

    “不过怎么能让加拿大欺负到我们呢！请放心，我做为蒙大拿的州议员，会安排和卡尔加里市市长见面的，一定会处理好这件事情！”

    老亚当斯举着拳头说道，斜眼发现摄像机正对着他，表情更加慷慨激昂：“我们美国是个自由民主的国家，做为市长，我非常欢迎你们这样提出意见，为我们大瀑布城......”

    韩宣骑在父亲肩膀上，捂着嘴打了个瞌睡，他还是第一次看见这样的抗议活动呢。

    瞧见摄像机转了过来，挥挥手上小木牌，握个拳头竖在胸前。

    ……

    昨晚各个电视台都在播放那场游行，闹得整个蒙大拿北部都知道了，看来效果还不错。

    第二天奥古斯塔时报准时送到，胖丁打算去捡报纸，看到上面照片一呆，咬住迅速往回跑。

    韩千山见它进来，伸出手想去接，没想到胖丁绕过了他，扭着屁股一路往二楼跑，笑骂着倒了杯咖啡，边喝边往楼上走去。

    “哦！”男孩还在赖床，一个重物压在他脑袋上，闷哼着睁开眼睛，把捣蛋的肥猫夹在怀里揉了揉。

    胖丁不满叫了两声，抬起前爪指向床边，男孩顺着看过去，爬出被窝捡起那份报纸。

    标题用鲜红大字写着：愤怒的大瀑布城。

    下面跟着张照片，一个华人男孩张大嘴巴，看上去很激动的样子，手里拿着不要火电站的木牌。

    韩宣挠挠头，搬过胖丁当抱枕，饶有兴趣看了起来，父亲走到他身边都没发现。

    “哎呦，上报纸了？愤怒的男孩。”

    “別取笑我，那是我在打瞌睡好吧，所有政客说话都一个样。”男孩抬头白了父亲一眼，指着那张图说道：“老爹，你也上报纸了。”

    韩千山伸头过来，嘴里问道：“在哪呢？”

    “这里啊。”

    在仔细看看，一双眼睛加半个鼻梁露在报纸下面，父亲哭笑不得给儿子一拳。

    “千山？约翰来找你了。”

    听到楼下母亲叫他，韩宣推了推父亲：“你先下去吧，我洗漱完就去吃早饭。对了，把这家伙带下去，记得少喂点。”

    胖丁幽怨回头，大尾巴往下一甩。

    老约翰在鹅掌楸树下搓着手，见到韩千山下来，赶忙开口说道：“老板，昨晚有灰狼来过了！”

    “我们死了四只美利奴羊，还有个刚生下来的但马牛犊。”

    “恩？”