    “六公主说什么，我没想说什么啊，只是偶遇六公主高兴而己，所以特地上来说几句，这后面的院子里谁的，方才我好象看到六公主是从那边的一个门里出来，六公主也真是的，放着正门不走，偏偏走这近阴暗潮湿的后门，实在是有伤六公主尊贵的身份。”

    胡浅月笑着指了指在六公主右后方的一道门，她方才看的仔细，六公主就是从那道门里出来的，她今天得了消息，立时来这里堵六公主，想不到竟然一堵正着，六公主竟然真的从那道后门出来，怎么不让胡浅月心情大好。

    “我从哪里出来跟胡小姐没有关系吧，既便胡小姐以后跟了我三哥，那也只是一个侧妃而己，怎么就管到我这位公主的头上，难道南蛮那边的规矩跟我们秦国不同，一个妾室也是可以上得了台面的！”

    六公主这时候哪里还有不明白的，这胡浅月分明就是故意在这里堵着自己，那里还控制得住自己，暴露出自己尖酸刻薄的本性，人前那些温柔大方的伪装统统扔掉。

    “胡小姐，你要明白，你只是一个暖床的妾，邪月太子让你来秦国就是当妾，既然只是一个妾，邪月太子怎么会在乎你，难不成你还以为邪月太子有多看重你，听你这个当妾的吩咐。”

    六公主的脸阴冷中透着狰狞，唇角一抹掩不去的冷厉青色，若不是亲眼看到，谁也不相信眼前之人真的是一向素有温厚大方好名声的六公主，她这会发作，看的就是这地方不可能有其他人出现，至于胡浅月，她既然出现在这里堵自己，就说明她是自己的敌人。

    面对这样的胡浅月，六公主不觉得自己有示弱的必要。

    “六公主，你这是……怎么了，难不成那里问不得，可是，你就是从那里出来的啊！”胡浅月一脸的惊讶，仿佛一时不明白六公主为什么恼羞成怒一般，眼中一片茫然，很好的掩盖住眼底的那一丝阴冷。

    她心头的怒火，早己熊熊燃烧，恨不得把个“妾”字一提再提的六公主撕碎在眼前，就象六公主一提起和亲的事就心生恨意一样，那个妾，让胡浅月恨的咬牙切齿。

    但这个时候，显然不是发火的时机，六公主是因为被自己抓住把柄所以恼羞成怒，现在只不过是虚弱声势，自己再往前逼一逼，六公主必然会败下阵来，到时候六公主就是自己手中的棋子，自己想让她怎么就怎么。

    有那么一个大把柄在自己手里，她就不相信六公主敢跟自己硬碰硬！

    所以这会，她依然强忍怒意，脸上堆着温柔的笑意，宛如真的不知道自己话中所指的是一位当朝公主不守妇道，私会男人的事。

    “我是从那里出来的，胡小姐怎么会知道的那么清楚，难不成胡小姐一直跟在我身后，想不到我一个堂堂公主出趟宫，到某一个地方，父皇尚且不问，你一个南蛮小国送来和亲的妾室，却这么关心，莫不是胡小姐是有心来秦国为奸细的不成？”

    六公主端庄美丽的眼眸，染上了一层恼怒的绯红，声音也越来越大，尖锐的几乎让胡浅月一时招架不住。

    若非这地方真的没什么人来，这时候必然会招人围观！

    “六公主说笑了，我怎么敢跟着六公主，今天我身子才好，就上街透透气，走到这里，有些走不动，想着从这里或者可以更快的走到马车停的地方，却是想不到正看到六公主从那边出来，才停下来看看，怎么到了六公主口里，就成了我盯着六公主了。”

    六公主暴怒，胡浅月表示的却无辜，特意侧过头去看了看六公主身后的门，再看看六公主，脸上露出困惑的表情，仿佛真的不明白那地方是什么，六公主为什么会出现在这里似的，只唇角淡淡的嘲讽，无时不在提醒着六公主胡浅月是知道一切的。

    六公主当然不会无缘无故的出现在这里，以六公主的身份想要做什么，下面都有太多的人抢着做，文贵妃现在宫中的身份地位，再加上六公主和亲公主的身份，这时候谁也不会得罪她，有什么需要她偷偷摸摸的来到这种寂静空荒的巷子。

    除非六公主是来会她的情郎，也只有这种事六公主才会隐瞒众人，偷偷的出宫。

    胡浅月实际上是比六公主慢了一步，必竟六公主出宫的消息传来，她马上出来己是晚了一步，她手下的暗卫快于她一步，看到六公主从那道后门出来，胡浅月马上下车去巷子里堵人，就是为了拿住证据，她相信证据就在那个院子里，六公主想不承认也不行。

    这件事只要扯出来，六公主必然身败名裂！六公主不会不知道这一点，所以胡浅月确定六公主不敢声张，现在的一切只不过是败落前面的最后一次反扑而己。

    “胡小姐是什么意思，说吧！”六公主忽然冷静了下来，眸色一沉，冷冷的问道，收敛起方才暴怒狰狞的样子，眸子幽幽的看着胡浅月，唇边一丝笑容带着些嘲讽，这样子完全出乎胡浅月的意料。

    努力抹去心头的一丝不安，胡浅月和气的微笑道：“六公主，我真没什么意思，只是想去看看那是什么地方，既然六公主都去那里，那必然是个好去处，我来秦国人生地不熟的，也没个好去处，看到六公主偷偷出来，忍不住见猎心喜，正想一起去看看。”

    “胡小姐，真的想去看看？”六公主脸上的愤怒早己完全消失，眼眸从高处淡淡的看着胡浅月，依然是高高在上的公主形象。

    “如果六公主真的没什么意见，我就去看看，六公主以为呢！”

    胡浅月下意识的露出丝得意的笑容，在她看来，六公主这是退却，她方才的暴怒果然只是最后的挣扎，她肯定六公主不敢让其他人看到，不管这个人是邪月太子，还是秦国的其他人，所以她现在有持无恐的人。

    图究匕现，只要自己从后院进去，看到那个男人，自己就算是赢了这一局！

    那个男人既然是和六公主偷偷私会，自然不敢往前门出去，连六公主都只能从后门溜走，那个男人必然也会，只不过是等六公主走远了，他才出来，当然胡浅月也算到六公主恐怕不会乖乖就犯，不过，不打紧，自己在这里拖住六公主，那个男人终究会出来的，到时候一样是个证据。

    侧目看到六公主身后的一个宫女在偷偷往后退，了然的一笑，看样子六公主是等不下去，想去偷偷支会那个男人了，得意的开口道：“六公主，你身后的那个宫女是怎么回事，难不成方才还有什么事留在那里不成，正巧了，我跟你们一起回去，看看六公主这么上心，以致于偷偷从宫里出来也要来这里的原因，六公主，我就不客气了。”

    胡浅月说着，就要从六公主身边走过，既然六公主抹不开，她就自己去瞧，反正现在堵在这里，六公主离不开，那个男人也离不开，她倒是真的想看看，是什么样的男人吸引住了六公主，以致于她不顾自己的身份偷偷私会。

    虽然胡浅月对六公主嫁给自己表哥，又嫉又恨，但是想着六公主这么不守妇道，就是给自己表哥戴了一顶绿帽子，心里头就生出几分恨意，这个贱女人，竟然敢这么羞耻表哥，自己绝不会白白的放过她的，想嫁给表哥为皇子妃，她想也别想！

    “胡小姐，你真的要跟去看？”六公主手一伸拦住了胡浅月，站在她身后的两个宫女也一起上前堵住路。

    一道小巷原就不大，现在被她们两对人这么一拦，把路拦了个严严实实，墨叶的位置倒是巧了，正在她们两个当中，她的眼力不错，又小心的贴在纱窗上，把两个人的表情看了个清清楚楚。

    墨雪瞳这时候也搬了张椅子过来，坐在窗下边听边露出一丝了然的笑意。

    谁曾想到这两位一直在人前表现的温婉聪慧的女人，会有这么一场见面，不过看样子，胡浅月还是不了解六公主，今时今日的情况，虽然让六公主急燥，但现在还没有最后关口，六公主怎么也不可能露出如此势弱的愤怒！

    以墨雪瞳对六公主的了解，胡浅月现在是估计错误，眼前的情况远远不够，伸手在桌面上支着肘，头靠了上去，水眸灵动的眨了眨，清澈中带着引动娇婉的好奇，她在好奇六公主接下来会怎么做。

    看似被逼到山穷水尽，但这只是看似……

    六公主怎么可能那么好对付，那么容易让人堵上！

    如果没记错的话，这一条巷子里的两端并没有什么人家的私院，那两边都应当是大街吧……

    “六公主想拦着？”胡浅月眯起眼笑问道，目光落在六公主伸出来拦阻她的手上，六公主现在越慌，却说明自己今天来对了，说明六公主心虚，皇宫里的消息可真是及时，否则自己怎么可能在这里堵到六公主和男人私会。

    她现在己经胜券在握，当然不计较六公主的态度。

    看到胡浅月的坚持，六公主的手忽然一松，身子向边上一侧，两个宫女也跟着她站在边上，正好让出一条通道：“胡小姐既然一定要去看，那就请吧！”

    六公主的声音甚至带着些胡浅月听得懂的愉悦，胡浅月的目光落在六公主的背后，看清楚后，脸色蓦的苍白……

