
沸沸又问：“比赛、比赛就不能吃饭了吗？”

这问题问的很好。

主持人一时间也找不到完美的解释,  顺着就说：“对。”

沸沸问：“那我饿晕了怎么办？”

主持人说：“不会饿晕的。”

“会的。”沸沸坚定地说。

主持人依旧忍着笑说：“可是比赛规定不能吃的。”

规定不能吃啊。

沸沸小脸呆了一下。

主持人见状，继续向沸沸发问：“你看这事儿怎么办呢？”

沸沸茫然地说：“那、那我就要饿哭了。”

主持人故作惊讶地看着沸沸：“你真哭啊？”

沸沸重重点头说：“我、我要哭了喔,  我哭起来可吓人了！”

主持人继续看沸沸。

沸沸像是在威胁别人似的，说：“我、真的要哭了喔！”

主持人不说话。

沸沸感觉自己没招了。

可是他一时之间又哭不出来，转头看着储存盒里好多好吃的，他想吃，好想吃，可是吃不到，好难过好难过，充沛的情绪一下子就来了,  眼泪也准备到位了。

下一秒就可以嚎啕大哭了。

一点儿也不开玩笑。

主持人赶紧说：“吃吃吃,  能吃能吃能吃，现在就吃。”

沸沸一听，立刻收起难过的情绪，干净利落的,  看向主持人问：“真的？”

主持人说：“真的。”

“我们都能吃吗？”

“都能吃。”本来这个幼儿比赛就是可爱的灵活的,  没有什么硬性要求，就是靠小朋友的天真烂漫无拘束来吸引商场顾客，

规定里确实没说小朋友可以现在吃这些美食。

不过小朋友既然想吃，那么主持人就不打算拘着小朋友了。

沸沸开心地像只花蝴蝶似的说：“那我去吃了！”

“去吧。”

沸沸转头就和奥尼尔吉满说：“可以吃了！”

吉满点头。

沸沸说：“本来不可以吃的，都是我哭来的。”

吉满：“……”

沸沸一脸骄傲：“我超厉害的吧！”

奥尼尔不服输地说：“我也超厉害的。”

还是吉满抓重点问：“我们要怎么吃？”

“用儿童餐盘吃。”主持人接话。

奥尼尔吉满沸沸同时看向主持人一起问：“餐盘在哪？”

“在这边。”

主持人灵机一动,  赶紧让商场相关人员取来了商场里的儿童餐盘和儿童餐桌，向家长和观众们展示一番,  希望可以拉动销量。

接着把儿童餐盘送到摄影师面前，拍摄到儿童餐盘非常可爱，附带有儿童勺子、叉子、筷子和小汤碗，很可爱,  确实击中了一些家长们想买的心。

接着主持人把儿童餐盘交给十八名小朋友。

奥尼尔吉满沸沸一接到餐盘就赶紧地冲向储存盒，看见许多蔬菜水果和肉食。

他们“哇”了一声。

接着拿起夹子就开始夹蔬菜、夹水果、夹肉肉。

最后盛米饭。

满意地做完这些，他没有朝儿童餐桌走，而是直直地走向许意，吸引了观众们的目光，都好奇地看着奥尼尔吉满和沸沸，不知道这三名小朋友要做什么。

“你们怎么过来了？”许意问。

“园长，给你吃。”吉满把儿童餐盘推向许意。

奥尼尔说：“园长，我的也给你吃。”

“还有我的，我夹了好多肉肉。”沸沸说。

儿童餐盘餐具和桌椅这一环节是临时加上来的，没有任何彩排，也没有任何提示，这是三名小朋友自发地把食物拿给许意吃。

许意吃惊。

乔伊不解。

家长们诧异。

观众不知道发生什么事情了。

许意问：“为什么给园长？”

奥尼尔突然回答不上来。

沸沸也愣了下。

吉满说：“因为我们想和园长一起吃饭。”

奥尼尔沸沸闻言一起点头。

许意听的心里头暖暖的，这群小朋友实在太可爱了。

乔伊他们也都笑了，小朋友太暖心了。

主持人见状问：“为什么不给台下的爸爸妈妈吃？”

奥尼尔吉满沸沸一起问：“可以吗？”

很显然他们也打算给爸爸妈妈吃的。

这么一反问，问的主持人哑口无言。

家长观众们大笑起来。

主持人骑虎难下，只好给家长们准备了盒饭，同时又拿出商场里一些食物邀请观众尝试。

于是比赛又临时加了一个“一起吃美食”的环节。

看到老师、园长、家长和观众都吃到美食了，奥尼尔吉满和沸沸开心极了。

听从许意的话，乖乖地坐到儿童餐桌前，一手拿儿童勺子，一手拿儿童筷子，开始吃。

他们是饿极了。

什么摄影师主持人的，他们统统都不管了。

小肉手没有停过，小嘴吧唧着，小脸上还沾有一点米粒，像三只可爱的小饕餮一样。

吃完儿童餐盘里的美食时，他们终于吃饱了。

奥尼尔放下儿童勺子说：“我吃饱了。”

沸沸说：“我也吃饱了。”

吉满也停了下来。

奥尼尔眼尖地看到沸沸餐盘里还有米饭，指着沸沸的餐盘说：“沸沸，你没有吃完。”

沸沸立刻就说：“我吃完了！”

奥尼尔说：“你没有，看，你盘盘里还有米饭。”

沸沸立刻反驳：“没有了，我都吃干净了。”

“有。”

“没有。”

“有，你看看，那儿那儿都有一粒。”

沸沸低头一看说：“呀，漏了一二三四，四粒。”

吉满接话：“粒粒皆辛苦，要吃完的。”

奥尼尔沸沸一起问：“粒粒皆辛苦是什么意思？”

吉满说：“就是不能浪费食物的意思。”

这是许园长教的。

可是奥尼尔沸沸只顾着玩呢，并没有记住，此刻就觉得吉满好厉害好厉害哇，一起忙不迭地点头。

奥尼尔说：“沸沸你快吃完。”

沸沸点头：“嗯，我是三好学生，我不会浪费粮食的。”

吉满看向奥尼尔说：“奥尼尔，你脸上也有两颗米粒。”

“在哪儿呢？”奥尼尔小肉手立刻就朝自己的肉脸上招呼。

吉满伸手帮沸沸捏：“看，在这儿。”

奥尼尔赶紧说：“你不要吃，我自己吃。”

奥尼尔把小肉手伸开。

吉满把两粒米饭放奥尼尔手心。

奥尼尔一把捂进嘴里，美滋滋地吃着，然后端起儿童餐盘，把儿童餐盘放到儿童洗碗机中，转过身来擦桌子。

这是在红星幼儿园日常做的事情，所以他们做的很好。

可是主持人、家长和观众们都看呆了。

想不到本次比赛最小的三名小朋友这么优秀，会主动收餐盘，擦桌子，还做的那么熟练开心。

其他小朋友见状，也纷纷学习奥尼尔吉满和沸沸学习，于是“一起吃美食”环节结束，。

接着进入比赛的最后一个环节——给场上没有吃饭的评委们打饭。

奥尼尔吉满和沸沸来到美食区。

还是吉满端着盘子。

奥尼尔说：“夹一点青菜吧。”

沸沸同意：“夹一点。”

奥尼尔沸沸一起夹青菜。

吉满赶紧说：“等一下。”

奥尼尔问：“为啥？”

吉满说：“你们一个个夹，不然会夹多的。”

沸沸说：“没有关系，大人超级能吃的。”

吉满说：“可是盘子装不下，就不能盛米饭了。”

奥尼尔沸沸一下就明白了。

奥尼尔说：“沸沸你来夹青菜，少夹点喔。”

沸沸点头。

有了吉满的提示，奥尼尔和沸沸都明白过来了。

他们每次都不夹多，也因为他们在红星幼儿园都是自己动手，所以做起这些来一点儿也不难。

反观有一些小朋友手忙脚乱的，不是菜汤洒了，就是米饭盛多了，当然也有些小朋友很不错的。

没一会儿六组小朋友都盛好了评委们的午饭。

一一摆放在长桌上。

评委们低头看一眼。

摄影师也把刚刚拍到画面，投影到屏幕上，给观众们看。

所有人看见有两组小朋友盛的午饭都糊到长桌上了，造型搞笑，不由得都笑出声。

同时也发现有三组小朋友盛的非常好。

米饭、蔬菜、肉类、水果和牛奶都井然有序地放着。

其中一个就是奥尼尔吉满和沸沸组，他们是六组中年纪最小的小朋友，能够做到这样，真的很让人意外，主持人忍不住就采访他们，问：“小朋友们，这是你们打的饭吗？”

奥尼尔回答：“嗯。”

主持人问：“你们怎么装的这么好？”

主持人本来想听奥尼尔他们说如何学习锻炼之类的，没想到奥尼尔厚脸皮地说：“因为我们聪明啊。”

这，

这个答案没毛病！

主持人接着问：“你们为什么这么聪明呢？”

奥尼尔还没有回答，沸沸就凑到主持人的话筒前说：“主持人叔叔，我也不是故意这么聪明的。”

奥尼尔郑重地点头：“嗯，我不小心就这么聪明了！”

许意笑。

乔伊捂嘴笑。

家长和观众们哈哈大笑。

行吧。

主持人也没有奢望从奥尼尔和沸沸口中，获得什么正经的答案，这也是他们可爱的地方，于是他问了吉满，吉满认真地说：“是园长教的。”

作者有话要说：

又又：奥尼尔，你们造吗？

奥尼尔：啥？

又又：有读者小可爱亲切地称呼你们为红星幼儿园钉子户

奥尼尔：哪个小可爱这么称呼我们，我！

又又：你怎么样？

奥尼尔：我让我弟弟亲她一脸口水！

尼莫：？？？哥哥，你礼貌吗？

————

感谢在2021-08-28  21:04:32~2021-08-29  15:36:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：企鵝  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：摸鱼儿  110瓶；蜜糖郡主  50瓶；faye、胆生、竹子  40瓶；49231598  35瓶；我会早起的！  20瓶；鹿清溪、故里  10瓶；辰辰、郇郇、sun、苏三在、20446873、靜靜看書  5瓶；朔祈依然、小草、yan、len玉an、以沫、feicui  2瓶；七百亲老公  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157414"  chaptername="198、第198章">加入书签</a>
</div>
