
　　来到杜蕾神殿，幕也发现这里也有着许多黑暗勇士把守。

　　一共二十个，他全部笑纳。

　　加上之前那些。

　　现在他一共有四十九个想这样的小弟了。

　　将黑暗勇士全部收服后，又在神殿内搜寻一翻。

　　但却是并没有找到什么太有价值的东西。

　　只在一个箱子中，找到一个蕴含微凉魔法元素的树根。

　　这树根蓝莓给他说过，将其当做自愈魔法的媒介，似乎可以壮大体质。

　　想到这里，他意念一动，握住树根的手掌上出现一道绿色魔法阵。

　　法阵缓缓旋转，快速将树根分解，化为点点星光融入幕也的身体之中。

　　“...”

　　在光芒消失后，幕也努力感应身体是否有发生变化，但...毛都没有。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　幕也他只能看向自己的属性面板，而后便发现生命力比刚才多了五点。

　　“聊胜于无吧。”

　　撇撇嘴，他将注意力收回，从背包中将矿稿拿出，开始进行本次到达这里的目的。

　　杜蕾神殿所在的这片区域，地下多是由碎石组成。

　　如果是普通人来挖掘，过程一定会十分艰难，但对于拥有模块属性矿稿的幕也，只要矿稿挖的动，那么什么地形对他来说都一样。

　　随便挥挥手，就是一个大坑。

　　幕也手臂快速挥动，因为不知道那魔法石，到底处于地下的什么位置，所以他挖掘的范围极广，所以每一层都是按着杜蕾神殿的面积来挖的。

　　不过，因为怕挖太狠引起塌方，所以他挖掘的每一层都是预留了可受力的石柱。

　　也不知道向下挖掘了多少米，幕也挥动矿稿的动作忽然止住。

　　他低头看向矿镐下方石土混合的地面，那里正有一个圆形物件。

　　见此，幕也眼睛一亮，以为自己是挖到魔法石了，立刻弯腰将其捡起。

　　然而带他看清这圆形东西的模样后，脸上表情变的十分难看。

　　因为这圆形物件居然是一颗墨晶！

　　一颗等于一千颗墨石的墨晶。

　　“这里怎么会出现这东西。”

　　看着手中的墨晶，幕也脸上被一层阴云笼罩。

　　原本他还想着一年的时间，很长，但现在看来，那只是世界被吞噬的时间罢了，而非是被灰雾侵蚀的时间。

　　“这么快？!”

　　幕也有些难以想象，当灰雾来临后，这片美丽的世界会变成一片怎样的人间炼狱。

　　草木将消失，生命将畸变。

　　一切美好的事物，都将在灰雾的蚕食下如同泡沫一般破碎。

　　【幕也想的有点太多，这只是他的手套功能触发了而已呕~】

　　“...”

　　幕也摸摸将墨晶放入恶球背包，虽然在知道这不是灰雾已经来临后，他松了一口气，但心中还是不免被一股紧迫感笼罩。

　　必须快点找出能够穿梭空间的办法。

　　想到这里，他再次开始了挖掘，并且挖掘速度比之之前还要迅捷了许多。

　　最后也不知挖了多久，反正当他挖到魔法石时，已经来到地下五百多米的位置。

　　挖掘出的魔法石数量并不多。

　　只有七块。

　　六块巴掌大小的，一块半人大小的。

　　根据蓝莓对回城魔法的描述，巴掌大小的魔法石除了本身自带的一个坐标以外，还能够记录一个其它魔法石坐标，而半人大小的则是可以够记录六个。

　　【幕也将七块魔法石收好，便又开始挖掘，然而他不知道的是，这处魔法泉下方的魔法石以及被他挖光，如果还期待会有什么收获的话，那也就只能指望手套的效果再出发一次了呕~】

　　听到狗旁白的话，幕也直接收起矿镐，而后返回了地面，朝着另一处他还没有去过的神殿行去。

　　把这座神殿下面的魔法石挖了，他便打算直接闪人了，反正被他扒光的两个神殿，还有教会的那一个，他是不敢去的。

　　在另一处神殿的挖掘工作十分顺利。

　　只是挖了三百米，幕也就又找到七块魔法石。

　　加上蓝莓给的那一块，他便一共拥有了十五颗了。

　　将魔法石收好，拿出炉石，幕也最后朝着蓝莓小屋所在的方向，直接搓动炉石离开了。23sK.com

　　光芒闪动。

　　幕也再次看清周围是，便发现自己已经回到了自己的房屋中。

　　听着房屋外不时传来的海浪声，幕也直接拿出显微镜看了看，发现自己的房子，此时正在海上疾驰。

　　甚至遇到大浪，还会表演一个三百六十度旋转的高难度冲浪动作。

　　活像是一只脱缰的野马，欢快的不要不要的。

　　幕也见周围是一望无际的海洋，并没有陆地后，便直接将显微镜收回，而后直接躺在船上睡了起来。

　　最近不是在赶路，就是在挖坑，根本就没有时间休息。

　　等睡醒后，再来思考怎么去寻找陆地。

　　...

　　某球类

　　某个被幕也遗忘了的小人，睫毛微微颤动，而后睁开了眼睛。

　　米歇尔眼神有些迷茫的看像周围。

　　三十九个默默注视她的黑暗勇士。

　　“露娜，露娜救我！”

　　刚醒来的米歇尔因过度的惊吓，再次晕厥了过去。

　　...

　　【今日又是充满绝望的一天呕~】

　　床上，幕也伸展身子，而后坐了起来。

　　喝了口水后，他便直接打开房门来到房顶。

　　一望无际的大海，看的他有些蛋痛。

　　根本不知道该往那边走。

　　“算了，这事急不得，还是先把早饭的问题解决了再说。”

　　幕也拿出鱼线，绑在腰带上，便钓起鱼来。

　　此时，他的手速并不快，随便掉起一条能吃的就行，太快太硬他怕出来一只几十米的海怪，那就不是他吃鱼而是鱼吃他了。

　　鱼线下水大概过了有十来分钟，幕也便感觉到了从线上传来的拉扯力道。

　　于是迅速起杆。

　　“...”

　　看着含着自己鱼钩的鱼人，幕也人麻了。

　　运气要不要这么好，麻蛋！

　　感受到鱼人那死鱼眼中的挑衅意味，幕也拿出骨刀直接把鱼人砍成两段。

　　这恶心的玩意，看着就反胃。

　　将鱼钩上的死鱼头扒下，幕也再次甩杆。

　　然后不到一秒，鱼竿上再次传来动静。

　　幕也感觉有些不太对劲，伸头看向海下，而后人麻了。

　　密密麻麻的身影在水中不断穿行。

　　我他丫的这是进了鱼人窝？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百一十三章：离开免费阅读。https://www.23sk.com 