    第五百一十二章

    “所有人听令，梯形阵列，全军冲锋！后退者死！”

    八赤城双目一寒，浑身上下爆发出凛冽的寒气。

    “是，将军！”

    一阵阵乌斯藏语的叫嚣声犹如野兽一般响彻天空。

    在乌斯藏帝国阿里王系，八赤城的威望绝对不是降央达鹿可以比拟的。不管是部族内战，还是对大唐的战争，八赤城都已经证明了自己的实力。当日对付那六万**，就是八赤城一马当先率先破了大唐的中军。

    就凭这份能力，即便是在五虎将中，八赤城的地位也是极高的。

    此时八赤城登高一呼，决定亲自动手，六千乌斯藏铁骑再次爆发出了惊天的战意，降央达鹿战死带来的阴郁顿时一扫而空。

    “呼！”

    一杆大旗竖起，八赤城目光如电，左手从部将手中接过一杆数丈长，手臂粗的乌斯藏白牦黑底圣旗，右手握着一把弯刀。

    “杀！——”

    如同一道霹雳划过天空，八赤城一夹马腹，全身爆发出一阵赤红色的冲天光焰，笼罩全军，然后一马当先，带领全军犹如火云一般向着山顶的席卷而去。八赤城的这六千人马一出动，气势和降央达鹿完全不同。

    巨大的山峰猛烈颠簸，山顶上一块块的碎石、岩石不停的往下滚落，而这个时候八赤城的大军还远远的，连山脚都没有到达。

    “公子，八赤城全军押上了！”

    山顶上众人神色一紧。

    八赤城领军和降央达鹿完全不同，气势磅礴，如雨如虹，而且厚重无边。如果说降央达鹿带领的大军就如同巨涛拍岩，浪重千重的话，那么八赤城的大军就如同飓风龙卷，接天连地，排山倒海，两者相比就如同小孩和大人一般。

    “大人，八赤城非同小可，他手下的士兵全都是精兵，一个个战力非凡。当初李将军的金汤阵，就是被他这样击的。”

    一名名**将官道。

    旧事重演，当日八赤城就是如同现在这样，迅捷如风，侵略如火，厚重如山，一举轰破了李正己的防御。前车之鉴，后辙之师，每个人都感觉到了一股庞大的压力。

    “大人，我们也大军压上吧。否则的话，凭我们这么点人，是绝对挡不住他们。前线溃败，我们只有死路一条！”

    另一名**将军也神色紧张道。

    “不用慌！听我号令！”

    王冲竖起一只手臂，淡淡道，那平静的口吻无形中给人一种信服的力量，众人互相看了眼，心中的焦躁竟然无形中削弱了许多。

    轰隆隆！

    大军不断接近，一道又一道的赤红色大荆棘光环不停的幅射，扩散到一名又一名大军脚下，虚空扭曲，隐隐透露出一抹红色，就仿佛烧着了一样。看到八赤城出征，山顶上，原本气势一馁的乌斯藏就好像受到什么剌激一样，一个个纷纷振奋起来，自动的加入到了八赤城的大军之中。

    六千大军就像滚雪球一般，越滚越大，气势也越来越骇人。

    轰隆隆，当八赤城冲上山脚，整个山峦仿佛不堪重负一般，地动天摇，剧烈的颠晃起来，似乎随时都会崩塌。

    “又是这一幕！”

    “李将军……”

    “八赤城，是他来了！”

    ……

    山峦上，众人看到那杆猎猎飘扬的黑底白牦大旗，还有那名全身披甲，却笼罩着一层冲天赤焰的武将，所有人眼中露出了畏惧的神色。

    在这里的人，除了王冲带领的那些人之外，几乎全部都是参加过那场和乌斯藏的正面之战的。

    那道飞扬的黑底白牦的乌斯藏大旗，还有那名全身笼罩着火焰的黑甲大将成了所有人记忆中最深沉的梦靥！

    “小心！——”

    “稳住！——”

    ……

    徐世平焦急的，撕心裂肺的吼叫声响彻大军上空。

    十多天前，八赤城就是以这样一种方式撕破了六万援军的中军，如今旧事重演，八赤城再次袭来。这是大唐和乌斯藏在军团级别的决战，要么生，要么死，再没有其他出路。而如果战胜不了眼前这支军队，大唐也就再也没有援军可以南下了。

    至少，在很长一段时间内是没有的。

    “竖盾！”

    “全军戒备！”

    “枪兵，斧兵准备！”

    ……

    一道道命令接二连三，不停的传达下去。这个时候，最淡定的，反而是一直没有参与战争的王冲了。

    “确实是一员猛将！”

    一阵阵的狂风从山下吹来，王冲站在山巅，甚至能感受到这风中一般般烟熏火燎，热浪的味道。在整个大军都极度紧张的时候，王冲可以说是平静也是最淡定的。即便经历了那么多次的战争，王冲也不得不承认，八赤城确实是一员极其厉害的猛将。

    王冲一个瞬间利用几百架车弩就干掉了降央达鹿，重要的武将被杀，这在军中是极其要命的。但是八赤城一个冲锋的命令就将影响降低到了最小，并且使得王冲麾下的八千大军产生了畏惧心理。

    ——前期的优势基本上是荡然无存。

    以乌斯藏的出身而言，能诞生出这样一个猛将是极其惊人的。

    不过也仅仅只是这样了。

    对于王冲来说，八赤城就算实力再强，对兵法再通，也无法改变他身上一个重要的破绽。战争，并不是个人武力比拼，对于王冲说，就算八赤城的实力再强，也没有什么大用。只要那一个破绽，对自己来说就足够。

    “传令下去，前军鹤翼阵形，左翼右翼，向中军靠拢，形成四重阵列，空出左右两翼。另外，告诉赵大人，大军准备，锋矢阵形，准备冲锋！”

    王冲突然开口道，传达了最后一个命令。

    “是，大人！”

    身后，似乎等待了许久的传令兵心中大喜，迅速离去。

    “你们也去吧！”

    王冲突然扭过头来，对着身边，李嗣业派驻过来的十几名黑龙帮的精英骨干道。

    “可是公子你？”

    “用不着担心，决战到了！你们留在我身边也没用，八赤城杀不到这里来。”

    王冲淡淡道。

    “是，公子！”

    众人不再争执，领命而去。

    ……

    “轰隆！——”

    就像一块天外陨石坠落下来，重重的砸在大唐的阵列之中，八赤城的攻击来的远比众人想像的还要迅猛、快捷得多。茫茫如海的阵列，密密麻麻的阵列，挡住了乌斯藏人前期一波又一波的攻击，甚至连降央达鹿最后都折戟沉沙于此，但是在八赤城面前就像蚍蜉撼树一般，那么的脆弱，那么的弱不禁风。

    “啊！——”

    只听一阵阵惊天动地的惨叫，无数的大唐盾兵就像稻草人一般被抛上天空，震向四面八方，许多人甚至还在空中，还没有落地，就已经是死尸一条了。而与此同时，勾、斧、枪、钺，成百上千的攻击从四面八方蜂涌而至，但却全部被八赤城体外磅礴的罡气护罩挡了下来。

    成千上万的**士兵没有一个是八赤城一合之敌，也没有一个人可以阻挡他的脚步。

    八赤城只是丹田罡气一抛一震，四面八方就有无数**惨叫着，断线风筝般被震飞出去。

    “给我杀，杀死**，重重有赏！”

    八赤城暴虐的声音如同最凶猛的野兽一般，一波波凝如实质的杀气，更是海潮向爆发而出。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！——”

    …………

    八赤城身后，一名名铁骑犹如潮水般变化，从原本的梯形阵列，变成了更具冲锋力，也更破阵能力的锋矢阵形。这种大唐经常使用的锋矢阵形，如今却在一名乌斯藏人的手中施展了出来，而且手法熟念已极，丝毫不逊于任何的大唐名将。

    只这一点，八赤城就超出了绝大部分的乌斯藏将领。

    从高处冲锋而下用梯形阵列，一波波如潮水不断，直到冲垮对方；从低处到高手，用锋矢阵形，以自己为先锋，一波插入对方中阵，轰开对方的阵列，在八赤城的手中，大军永远都不会是一尘不变的，只要能够击溃对方，八赤城不介意采用任何办法，包括**的阵法。

    “班门弄斧啊！”

    王冲站在礁石上面，嘴微微微上扬，露出一丝嘲讽的笑容。

    八赤城的战术在别人面前或许管用，但在他面前，根本就是班门弄斧。

    轰隆隆，下一刻，王冲的鹤翼阵形发挥出威力，密密麻麻的大军从两侧夹击而至。

    “哼，幼稚！”

    看到这一幕，八赤城只是阵阵冷笑。只要他将大唐的中军凿穿，什么战术对他都是没用的。轰隆隆，密密麻麻的乌斯藏铁骑如过江之鲫般汹涌而入，八赤城根本没有顾及两侧，一重又一重的大唐防线被他不断凿穿，几乎没有任何人能够阻挡住他的脚步。

    但是渐渐的，八赤城脸色就变了。

    “该死，怎么会有这么多的防线！”

    **的中军绵绵不断，就好像永远没有尽头一样，他已经凿穿了十多层，但是依然还有十多层，好像永远都打不穿一样。

    “高原蛮子，接我一刀！——”

    突然一个雄厚，霸气，中气十足的声音传来，电光石火间，八赤城甚至还没反应过来发生了什么事，只来得及抬头看了一眼，便看到一名身躯魁梧的不可思议的巨人，双手握着一柄大刀，跳跃着如老鹰一般从天空中猛烈的斩了下来……

    “轰隆！”

    这一刹那，八赤城终于变了脸色。

    一重又一重的大唐步兵从四面八方蜂涌而来，然而就连八赤城都没有注意中，当他改变阵形，同时锋矢阵形进攻受挫的时候，在前军和后军之中，突然出现了一条巨大的“缝隙”，六千人的军队突然首尾分割，被分割成了两部分。

    这种变化并不是什么太大的事情，只要片刻，军队就能再次衔接一起，再次融合，但是对于山顶王冲来说，这样一个“小小的破绽”就已经足够了！

    “出发！”

    长剑一挥，下一刻，战马撕鸣，一千世家大族招蓦而来的高手，连同徐都尉徐世平挥下的一千多骑兵，总共二千六百多人的铁骑大军希聿聿长啸一般，犹如龙马一般从山顶上腾跃而下。成千上万的乌骓虚影冲入他们体内，每一道都化成了一道乌骓光环。

    只在短短时间内，这只大军的速度就飙升到了极点。

    ——战斗到现在，王冲隐藏的这只骑兵终于出现了！

    轰隆隆，随着一阵轰隆隆的巨响和希聿聿的马鸣，绝大部分人甚至还没有反应过来，王冲的人马就已经如同一把尖刀，奔雷掣电，狠狠的插入了这道“缝隙之中”。唰唰唰，乌兹钢剑的寒芒掠过虚空，无数的头颅应声飞起。

    乌斯藏军瞬间一片大乱！……

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

