    冥皇虫吓了一大跳，“吱”的一声转身就逃，显然十分畏惧由天地精火幻化而成的火凤凰。

    　　要知道，李七夜的万炉神可是天地第一炉，吞噬了天地间的无数精火，它的火源绝对是天地间最精最纯的，甚至可以炼化一切。

    　　冥皇虫根本不怕一般炉神的火源，但是遇到了万炉神的火源，那就等于是遇到克星了，即使再强大的虫子，一旦被万炉神的火源吞噬，只怕唯有死路一条。像冥皇虫这样的东西，对于万炉神来说可是大补之物！

    　　“回来！”鬼虫魔子急忙追上去，冥皇虫立刻躲回了他的头包里，战战兢兢，不敢再出来。

    　　精火幻化的火凤凰见失去了目标，才重新冲入万炉神之内。

    　　所有人都倒抽了一口凉气，大家都知道冥皇虫的凶狠，此虫平素根本是天不怕地不怕，方才却被吓得胆破，如同见到克星一般，一见面就转身而逃，怎能不让人大吃一惊。

    　　很多人都觉得不可思议，向来都只有别人害怕冥皇虫的时候，从未见过冥皇虫也会有害怕的时候。

    　　许多修士也都意识到，李七夜手中的小炉显然是一件了不得的宝物。

    　　“区区一只小炉，就自以为无敌了吗？”鬼虫魔子语气森冷地说道。

    　　一直以来，别人看到他的冥皇虫，都是吓得魂飞魄散，恨不得立刻逃得远远的。身为主人的鬼虫魔子十分享受这种感觉，没想到今天，却反而是他的冥皇虫被吓得落荒而逃。让他这个主人的脸面丢尽。

    　　“你觉得有本事。就放马过来。若是没有，就给我滚，别浪费我的时间！”李七夜懒得多看他一眼，缓缓地说道。

    　　所有人不禁对视了一眼，都觉得这小子实在太嚣张、太猖狂了，像鬼虫魔子这样的帝统仙门传人，有几个人敢如此狂言挑衅。

    　　就连秋容晚雪也吓了一跳，忍不住为李七夜担心起来。要知道。鬼虫魔子在幽圣界可是出了名的天才。

    　　鬼虫魔子的脸色难看到了极点，除非是帝座这样的无敌之辈，否则年轻一辈之中，有谁敢如此挑衅他的尊威。

    　　“不知死活的东西……”鬼虫魔子双目一厉，鬼气腾腾，气势滔天，看起来真的宛如阴鬼一般，特别是头包里的冥皇虫跟着疯狂扭动，让人看得毛骨悚然。

    　　“小心！”秋容晚雪连忙低声提醒李七夜。

    　　“阿弥陀佛，善哉。善哉——”就在鬼虫魔子正欲出手之际，突然响起了一声佛号。

    　　一个和尚瞬间出现在李七夜身边。看着鬼虫魔子，笑嘻嘻地说道：“鬼虫，要打架吗？来来来，我们过几招。听说你曾放出豪言，说帝统仙门诸子之中，除三杰之外，你是第一。今天贫僧就不自量力，来试试看你是不是真的第一！”

    　　此和尚正是怕老婆的大智禅师，也不知道是什么时候赶到这里来的。

    　　刚才李七夜挑衅鬼虫魔子，不少人都觉得他太嚣张了，现在又冒出了一个和尚出言挑战，今天这是怎么了，难道谁都可以站出来踩天才一脚不成？

    　　“剑玄！”鬼虫魔子面色一凝，冷冷地说道：“这里没你什么事！”

    　　大智禅师剃了一个光头，当了和尚，大家或许认不出他的来历，但是一听到“剑玄”这个名字，众人顿时心中一凛。

    　　“剑玄，冥渡泽的传人，北泽地的天才！”很多人都知道这个和尚的来历了，同时也有不少人抱着看热闹的心态，看着眼前的情势展。

    　　鬼虫魔子与巨阙圣子都是赫赫有名的帝统仙门传人，可剑玄也一样是帝统仙门的传人，创于冥渡仙帝之手的冥渡泽，那是一点都不弱于巨阙圣地、虫皇帝统！

    　　相较于鬼虫魔子与巨阙圣子，身为冥渡泽的传人，大智禅师确实远不如他们两人高调，名气也不如他们两人响亮。

    　　但是在幽圣界，特别是北泽地的年轻一辈天才，都绝对不敢轻视大智禅师。早在十年前，冥渡泽就传出要传位于剑玄的消息了，可惜他这个传人却不务正业，逃之夭夭，根本就不想担当如此大任。

    　　要知道，鬼虫魔子、巨阙圣子只是传人而已，还未能接位，而剑玄却在十年前就可以接位了，这说明他早就已经得到了冥渡泽诸老的认同，可想而知此人是何等的了不得。

    　　大智禅师双手合什，宣佛号道：“阿弥陀佛，这里原本没贫僧什么事，不过我是怕你死得早，万一死在了李兄的手中，贫僧岂不是没办法验证一下你的豪言壮语。”

    　　“那只是鬼虫兄的一句玩笑话而已，剑玄兄何必当真呢。”随着一个声音响起，一个矮人走了过来。

    　　这个人虽然矮小，却是气势磅礴，没有人敢因为他的身材矮小，就因此而轻视此人，他正是巨阙圣子。

    　　看到来人，不少人心中一凛，忍不住面面相觑，三个帝统仙门的传人突然齐聚一堂，这实在是够热闹的。

    　　而刚才那场风波的主角李七夜，却反倒被晾在了一旁。

    　　“是吗？”大智禅师笑嘻嘻地说道：“虽然贫僧没兴趣争第一，但若是有人一定要说自己是第一，那么贫僧就领教一下。”

    　　“剑玄兄说笑了。”巨阙圣子连忙打圆场：“剑玄兄天赋无双，在幽圣界何人不知、何人不晓。”

    　　李七夜看了他们一眼，也懒得说话，带着秋容晚雪转身就走。

    　　“想走？没那么容易！”鬼虫魔子拦住了李七夜的去路，杀气腾腾，冷冷地说道。今天李七夜让他丢了脸，他怎么可能放过这个人族蝼蚁呢。

    　　李七夜只是懒洋洋地抬抬眼皮，说道：“要出手就放马过来，别像娘儿们一样磨叽。”

    　　“善哉，善哉，李兄，杀鸡焉用牛刀，贫僧出手就行了。”李七夜还没动手，大智禅师却抢着要出手了。

    　　“剑玄，你存心跟本座过不去是吧！”剑玄处处与自己为敌，鬼虫魔子顿时怒火冲天。

    　　大智禅师毫不在乎，笑嘻嘻地说道：“存心跟你过不去又怎么样？鬼虫，难道和尚我要怕你不成！”

    　　鬼虫魔子的脸色瞬间难看到了极点，怒视着大智禅师。

    　　不过，大智禅师这话说得也并非没有道理，同样是帝统仙门的传人，鬼虫魔子向来嚣张，而大智禅师身为冥渡泽的传人，也一样有嚣张的本钱，自然是无惧于鬼虫魔子。

    　　“剑玄兄，这是何苦呢？”巨阙圣子又连忙打圆场：“为了一个人族，我们鬼族自己内斗，这说出去实在是让人笑话，剑玄兄何必为一个人族强出头！”

    　　“贫僧又没说要代表鬼族！”大智禅师摇了摇头，笑嘻嘻地说道：“不过嘛，今天鬼虫要出手，贫僧是打定了。和尚我就是看他不顺眼，那又怎么样，不服气就放马过来！”

    　　这话说得霸气得很，完全不是出家人的口吻，反正这个假和尚也的确不是个出家人。

    　　在场的年轻修士乃至于年轻一辈的天才纷纷作壁上观，虽然大智禅师这话说得十分嚣张，但他也的确有如此霸气的资格。

    　　鬼虫魔子气得吐血，冷傲地说道：“剑玄，你还真以为本座怕你不成？你们两个一起上吧，本座一样收拾你们！”

    　　“两个一起上？”李七夜瞅了他们一眼，慢吞吞地说道：“就凭你，还不够资格。你、你，你们两个一起上吧。”说着伸手点了点鬼虫魔子与巨阙圣子。

    　　“好大的口气！”巨阙圣子冷声说道：“这里可不是你人族撒野的地方！”事实上，巨阙圣子早有留下李七夜的心思了，他听百家诸子说李七夜有抵达彼岸的方法，就立即赶过来了。

    　　“废话真多——”李七夜话音落下，立刻一脚踏了过去。巨足遮天，犹如一座座神岳般镇压而至，呼啸声不止。

    　　巨阙圣子见状脸色一沉，身子如灵蛇，以不可思议的角度从李七夜足下冲了出来。

    　　“受死！”在这个瞬间，鬼虫魔子出手如电，卷起滔滔的鬼气，宛若汪洋一般席卷而来。

    　　“阿弥陀佛，善哉，善哉——”大智禅师却宣了一声佛号，整个人如金刚化身，佛珠一甩，仿佛擎天之柱，轻易就挡住了鬼虫魔子。

    　　从李七夜巨足之下冲出后，巨阙圣子对大智禅师说道：“剑玄兄，你我同是北泽地人，大家和平共处，但你今日若是包庇人族蝼蚁，就莫怪我与鬼虫兄联手，等我们击败剑玄兄后，再收拾人族蝼蚁也是一样！”

    　　不论是鬼虫魔子还是巨阙圣子，两人对于大智禅师确是忌惮三分，他们一个是想杀了李七夜以洗羞辱，另一个则是想活捉李七夜，而不管如何，大智禅师插上一手，都是坏他们的好事。

    　　“联手——”李七夜都还没有动怒，反而是大智禅师的反应更大，大笑一声说道：“你们两个一起上吧！”

    　　话音落下，“嗡！”的一声，他身上爆出了滔滔不绝的帝威仙势，仿佛身后站着一位仙帝一样。

    　　晚一点会继续统计月票！！！！！！！！

    　　百度搜索“”

