    “啊？”

    “陛下，王敏会主动送死？”众人惊疑，神色不定。

    秦云神秘一笑：“萧翦，你先去吧，记住，让王敏亲自看信！”

    “这个贱人，不会放过任何一个杀朕的机会！”

    萧翦接过信，微微激动，暗道陛下是要一打二吗？

    狠狠吞咽口水，拱手弯腰。

    重重道：“是！”

    “微臣这就去！”

    而后话锋一转，凝重道：“您一定要小心，实在不行，咱们退回盘城，再谋大计也不是不可以！”

    秦云淡笑，这一次坚决不退了，突厥要付出代价，西凉亦要收复！

    为什么不一起呢？

    紧接着，萧翦走了。

    秦云又看向公孙仲谋，眸子闪过一丝赞许：“你的几场仗，朕听说了，很不错，朕替你姑姑感到高兴。”

    “多谢陛下！”共孙仲谋露出一抹微笑和激动。

    “朕现在要交给你一件事，只是难度颇高，你可愿意？”

    闻言，他全身一震，猛地跪下，激动道：“卑职！万死不辞！”

    秦云开门见山：“知道汴梁道，峪道，西北群山吧？”

    公孙仲谋眸子一亮：“知道，那是伊镇到这里的三条大道，若提真动兵，只能走这三条道。”

    秦云负手沉稳：“朕这里有一批蛇毒，落马刺。”

    “朕要你带人偷渡过去，不被发现的情况下，将蛇毒倒入沿途的小河沟里，至于落马刺丢在路上就行。”

    “然后……也是最重要的一环！”

    “最近霜雪溶解，突厥人肯定会囤水，朕要你带领一队弓箭精锐，把他们的水车全部射穿！”

    公孙仲谋是个聪明人，一点就通，先是惊喜，而后蹙眉。

    “可陛下，万一引起怀疑怎么办？”

    秦云笑道：“现在隆冬，冰块随时可以融化，提真不会太过于忧虑的。”

    “等到他急行军，突厥人势必口渴，烧火煮雪显然是不可能的，小河沟的水就成了不二选择！”

    闻言，主帐内，人人神色古怪，而后大喜。

    陛下所言，好像可行！

    在一旁煮茶候着的月奴，没忍住一笑，暗道，以前没看出他还如此腹黑，霸道强势中还有这种歪点子。

    这时。

    公孙仲谋一咬牙，脑袋重重磕在地上，道：“好，陛下，卑职领命！”

    “这任务，三天之内，卑职必定完成！”

    秦云中气十足，亲自扶起他，这似乎也是第一次毫不掩饰的对他如此礼遇和高看：“去吧！朕相信你！”

    “是！”公孙仲谋大吼，而后快速离开。

    他文青，清秀的外表，此刻已经逐渐蜕变。

    战火的浇灌，很迅速就可以让一个男人成长。

    交代完，秦云坐回交椅，似乎没有了下文。

    见状，韩破虏等主将急眼了。

    相继开口：“陛下，那我们呢？”

    “我们有什么任务？”

    “虽然我等几次大战，损失惨重，但和提真一较高下的决心，始终没有消退！”

    “兄弟袍泽死伤无数，演武堂同窗好友也战死了，这口气，我们咽不下啊！！”

    诸多将军捏拳，面红耳赤，群情激愤。

    秦云手指敲击桌案，故意道：“朕也想把最重要的一环交给你们，但是……”

    “但是什么？”几人抬头。

    秦云忧虑道：“但是朕怕你们完不成！”

    闻言，这些热血的将领面红耳赤，纷纷抱拳。

    咬牙道：“陛下，还请吩咐！”

    “如果我等完不成任务，军法处置！”

    “没错，末将也可以立下军令状！”

    见状秦云嘴角上扬，很好，他要的就是这个效果。

    “那好，全部附耳听来！”

    月奴好奇看去，心里嘀咕，他又打什么主意了？

    不久后。

    以韩破虏为首的诸多主将，带着一千精锐就出发伊镇了。

    一路行进，大张旗鼓！

    到了夜里。

    消息一层一层上报，最终惊动了提真。

    被突厥人建立起来的城寨式围墙上，火把无数，绵延十里！

    提真大步流星赶到，足有七八尺，双眼如铜铃，压迫力极大。

    他扫视下方。

    目光嚣张而不屑：“来者何人！”

    韩破虏骑马靠近，但留出了相对安全的距离。

    直接破口大骂道：“滚，老子不认识你，陛下有令，要见你们这管事的！”

    闻言突厥人大怒，数千人开始叫骂。

    “找死！”

    “可恨的汉人！”

    “胆敢如此挑衅叶护！”

    提真还没动怒，阴沉一笑：“小子，有话就说，本王可不在乎什么两军交战，不斩来使的公约。”

    “噢？你就是提真？”

    刘万世开口，骑马也走了出来，面对十几万突厥兵大本营，却是丝毫不害怕。

    这一刻，提真有些怒了。

    捏拳冷冷道：“汉人都这么没有礼貌吗？”

    “主次不分？什么人都敢跟本王说话？”

    韩破虏不屑道：“陛下有话，让我等转告你，然后再转告突厥汗国尊敬的阿史那元沽大公。”

    “突厥上下，唯独他一人可以跟陛下对话。”

    “让他来谷轧河或者伊镇，陛下要亲自和他洽谈西凉战场之事，你不够格！”

    闻言，提真的脸更黑了！

    虽火把照耀，但脸仍如同灰碳。

    一股浓浓的怒火在他胸口燃烧，被无视的耻辱，让他抓狂。

    这时候阴鸠的老军师站出来，怒斥道。

    “大夏将领，放肆！”

    “我主人乃是南院大王，突厥叶护，地位崇高，整个南部就由主人做主！”

    “你们注意态度！”

    “否则，今天就是你们的死期！”

    铮铮铮，突厥兵将弓箭拉圆，眼中有着嗜血！

    见状，韩破虏等人还是很淡定。

    纷纷不屑道：“今日早些时候让你们出来决战，你这个南院大王却畏畏缩缩的，不敢迎战，还算什么当家作主的？”

    “就是就是！”

    “别以为我们不知道，阿史那元沽才是突厥的实际操控者，他虽然没有来，但你提真的所有行动都要听他指挥！”

    “由此可见，你们差远了！”

    “赶紧回去通报阿史那元沽吧！”

    提真双眼喷火，怒不可遏。

    手指下方：“小崽子，本王提真，何须向他阿史那元沽通报？！”

    “不知天高地厚的东西，你们是不是想死！”

    声如滚雷，划破夜色。

    连绵不绝的火把旺盛，突厥人瞬间蠢蠢欲动，就要倾巢而出，对韩破虏等人下手。

    见状。

    韩破虏，刘万世等人对视一眼，眼神不约而同得意。

    陛下说的没错，提到阿史那元沽，提真的心态必然炸掉。

    又故意吆喝：“啧啧啧，兄弟们，咱们走！”

    “提真不愿意带话，那咱们自己从豫州方向通知阿史那元沽和谈。”

