    文一涵的沉着应对，令蒋逸等人一无所获，只得沮丧离开鲁麟洋行。

    出来后，蒋逸问：“江翻译，你觉得文一涵是共产党吗？”

    他虽怀疑鲁兴宾馆有共产党，对江日胜却很信任。江日胜的性格，没有哪一点像共产党，再说了，江日胜深得武山英一和寺田清藏的信任。

    江日胜意味深长地说：“这是潘保长的地盘，是不是共产党他最清楚。”

    潘月望吓了一跳，说道：“文一涵刚来泉城没多久，还没摸清他的底细，怎么可能知道他的身份呢？你们放心，我会盯紧他。”

    蒋逸突然说道：“我们有一个线人失踪了，很有可能与文一涵有关。”

    江日胜马上明白蒋逸说的是杨宇峰，夸张地说道：“还有这事？”他转而对潘月望郑重其事地说道：“潘保长，日本人很重视文一涵，他在你的辖区，你可得负责。要是有什么闪失，日本人怪罪下来，可别怪我没提前告诉你。”

    潘月望苦着脸说：“江翻译，我就是个小保长，怎么负得起这么大的责任？”

    江日胜淡淡地说：“如果寺田班长知道你是这样的想法，怕是不会饶了你。难道潘保长也想尝尝宪兵队刑具的滋味？我可以负责任的告诉你，不好受，很不好受。”

    潘月望急道：“江翻译，蒋队长，你们可得给我在寺田班长面前美言几句。”

    他只是帮蒋逸试探文一涵的口风，他们两人找不到文一涵的问题，却想把责任推到自己头上，太不地道了吧？

    江日胜故意沉吟道：“大家都是中国人，当然要相互照顾。只是，寺田班长那里……”

    潘月望闻弦音知雅意，马上说道：“明白，两位请随我走一趟。”

    潘月望内心很苦涩，他们本是调查文一涵，为何最后受伤的成了自己？

    潘月望给江日胜和蒋逸每人一封银元，蒋逸正要去接，江日胜马上拉住蒋逸的手说道：“潘保长，你的心意领了，我们还是走吧。”

    潘月望陪着笑说：“江翻译稍等，还有东西没拿上来。”

    潘月望气得在肚子里大骂：狗东西，一百大洋还嫌少，怎么不去抢呢？

    从潘月望处离开后，蒋逸眉开眼笑地说：“老弟，你可真有一套。”

    潘月望很识趣，发现一封大洋不够后，每人又加了一封大洋。两百大洋，也算不虚此行了。

    江日胜说道：“鲁麟洋行是德商的买卖，估计你都不好抓茅庭莦，想从他身上弄钱很难。既然如此，咱们只好打潘月望的秋风了。”

    潘月望就是个汉奸，又开着当铺，简直是个吸血鬼，敲他一笔钱一点也没有负罪感。

    蒋逸点了点头：“是啊，现在是人不好抓，杨宇峰也失踪了。老弟，陪我去趟杨宇峰的家如何？”

    江日胜故意问：“杨宇峰是谁？”

    “就是昨天我带到鲁兴宾馆的，他是文一涵的妻表弟，揭发文一涵是中共。”

    江日胜很是奇怪：“既然有人揭发，为什么不抓呢？”

    “杨宇峰说文一涵当了八路军，这次回来还想拉着他干。我让杨宇峰装成抗日积极分子，本想引文一涵上钩，没想到杨宇峰突然失踪了。”

    江日胜谦逊地说：“我对这方面是不懂的，跟着你长长见识。”

    杨宇峰住在铜元局后街，蒋逸想在房间里找点线索，江日胜却去了隔壁询问。很快，他就有收获。

    “杨宇峰不是失踪，是被抓走了。”

    “谁抓走了？”

    “警察署，我打了电话，是宋森茂的特别保安科。有人举报，杨宇峰是抗日分子，还在他家里搜出一些抗日书籍。”

    蒋逸和江日胜迅速去了警察署特别保安科，果然找到了杨宇峰。昨晚被抓回来后，一直被关在拘留所。

    宋森茂连声解释道：“江翻译，这真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”

    他可以不把蒋逸放在眼里，但江日胜是翻译，经常跟日本人打交道，这样的人得罪不起。况且，上次边松浦死在城外，要不是江日胜在武山英一说情，他怕过不了关。

    江日胜问：“既然是误会，说开了就行。对了，举报人在哪？”

    “那人是打电话举报的。”

    离开特别保安科后，蒋逸感激地说：“老弟，谢谢了，今天你可真是帮了我大忙。”

    江日胜摆了摆手：“咱们之间说这些客套话干什么？”

    这一切，本就是他的设计，到目前为止，都在他的预料之中。

    蒋逸感慨地说：“我原本以为你的鲁兴宾馆有共产党，现在看来是，是我错了。”

    江日胜心里一动，脸上却笑着说道：“宪兵队的人天天在鲁兴宾馆，要真有共产党，早被抓起来了。”

    这次借特别保安科之手，把杨宇峰抓起来，是不想把宪兵队的目光吸引到鲁麟洋行。没想到误打误撞，反倒解脱了鲁兴宾馆的嫌疑。

    这让江日胜更加警惕，更要保护好鲁兴宾馆这个获取情报的场所。

    寺田清藏得知杨宇峰被特别保安科抓捕后，也很是奇怪，他怎么也没想到，杨宇峰竟然会落到自己人手里。

    杨宇峰的《论持久战》、《论新阶段》，是他提供的，这些都是中共最新出的抗日书籍。原本是想迷惑文一涵，让杨宇峰趁势打入中共组织，哪想到却成了特别保安科抓捕的依据。

    而且，杨宇峰的去向，还是江日胜发现的。这让寺田清藏对江日胜生出一丝愧疚之心，江日胜是大日本忠诚的朋友，怎么能怀疑他呢？

    寺田清藏打电话给江日胜：“江桑，晚上一起喝酒吧。”

    他用的不是询问的语气，与命令无异。对他来说，与中国人一起喝酒，是对他们最大的恩赐。

    江日胜惊喜地说：“好的，还有其他人吗？”

    寺田清藏透过话筒，能感受到那头的喜悦，他脸上反倒露出鄙夷不屑之情：“就我们两个，安排到鲁兴宾馆吧。”

    江日胜兴奋地说：“寺田班长，能在大堂吃吗？我想让其他人都看到我这份荣耀。”

    ps:不要让我受伤啊，推荐收藏打赏都要。

