    莉蒂尼完全恢复正常了，并且经过昨晚的发泄，罗伊没有从她身上看到任何阴郁。

    这个发现，让罗伊长长地松了口气。

    莉蒂尼要是因为伤心事，把自己憋出伤了，失去那明媚如同光辉的气质，罗伊可要心疼坏了。

    罗伊靠近过来, 伸出手为她梳理长发：“等有时间的话，你想怎么玩都行。”

    虽然他的手法生疏，弄得很慢，莉蒂尼却是一脸舒服，那懒洋洋的模样像是一个冰淇淋，整个人都化掉了。

    罗伊不明白自己, 身上有什么优点，能够被这位完美的圣女殿下钟爱，一副离了他就要犯病的模样。

    他为莉蒂尼整理好头发, 少女的每日换装，他就不便在场了。

    虽然莉蒂尼口口声声说，没什么关系，但她脸上那股羞意，已经让她看起来熟透了。

    罗伊打开房门，在外边的走廊上，芙蕾雅正在与她的侍女交谈。

    一个小女仆哭丧着脸，试图展开卖萌战术，让主人忘记她摔坏的花瓶。

    可惜这招，在芙蕾雅揪住她耳朵时，彻底宣布大失败。

    “伊莎贝尔！为什么你要在一大早打扫卫生，还弄得到处都是水啊？！”

    芙蕾雅没好气地敲她的额头，但她并没有提及, 被女仆摔坏的那个价值昂贵的花瓶。

    这个黑锅又得让她背了，她可不想让父亲知道，自己的女仆是个冒失鬼！

    “这这这……有男性住进来了！大小姐！”

    伊莎贝尔带着哭腔：“如果被老爷发现，你们之间存在什么苟且，会惩罚您的！”

    “什么跟什么啊！”

    芙蕾雅崩溃地大叫，维持着这副状态。

    刚一转头，就看到了罗伊正在用“很有趣，要是有爆米花就更好了”的表情看着他们。

    “罗伊先生！”

    “不用在意我，请继续你们的表演。”

    罗伊笑着示意她安心。

    什么表演啊？！

    芙蕾雅在心中吐槽，突然发现，今天的罗伊态度似乎温和了许多。

    昨天见到他时，就算罗伊脸色的神色温和，身边那股拒人于千里之外的气息，却作不了假。

    今天不一样了，他表现得相当友善。

    莉蒂尼哼着小曲，从屋子里走了出来。

    她换上了一件对应季节的白色百褶裙，干净得就像是天使的羽翼。

    长发柔顺地垂到半腰，高贵的金色眸子里，有罗伊熟悉的恶趣味笑意。

    芙蕾雅与伊莎贝尔，在看到罗伊房间中，走出一位气质圣洁，让世界都亮起来的少女后, 纷纷屏住呼吸。

    “主……主人！”

    伊莎贝尔惊叫出声：

    “虽然对方很干净，但您玩得还是太过分了，三个人也太混乱了，如果被老爷发现，您已经丝毫没有羞耻心，会惩罚您的！”

    “您给我闭嘴啊——！”

    芙蕾雅掐住伊莎贝尔的脖子，就是逮住一只一个“嘎嘎”叫个不停的鸭子。

    “唔……罗伊。”

    莉蒂尼笑着来到罗伊身边，很是自然地将柔荑般的手，放入罗伊的手掌中。

    “第一天就能入住少女的府邸，厉害的不行嘛。”

    这话就有点诋毁他了，罗伊眉头一挑，轻轻将圣女殿下拥入怀中，用动作说明了一切。

    噫——好酸！

    芙蕾雅脸上的表情已经扭曲了，一大早不仅是从自己的女仆口中，听到了一大堆该死的奉劝语术。

    并且，还在餐桌上，发现了能够打胎的药，女仆还一副大扫除，消灭证据的样子。

    而罗伊这边，又给她狠狠地发了一波狗粮，罗伊很帅，那位少女也非常圣洁，甚至让她都有些自愧不如。

    啊——！

    冒失鬼女仆，狗男女组合！

    她要疯了！

    “罗伊先生，早餐已经准备好了。”

    芙蕾雅淡笑开口。

    坚持住啊，她的礼仪，她的忍耐，赌上她父亲的灵魂，今天她不可能露出任何丑态！

    “主人主人！”

    胸怀宏伟的小女仆关心地凑了过来，熊熊甚至有些摇摆：

    “请让我好好清理一下走廊，听说男性的牛奶会有很大的味道，您应该漱口了吧？”

    “你给我——！”

    芙蕾雅的眼中射出凶光，一把拉入伊莎贝尔的手臂，将她拉入自己的房间里。

    “闭嘴啊————！”

    她拿起钥匙，咔的一声就上锁了，还用魔法把锁孔冻了起来！

    伊莎贝尔的声音依稀从房门的另一端传出：

    “主人主人，您屋里没有味道，是在那位先生的屋里做的吗？”

    啊……

    芙蕾雅缓缓转过身，罗伊面色如常，圣女殿下嘴角挂着一抹愉悦的微笑。

    “什么牛奶啊？”

    莉蒂尼声音悦耳，眼眸中恶趣味的笑意，已经要实质化了。

    “是女仆的胡言乱语，您不必在意。”

    芙蕾雅优雅的欠身。

    她的直觉认为，莉蒂尼是个大人物。

    “真是让人好奇呢？看样子这位小女仆，对某些方面好熟练，哎呀~怎么会这样呢？”

    莉蒂尼捂着嘴角偷笑。

    说话间，她还与罗伊紧紧地贴在一起，那股恋爱的酸臭味扑面而来。

    芙蕾雅眼角抽搐，刹那间对圣女殿下的初次印象，定在了绿茶上。

    “莉蒂尼，不要再取笑人家了。”

    罗伊摸了摸莉蒂尼的头发，为芙蕾雅解围，顺便将锁孔里的冰破坏，将锁在里面的小女仆放了出来。

    他拉着莉蒂尼，为主仆二人介绍：

    “重新认识一下，我是罗伊，这是我的另一半，莉蒂尼。”

    “呼呼呼。”

    圣女殿下吃到糖了，脸上笑开了花。

    她的真名叫晨星，因为拥有过辉煌权柄，坠下神位后，莉蒂尼成为了天使，晨星便是天使的名字。

    她与辉煌主神的关系，想来是个秘密，没有人知道她们是同一个人。

    这么说来，莉蒂尼是拥有光环与翅膀的。

    是一位小天使呢~

    只是想象一下，莉蒂尼张开翅膀，扑在他身上的可爱模样，罗伊就有些呼吸急促。

    不知道翅膀算不算敏感部位？光环能不能摸得到。

    罗伊心中，有相当多的小疑惑，恨不得现在就看看莉蒂尼的真身。

    他的脸上并没有表现出异样，不过莉蒂尼好像是多少有点猜到，柔嫩的脸颊上有些绯红。

    芙蕾雅叹了口气，与自己的小女仆走在一起：

    “贵安，我是法兰特家族的芙蕾雅·法兰特。”

    胸怀宽广的小女仆随后开口：

    “我叫伊莎贝尔·米斯，罗伊先生，需要我为您清理屋内吗？您有没有在大小姐体内留下牛奶，我为她准备了药。”

    “因为她的年纪还不够，如果出意外，会对身体造成伤害，但我的心意是好的，可大小姐把药扔进了垃圾桶！”

    名叫伊莎贝尔的小女仆，是如此是善解人意！

    口中没有一句过格的话，却能将这种事情说得人尽皆知，这是何等天才的能力！

    罗伊不禁用惊讶的目光，看了面如死灰的芙蕾雅一眼。

    伊莎贝尔依旧在自说自话：

    “请问大小姐喊疼了么？她的皮肤很娇嫩，如果您的动作粗鲁，会伤到她的。”

    “我同样为她准备了药物，这就拿出来，如果她拒绝使用，请您亲自为她敷上药物。”

    这么多药物，您一定是大名鼎鼎的战地医生吧？

    这位小女仆依旧在自说自话，甚至用称得上审视的目光望了眼芙蕾雅站立的姿势，看她的腿部有没有被拉伤。

    “呵呵……呵呵呵……”

    芙蕾雅，自称是冰花的精灵使的大小姐，在昨天，她还是一位正义凛然，彬彬有礼的高岭之花。

    此刻的眼中已经失去了高光，笑声也变得更加低沉了，让罗伊有一种毛骨悚然的感觉。

    “好了好了，我们先去吃早餐吧。”

    罗伊带着莉蒂尼，从芙蕾雅身边走过，朝着大厅走去。

    芙蕾雅没有动弹，她拦在了伊莎贝尔面前，她今天输得彻底，快要被自己的小女仆折磨疯了。

    “呵呵呵呵。”

    芙蕾雅的手中窜出一股冷气，伊莎贝尔惊叫一声。

    现在，就是恶有恶报的时候了！

    “主人，大小姐！请饶了我，不要伤到您宝贵的身子……”

    “你还在说——！”

    芙蕾雅抓狂的声音，隔着几道墙都能听得清晰。

    莉蒂尼被这对活宝逗乐，一路上笑着格外迷人。

    在下到一楼，步入走廊后，意识到四周无人。

    她转过身，将罗伊推倒在墙上，抬起头看着罗伊，用甜腻的语气撒娇：

    “罗伊想看我的翅膀……？”

    罗伊嘴角一抽，没想到圣女殿下的观察力灵敏度，这要换成技能，不得是贼心看破LV5？

    “我只是好奇，为什么你表现得这么像人类，身上也没有天使的特征。”

    说到这，罗伊注意到莉蒂尼瞳孔的颜色，意识到那股高贵的气质，并不作假。

    “那罗伊是想看我的翅膀么？”

    莉蒂尼丝毫没有被罗伊的问题打乱阵脚，笑嘻嘻地注视着他。

    “想看。”

    罗伊狠狠地点头，想看，非常想看！

    “那现在也不行呢~圣女殿下状态是投影，已经固化了，不能为罗伊变出翅膀了呢~”

    莉蒂尼吊起人胃口，之后就不管了！

    似乎是因为平常被罗伊拒绝多次，积攒的小小怨气，此刻变成了她调戏罗伊的伏笔。

    罗伊见她一副大仇得报，喜不自禁的模样。

    只能压下心中的炙热，叹了口气，谁让自己格外地宠溺她呢？

    用餐时间，莉蒂尼殿下当着罗伊的面，表演了一招，什么叫做投影吃饭，那叫一个正常啊。

    如果不是真正见识过，投影魔法展开的全部过程，任凭罗伊怎么观察，都想不到这位肌肤柔软的少女，实际上只是个投影。

    这魔法造诣，已经是以假乱真，甚至具备高阶的实力。

    并且……莉蒂尼是能够在跨世界的情况下，发挥出高阶的战斗力。

    恐怖如斯！

    饭后，罗伊从芙蕾雅那边，得知了她所在的，天结学府的事情。

    天结学府是专门培养精灵使的学校，类似于相互扶持的魔法师团体。

    只不过，天结学府的安全性更好，也能够给予精灵使平等的教育。

    当然，说这么多，他没什么兴趣深入了解。

    作为一名中庭魔法师，他并没有太过在意，这个世界的精灵使。

    目前，他已经能够通过【根基魔法·大循环】，克服自己的水土不服。

    说起来，这个魔法有点类似于翻译。

    魔法师只要施展根基魔法，魔法就会自动解析世界环境，然后为魔法师提供即时翻译的功能。

    不至于让魔法师，因为世界之间的差距，【地水火风】偏移的问题，搞得自己水土不服、魔法失控。

    魔法师说：“我不管，我就是要放一个爆裂魔法，我才不管这世界有没有释放爆裂魔法需要的环境，什么狗屎地水火风，我就是要立刻射爆！”

    根基魔法说：“啊对对对！啊不对！我得稍微更新一下，为您的魔法转个编码，您就能随意的射爆了！”

    真是太方便了，只要拥有根基魔法，那等到其他世界时，就不用再烦心什么水土不服了。

    水土不服的是魔法师，与根基魔法有什么关系？

    “罗伊先生。”

    少女的声音从远处传来，芙蕾雅已经解决了她的小女仆。

    这座府邸相当的大，她一路跑来，被累的气喘吁吁。

    “实际上，有个麻烦需要请您解决一下。”

    芙蕾雅的话语中，并没有心虚的感觉，他们都知道这是一场交易。

    她的家族，为罗伊提供住所与身份，而罗伊需要在力所能及的范围内，帮助他们一些事情。

    至于需要帮几次？这个得看罗伊自己的喜欢。

    她是贵族，家里不缺财富，每次罗伊帮忙，等事情结束后，都会给予他不菲的报酬。

    精灵使是很珍贵的，而一位强大的精灵使，更是无法想象的助力。

    所以，昨晚她只用很短的时间，便说服了她的父亲。

    这些思考在脑海中一闪而过，可能是害怕罗伊拒绝，芙蕾雅再次补充了一句：

    “我想请您讨伐一只魔兽，它大概处于【秘银】等阶。”

    秘银，是这个世界的等阶之一。

    罗伊了解过，大概就是（黑铁、白银、黄金、秘银、精金、神圣），这六个等阶。

    如果与中庭的等阶划分对应，秘银之下的三个等阶，对应了（低阶、中阶、高阶）。

    神圣之下的两个等阶，对应了精英入门与巅峰，而唯一的神圣，则是传奇领域。

    至于元素精灵的等阶划分，要如何与中庭等阶一一照应，罗伊就不知道了，但就算再强，四大君王也不应该是半神。

    这涉及一个悖论，一个世界存在神的时候，才能诞生半神。

    毕竟……只有圣灵神使，能够步入【从神之路】。

    而神是如何成神的，这就不能一概而论了。

    就像是莉蒂尼，她使用了圣灵仪式，以偷天换日之力，直接步入【成神之路】。

    芙蕾雅让他讨伐的秘银等阶的魔兽，应该是精英水平，莉蒂尼的投影实力是高阶，所以没办法依赖她。

    不过……只是区区精英而已，就算是传奇来了，在他剑下都走不了一个回合，就得当场寄了。

    罗伊同意了芙蕾雅的要求：“没问题，什么时候出发？”

    “中午之后，您需要与天结学府的学生一起行动。”芙蕾雅详细的解说。

    “是护卫工作，如果你们遇到危险，才需要我出手对吧？”

    罗伊再次猜到了芙蕾雅的想法。

    芙蕾雅叹了口气：

    “没错，罗伊先生，您的【读心术】真可怕。”

    说完，稍微寒暄几句后，冰花的精灵使离开了府邸。

    这个任务，想来是为了让天结学府的那些精灵使，去什么地方历练，而那里有精英水平的魔兽，需要他在关键时刻能够救场。

    罗伊很感谢芙蕾雅未他提供的住所与书籍，他在刚才离开了府邸一趟，修补红叶城外，昨天由炸出的那些废墟。

    他只是动用了精英水平的【沙尘创造】，便将那些深坑填平，就这么简单。

    芙蕾雅离开后，罗伊与莉蒂尼交谈：

    “在保护那些少爷小姐的路上，我可以挑选一个无人的领地，展开真理之书的【图书馆】。”

    他正处于圣灵仪式的过程中，尽可能多做点好人好事，把圣剑锻造出来。

    而入职魔法师，需要一些魔法素材，炼制魔药并且喝掉，就能获取职业。

    这听起来很简单，但他们现在的位置是异世界。

    莉蒂尼都只能靠猜的方式，帮助他寻找素材，这一路刚好走一圈看看。

    “罗伊！我有个问题，【图书馆】展开之后，我能进去读书吗？”

    莉蒂尼并不是在征求他的意见，是在问罗伊，对真理之书的了解。

    罗伊想了想：“真理之书是活着的，应该能开个后门吧，不要抱太大希望，我对真理之书的了解也很少。”

    【图书馆】只要展开，就会自动解析世界，会将包含【希亚星球】在内的整个宇宙。

    能够作用的范围很大，一口气能绵延到宇宙尽头，抵达无法观测的角落。

    这个世界的知识，都会被存入真理之书内。

    罗伊想要知道的是，如果图书馆能够开放，给其他人阅读，那他是不是可以借用图书馆，收集点信仰？

    这个主意冒出来后，就仿若是雨后春笋一般，一发不可收拾。

    这些精灵使们，难道就不渴望更加高深的智慧么？

    比起相信元素精灵，那不如真正系统地学习魔法，让自己有一天，能成就大业。

    现在他正在前往【至高神路】，依旧打算学习魔法，这就能够证明，中庭的魔法，是多么【正确】的知识。

    魔法师手中的魔法，就像是图书馆收纳的书。

    针对世界、解析世界，以智慧创造奇迹。

    【根基魔法·大循环】，这个拯救了中庭世界第二纪元魔法的最初魔法。

    它的作用是帮助魔法师解析世界，忽视那些“水土不服”。

    简单来说，无视地水火风的偏移。

    只要有根基魔法，魔法师就能在任意世界，释放魔法。

    他们自身的魔法回路里，保存着海量的魔力，只需要借助世界本身的地水火风，便能施展奇迹。

    而地水火风，是一个世界的四大基本元素，偏移了也没关系，顶多就是世界出了点小问题，有就行了。

    对于一个世界来说——

    要么【地水火风】齐全，要么【世界毁灭】。

