    大成，京都的早朝。

    “报！十万火急。”

    一道剑光自宫外飞来，却是大成供奉院的修士，修为已经到了金丹期。

    这些年来，成华帝柴进几乎把所有的心思都放在了治理天下上面。

    这个武将出身，半路当上皇帝的成华帝，熬夜处理国事已经是家常便饭，对内改革吏治，轻徭薄赋，明正法典。对外则止戈少战，休养生息。

    大成如今举国重文，以皇家的名义呼吁和支持百家齐鸣，整体的治国政策施行的是由太子何远山在前朝王丞相变法的基础上，改良过的，被称为成华变法。

    经过近二十年的发展，大成几乎没有付出多少代价，就完成了成绩斐然的开疆扩土，版图扩大了近两倍，已经从以前的撮尔小国，变成了能排进南洲前三十的凡人王朝了。

    大成王朝的百姓，渐渐地感觉到生活变得有些不同，最大的变化便是兜里的银钱开始渐渐变多，往年需要交的很多苛捐杂税极大地减少，而有些臭名昭著的恶霸地主，以及恶贯满盈的乡绅豪横，也被大规模地批量法办。

    王丞相没做成的事情，成华帝柴进联合何家，先是手握兵权，又得到了修炼界的支持，还裹挟新帝登基之威严，执行起来却是无往不利。

    这十几年来，随着杨州的修炼者越来越多，整个大成王朝的修行界实力也提高了很多，而皇家供奉院从一开始只有十几个修炼者，到现在各类修士已经超过了三百人。

    而且，成华帝不惜代价地支持渔阳城的发展，已经逐渐打出了渔阳仙都的招牌。他对渔阳书院的各个学科也是大力扶持，尤其是那符纹院，目前在院学习的人数已经达到了上万人的规模。

    这符纹之道，虽然学习速度很慢，但却是许多普通人都可以学习，而且连师资力量都省去了，只需要通过基础的考试，便能在符纹院中潜心学习，十年便有小成。

    虽然渔阳书院的那位山长来了一次留下了一堆符纹秘籍后便再也没来过，却丝毫不影响它正常运转。

    最初的一些符纹院学生，已经进入了大成王朝供奉院，组建了符纹部，开始将一些学习心得用于研发大成军队的新式武器和用符纹协助供奉元修士们炼器制宝。

    下一步，成华帝准备接受太子的建议，进一步扩大符纹院的招生规模，相比起要求苛刻的文科，武科，修炼科，这符纹一科却是最有可能大规模发展的。

    “龚道长，发生了何事！”

    成华帝柴进现在已经对于一般的军情战报有了免疫，目前大成周边的国家，大多是一些小国，而几个实力较大的王朝又离的有些远，凭借大成王朝这二十年变法的强大国力，以及渔阳仙都给他带来的巨大底气，他并不担心普普通通的战争。

    他担心的是，修炼者们参与的战争。

    这也是这些年来他不惜代价地支持渔阳仙都，黄金白银不拿来大修宫殿，却源源不断地投入渔阳书院疯狂扩建各个学科的原因，都是在未雨绸缪。

    “神木王朝制造借口，在数日之前对周边六个国家同时开战，六国一夜之间就已经亡国易主了。”

    情况紧急，龚道长也是焦急无比，连该有的礼节都顾不上，也没有口称皇上。

    “什么，一夜之间，六国易主！！”

    成华帝猛地站起身，差点连头上的王冠都跌落了，这个情报实在是太令人震惊了。

    神木王朝是大成王朝周边数万里内唯一的修行王朝，但是近年来一直很低调，对周边几个国家也爱搭不理的，虽然很强势很霸道，但这些年总的来说相对平静。

    周边六国也不是傻子，和这样的强大王朝做邻居，哪里能够睡得安稳，早就不惜代价，甚至出卖了许多凡人王朝的权益，供养了大量的修炼者。

    南洲腹地，还在大成王朝往北近十万里，相比起以前可怜兮兮的大成王朝，越往北修炼者众多，汇聚了很多门派，六国想要招募修士也相对容易。

    对于许多修炼者来说，凡人王朝虽然在力量上不入他们的法眼，但却有许多令他们垂涎三尺的东西。

    比如，一个宗门，如果能够成为某一国的国教，便把持了宗教权力，可以在这个国家随意传教，有不计其数的财力物力人力可以归他们调派，还不用分心出来管理这些凡人。

    还有的修炼势力，虽然不传道布教，但却是看中了某一国境内有大量的名山大川，风水地势极佳，他们通过凡人王朝将敕封神祇的权力拿到手，一口气就能将门中成百上千的修士通通敕封成神。

    这种办法形同作弊，但却没有人会站出来说什么，也没有什么仙神秩序管理者。

    王朝下令敕封山神土地河伯，然后不顾民生，大肆修建各种神祠官庙，久而久之，就能批量地造神了。

    这些凡人王朝，虽然没有能力将王朝晋升为修行王朝，但却享受着来自修士的庇护，王朝权贵们还能得到许多所谓的灵丹妙药。

    而像六国这般，身边就有一个修行王朝的，更是举国供养着大量的修炼者。

    六国不是想抗衡神木王朝，只是想等到神木王朝翻脸时，能够拥有一定的谈判本钱，最不济，皇室也可以带着大量的财物逃得一命。

    神木王朝虽然是修行王朝，但表现出来的实力并不是太强，自然也就许多不信邪的修士和修仙门派，自以为实力强大，不惧神木王朝，各自选了一国盘踞。

    结果却令人相当震惊，六国连一夜都没有抵挡住就易主了。

    成华帝屏退左右，只留下了皇后何濡葶以及刚刚赶来的皇家供奉院的院长，修为已经达到了化丹期巅峰的圆光散人。

    毕竟是修士发回来的紧急军情，信息量也足够大，内容也比凡人传递的军情要丰富详细得多，把神木王朝与六国的事情几乎从头到尾讲了一遍。

    神木王朝是突然发难，列举了六国的数百条罪状，还有无数莫须有的罪名，然后派出大量佩戴修罗面具的修士，夜袭了六国的皇宫和修炼门派。

    六国皇室和境内主要的修炼门派，一夜之间就死了个干干净净。

    皇室和最强大的修士们被灭杀一空后，六国也只能乖乖投降。

    “六国一灭，我们和神木王朝之间，就只隔着两个小国了！”

    成华帝眉头紧皱，虽然对这种情况早有预计，但原本以为可能是数十百年后的事情了，所以才全力扶持渔阳仙都，早做准备到时候未必没有自保之力。

    在几日之前，大成王朝和神木王朝之间还隔着四个国家，北澹国最北的边疆距离神木王朝都还有三万多里。

    对于凡人来说，这已经是一个非常遥远的距离了，除非是修士出手相助，凡人军队一般是不会远征三万多里的。

    “或许还有更坏的情况，那元山国极有可能是神木王朝的附庸，如此一来，另外一个秋月国朝夕覆灭，下一步，我们就要直面神木王朝了。”

    圆光散人原本在大成南部沿海修行，也是被尨山剑派的万东来请出山的，出任皇家供奉院的院长。

    此人寡言少语，但法力高深，而且属于那种比较少见的苦行修士，危机关头，并不惧怕神木王朝。

    “散人言之有理，这元山国屡屡和我们为难，数次败于太子之手，可是短暂时日又能找来许多修行高手，完全不在意胜负。用山儿的话说，便好似是在试探我大成的底细一般。”

    何濡葶提到了很重要的一点，成华帝和圆光散人也尽皆点头。

    “此事事关重大，我们视神木王朝为心腹大患，但神木王朝对我们也许警惕程度同样不低，一方面是杨州境内的渔阳仙都，这些年已经成为了方圆两三万里的修行圣地，大小门派超过了五百个，整个阳明府都是修炼势力。

    何况，还有关于南方大帝的传说，如今已经声势足够浩大。神木王朝这次表现出来的实力非常强大，一定是做好了万全准备，真正的目标说不定是我们大成仙凡两界。”

    圆光散人虽然不懂得兵家大事，但对于南洲的势力分布却清楚得很，神木王朝不可能朝北面，也就是南洲腹地进攻，那里全是宗门大派，强大的修行王朝。

    而再看南方，一路到海边，全是一些弱小的凡人王朝，唯一稍有威胁的便是大成王朝了。

    “依散人之意，此事如何应对最为妥当？”

    成华帝问道。

    “陛下，这兵家之事，贫道实在是不懂的，为今之计，不如我们马上赶去渔阳仙都，三仙都在那里，还有一位更加神秘的南方大帝，此事应该让他们来参与决断才是，贫道做好分内之事便是了。”

    圆光散人言下之意，还是自己道行和修为都不够，还得渔阳城那边来处置，自己保护好皇室就已经是尽了最大的努力了。

    “散人所言甚是，只是此去渔阳路途遥远，京城又不可长期无主。”

    “贫道自有办法！”

    圆光散人拿出了一物，却是一艘画船，当空一抛便成了十丈长的一艘飞舟。

    于是，成华帝连夜安排一番后，众人在天亮时分登上飞舟，赶往渔阳城，一日功夫，就已经到了渔阳。

    ……

    “啾啾~”

    清风小筑，一阵叽叽喳喳的鸟叫声响起，云苏便伸手一招，顿时有十几只纸鸟飞入了掌心。

    “啾啾！”

    纸鸟们一直叫个不停，云苏则是微微沉吟，便得到了它们带回来的消息。

    昨日，他将这十几只纸鸟放飞出去，绕着神木王朝和六国转了一圈，刺探军情战况的同时，主要是窥探神木王朝那些修炼势力的底细。

    虽然能掐会算，但远隔数万年，乾元大世界又不是白蛇小世界。

    白蛇世界天机明显不说，天机牵引，因果互相纠缠，和云苏关系极大，实力又比现在高一个大境界，当然可以比较容易地算无遗策，有了这些纸鸟去绕了一圈，云苏觉得不保险，还将神识附着在了上面，总算将情况摸了个七七八八。

    “那些带着修罗面具的魔道修士，除了神木王朝这些年积攒的家底，倒是有大半出自广岐山一脉了。”

    云苏从这些消息里，得到了一些之前没有窥测到的。

    比如，广岐山这次闪击六国，可以说是斩首行动，专门对准六国王室和修行门派下手，一夜之间，斩尽杀绝。

    而广岐山动用的修士，也超过了万人。

    这些人，其中小半来自广岐山，其他的则是出自广岐山控制的几个修行王朝，以及无数附庸门派一起凑的。

    这个魔门，原本被道门压制了许多年，排名也不太高。

    上一次的仙器风波，虽然一开始闹得沸沸扬扬，但最终也没有引起这么大的动静，广岐山更是简单调查一番后就收手了，这次却是忍不住了。

    “南洲排名十二的魔门，看来隐藏了的大量的实力啊。”

    当年，神木王朝的阴谋败露时，云苏还没成为逍遥天仙，也不过是返虚地仙而已。别说算尽南洲百万里的大小事，就是能知晓方圆数万里的天机就已经非常了不起了。

    后来，又是被雷劈，又是忙着修炼，只觉得神木王朝会是一场祸事，但天机晦涩，今日才稍微明白了一些。

    今日纸鸟出征，又有神识随行，亲眼所见种种，再观天机算祸福吉凶，才知道这南洲排名第十二的魔门，不但将许多力量分散到了南洲各地，甚至可能分散在了更为广袤的南部三洲。

    在那些带着修罗面具的修士身上，云苏最终抽丝剥茧，找到了一个修为最高的广岐山之人，已经达到了化神真魔的境界。

    “那化神真魔背后，应该还有什么人。”

    云苏虽然没有再直接算到什么，但好似在那人背后，看到一个影子一样的存在，此人虽然没有下山，从大致方位来看，连气息都被隔绝了，应该是还躲在广岐山的某种古老禁制中，却是依然没有完全逃过云苏的法眼。

    “那躲藏在古禁制中的存在，便是此次劫难之源。”

    相比白蛇世界，乾元大世界的规则要高级很多，世界要大得多。在白蛇世界，云苏实力拔高一级，相当于达到了无垢金仙的境界，而且极为熟悉那一方世界的大道天机，清晰无比，所以算什么什么准，丝毫不差。

    但这乾元大世界，以他此时只有逍遥天仙的境界，能隔着近十万里察觉到那个躲藏在重重古禁制下的人，已经殊为不易了。

    “这厮不太像是人！”

    云苏先才心念一动，掐指一算，借着天机推衍了一番，发现如果现在马上飞剑去广岐山杀人，也无法完全灭杀此人，这就有点奇怪了。

    “狡兔三窟，这厮也许拥有无数化身，或是习有其他的上古魔门秘法。”

    云苏忽然心头一动，想到了那个因为门人弟子在北澹边境云侗关主动挑衅，最终导致整个教派灭亡的灵偶上人，隐隐窥见了天机，便沿着这条线索推衍起来。

    不久，果然被他发现了端倪。

    “原来这灵偶上人所修炼的嗜血灵偶术，便是得自那厮，并不是人，却是一个真正的魔！”

    天机只有这些，云苏也只能断定那个存在是个真正的魔，但却好似状态有点不对劲，具体哪里有问题，却是不清楚了。

    反正这厮身上有些大古怪，隐隐透出一股奇怪的感觉。

    “这次劫难虽然远不如白蛇世界那场天地劫难，但广岐山挑衅在前，轻启战端，却是磨砺大成王朝的绝佳机会，而且，好似令人闻到了不一样的味道。”

    云苏虽然没有完全算到那个魔的跟脚，但却隐隐嗅到了一场机缘的味道，原本在白蛇世界中大杀八方，镇压天下的他，本来已经很难被这普通的劫难触动心神了，但此时却恰恰发现了一场机缘的踪迹。

    只能说，这厮身上有很大的古怪，必然是有什么极好的东西。

