    “哈，谁说老子没有法宝了。”彭风冷笑了一声，一扬手，打出了玄元控水旗。

    五色五方旗，乃是天地间难得一见的防御法宝。

    而玄元控水旗，则是之前彭风加入了截教的时候，通天教主所赠。

    玄元控水旗，对于一般准圣来说，是一辈子也打不破的超级防御旗帜。

    但是，

    对于眼前这八大顶尖准圣来说，却真的算不了什么。

    片刻功夫，这玄元控水旗就被打破。

    但，

    这么短的时间内，

    彭风也仗着自己足足五百五十个小千世界之利，斩翻了大力魔神和魔非魔，魔非魔其实真的很冤，他真的想拿出弑神枪，但一旦拿出来，他就真的死定了！

    鸿均道祖和魔祖罗喉可是死敌。

    ……

    彭风微微一笑：“只余下六个了。”

    而余下的六个人，阴阳魔神，陆压道人，冥河老祖，昊天上帝，瑶池金母，妖师鲲鹏一个个的心惊无比。

    “他现在没法宝了，我们上。”

    “没法宝吗？哈哈哈哈。我确实没了，但是你们能奈我何。”彭风冷笑一声，面对着轰过来的诸多法宝，神通，绝技，压根不闪不避，直接的迎了上去。

    正面对决。

    对砍。

    杀！

    彭风确实没法宝了。

    但是，他还有他最强大的肉身。

    自从修炼以来，彭风就一直很注意修炼自己的肉身。他的肉身，早修炼的如同法宝一般的坚硬，甚至比起很多法宝还要坚硬。

    就这样，

    六大顶尖准圣的攻击，全部都击中了彭风。

    但是，

    彭风的攻击，也同样的反轰中了阴阳魔神和冥河老祖，把这两人打得重伤。

    片刻功夫后，

    彭风全身伤势极多，

    但，对手只余下了陆压道人，昊天上帝，瑶池金母，以及妖师鲲鹏。

    “哦，只余下了四个吗？不对，只有三个了。”彭风不屑的说道：“妖师鲲鹏，你的实力比起南极仙翁强点，但也强得有限。也不过是中段准圣吧，给我滚！”

    说罢，一连劈出四刀，斩向余下四个准圣。

    其它三大顶尖准圣，虽然艰难，便也都勉强的接住了。但是妖师鲲鹏，却直接的被这一刀，斩出了几千里，直接的受了重伤，也只能脱战。

    ……

    彭风冷笑道：“现在，只有三人了。”

    陆压道人祭起了斩仙飞刀，这是无物不斩的飞刀。

    昊天上帝祭起了天道之拳，如天道降临。

    瑶池金母不停的要控制彭风的血液，脑汗，胃液等等，但是由于彭风的实力远在她之上，一直效果不好。

    彭风之前面对着十来个顶尖准圣的时候，只能硬撑着，用法宝进行防御，直到法宝被彻底的破灭。

    但，

    现在，面对着三个顶尖准圣，就简单得多。

    防住这三人的攻击，真的不难。

    偶尔以伤换伤，也不要什么紧。

    彭风是越打越轻松，完全的压制了这三人。

    彭风是轻松。

    但陆压道人，昊天上帝，瑶池金母这三人可不轻松。他们三人，只要面对着彭风的攻击，就得叫苦，手都得发抖。毕竟，彭风是实打实的五百五十个小千世界的法力。

    法力，完全凌驾于他们之上。

    彭风真的是半步圣人！

    除了没有鸿蒙紫气，没有成圣那一步，其它和圣人，真的没有什么两样。

    彭风一连挥出了九刀。

    九刀之后。

    陆压道人断了右手，全身流血不止。

    昊天上帝的头发被斩成了数截，元神受创严重。

    瑶池金母的左手被斩断，

    三大顶尖准圣，都受了重伤。

    彭风把那柄四两银子的刀，扛在了身上：“好了。现在，十四个人都解决了，应当无人再与我争锋了吧。”

    接着，

    彭风轻松一个瞬移，移到了大巫刑天的身旁，

    手一动，就直接的把这大半道的鸿蒙紫气，给拿到了手中：“这鸿蒙紫气就归我了，你们谁有意见？”

    回应他的，当然是空气了。

    妈的！

    谁还能有意见。

    十四个顶尖准圣联手啊，

    其实有南极仙翁和妖师鲲鹏这两人，只算是中段准圣。

    看看这十四大顶尖准圣，都是些什么人？？？

    这样的阵容？

    居然会被彭风一个人放翻。

    这简直是恐怖好不好。

    这样的战绩，

    自洪荒开天辟地以来，从来没有人做到过。

    当然，据阴阳魔神和大力魔神回忆，当年开天辟地之前的鸿均道祖在准圣境的时候，是可以做到同样的事情的。

    据说鸿均道祖准圣时候，曾经以一敌三十个顶尖准圣成功过。

    但除了鸿均道祖，再无人做出过这么恐怖的战绩。

    但越是这样说，越是显得了彭风的可怕。

    虽然不如道祖。

    但，也是道祖以下的最强战绩！

    看看那十四个倒下的准圣，还能有人意见吗？

    呵呵。

    孔宣当然没意见，彭风这庞大的法力，要破他的五色神光简直和喝水一般。

    而截教诸人，也自忖自己等人是打不过彭风的，再说了，彭风才刚打过十四个准圣联手，他们九人真不好意思再联手对付彭风，毕竟是同教中人。

    仔细想想，自己等人虽然没有得鸿蒙紫气，没有了成圣之机。但彭风也是截教的，彭风能成圣，截教会出现第二圣。

    这也是大好事！

    大家对彭风也是服气的！

    所以，一时间无人做声。

    彭风笑了笑：“那就再见了！”

    说罢，直接的化成了一道惊鸿，赶往截教驻地金鳌岛。

    而在混沌虚空当中，

    通天教主哈哈一笑：“想不到这么多教，打我截教一个，还是被我截教战胜了，夺得了鸿蒙紫气。哈哈哈哈，不错。”

    通天教主感觉威风极了。

    然后也退回到了金鳌岛。

    只是，余下的几个圣人，面皮就不好看了。

    准提佛祖在拱火：“啧啧，洪荒其它所有教派的准圣，联手都打不过截教的，截教还真的是威风啊，堪称洪荒第一大教。”

    元始天尊面色就更加的难看，他此时，也动了心思，以后必然要治一治截教威风，这也是后世封神的最重要原因。

    他回视太上老君一眼，发现师兄也有此意思。

