
　　苏宇听着独孤博的话脸上不禁露出了一抹微笑。

　　“好，我答应了，不过前辈需要先去寻找一块魂骨”独孤博听着苏宇淡漠的声音，虽然有些疑惑但终究没有在开口。

　　“独孤前辈三天后你带着魂骨过来吧，我帮你解毒”苏宇笑呵呵的看着独孤博。

　　“魂骨”独孤博有些疑惑的看了一眼苏宇。

　　“不错就是魂骨，若是前辈拥有魂骨那自然不用在准备”苏宇的语气淡然的同时目光还在独孤博身上扫了一眼。

　　为独孤博解毒其实挺简单的，苏宇笑呵呵的看着独孤博。

　　独孤博听到苏宇的话不禁点了点头，深深的看了苏宇一眼，然后直接转身就走。

　　“呼，可算走了，这个老头一看就不是好人”小舞拍了拍自己的小胸脯好似松了一口气一样。

　　“是呀，哥那个老头到底是谁呀，我能感觉到他的实力也就那样，不过这架子倒是挺大，哼，等以后我见到帝天之后肯定要他过来好好教训这个家伙。”王秋儿抱着苏宇的手臂不爽的撇了撇嘴吧。

　　“行了，你们两个，跟我来吧，我选几个适合你们的仙草。”苏宇可是和万妖王学习过植物知识的，虽然万妖王也不可能见过这么多的仙草，但是终究还是知道不少的。

　　苏宇带着两女直接走进了冰火两仪眼，看着众多的仙草不禁露出了一抹笑容。

　　【滴，恭喜宿主打卡冰火两仪眼成功获得垂钓机会五次】

　　【滴，恭喜宿主改变剧情获得垂钓机会十次】

　　苏宇嘴角露出一抹淡淡的笑容，冰火两仪眼给的奖励果然丰厚无比。

　　“滴，系统打开面板”

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：12岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：三眼金猊（已觉醒）

　　魂力：38级

　　技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击

　　宠物：阿银（蓝银皇）天籁小说网

　　仓库：巴雷特、发情丹×199、十万金币、扑克牌，方便面、卫生纸、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、、敛息丹、自行车、封印卷轴、特质发情丹X88、血莲丹、八极崩、凝血散、万兽灵火、无形观想法、天梦冰蚕精神本源、手榴弹、牙刷

　　实力：平凡

　　垂钓次数：22次

　　评价：掌握了气运和命运之力的你，已经是一个合格的魂师了，现在你的运气已经突破了天际，你就是大陆的主角。

　　“呵呵，不错不错，系统开始垂钓”苏宇在心中默念一声。

　　【滴，开始垂钓】

　　【滴，垂钓成功】

　　【恭喜宿主垂钓成功获得神级厨艺】

　　【恭喜宿主垂钓成功获得草木知识】

　　【恭喜宿主垂钓成功获得盒子】

　　……

　　【恭喜宿主垂钓成功获得白粥一碗】

　　……

　　【恭喜宿主垂钓成功获得七情六欲散】

　　……

　　看着大量的东西出现苏宇不禁有些无语，看来上一次真的是透支了他的运气，现在这都是什么东西呀，白粥，盒子，他需要这种东西么。

　　不过这神级厨艺和草木知识还算可以，这草木知识居然比万妖王教导自己的还要明了的多。

　　“哥，你愣着干嘛我们赶紧走吧”王秋儿有些奇怪的拍了苏宇一下，苏宇赶紧回神，直接带着两女向着仙草走去。

　　“小舞，你等等，这朵柔情仙灵应该是挺适合你的”苏宇手持玉铲将地上的仙草挖出看向小舞笑着说道。

　　“柔情仙灵”小舞有些疑惑的看了一眼苏宇手中的草药。

　　“不错，就是柔情仙灵，这种仙草可以疏通体内的经脉还可以让你的身体更加的柔软和充满韧性，你吃掉之后恐怕你的柔技也会更加强大。”

　　苏宇看到小舞不懂，只好无奈的开口解释道。

　　小舞听着苏宇的话，眼睛那是越来越亮，早知道她的魂技全部都是需要用到柔技，能够增强柔技这对她来说不可谓不重要。

　　“好了小舞很近吃了吧”苏宇看着小舞惊讶的样子，不禁笑了笑，直接伸出手在小舞的兔子耳朵上摸了摸。

　　“谢谢你苏宇”小舞直接扑进苏宇的怀里，抬起头直接在苏宇的嘴巴上亲了一下。

　　亲完小舞就快速从苏宇手中接过柔情仙灵。

　　“嗯，没事，赶紧吃了吧，直接吃点就行”苏宇笑了笑，看着小舞直接吃掉然后闭上眼睛进行修炼。

　　“哥，小舞的嘴唇味道好不好，和我比咋样”就在苏宇回味刚刚小舞的吻的时候，王秋儿的声音就幽幽的从后方传了出来，听着王秋儿那毫无感情的话语，苏宇差点没吓的坐在地上。

　　“秋儿你说什么呢，我刚刚是在想你适合什么仙草，好了跟我来吧”苏宇尴尬的看了一眼身侧面无表情的王秋儿一眼。

　　“哼”王秋儿撇了撇嘴巴，可恶的小舞居然敢亲自己的哥，不过就算你在诱惑哥，哥心里也只有我自己一个。

　　王秋儿迷之自信的看着苏宇想着，同时王秋儿还把小手送进了苏宇的手里。

　　苏宇感受着王秋儿那柔软的小手，不禁笑了笑，直接带着王秋儿就来到了一个瓜果一样的仙草边。

　　“呵呵，秋儿这就是适合你的仙草，地龙金瓜，据说这种仙草拥有龙族的血脉，你吃了应该会有不小的好处。”苏宇笑呵呵的拿出知道铁器将地龙金瓜取下然后递给了王秋儿。

　　“龙族血脉”王秋儿不敢置信的看着苏宇手中的地龙金瓜。

　　“秋儿的拨开皮直接将果肉全部吃掉”苏宇看着王秋儿笑嘻嘻的说道。

　　“赶紧吃了吧”苏宇将地龙金瓜递给王秋儿。

　　王秋儿接过苏宇手中的地龙金羽瓜也没有说什么，踮起脚尖直接亲在了苏宇的嘴唇上。

　　刚刚小舞他还有些谨慎，但是秋儿他可没有任何谨慎，在她给秋儿戴上戒指的那一刻起，苏宇就已经和王秋儿私定终身了。

　　苏宇抱着秋儿，感受着秋儿的柔软苏宇不禁露出了一抹笑容。

　　两分钟后

　　苏宇看着面颊通红的秋儿不禁擦了擦嘴巴，笑眯眯的看了秋儿一眼。

　　“好了，秋儿赶紧吸收吧。”苏宇捏了捏秋儿的小脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第五十一章 达成交易免费阅读。https://xs.23sk.com 