    堕落酒店之中。

    奥斯维德·凯文站在一扇巨大的落地窗前，端着一杯红酒，默默的注视着窗外的杀戮，露出了一抹冷笑之色，他拿出手中的电话虫命令道：

    “莱茵，你带着奎恩他们，解决这个自大的海军，真以为一个剑豪，就可以在我的地盘肆意妄为吗？”

    “遵命，老大！”

    奥斯维德·凯文所在的楼层下发，一个身材魁梧，强壮的就好像一头阿拉斯加棕熊一样的男人，挂断了手中的电话虫后。

    从被他坐的近乎塌陷下去了的沙发上起身。

    转头对着房间当中的其他几位哭泣之城干部说道：“蜂鸟留下远程支援，其他人都跟我走！”

    说完莱茵就带头向着房间门口走了出去。

    “嘿嘿嘿，又有乐子可以玩了吗？希望这次可以玩的久一点！”

    莱茵说完，一个躺在沙发上，怀中抱着一个美女脸色画着小丑妆容，摸着浓妆艳抹的男人，突然刺啦一声，将手掌刺入了怀中美女的胸膛之中。

    并从温热的胸膛当中，取出了一颗还在跳动的心脏。

    “为···为什么·······”

    看着怀中佳人难以置信的目光，他咧嘴一笑：“因为，我找到更有趣的玩具了啊！”

    说完，小丑男就像丢垃圾一样，将怀中美女的尸体丢了出去，一把捏爆了手中的心脏，然后，好似变态般的舔舐起了手上沾染了鲜血和碎沫的手掌。

    房间当中，除了那些惊恐的瑟瑟发抖，却连尖叫都不敢发出的陪酒女郎之外，其他的几位干部对此早就见怪不怪了。

    踏踏踏！

    走到门口的莱茵，看着变态一样的小丑男，眼底深处闪过一丝厌恶和忌惮，瞄了一眼地上的尸体之后，他冷哼道：“别浪费时间了，不然耽误了大事，你们就等着迎接凯文老大的怒火吧！”

    小丑男闻言不以为意的从一个酒瓶当中倒出了酒水洗手，然后在身旁那群瑟瑟发抖的陪酒女郎身上那少的可怜的布片上擦了擦之后，就蹦蹦跳跳的跟在莱茵他们一群人的身后走了出去。

    ······

    “哭泣之城的小喽啰，还真是多啊！这武装人员的数量，比起一般的海军支部，都还要多的多吧！”

    又是一剑挥出。

    凌厉的剑光，瞬间将七八位拿着砍刀，冲上来的家伙葬送掉之后。

    莫林有些奇怪。

    莫林杀到现在，死在他手上的都有三四百人了。

    这么大的人员伤亡，就算有着正义信仰的海军士兵都不一定能支撑的住，更不用说眼前这些乌合之众了。

    一般情况下，这些家伙早就应该发生溃败了才对啊！

    怎么到了他这里，这些人反倒像是打了鸡血一样的，不惧生死，前赴后继的冲了上来。

    有些奇怪的莫林，仔细的分辨一道道声波带回来的信息之后，才发现在离自己数百米远的街道之外。

    不断的有人散播一个悬赏。

    不是世界政府的悬赏，而是哭泣之城的悬赏，只要说能解决莫林，就能从城主那边拿走五千万贝利的现金。

    正是在这笔巨额财富的刺激之下，那些抢手，喽啰们，才会悍不畏死的冲上来。

    “人为财死鸟为食亡，古人诚不欺我！”

    摇了摇头之后，莫林突然笑道：“不过，这个城主还蛮有钱的吗？五千万贝利的现金说悬赏就悬赏，看来这次我还能发上一笔横财，刚好最近支部的伙食费不足，就从你这补充一下好了！”

    莫林一个加速，用着海军六式之一的“剃”，瞬间跨过了数百米的距离。

    出现在了那群正不停的摇人，将小喽啰派到自己面前来送死的几个人身前。

    一个，两个，三个······十一个

    数了一下人头之后，莫林对自己身前那一票，气息明显比那群小喽啰强出一大截的人道：“霍霍，总算来了一群像样点的家伙了，我差点都还以为这个地方，连一个像样的好手都找不出来呢？”

    “砰！”

    一阵枪响过后，莫林头往旁边一歪，躲过了一颗打向自己脑袋的子弹。

    “一言不发就开打吗？这似乎有些不讲武德啊！不过······我喜欢！”

    【一刀流·瞬斩】

    一息之间，莫林瞬间突进到了这一行十一人面前，一剑斩向了一名头戴牛角盔，身高达到三米，举着一面两米见方的巨大盾牌的小巨人。

    在鬼彻和盾牌将要接触的刹那，一股武装色霸气瞬间将鬼彻包裹，然后毫不留情的斩破了那面厚达五厘米的巨大实心铁质盾牌，顺带连带盾牌后面的那位小巨人，都被莫林一同腰斩了。

    “怎么可能，他的速度，好快，而且蛮牛奎恩的盾牌可是实心的啊！怎么可能连他一剑都挡不住。”

    莫林开场的这一剑，直接震撼了包括莱茵在内所有人。

    就连一直嬉皮笑脸的小丑，看到这一剑之后，脸上的笑容都猛的僵住了。

    只有亲身经历了，他们才能深深的体会到莫林的强大。

    “分散攻击！小心他的剑”

    下达了这个命令之后，莱茵一咬牙，带着镶满了利刺的拳套，就一拳砸向了莫林的后背。

    【剃】

    但还不等他的拳头落下，莫林身影就瞬间消失在了原地，出现在了两个手持双枪的抢手身后。

    一点寒芒闪过，然后剑出如龙！

    砰砰！

    两声枪响过后。

    两个枪手，临死前的射击，没伤到莫林丝毫，反倒在他们的一个同伴身上，爆出了一串血花。

    解决完，两个抢手之后，莫林故技重施的快速解决了，剩下的包括莱茵在内的七个人。

    只有不知道何时跑远了的小丑男，才暂时躲过了一命。

    看着亡命狂奔的小丑男，莫林冷笑一声，“想跑？”

    【剃·突刺】

    前方狂奔的小丑男，似乎感受到了来自背后的威胁一样，一个懒驴打滚，勉强避开了要害。

    然后捂着鲜血支流的腹部，直接跪在了莫林的面前，举手投降道：“大人，我投降，饶了我！”

    “投降？抱歉，我不接受，你这种人渣的投降！”

