    李景心里感叹，有个聪明的爹真是孩生一大幸福啊，不然的话，他尿床的次数就更多了。

    两个孩子叽哩咕噜小声说着话，李玉竹一直站在他们身后悄悄偷听着。

    想不到尿床的事，在三四岁孩子的心里，是如此重大的事情？

    .

    柴记铺子的生意还要照看，柴大嫂两口子和柴娥英李兴茂说了会儿话，就要离开。

    柴娥英拉着她嫂嫂的手，欲言又止。

    柴大嫂见她窘着脸吱吱唔唔地，好奇问道，“怎么啦？遇到什么事不好意思说的？”

    柴娥英看一眼李兴茂，抿唇含笑，“你说。”

    李兴茂笑着道，“好，我说。”他朝柴大公子和柴大嫂拱手行礼道，“大哥大嫂又要破费了。”

    柴大公子没听懂，扬眉问道，“什么破费？”

    柴大嫂听懂了，拿胳膊肘子捅了下柴大公子，“笨死了！这都听不懂的？你要当舅舅了！李大郎是说，孩子将来的满月酒啦，周岁酒啦，娶媳妇的酒钱啦，外甥儿子的满月酒周岁酒钱啦，总之，你这舅老爷得负责到底！”

    柴大公子惊喜道，“三妹，真的吗？”

    柴娥英一脸羞涩，低着头点了点头，“嗯，不过还早，才两月。”

    “不错不错，太好了。”柴大公子喜得直搓手，“好生将养着，要吃什么的，只管叫贵伯到县城找我要去。只要不是天上的星星，海里的龙王爷，其他的哥哥都想法给你找来。”

    柴娥英笑着道，“哥，公公婆婆说，孩子月份还小，不宜公开，吃什么用什么的，家里都有，你和嫂嫂只管操心生意便是，不必操心我。”

    李兴茂也说道，“娥英将孕事告诉哥嫂，是想让哥嫂也高兴的意思，家里都不缺的，果果和景儿这两个孩子，从昨天知道娥英有孕起，就已不让她带着睡觉了，让她小姑子和小叔子们管去了，我们家别的没什么，就是人多，不会让娥英受委屈的。”

    柴大嫂笑道，“你们家待娥英好，将她都养胖了不少，我们自然是放心的，我们送娥英东西，只是想关心而已。”

    柴娥英抿而含笑，“谢谢大嫂。”

    “这不是应该的吗？”柴大嫂笑道。

    这时候是下午过半时分，时辰也不早了。

    柴大公子和柴大嫂还要赶回县城去，他们长话短说，叮嘱柴娥英注意身体后，便告辞离开。

    柴娥英和李兴茂，还有李玉竹以及两个孩子一起相送。

    李景站在宅子门口和柴天朗挥手告别，直到马车跑得看不见了，才转身往宅子里走。

    见他落寞的样子，李玉竹走过去摸摸他的小脑袋，“景儿，怎么啦？”

    “天朗哥哥回家去了。”李景失落地垂着头。

    虽然家里人多，但孩子少。

    李立行年纪不大，却不屑于跟李景玩，喜欢跟着李兴安和李兴盛的屁股后头跑前跑后。

    村里的孩子倒是多，但李家和村子隔得远，离着最近的一家，还隔着三里来路呢。

    这么远的路，像李景这么大的孩子们，是不会也不敢来李家玩的。

    就算孩子愿意来玩，大人也不放心啦。

    李景一直想结交朋友，恰好，柴娥英的侄子年纪和他差不多，两个孩子一见如故，见了两面就好得跟亲兄弟一样。

    但柴天朗住县城，见面不容易。

    李玉竹很同情他思念朋友的想法，好不容易有个朋友，却分开了，真是伤心啦。

    “景儿。”她温声说道，“朋友都会有分离的，不可能天天在一处的。”

    “为什么不能天天在一处玩呢？”景儿抬头，看向李玉竹。

    李玉竹微笑道，“因为，他还有他的事情要做，比如，帮他爹娘看铺子，学字，学规矩。不能天天玩的。”

    李景想了想，好像是这么回事，孩生真难。

    他又低下头去。

    李玉竹又揉了揉他的脑袋，“你也不别太难过了，过几天我就带你去县城找天朗哥哥玩。”

    李景眸光一亮，“真的？”

    李玉竹点头，“嗯，天朗哥哥的姑太祖母身体不好，我过几天会去县城给她看病。”

    李景摇摇李玉竹的手，“不能马上去吗？”

    李玉竹摇摇头，“不行，小姑还要装备药材呢，看病没有专门的药材，病是治不好的。”

    这一点，李景懂。

    他也时常帮李玉竹洗药材分药材。

    也亲眼看到李玉竹帮别人煎药，也时常听说，吃了药病就好了。

    “好吧，我们过几天去见天朗哥哥。”李景不伤心了，也不沮丧了，笑着点头。

    “三妹。”有人忽然喊道。

    李玉竹回头，看到柴二姑娘走向了她身后的柴娥英。

    她还没走？

    李玉竹没往前走，而是停了脚步看着柴二姑娘。

    柴娥英下意识地捂着小肚子，李兴茂走到柴娥英的面前，不太客气地看着柴二姑娘，“有事吗？”

    柴二姑娘讪讪着笑道，“当然有事了，我今天来，是特意来找你们的。只是刚才客人多，我一直找不到机会同你们说话。”

    “行吧，有话就快说。”柴娥英不耐烦起来。

    她是真的一点都不想看到柴二姑娘！

    柴二姑娘叹着气，“三妹，咱们别这样好吗？”

    “别哪样？”柴娥英冷笑，“二姐，你嫁人之后，怎么变得婆婆妈妈起来？有话快说，没话请走，我还忙着呢！”

    说完，她就转身过去。

    柴二姑娘看着她的背影说道，“三妹，之前我做了些让你不太愉快的事，看在咱俩都成婚成家了，让那些事情都过去吧。咱们依旧和小时候一样好，行吗？”

    柴娥英气笑了，回过头来，看着柴二姑娘似笑非笑道，“咱俩好过吗？二姐？”

    柴二姑娘呐呐道，“小时候，你没有朋友，没有亲戚，没有外祖家走亲戚，我带你去过我外祖家，这不算好吗？”

    提到过去，柴娥英的脸色更加不好看了。

    她冷笑道，“你不提还好，提了过去，我只有生气，没有感激！”

    “我也没有叫你感激我，我是说，咱们能不能和以前那样心平气和地玩？”

    “不能，死也不能！”柴娥英冷笑。

