    半个月的时间匆匆而过，在公输冶的指导下，施工进展的非常顺利，建造中的宅子也有了一个大致的雏形。

    叶尘看到之后也是尤为满意。

    这建筑有着传统的独特韵味与美感，又包含了欧式的精致与时尚，看上去非常的亮眼，整个新郑也找不到与之类似的存在。

    在这座建筑之中，使用了很多种不同的材料，在以砖石作为支撑的同时还采用了大量的木材，使其看上去更显典雅与清新。

    此外还有着一些金属装饰，让人感觉到眼前一亮，整体的格调于档次也是瞬间提升了许多。

    根据公输冶所说，这也算是他自己的一次尝试，将土木金石等材料相互搭配，发挥各自的优势，甚至其中还应用到了五行相生的原理，不仅稳固，同时也更具内涵。

    其实这样的想法他已经构思了很久，只不过一直缺少足够优秀的粘合材料，而石灰的出现刚好解决了这个问题，让不同的材质可以很好的结合起来。

    打造出如此与众不同的一个建筑。

    从某种角度来说，它不仅仅只是一处居所，更是难得的艺术品。

    虽然距离完工还需要一段时间，但最终所呈现初来的结果，绝对是不会差的。

    在这段时间内，天泽等人也自然是反抗过，想要趁着叶尘不在的时候逃走。结果却被公输冶狠狠的教训了一顿。

    虽然公输冶的主业是机关师与建筑师，但为了能够更好的进行钻研以及自保，还是有些实力在身的。

    在第一次见面时，叶尘便发觉了这一点，对方的修为不是很高大概有着二流水准。虽然敌不过真正的高手，但对付内力全失的天泽几人还是绰绰有余的。

    在被敲打了一番之后，几个人也安分了许多，每天都在安安静静的干活，基本上不会多说话。

    不过叶尘也知道，这几个家伙并不是真的老实了，只不过是暂时认怂，等待着脱身的时机。

    除此之外，韩非在这段时间理也是忙的不可开交，或许是有了危机感，亦或者因为之前所立三年之约的缘故，加快了一些计划的节奏，想要在更短的时间内拔除夜幕。

    首先下手的对象便是夜幕四凶将之一的翡翠虎。

    之所以这样决定，主要有着两个原因。其一，四凶将之中，翡翠虎是摆在明面上且最容易对付的。

    至于其二，则是因为流沙确实很缺钱……

    其它的先不说，单是建立起专业的谍报机构，便需要大把的资金，单是凭借紫兰轩的收入与卫庄的那点保护费，连个水漂的打不起来。

    虽然不太清楚韩非的具体计划，但既然那只胖老虎被对方给盯上了，估计是跑不掉的。

    而在这半个月的时间中，叶尘也没有闲着，在努力的参悟着八剑齐飞。

    通过不断的练习与钻研，他对于这门绝技的领悟，也达到了一个更高的层次。

    所谓的八剑并非一定要是真正的剑，无论是铜剑木剑还是竹竿落叶，说到底都不过是一个载体罢了。

    真正的剑，指的是剑意，而八剑则是代表着八种剑意，当八种不同的剑意真正的完善并且融合为一的时候，八剑齐飞也算是迈入大成境界了。

    不过，目前的叶尘距离这一步还有着很长的一段距离，如今他所领悟的一种剑意还是诞生于独孤九剑之中，而且还不够完整。

    这要是想集合八种剑意，不知要等到何年何月。

    而就在叶尘有些苦恼的时候，却感受到了手中倚天剑所散发出的那种无坚不摧之意。

    其眼前不禁一亮，他似乎发现了一个捷径……

    日月轮转，天色很快暗了下来。

    秦国国都，热闹的咸阳城恢复了宁静，只有巡夜之人以及偶尔掠过的车马之外还在奔行着。

    奢华的相府之中灯火熄灭，只有书房之内还有着光亮。

    相国吕不韦坐在桌案之前，手中持着书卷观看，但眼中却有着思索之色，其心思显然不在这竹简之上。

    这时，一道身着黑色劲装，脸上带着狰狞面具的身影顺着窗户从外面飞掠而入，随后单膝跪在了地上。

    “禀相国，已寻得大王踪迹。”

    闻言，吕不韦神色一动，开口道：“何处？”

    “大王与盖聂已离开大秦，进入到了韩国境内。”

    黑衣男子回道。

    “韩国吗？”

    吕不韦神色闪动，轻声自语，随后道：“将这个消息告诉玄翦，让他去处理。”

    “诺！”

    男子恭敬的应了一声，随即便离开了房间。

    吕不韦站起身子，在房内缓缓踱步，双眸之中闪过一丝寒意。

    “砰砰砰……”

    就在这时，敲门声响起。

    吕不韦回过神来，说道：“进。”

    话音落下，便见一名护卫打扮的人推门而入，躬身行礼道：“相爷，有消息传过来。大秦派遣前往韩国的使者，于途中突发心疾，身死。”

    吕不韦闻言神色一动，问道：“使团可进入了韩国？”

    “两日前便已经进入了韩国国界。”

    护卫回道。

    吕不韦点了点头：“既然我大秦正使在韩境之内被歹人袭杀，那韩国自然需要给个说法。”

    护卫闻言，以为前者听错了，提醒道：“相爷，正使是死于心疾，并非……”

    一句话还没说完，便被打断了：“本相说他是被袭杀，你听不懂吗？”

    说着话，吕不韦冷冷的看了对方一眼。

    感受到这般目光，护卫顿时间脊背发凉，心中后悔不已，连忙跪下道：“相爷说的对，使者是遭人袭杀，就连整个使团都有了不少的死伤。”

    说着话，冷汗渗出额头，心脏飞快的跳动着。

    “下去吧。”

    吕不韦淡淡的道。

    话音落下，护卫终于松了一口气，随后站起身子小心翼翼的退了出去。

    这时，吕不韦说道：“明日让李斯过来一趟，韩国的事情总要有人接手。”

    护卫先是一惊，随后连忙应道：“遵命！”

    说着话，躬身离去，将房门带上。

    吕不韦走到窗旁，抬头望着夜色，目光深邃，不知在想些什么……

