    对于苗家那些帝级强者，林远没有丝毫手软。

    苗家帝级强者灵物晋升创世种，获得的创世地脉。

    全部被林远施展莫比乌斯的专属特性极乐净土，吸收了个干净。

    王女之前早就眼馋林远珍藏的地脉金珠，只是林远没有确定要强化哪个规则世界。

    因此一直没有让王女食用。

    见到林远拿出地脉金珠后的王女，伸出手指。

    在林远的掌心上轻轻触碰着这些地脉金珠。

    就像是看到了好吃糖果的小女孩，正央求着自己的老父亲，让自己吃一颗一样。

    感受到王女的渴望，林远对着王女说道。

    “王女，这些地脉金珠你拿着消化，尽可能的提升模拟世界吧。”

    王女闻言，眼睛亮晶晶的说道。

    “主人，之前在我吸收规则源晶的时候，由于你没有让我再去强化规则，那些源性力量都被我储存了下来。”

    “这里面每一枚创世金珠融进规则世界中，都会在规则世界中形成一道创世地脉雏形。”

    “之后只需要用源性力量去淬炼这创世地脉雏形，创世地脉雏形便会慢慢成长为完整的创世地脉。”

    “当然，也可以省下那些源性力量，多去吸收地脉金珠，这样也能形成完整的创世地脉。”

    林远闻言，毫不犹豫的选择了前者。

    比起地脉金珠，林远想要获得规则源晶无疑要容易的多。

    当然，林远想要获得地脉金珠，其实也不难。

    给那些卡在领主阶十级神话三境巅峰数年，一直不得寸进的灵物一枚规则结晶。

    那些卡在领主阶十级神话三境巅峰数年的灵物，有很大几率完成突破，迎来创世之劫。

    辉耀联邦的各大势力中，有许多拥有神话三境巅峰灵物的皇级巅峰强者。

    因此林远完全可以像割苗家韭菜这样，去收割其他势力，收获地脉金珠。

    这种获得地脉金珠的方式，不仅不会招来被吸收了创世地脉灵物的仇恨。

    反而会对获得这些灵物的感激。

    这种方式对林远来说，绝对是一种双赢的选择。

    王女这边已经选择了七枚地脉金珠，融进了王女罗裙拓印的模拟世界中。

    在这七枚地脉金珠被王女吸收的瞬间，林远猛然发现。

    王女衣襟上的银龟徽章背甲处，原本只有一条明显的金色丝线。

    而现在这条明显的金色丝线两侧。一侧出现了三道金色丝线虚影。

    一侧出现了四道金色丝线虚影。

    说明王女罗裙拓印的模拟世界中，在拥有一条完整创世地脉的同时。

    又出现了七道创世地脉雏形。

    吸收完地脉金珠的王女睁开眼，对着林远说道。

    “主人想用源性力量凝练创世地脉雏形，可比提升规则要慢得多。”

    “具体需要花费多少源性力量才能够凝实一道创世地脉，在没有实际操作前，我也不清楚。”

    林远闻言，对着王女摇了摇头，表示不急。

    这等事情想急也急不来！

    既然王女吸收了七道地脉金珠，目前在全力强化模拟规则。

    林远便没有再让王女吸收地脉金珠，同时强化其他的规则世界。

    虽然其他的规则世界不提升，相应剑技的威力就得不到加强。

    但是想要凝实创世地脉，需要大量的源性力量，源性力量是有限的。

    同时强化两个规则世界，便等于将原本的效率一分为二。

    尽管这样做，无法让银龟反镜击拓印的剑技得到提升。

    不过却能让林远最大限度的吸收，敌人发动的攻击。

    林远这边忙活完了王女，没有着急去强化那些新获得容物核桃树。

    自己从离菀手中获得的容物核桃树，总共有六百多颗。

    根本不是短时间内能够强化完的。

    因此林远思绪一转，召唤出了在遇到苏伊人时，捕获的花枝鼠。

    林远准备顺手将这只花枝鼠强化。

    让这只连灵物都算不上的花枝鼠，进化为寿元鼠。

    可是随着林远对这只花枝鼠注入灵气，林远越看这只花枝鼠，越觉得这只花枝鼠不对劲。

    因为之前那只花枝鼠进化为寿元鼠的过程中，随着毛发的不断褪去新生。

    花枝鼠毛发的颜色，由原本的棕灰色，一直在向着鲜艳的橘红色进行过度。

    而现在这只花枝鼠毛发颜色的转变，则是向着棕黑色进行转变。

    林远强忍疑惑继续强化，仅仅半分钟的时间里。

    那只原本半个巴掌大小的花枝鼠在林远手中，变成了一只足有金四十厘米长的紫黑色大老鼠。

    嘴巴里还呲出了两颗异常锋利的板牙。

    身后无毛的尾巴长出了长毛，形状变得扁平。

    看起来大有几分貂类灵物的味道。

    可以说林远手中的这只紫黑色的大老鼠，都快赶得上百问兽军团中最胖的胖橘了。

    林远当即使用真实数据，对这只紫黑色的大老鼠进行查看。

    一看这下，林远发现这只紫黑色的大老鼠名为花貂鼠。

    根本就不是之前自己强化出的寿元鼠。

    林远立刻反应过来，想必自己在两次强化花枝鼠的过程中。

    两只花枝鼠中，有的一只发生了变异。

    至于究竟花枝鼠进化为花貂鼠是正常的进化，还是花枝鼠进化为寿元鼠是正常的进化。

    林远不用想，都知道花枝鼠的正常进化方向应该是花貂鼠。

    寿元鼠只是自己机缘巧合下，碰巧遇到的变异。

    但是任何变异哪怕发生于偶然，却都是有迹可循的。

    花枝鼠之前能够变异为寿元鼠，就说明花枝鼠体内拥有变异为寿元鼠的基因。

    只是这种基因的含量很小，而且是隐性的，很难激活。

    因此林远只要之后不断的强化花枝鼠，并非没有在碰巧再强化出一直寿元鼠的可能。

    思及此，林远准备在回到辉耀联邦之前，对苏伊人下达一条指令。

    让苏伊人安排盛繁商会，为自己大量寻找捕捉花枝鼠。

    花枝鼠变异为的寿元鼠不具备攻击能力。

    可花枝鼠正常进化为的花貂鼠，却是一种强悍的战斗类灵物。

    这种毛发发黑发亮，体型不小的鼠形灵物，无论是在皮毛还是契约上。

    对于神木联邦的灵气职业者来说，都是一个不错的选择。

