    然后，“陈若颜”的身影在他眼前放大。

    最终他的眼前，只有一双漂亮的靴子。

    “你很不错！”轻颜看着倒在地上的男人认真的说道，“我会给你一个痛快的！”

    “呵呵！”

    回应轻颜的，是韩玉明的冷笑声。

    这笑声中，同样有不屑与嘲讽。

    轻颜没有与他计较，她从来都不会与将死之人计较。

    “杀了我吧！”

    “嗯！”

    “那你为什么不动手！”韩玉明虚弱的问道。

    “我在等人！”

    “等人？”韩玉明恍然一惊，勉强翻了一个身，眼睛望向身后的夜空。

    “她来了！”轻颜摸了摸头发低声说道，“看起来，她好像真的挺喜欢你的。”

    韩玉明想撑起身子，可他两条手臂都废了。

    他拼尽最后一点力气，声嘶力竭的大声吼道：“刘采儿，你给老子滚远点！”

    韩玉明的声音很大，几乎响彻了整个黑云山脉。

    可陈浩很清楚，那个刘采儿，不仅没有被韩玉明吓退，反而因为这个声音，更加拼命的赶过来。

    轻颜感觉自己鼻子有些发酸，站在重伤濒死的韩玉明面前，她觉得自己更像一个失败者：“韩玉明真的是因为刘采儿背叛了血煞门？”

    陈浩回答道：“有可能是这方面的原因！”

    具体是什么，只有韩玉明才最清楚。

    可依照韩玉明多性子来看，他是不可能回轻颜话的。

    哪怕韩玉明再不甘愿，刘采儿还是出现在了他眼前。

    “韩哥！”

    刘采儿看着倒在地上的韩玉明，眼泪不要钱似的流，她抽出一柄柳叶刀，挡在韩玉明的身前。

    “采儿，你赶紧走，你不是她的对手！”

    “不要，要死一起死，反正我什么都没了！”

    “你这个笨女人！”

    刘采儿留着泪恳求道：“前辈，能放过我和韩哥吗？就算我求你了……我们刘家，真的没有地级剑法，那都是子虚乌有的传言，如果真的有，我们刘家怎么可能沦落到如此地步？”

    轻颜握着赤血剑，没有回答刘采儿的话，而是对赤血剑内的陈浩说道：“剑灵大人，他们……好像是真心相爱，我都有些羡慕！”

    陈浩古怪的看了轻颜一眼：“所以……你打算将他们合葬在一起？”

    “我想用同一副棺材，反正他们的尸体，宗门应该不会回收的……这对于他们，应该是一个美好的结局……至少，是在一起的。”

    轻颜看着手中赤血剑，她能感受到了，赤血剑的剑灵同样在注视着她。

    陈浩发现，他和叶轻颜之间，竟然有了一分罕见的默契！

    刘采儿的实力不错，但她还是不可能挡住叶轻颜，她完成了自己对韩玉明的许诺，给了他们一个痛快的。

    当剑快到一种程度，他们来不及感受痛苦。

    轻颜回到三拗村，向红云商会人的人宣布任务完成，他们可以回去了。

    “这就完成任务了？”三拗村负责在黑云山脉搜索韩玉明的，是一位破天境巅峰武者。

    “嗯，韩玉明和刘采儿的尸体，都在空间戒指里，你需要看一眼吗？”

    “陈姑娘，你这就说笑了，我怎么会不相信你？”这位破天境巅峰武者客客气气的说道，“我只是没想到……血手堂的成员，果然都是精英呐！”

    这就是地位的差别。

    这位破天境巅峰武者，哪怕实力比轻颜强，但他还是不敢得罪叶轻颜。

    毕竟叶轻颜是血煞门血手堂的人。

    “你是半途加入血煞门的？”

    “对！”这位破天巅峰武者笑道，“以前我只是散修武者，后来想通了，就加入了血煞门……对了，陈姑娘怎么问这个？”

    轻颜知道，如果她开始没有展露出天赋潜力，可能她就跟面前的破天境巅峰武者一样，被分配出去。

    “没，没什么，就随便问问，我回去交付任务了！”

    “好，那我也回去了！”

    轻颜星夜兼程，回到血手堂，陈堂主不在，不过这并不妨碍她交任务。

    任务交付处的大门敞开，证明没有血手堂的成员交付任务，轻颜径直走了进去，正好看到谢老在一张长桌上喝茶。

    “谢老，我来交任务！”

    “若颜呀，你的任务这么快就解决了？”

    “嗯！”

    “尸体呢？”

    轻颜一伸手，一副棺材就出现在大厅内：“你们验验！”

    棺材板被掀开，韩玉明和刘采儿的尸体就出现在几位勘验人员的眼前。

    谢老瞟了一眼两具尸体笑道：“还是若颜小丫头讲究，还知道把尸体放进棺材里，不像其他人，每次把尸体往地上一扔，把地板弄得脏兮兮的。”

    “习惯吧！”

    “嗯，这个习惯好！”

    几位勘验人员抿着嘴，忍着笑，很快就查验好了尸体。

    “地级武技的事情，是假的，刘采儿临死前亲口所说！”

    “嗯，没事，没有就没有，当时派韩玉明他们前去，只是稍微调查一下，没想到，他们全都没能活着回来，可惜了！”谢老只是简单的感慨一下便笑道，“韩玉明这小子可惜了，人其实还挺不错的，做事也让人省心，从来不会麻烦别人，可惜做错了事，走错了路。”

    “还有，这是韩玉明的空间戒指，里面有我们血手堂其他几位成员的尸体！”

    谢老看了一眼里面的尸体，揉了揉眉心：“的确是跟韩玉明一起的人，不过我没有想到，韩玉明竟然真是为了那女人……有什么意见，就不能好好说吗？现在的年轻人，一个个的，脾气太过浮躁！”

    轻颜知道谢老是怎么猜出来的，里面有两具尸体，衣衫不整的。

    “击杀叛徒韩玉明，奖励门派贡献点五百，刘采儿五十点，三具破天境武者尸体，三百点，这次任务……一共八百五十点！”

    听到这个数额，轻颜撇了撇嘴。

    感觉就跟打发叫花子一样。

    “你不要嫌弃，这收获，已经很不错了！”谢老无奈道，“按理说，这种任务，会分给小队执行，他们速度没你快不说，所有收获还会几个人分……你想想！”

    “好吧！”轻颜看了一眼那副棺材问道，“对了，他俩的尸体能不能交给我处理？”

    “怎么？”

    “反正，你们又不收他们的尸体！”

    轻颜记得很清楚，她只拿到了杀死两人的贡献点，而没有拿到尸体的贡献点。

    “哼，被你杀的人，尸体还有价值吗？”

    轻颜也没说啥，被赤血剑咬过的尸体，都没有价值。

    “你拿他们的尸体，干什么？”

    “找个山清水秀的地方葬了吧，看得出来，他们感情真的很好！”

    “你还真是善良！”谢老笑呵呵的说道，“你拿去吧！”

