    涂小安宁愿变成一蛇也不愿离开人间，为的是什么，就是为了保护家里的老妈跟老姐，不在她们孤苦伶仃的受委屈，被欺负。

    如今，既然有人随老姐图谋不轨，涂小安心中的杀意如飙风骤射。

    黑暗中，银白小蛇随着前方的人影悄悄的一路尾随，直至到了一栋装潢不错的房子面前。

    家门打开，雷傲笑眯眯的将涂小月给请了进去，然后立刻就将家门给关闭了。

    进去之前，涂小安还能看到老姐犹豫不决的背影，但最后终究还是进去了，有求于人，只能步步受制。

    门关了，涂小安进不去，连忙四擦看，然后顺着一扇窗户悄悄的游了进去。

    大厅之中，雷傲热情的招呼涂小月坐到沙发上，热情的说：“妹子，老哥的家还不错吧”

    涂小月并没有心思去欣赏他的家，只是随便环视了一眼的点点头。

    雷傲像是忘记了带人来的目的，有一句没一句的跟涂小月瞎聊起来，涂小月心不在焉的应付着，最后忍不住的问：“雷哥，我们还是先办正事吧，你看那个钱...”

    “呦妹子，你瞧老哥一高兴都差点给忘记了，哥这就进去给你拿钱去，你稍坐”

    说罢，雷傲就离开大厅，朝着一间卧室走去，隐晦处，一条修长的白影迅速跟了过去。

    卧室中，雷傲打开了一个隐蔽的保险箱，保险箱里面足足放着十几沓的RMB。

    不得不说放高利贷很赚钱，而且雷傲还有一个赌场，可谓日进斗金。

    他从中拿出五万，然后将保险箱给关上了，眼睛一抹光芒闪过，他并没有急着出去，然是在一张家具桌中打开了一个抽屉，从中拿出了一个药瓶，倒了一颗小小的白色药丸出来。

    药丸在手，雷傲的表情渐渐的变的猥亵起来。

    紧接着，雷傲去厨房拿了一个茶壶，心情大好的吹着口哨，然后隐晦的将白色药丸丢进了茶壶，然后摇了起来。

    “哈哈，大功告成，看来今晚又有的享受了！”

    雷傲一脸猥亵的摇晃着茶壶，想要药丸尽快的融化，与茶水混于一体。

    这一系列的举动，雷傲原本以为做的神不知鬼不觉，殊不知自己所做作为，一直被一条毒蛇看的全须全尾。

    “哼，不作死就不会死，雷傲，是你自己要找死的”

    涂小安万万没想到，这个雷傲胆子那么大，他居然敢暗中给老姐下药，看这架势，是一个老手，这种事情没少做。

    也不知道有多少姑娘被他这样给祸害了。

    今日，我涂小安就要为民除害，做了这个败类，反正今天他已经开了杀戒，不在乎多杀一个。

    况且人杀人犯法，那么一条蛇杀人呢，警察跟法律管不到他。

    涂小安杀意凛然，但虽愤怒，也没立刻出手惩治雷傲，反正只要别让老姐喝上茶壶里的水就可以了。

    雷傲做完这一切，拿着茶壶就朝着大厅走去，看着沙发上容貌姣好的女子，心中火热起来。

    “妹子，来，先喝口茶”

    雷傲坐在对面，给涂小月倒了一杯茶出来，然后笑眯眯的看着她。

    只要这丫头喝了这杯茶，今晚就是我雷傲的人了。

    “雷哥，你不是说拿钱去了吗”

    涂小月哪有心思喝茶，只想快点借到钱离开。

    心中不知道为什么，有一股不好的预感。

    “哈哈，你还怕哥会出尔反尔吗”雷傲大气的从身上拿出了五万拍到了茶几上：“整整五万，一分不少，都是妹子你的了”

    涂小月看到钱，心中稍稍的有点踏实下来，连忙道：“那我这就给雷哥你写一个五万的借条”

    “妹子急什么，借条写不写都没关系，先来喝口茶吧，第一次来雷哥家，总不能连一口茶都没让你喝上，太失礼”

    雷傲目光带着灼热的看着涂小月，那凹凸有致的身子，让他快控制不住内心的燥热。

    “我不渴，还是先写借条吧，天也晚了，我妈还等着我回去”涂小月一直对雷傲是有戒心的，这个人的名声在白镇实在算不上好，她如果不是走投无路，也不会找雷傲这种放高利贷的借钱。

    但雷傲闻言，脸色一下子拉了下来，沉声道：“妹子，这就是你不对了，来雷哥家，连一口茶都不愿意喝吗，难不成你还怕哥给你在茶中下药不成”

    “如果要是连这点信任都没有，我看你这个钱也不要借了，让人寒心”

    说着，雷傲将一只手放在了五万块钱上面去，有威胁之意。

    “不是，不是，我没有这个意思”涂小月被说的有点慌乱起来，也不知如何是好。

    雷傲绷着一张脸，然后点了一根烟，开口：“妹子，你出去打听打听，我雷傲是什么人，做事向来最懂规矩，我也是看在你不容易，想帮你一把，但你连口茶都不愿意喝，摆明了是不给我雷傲这个面子”

    “雷哥你误会了，我只是不渴，并没有别的意思”

    雷傲顿声：“既然这样，你就把茶喝了，到时候你拿着钱就走，借条打不打随你”

    涂小月拗不过，叹了一口气：“那我就喝口茶在给你打借条吧”

    “这就对了，来雷哥家就跟来到了自己家一样，别太拘束，总要让我尽一下地主之谊吧”

    涂小月不自然的笑了下。

    她毕竟没有太多的人生经验，纵然有防人之心，终究还是太嫩了点，看了一下眼前的茶，也没往深处想，竟然对方都那么说了，她也不好在驳他面子，将茶几上的茶端起来，准备喝下去。

    此时，雷傲的眼睛一阵闪烁，要成功了，只要这丫头喝了这杯茶，就算我让你走，也得你有力气回去。

    小丫头你能逃的出我雷傲的手掌心吗。

    涂小月端起茶准备一干而尽，可突然，她愣了一下，只见一只小蚊子不知哪里飞过来，在她的茶杯面前飞来飞去，然后突然一头栽进了茶中。

    “妹子，你还愣着做什么，这茶是哥专门给你泡的，上好的茶叶”雷傲心急着催促。

    涂小月却将茶杯放下：“这茶里掉了一只蚊子，不能喝了”

    “蚊子？”雷傲微微诧异，将脖子伸过去一看，居然还真有一只蚊子在里面“游泳”

    该死，怎么会有一只蚊子掉进去，雷傲暗暗的怒骂一声，然后笑了笑：“没关系，哥在给你倒上一杯”

    说着，雷傲将有蚊子的茶倒掉，直接端起茶壶，重新续上。

    “这下没蚊子了，妹子放心喝，这是好茶，尝尝味道”

    涂小月哦了一声，伸手端茶，可诡异的事情又发生了。

    又有一只蚊子窜了出来，在雷傲跟涂小月的视线中，一头栽进了茶杯之中。

    两人顿时目瞪口呆，这蚊子什么鬼，还有这样作死的？

    