    巨木的残骸，自东南向西北倒塌。对于耶律二德有两个选择：

    一为跨过巨木的残骸继续向西；其二则沿着残骸行至西北。

    由于巨木主体太大，很显然，如要选二，就一定接近日月潭，抵近可怕的沼泽所在。这让他犹豫不决。

    耶律二德喃喃自语道：“你们说，如果我是辟难二三九，我该如何选择？”

    众人均陷入沉思。

    耶律二德又道：“第一回来这里，也许属于巧合。第二回再来这里，则一定是带着目的前来，他的目的是……”

    岑虎石哥立即笑道：“还能干啥，定是捞什么宝贝家伙什。”

    韩原虽暗笑岑虎石哥这等像极了方阔海的说辞，但他心中很同意这种看法。韩原心道：

    “辟难二三九，莫非在寻找留言墙上写的幽暗晶水？”

    耶律二德点头道：“岑虎石哥说的在理，在幽暗森林，除了探路与开路，同一个人第二回踏上先前的路，基本上就是为先前看中的资源而来，换作我也是如此。”

    闻言，哪怕大莽和尚也点头深表同意。

    “如果是普通资源，当不会这般私自做法，定是……”

    想到此处，耶律二德笑了笑，抬手道：“我念头通达了，好了，我们顺着巨木残骸，向西北方向走。”

    韩原心道：“没错，如果目的地为跃过巨木向西找寻，还不如从西九区直接进入更简单明了。”

    就这般，众人沿着巨木残骸，行向西北。

    未及盏茶，果然见到新的一处双翼矢箭头标记，而这里显然有人利用巨木的一处浅层凹穴，作临时歇息修整。箭头标记也正是指向西北。

    按照规矩，韩原持戟在那箭头标记下再刻一道，又检查了四周。韩原举臂喝道：

    “前后两道标记，最后一回应该是两人同行，其中一人持枪，我看到行枪的痕迹。”

    耶律二德在后竖起拇指赞了一声“好！”

    韩原继续打头前行，大约又行了百步，日月潭的水波光影越来越清晰，脚下也渐渐松软。

    出于慎重，韩原再度行枪击碎沿途的藤蔓木植探路。

    就这般行了三十来步，韩原踏上巨木的边缘，朝后抬臂喝道：

    “如往前行，已成沼泽陷阱，我们只能踏上巨木残骸了。”

    耶律二德同样抬臂道：“我等先踏上巨木残骸再说。”

    巨木残骸由于倒向，到了此处，树干仍旧粗大得骇人，仅其露在地表，就有一丈多高，其上就是并排站十来人也不成问题。

    站在其上，以他们几人目力，就能清晰地看到，巨木的残骸一直延伸到日月潭对岸。

    而在日月潭中央，与巨木残骸相连，恰巧有一块奇异的灰黑色浮地，约三亩方圆，其上生长着一片“根茎树”。

    树上开满灰黑色拳头大的奇异花朵，当然，最让人惊讶的是，在众多根茎树与巨木连接最茂密之处，有一片阴影。

    看到此景，哪怕耶律二德也不禁心跳加速。他长吸一口气，随即以锤轻击巨木残骸，“箜”地一声，众人均摒息侧耳聆听分辨，韩原更在心中默数。

    十息过后，见众人俱已做到心中有数，耶律二德先将佩刀收好，攥紧链子锤控具，他朗声道：

    “韩原与岑虎石哥在前，我与大莽在后策应，特别是先行的韩原，千万记住，你我距离不要超过四丈，你懂的。”

    韩原道了声“好的！”持枪先行。

    出于谨慎，韩原一边行走，一边聆听踏足的声音。

    待他步行二十丈后，树身表面已缩减至仅供三人并排站立，日月潭已触手可得。

    潭水极为干净清澈，一眼就可望到底。只见一支长枪自水底笔直刺入巨木残骸，隐约得见淤泥中一只人手紧攥着枪尾，似临死都未松手。

    韩原暗吸一口凉气。

    湖面的风送来甜香阵阵，极远处，更有一团团火球，在湖面上闪烁，转瞬又逝。

    脚下巨木残骸中空，似有物在其内来回穿梭，又似极为不安的轻微喘息声发出。

    湖面看似平静无皱，在东面，十来具露在水面如刀的“鳍”状异物，慢悠悠地游着，它们中的任何一具，都要远远大于韩原在藓丘沼泽遭遇的那只异物。

    韩原停步，朝身后四丈远的耶律二德指了指水中的枪影，又指了指东面平静巡游的“鳍”状异物，最后指向脚下。

    见耶律二德点头，韩原再度指向泥炭浮岛，以手势向耶律二德示意“二十息”。

    看到耶律二德再度点头，又见他以手势命岑虎石哥原地张弓搭箭待命，韩原再度以他超凡感知周遭方圆三息。当他心中落定，便不再犹豫，持枪沿着巨木残骸，向泥炭浮岛快步行去。

    三十步眨眼即过，巨木表面已只能供一人通行，但此刻韩原清晰地发现，此段应为巨木曾经破开灰煞云窜入天空的树梢，鹿角刺天的枝杈，有的刺入水底，有的刚好将漂浮的泥炭浮岛一把托住。

    踏足泥炭浮岛之上，三亩方圆的脚底似是一晃，一株近在眼前的根茎树，受某种气机触动，其上结的黑色花苞，竟在眼前绽放。晶莹透亮的花蕊，瞬间凝结一滴宛如露珠般晶莹水滴。就在韩原犹豫刹那，顺着微微倾斜的花瓣滚落，尚在半空，就如泡影碎开。

    这一刹那，浑身上下宛如八万四千个毛孔悉数张开，贪婪地呼吸，以至于韩原在原地愣了一记，看得刚好将一截绳索接上链子锤的耶律二德心中一阵紧张，就在他忍不住张口喝问之际，韩原立即快步行到那一片阴影之中。

    刚好用了三息，韩原即从阴影中取出一物，随即转身就走。

    一声“娲”之长音，从日月潭对面苍黑的森林中传出，平静的湖面如被风吹得浪涌，原本慢悠悠的“鳍”状异物，立即朝湖中央飞速游来。

    当韩原飞奔离岸边只有二十来步，数具身躯庞大的“鳍”状异物，皆从水中窜出，朝韩原扑去。

    也就在这时，岑虎石哥与耶律二德均蓄势待发，持弓就射。

    啪啪啪的弓弦开合之音骤响，顿时，平静的湖面，当一支支箭羽划破空气，便如点燃一串火舌，转瞬，一个巨大火球“轰”然爆出。

    韩原恰到好处的持枪一击，在那火球即将合并锁住前路之前，刚好击穿，仅供他的身躯穿过，可谓险到了极点。

    见韩原终于踏足“安全”之地，耶律二德大喝一声：

    “撤！”

    这一瞬间，他将链子锤“瓮”地抡出，将一侧已张开蝠状羽翼的一只“鳍”状异物砸飞。

    大莽和尚也在同时劈出一记“降魔披风斩”，将接连扑过来的几只异物劈翻。

    岑虎石哥“啪啪啪啪”一连四箭，终将一只已展开羽翼在空中滑翔俯冲过来的异物射落。

    半炷香后，众人终于撤退到地面，踏足实地。即便这样，他们也不停留，因为此刻巨木中一连串的“娲”之长音在回响，他们沿着来路，一路狂奔三十里，直到远离巨木残骸，方才得歇。

    当喘息落定，耶律二德问道：“韩原，在泥炭浮岛上到底有什么？”

    韩原沉声道：“辟难二三九已经陨落，我不晓得他具体死亡原因，但我在阴影之地，看见他未腐的尸躯，他留下了这个。”

    说时，韩原将一簿行军册取出，交于耶律二德。

    耶律二德仔细翻看，当看到末尾，惊讶道：

    “辟难二三九，竟是隐宗七十二地煞中地狗部的一位主事，他是武师境二阶的修为，居然陨落在此，与他同行的，则是隐宗地魁部的一位武师境初阶，两位武师境同时陨落在此，这什么情况？”

    韩原顿时惊道：“怎么回事？我没感知到有强大不可匹敌的危险啊？”

    “不？你忘了，我们听到的第一声来自对岸森林深处的娲之长音，似与在狩猎场听到的极为类似，按当时岳宠的说法，已能匹敌我们人之武师境七阶的战力，此番我等比较走运，它刚好不在附近。不过，这回从行军册的记述来看，如内容属实，就有可能是大功一件，以组长的本事，定能串换大笔军功。”

    众人虽然好奇，但眼下显然更重要的是撤退。

    于是，大家在一边撤退，一边听耶律二德讲述方才明白。

    原来：辟难二三九为地煞七十二中地狗部将星序列金毛犬段景住的一位得意弟子，名：段章。他在一次追寻寻灵鼠的途中，误入巨木残骸诞生的根茎树生成在日月潭上的泥炭浮岛，发现幽暗晶水的秘密，怎奈寻不到装盛幽暗晶水的办法，徒然回返。

    后来，也就是三个月前，跟随神行太保戴宗及一位他事先邀请的地魁部武师境高手，再入幽暗森林，由于没得实证还是其它什么原因，他并没将幽暗晶水在泥炭浮岛的秘密告知戴宗。

    与耶律二德判断的一样，在第八处标记点，他与戴宗分手，与地魁部的那一人结伴前往泥炭浮岛，至于最终结果，两人均不幸陨落，耶律二德则猜测：

    他们极大可能遇到了单体战力达武师境七阶且诡异莫测的犭（fan）兽。

    由于此行目的已成，为避免发生意外，虽然离任务规定的时间尚早，耶律二德还是决定，提前返回基地。

    六个时辰后，当他们提前半日抵达窟九西初九·十九，没想到崔勉之已在那里等待。

    当耶律二德交付这两日他所记录的行军册，及上报关于辟难二三九、幽暗晶水及泥炭浮岛，他们的见闻经历，加上辟难二三九留存的行军册，崔勉之在仔细聆听后，首先躬身礼道：

    “抱歉，如今看来，我的安排极为不妥。幸好，二德见机得快，犭（fan）兽极为恐怖。不过，我适才这一礼更多的是，你们这回功劳着实不小，除了探出位于西八区与西九区的藓丘沼泽大致范围，此外关于幽暗晶水的消息，真是给我组带来一份大礼，当记大军功。”

    闻言，四人都异口同声问：“记多少军功？”

    崔勉之啐道：“都一个个钻入钱眼里了，我这还不是没跟隐宗在此负责的戴老板照面，这回与他博弈，我得事前好好核计核计，总之，不会让你等冒生死险的功劳白费。

