    清晨，安阳起得很早。

    大概是从成为时空穿梭系统的选定者开始，他便自主养成了这早起的习惯，因为在最开始的那几个任务世界中他远没现在这么从容，很多时候都不得不在提心吊胆中生存，不能也不敢睡懒觉，到后来倒是渐渐觉得早起的世界其实更清晰，便很少再睡懒觉了。

    而这样的他无疑让谢云清一阵诧异。

    原先他读大学的时候，一回家可是不睡到中午不会起床的啊，以至于谢云清压根就不会给他煮早饭，不过现在看来么，又得多买几个包子两根油条了！

    “起这么早啊，正好，和我一起去买菜吧，顺便给你爸带点早饭回来，对了，问问薇薇吃什么，咱们路上要是顺便的话，你也给她带一份回来！”

    安阳正在洗漱，他可不会问为什么“咱们”顺便却要他给纪薇薇带回来之类的话，含糊不清的说：“妈你是不是过了点，昨天薇薇回家板凳都没挨一下就跑我们家来了，她爸妈肯定不高兴，你今天又特意给她买早饭送过去，到底是你女儿还是纪老师的女儿，你这不是存心挑拨人家的关系嘛，本来家庭就不和睦……”

    谢云清想了想也是，不过被自家儿子这么说教，她脸上可挂不住，叉腰板着脸说：“挑拨就挑拨，反正她们家的关系也就那样，自己不对自己的女儿好，那就我来，自己不想要这个女儿，那就我来要！”

    安阳吐掉嘴里的水，说：“你当他们家是傻的啊，现在薇薇一个月两万多块的工资，他们会让给你？”

    谢云清说：“谁让他们从小就不好好对薇薇，这丫头本来就是我看着长大的，本来当儿媳妇养来着，结果你又不争气，现在也是我女儿，薇薇要真过不下去了，就来我们家，这个女儿我来养！”

    安阳擦了擦脸，又说：“你来养，说得就像人家养不活自己似的！”

    谢云清眼神瞪了过来：“嘿，你这小子，大清早的就给我抬杠是吧？对了，我想起来了，你爸总说要给家里买张办公桌放小书房，咱们今早就去买，顺便你把它给搬回来！”

    安阳脸色一黑，不由叹了口气。

    这是亲妈！

    楼下已经有不少老师起床了，这些教师往往都起得很早，尤其是一些退休教师，教书半辈子养成的习惯没那么容易落下，反而因为年纪大了睡眠更少，起得更早，大多在小区的茂盛榕树下进行着晨练。

    大家都在雁城中学教书，又在同一个小区，是以基本都认识。

    谢云清一出门，一路上全都是给她打招呼的，顺带还会提一句安阳。

    “谢老师，这么早就出门买菜啊！”

    “哟，安阳也回来了，好小伙，好像一阵子没见又长帅了！”

    “谢老师早，这是您儿子吧，我还是第一次见，长得挺高大帅气的啊！”

    “这是安阳吧，我算算也该二十好几了吧，有没有女朋友啊？”

    “安阳回来啦，可有一阵子没见了，在哪工作啊？”

    “谢老师买菜啊，哎哟，安阳也在呢，昨天听说你和纪老师家的姑娘一起回来的，那姑娘可不错啊，你们俩准备什么时候结婚啊，我还等着喝喜酒呢！”

    ……

    安阳一路承受着各种问候和调侃，尽管有些话挺让人尴尬，但他还是得对这些人陪着笑。

    说实话这也挺累的！

    也挺可笑，以他的影响力，能让他这样的人着实不多了。

    这群人的社会地位固然不值得他这样，甚至入不得他的法眼，但这里很多人都是看着他长大的，又是安爸安妈的同事，单单是这一层身份便赋予了他们特殊的意义，所以安阳尊重他们，其实尊重的是自己的父母。

    而且大多数人都处于好心，他实在没法放下笑脸。

    终于走出小区，他才松了口气。

    谢云清斜着瞥了他一眼，说：“你要觉得别人问得烦，那就尽快给我把婚结了，自然就没人问你了！”

    安阳没那么轻易上当，说：“嗯，您老人家说得对，到时候他们就不问我结婚没有、有没有女朋友了，而是问我什么时候要孩子，孩子几岁啦，在哪里读幼儿园啊，学习成绩怎么样啊……”

    谢云清瞪了他一眼，自顾自的往前走着。

    在前面居然正好遇上了纪薇薇的父母买菜归来，和谢云清遇上，自然又是一番假打的寒暄。

    两家人不仅熟，因为纪薇薇就更熟，还添上了别样的意味。

    简单来说，就是谢云清不齿纪爸纪妈小时候对纪薇薇非打则骂，将纪薇薇当成是个赔钱货，长大了则将出落得越发漂亮的纪薇薇看作招商银行的态度。纪爸纪妈也不怎么看得惯谢云清两夫妻，在他们眼中就是谢云清和安国书那会儿对纪薇薇太好了，每次都护着她，才导致了现在纪薇薇长大了不听他们老两口的话，反而和这两个外人更亲近，总之，谢云清夫妻俩就是他们家庭关系的破坏者！

    不过大家都是同事，又是同一栋楼的邻居，抬头不见低头见，现在安国书更是升任了主任，他们也不可能真的说什么难听的话，只是随便聊两句，从牙齿缝里表达自己的不满，或者从别处抨击。

    聊了几分钟，临走时，纪妈还皮笑肉不笑的问安阳：“安阳啊，你什么时候回锦官吗？”

    安阳很平静的回道：“这个不急，我昨天才回来，至少也得一星期才会走。”

    纪妈便点了点头，又说了几句客套话，便走了。

    这时谢云清才疑惑的看过来：“你不是说明天就要走吗？”

    安阳淡淡道：“对啊，他们要给薇薇安排相亲，所以给他们说一个星期才走，要是我说明天就走，他们肯定今下午就会把相亲的那男的带到家里来，到时候薇薇跑都跑不掉。”

    谢云清不愧是人民老司……老教师，顿时明白过来，不屑的说：“他们两口子安排的相亲，那就是把自家女儿的照片和条件贴出去，谁出的礼钱更多，就让谁和薇薇见面！”

    安阳点点头，也十分无语：“听薇薇说，这次的那男的还离过一次婚。”

    谢云清的脸色顿时不好看了，讽刺道：“真是为人师表！”

    安阳说：“放心吧，明天我就把你这个女儿给带回去。”

    谢云清依旧愤愤不平：“干得好，我看呀，以后薇薇回来就不用通知他们了，省得到处相亲，就把薇薇往我们家领就行了！这么漂亮一丫头，还会洗衣做饭，还乖巧懂事，可不能让他们给糟蹋咯！”

    安阳无奈的说：“妈，您可是人民教师，这些话心里想想就行了，可别说出来！”

    谢云清瞪了他一眼，先去了家具市场。

    安阳为安国书挑了个质量很不错的办公桌，还有一张人体工学椅，加起来价格比他们家的沙发还贵，谢云清一阵吹眉瞪眼舍不得让他花这么多钱，不停的斥责他太不懂得节约了，但最终还是买了下来。

    谢云清还是挺心疼自家老公的，好不容易升官了，买张好点的办公设备放书房当书桌用也不错，她也没真的让安阳扛回去，为人母的终究还是舍不得让自己儿子做这种苦活，嗯，尤其是店家包送的情况下。

    额，若不是还得去买菜，他们铁定要蹭一个三轮车。

    在这个较为偏远的小城市，教师小区也是很老旧的，这里住着的人实在没有去超市买菜的习惯，所幸菜市场的管理也较为规范，清早起来菜也很新鲜，是以他们很快就买好一大堆，顺便加上了早饭。

    谢云清也果然固执的给纪薇薇买了一屉灌汤包，带上一瓶盒装酸奶，让安阳给纪薇薇送过去。

    安阳十分无奈，只得遵从。

    回到家时，饭厅的桌面上放了不少礼品，上面还插着有贺卡。

    谢云清顿时就愣住了，一边招呼着工人将小办公桌抬进来，一边问道：“这是怎么回事啊，咱们家也没有什么喜事啊，哪来这么多东西？”

    安国书老神在在的喝着茶，一副我很了不起的样子，说：“这都是教育局那边的领导叫人送过来的，说什么我升任主任的时候他们正好没空，最近才抽出时间，所以送点东西来慰问一下。”

    安阳顿时明白了，四下扫视几眼，没有说话。

    这群当官的嗅觉还真是敏锐，自己昨天才回雁城，今天立马就来这一手了！

    多半也是上面的人知道自己回来，给下面的一点暗示吧。

    不过他们也还算识趣，只送了东西，没有死乞白赖的留下来，勉强称得上有自知之明。

    谢云清不解的问：“那领导人呢，怎么一个都没见到？”

    安国书说：“你个妇道人家懂什么，人家可都是教育局的领导，能来送点东西已经很夸张了，上个月陈副校长上任也没见这么多领导慰问，你还不知足，还准备把人家些大忙人叫过来吃饭啊？”

    谢云清冷笑几声，便拿着菜进屋了。

    没多久，又是一阵敲门声，安国书很自然的打发安阳去开门。

    毫无疑问，当门打开的那一刹那，那名一脸官相的中年男人可是吓得不轻！

    安爸的头从后面探出来，只看了一眼，也吓得不轻。

    “杨，杨局长，您亲自来啦？”

    感谢订阅！

