    

    距离上次登陆也有十来天，房子多一上线，就被在线的固定队友给逮住了。

    “艾艾，我们盼星星盼月亮，终于把你盼上线了！”

    “艾艾，你还知道上线啊？”

    “艾艾，你再不上线，我们就要全球追踪你了。”

    “estel，imissyousomuch！”

    ……

    房子多见大家这么热情，于是回了一句：“谢谢大家的牵挂，我胡汉三又回来了。”

    “去我们团队的room，有事跟你说。”

    房子多考虑池烆在这，不由道：“什么事？”

    “快来！”

    房子多只好先撇下池烆：“等我一会会。”

    于是房子多去了团队的房间，几个人在那叽咕了好几分钟才结束。

    房子多没有多做逗留，重新回到池烆身边。

    “池烆，我估计玩不了游戏了。”房子多道。

    “被人高额悬赏追杀！”池烆道。

    “你知道啊？”房子多讶异。

    “刚才看到一则无极开服以来的最高悬赏广告。”池烆道。

    “妈的，这些人真是贪心不足蛇吞象，上次你都花了那么大手笔补偿他们，结果还是不放过我。”房子多愤怒道。

    “谁让你是队长！”池烆回道。

    “池烆，你这是落井下石吗？”房子多撅嘴。

    “是！”池烆应了一声。

    “我被悬赏追杀你就这么开心啊！”房子多哼道。

    “被人悬赏追杀固然危险，但有助于你提高游戏竞技能力。”池烆回道。

    房子多郁闷死了：“我又不是竞技运动员，我只不过是想玩会游戏，减压一些而已。”

    池烆却道：“你现在是选择退出，还是正面迎敌？”

    房子多闻言，看到正前方，几个高级号玩家往她的方向来了。

    房子多怂的直接躲在池烆的身后：“他们是来追杀我的吗？”

    池烆看了下：“应该是！”

    “我去，我选择退出！”房子多直遁走。

    池烆却拉住她：“现在退出来不及了。”

    房子多发抖：“咋办，我要被人屠号了。”

    说时迟那时快，房子多身上被覆盖上了一件黑炮，之后整个人直接隐身了起来。

    紧接着听到：“刚才那娘们还在这的，怎么就跑了。”

    “估计吓得直接下线了。”

    “这臭娘们，未免跑的太快了些了吧！”

    “她要是一直不上线，我们岂不是奖金无望？”

    “她最好别上线，要是上线了，不然她就是本服最高价的boss，等着被我们宰了，分尸。”

    躲在池烆黑炮的房子多，听到这句话，很想回击，但是以她一个人的实力是绝对打不过那几个高级玩家的。

    高级玩家很快散去，池烆揭开黑炮：“他们走了。”

    房子多愤愤道：“好想宰了这些家伙啊！”

    池烆回道：“别光说不练。”

    房子多抬头看他，想瞪他来着，不过视线很快被池烆身上的黑炮吸引：“池烆，你这件黑炮是隐身衣？”

    “嗯！”池烆点头。

    “我去，我总算见到了真正的隐身衣！”房子多伸手摸了摸，质感如羽毛，又有点像秘银。

    “房子多，发现你在游戏世界里粗鲁多了！”池烆见她说了几个我去，不由提醒。

