    洛阳，梁军中军。

    这里曾经是洛阳七贵之一，内史令元文都旧邸，元文都被王世充所杀后就一直空着，如今却成了梁军的中军，也就是江州总管丘和驻足之所在。

    巧合的是两人都受封为鲁国公。

    ………………………………

    北方已经进入盛夏时节，太阳火辣辣毫无遮掩的挂在天上，让洛阳城中的人们感受着它那无与伦比的热情。

    江州总管，领左骁卫大将军，加银青光禄大夫，鲁国公丘和衣衫单薄的坐在一张石椅之上，他的背后是一颗老树，张牙舞爪的将枝叶伸向天空，在地面上撒下片片阴凉。

    丘和已年近七旬，须发皆白，可身体依旧很好，声如洪钟，能吃能睡，典型的长寿之相。

    他是鲜卑人，祖籍便在洛阳。

    洛阳丘氏不是什么大的门户，只是丘和身体很棒，子孙众多，光儿子就生了十五个，加上女儿，足有儿女四五十人。

    若天下人都像他这样，战争再打上些年好像也没什么……

    从阴湿的交州，再到烟雨迷蒙的江州，然后北上回到故乡洛阳，节奏转换的有点快，让这位洛阳土著很不适应。

    就算在室外阴凉之处，那汗也是不要命的往外冒，让丘总管不停的擦汗，衣服也湿哒哒的粘在身上，感觉非常难受的同时，也失去了很多的威严。

    他周围做着的三个幕僚也很不适应，只是他们足够年轻，还能忍耐，不像丘总管那么狼狈而已。

    只有江州司马参军高士廉表现最好，心静自然凉嘛，嗯，也不对，是他心里很凉才对，因为他从襄阳哪怕晚走只一天，他可能就要成为唐军的俘虏了。

    唐军的进军速度太快了，超出了他们的想象，梁军派出去的斥候如同虚设，洛阳这里几乎刚得到唐军出弘农的消息，唐军骑卒的身影便已出现在了洛阳周边。

    渑池，宜阳等地根本没什么消息传回来，估计即便没有陷落也差之不远矣。

    …………………………

    丘和不停的用布巾擦着汗，看上去很是失态，也有些滑稽，可他那拧起的眉头，阴沉的脸色都表明他的心情很糟糕。

    他的长史卢百岁正在跟他说着洛阳现今的情况，显然不可能是什么好消息。

    “洛阳现有一万四千余户，丁口不足三万，大多都是女人和孩子，青壮都被征入军中，多数都战死了，老弱也都在前两年饿死了，我派人去问了问，应该是女人和孩子无法长途跋涉跟随王世恽去关西，所以便都留了下来。

    她们很多都聚于红玉坊周遭……大军入城未久，可很多人已经去过那里……看来是不用赈济了……”

    几个人神色各异，但他们对洛阳的惨状是有所预料的，只是剩下些女人操持贱业活了下来……实在让人五味杂陈。

    显然他们初入河南，对河南的残酷景象认识还不够深刻。

    尤其是江州总管丘和，以及江州司马高士廉，他们都出身洛阳人家，如今重回故地，那感受几乎如锥刺骨。

    高士廉想起不见踪影的亲族们，即便是早有预料，此时也感觉心烦意乱，狠狠的道了一声，“王世充，李密之辈真是罪该万死。”

    其实他真正认为该死的是杨广……而这些人都已经死了，骂上两句他们也听不见……

    丘和则想起了当年洛阳之繁盛，一大家子人给他过生辰时的热闹，以及被派往交趾时那一群群送行的亲朋故友。

    人老了总爱回忆，于是一张张面孔在他脑海中浮现出来，却怎么也看不清他们旧时容颜，饶是丘和心事极重，此时也是叹息一声。

    “昔日繁华，尽去矣……”

    可这并非缅怀的好时机，也只稍稍感慨，身为大军统帅的冷漠便占据了上风，算计了一下，丘和心中竟还有了些轻松。

    洛阳丁口不多，那么洛阳的粮草就能支持更多的时间。

    想到这里，他随口便问，“以如今之粮草能让大军支撑多少时日？算出来没有？”

    另一位幕僚并不迟疑，张嘴便来，“仓曹报说现有粮草皆以入库，节省些的话，能供大军四月糜耗，时日再多的话，怕是军心有变。”

    听到这个，几个人都沉默了下来。

    四个月之后……洛阳已经入冬，粮草断绝之下，会是怎样一番景象呢？众人心头都变得沉甸甸的。

    会不会断粮？还不很清楚……。

    唐军来的快如闪电，首先断绝的便会是大军粮道，只希望……唐军的骑军不会太多，无法对大队的运粮队伍形成威胁吧。

    此时高士廉问道：“最后从承休过来的粮队几时到的？”

    幕僚干巴巴的答道：“一天以前，今天本该有粮队到来，但没等到他们，应该是退回承休了吧？”

    其实没来的不光是粮队，还有关于唐军的各种探报，可以想见的，大军各部的斥候损失会非常严重，这源于他们对唐军战力的严重低估，显然此时他们还没有深刻的意识到这一点。

    他们还只是觉得唐军来的太快，打乱了他们有条不紊的作战计划而已。

    丘和又擦了把汗，侍从再次送上沾了清水的布巾，“传令各部谨守城池，无我军令不得放一人出入。

    还有，士廉你派心腹出城向南，探一探襄城郡的情形，大军的粮道不能断下来，若来敌不多的话，看来大军要首先保证粮道畅通才成了。”

    高士廉闷声应了，和丘和一样觉着有些窝囊，敌踪放现，十余万大军就有了困守孤城的感觉，对士气上的打击无可估量。

    丘和和他想的差不多，进入洛阳之后，还想着仔细编练诸军，如今看来动作要加快一些了……

    几个人正说着话，丘和的亲兵统领匆匆走了过来，稍一施礼便走近丘和，附在他耳边低声嘀咕了一阵。

    丘和点着头，汗出的好像更多了些，良久才沉声道：“把人带过来吧，这里没什么外人。”

    须臾之后，一个浑身是土的军卒被带了进来，身着皮甲，皮甲上除了尘土之外还染着些血渍，不知是他的还是别人的，汗水混着土在他脸上弄出一道道的痕迹。

    这显然是一个经历了厮杀和逃亡的斥候。

    他隔着老远便行下军礼，丘和招了招手让他近前说话，他才战战兢兢的行了过来。

    “说吧，都探到了些什么。”

    “禀报将军，奉秦将军将令，刘营正领着咱们二十人往渑池方向哨探，于渑池十余里处遇敌，小人等拼命厮杀，还是没能逃回来，人太多了，都骑着马，缀着咱们只数里，便追上来了……”

    可能是回想到了当时的情景，他恐惧的连连咽了几口唾沫，身子也有些发抖，声音也抖动了起来。

    “刘营正他们都战死了，小人和其他几个也被人拉下了马……在原地等了足有一天，有人拿着一封信给小人，便放了小人……”

    说完抖抖索索的从怀里掏出一封皱巴巴的书信，由侍从呈给了丘和。

    高士廉几个人都是面沉似水，被人放回来的斥候带回来能是什么好消息了？无非是劝大家投顺而已。

    丘和低头看了看，顺手拆开，只看了开头眉头就拧成了疙瘩。

    这是他的八子丘行恭的亲笔书信，前半段都是在说家中的事情，让这封书信看上去更像一封家书。

    丘行恭随侯君集守韩城，降唐之后如今在那边任职右骁卫府司马，他的大哥丘师则任左监门卫将军，随大将军庞玉去凉州了。

    他的弟弟丘行掩则在少府任职，除了他们三个，其余兄弟都有官职在身，可谓是除了老父亲，其他人都还好的样子，让父亲不用担心家中之事。

    然后……就是劝降了……

    洛阳丘氏在李渊当政之前就都搬去了长安，是洛阳门阀逃散的明证。

    可这真是让人太尴尬了，丘和抓着皱巴巴的信笺，一时不知该如何是好……怒是怒不起来，心底反而颇为欣慰。

    战乱阻隔，家书断绝已久，一大家子人生不见人死不见尸，实在让人揪心。

    尤其是亲眼看到如今洛阳的惨状之后……

    家人尚且安好的消息对他本人而言毫无疑问是天大好消息，但作为江州总管，大军之主，却不能流露出半点的喜悦。

    稍稍览阅过后，便愤然作色，狠狠的将手中信笺撕了个粉碎，“贼子，安敢如此？”

    “勃然大怒”的他指着那斥候便厉声道：“临阵投敌，还敢回来乱我军心，拿下，斩。”

    好不容易才逃回来的斥候稀里糊涂的便掉了脑袋，其他几人见总管如此大怒，纷纷相劝，也都知机的不再问那信是谁写的，又都写了什么。

    许久，丘和才从“暴怒”状态平静下来，环视众人道：“嘿，竟然以俺家人为挟……手段何其卑污，又如何能让豪杰俯首？”

    众人一听便已明了，又都开始称赞总管不为亲族安危所动，果然高义云云……只高士廉暗地里叹息一声，总管的家人原来去了关西，可俺的家人又在何方？

    过些日子是不是也会有书信送到俺手边来呢？那可就太好了，到时俺也撕碎了让人抓不住把柄……

