    “对不起对不起对不起, 我不是故意的，我嘴里水含多了，实在忍不住, 对不起对不起对不起……”安柚夕连忙飞身过去扯出纸巾帮冉柠木擦脸, 急得都快手脚并用了, 他泪眼朦胧地捧着冉柠木湿漉漉的老攻头，鼻子一酸，顿时委屈地呜咽起来，“呜呜呜木木，我不是故意的……”

    “没事没事，就一点口水而已, ”冉柠木好歹把眼睛睁开了，一看安柚夕这表情, 心里顿时一慌，赶紧哄住他, “真没事, 你别哭啊，哥你看, 真就一点口水而已，就一点点。”

    一边说着, 冉柠木还把抹了脸的手摊开给安柚夕看，在他修长的指缝间，隐约还有带丝的透明色不明液体。

    “你别看啊！”安柚夕一个箭步冲上去抱住他的手, 整个人都快崩溃了。

    “好好, 我不看, ”冉柠木把汽水瓶拎起来, 打算待会儿直接带走, 就不回来座位了，握住安柚夕的手，轻声细语地说，“你现在陪我去找食堂阿姨借厨房洗个脸好不好？洗干净就没有了，又不是什么大事，对不对？”

    安柚夕总算稍微冷静了一点，回想刚才自己的反应，面颊顿时一片火辣，几乎是整个人僵硬地被冉柠木连拉带拖地扛去厨房的。

    去厨房的路上，安柚夕余光看见有人正对着自己疯狂敲手机。

    唉，这也是没有办法的事。

    他心里一直很清楚，作为燕大的顶流cp，蜂蜜柠檬柚子的身边永远都环绕着无穷无尽的吃瓜群众。

    他们无糖不欢，无瓜不吃，永远活跃在磕糖分糖吃瓜的第一线。

    他们在论坛首页打地基、盖高楼，造别墅，争取在第一时间将最甜，最大，最香的瓜分享给广大燕大子民。

    他们就是燕大论坛房地产商业的中坚力量，是当之无愧的上都以为你个丑络，2018年由长佩《我磕了对家X我的CP》出圈，暂时找不到原出处。原句：我即使是死了，钉在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出（填空）

    ②改编自歌曲《当你老了》（原诗作者：威廉巴特勒叶芝，诗歌翻译：袁可嘉，歌词改编：赵照）：当你老了，头发白了，睡意昏沉；当你老了，眼眉低垂，灯火昏黄不定；这就是我心里的歌。

