    昨儿因和贾蓉聊的尽兴，焦顺陪着他多吃了几杯，便拉了银蝶在那偏院里胡天胡帝的快活。

    作为尤氏的挂件附庸，银蝶难得被焦大爷独宠一回，自然恣意的逢迎，吹拉弹尝十八般手段俱都用上了，直闹到后半夜方才消停。

    第二日起的本就晚了，偏尤氏又挺着毫无变化的肚子，跑来帮邢氏问计。

    这一耽搁自然就赶不上点卯了。

    焦顺索性又旷了半日工，拉着尤氏从长计议了一番，又托她带话给邢氏，让邢氏帮着留意王熙凤的动静——虽然还没想好该怎么以牙还牙，但若要对付王熙凤，邢夫人这个现成的帮手自是少不得的。

    商量完正事儿之后，焦顺又搂着尤氏温存了一会儿，这才施施然回到了家中，准备等用了午饭再去衙门当值。

    不想他褪去外裳，刚在客厅里躺平了，打算个先睡个回笼觉，外面突然就来了报丧的，说是金钏失足坠井死了！

    焦顺登时一骨碌从罗汉床上爬起来，脑海中头浮现的一个念头却是：原来就是她！

    他依稀记得原著中有个丫鬟，因为和宝玉不清不楚，最后跳了井，却不记得那跳井丫鬟的名字。

    到如今才恍然大悟，原来这人就是玉钏的姐姐。

    那边厢玉钏得了姐姐意外身亡的消息，更是当场就懵住了，直到被司棋轻轻搡了一把，她这才晃过神来，扯着那报丧的仆妇连声追问：“你莫不是听错了？！我姐姐好端端的怎么会、怎么会、怎么会……不可能的！”

    那仆妇叹道：“这也是谁都想不到的事儿，难怪姑娘不信呢——可金钏姑娘确实是没了，如今尸首都已经送到你们家去了，姑娘若要奔丧，直接去宁荣巷就是。”

    玉钏这才终于信了，失魂落魄的松开那仆妇，茫然的看着四周，一时竟不知该作何反应。

    邢岫烟见状，先拿了半吊钱，出面把那报丧的仆妇给打发了，又吩咐让外面备下马车，一会儿好送玉钏回家奔丧。

    然后她领着司棋、香菱两个，把玉钏近来常穿常用的东西都整理出来，准备放到车上让玉钏一并带回去。

    因要停灵七天七夜才能发丧，又赶上这天寒地冻的，若不提前备下保暖、换洗的衣服，届时难免要吃些苦头。

    见邢岫烟几个分头忙活，焦顺便上前将玉钏拉进怀里，在她背上轻轻拍了拍。

    只这一下，就像是触动了什么消息机关，玉钏立刻埋首在焦顺怀里，嚎啕大哭起来。

    焦顺等她哭够了，这才翻出帕子帮她仔细擦干净涕泪，宽慰道：“人死不能复生，咱们总要先顾活人，你爷娘老子这时候还不知伤心成什么样呢，你如今更要打起精神来，等回去好生劝慰劝慰，好歹别让二老坐下病来，如此你姐姐在九泉之下才能心安啊。”

    玉钏啜泣着点头应了。

    这时邢岫烟自里间出来，将一个荷包和两个小瓷瓶递给了玉钏，叮嘱道：“多的我也不说什么了，这荷包里是醒神丸，除晦提神用的；白瓶里是外涂的防冻霜，蓝瓶里是内服的保心丹，这几日谁也替不了你，你自己照顾好自己，缺什么就差人言语一声。”

    见邢岫烟想的周全、说的情切，玉钏不由感激涕零，当下屈膝跪倒要给焦顺和邢岫烟磕头。

    邢岫烟忙拉住了她，见司棋、香菱已经把行李收拾好了，便请示一旁的焦顺：“大爷，您看还有什么要示下的。”

    焦顺一仰下巴：“取五十两银子，让她一并带回家去。”

    “这……”

    邢岫烟却没立刻应下，反道：“家里边儿不是散碎银子，就是整百整千的银票，倒没有现成的银锭，等我去钱庄淘换了，再让人连同贡仪一并送去吧。”

    这分明是在说谎，家里五十两一百两的银锭从来不缺，连金条都备着好几根。

    但邢岫烟这样说，肯定有她的道理，焦顺当面也就没有计较，只等把玉钏送上了车，这才追问究竟。

    “凡红白喜事，都是给旁人看的。”邢岫烟悄声解释道：“她自己带过家也不好声张，单独差人送过去，才算全了她的体面。”

    焦顺登时恍然。

    玉钏最是个好面子的，带着这么些银子回去，多半忍不住要显摆，这一来倒显得浅薄了。

    另差人单独送一趟，既全了她的面子，也免得她人前露怯。

    其实这些事情焦顺也不是想不到，只是他没将太多心思放在丫鬟们身上罢了。

    也正因此，才更需要有邢岫烟这样的贤内助帮衬。

    …………

    却说玉钏哭奔家中，亲朋故旧左邻右舍已来了不少，父母和嫂子都在外面应酬，独不见哥哥的踪影。

    这玉钏娘家姓白。

    白父白母见小女儿回来奔丧，忙引着她到了客厅灵前。

    玉钏见北墙下两条长凳架着一块门板，姐姐的尸体就这么湿漉漉的躺在上面，忍不住大放悲声。

    白母也和女儿抱头痛哭了一阵子，好容易才在三姑六婆的劝说下止了眼泪。

    玉钏一边拿帕子抹眼角，一边忍不住问道：“我哥哥去哪儿了？姐姐到底是怎么死的？棺材可让人去准备了？”

    听她发问，白母支支吾吾的说不出话来，白父则是阴沉着脸避重就轻道：“你哥哥就是出去定棺材了。”

    得知哥哥的去向，玉钏微微点头，又问：“好端端的，姐姐怎么就失足掉进井里了？”

    说着，又忍不住落下泪来，啜泣道：“我前儿才见过她，她高兴的什么似的，我问她是什么喜事，她还想瞒着我……”

    絮絮叨叨说了好一会儿，却迟迟不见父母搭茬。

    玉钏不禁纳闷起来，擦干净眼泪狐疑的望向父母，见他们脸色有异，心下忽然打了个突兀，脱口问道：“爹、娘，我姐姐到底是怎么死的？！”

    “这……”

    白父白母对视了一眼，正要搪塞几句敷衍过去，外面忽然就乱了营。

    紧接着白家大嫂小跑进来，压不住喜色的指着外面道：“爹、娘，快出去迎一迎吧，周婶子替太太送抚恤银子来了，足足赏下五十两呢！”

    她一边说，还忍不住亮出五根指头乱晃。

    直到发现屋里三人都怒目而视，这白大嫂才发现自己犯了众怒，忙装模作样的拿帕子抹泪道：“这也算是丫鬟里独一份的体面，我那可怜的妹妹泉下有知，也该心满意足了，呜呜呜。”

    白父白母连同玉钏，都懒得多看她一眼，就板着脸去迎周瑞媳妇。

    周瑞家的当面说了些节哀顺变的套话，便奉上了五十两的银锭和两套新衣裳，道：“这是宝姑娘新做的，还不曾穿用过，也亏是她大度不忌讳，才有了金钏姑娘这等体面。”

    听说是薛宝钗的衣裳，白氏夫妇脸上都有些古怪，看着那银子衣裳竟就没有上前接过。

    只玉钏因在焦家听了些言语，猜到宝钗多半就是未来的当家主母，如今又不避不嫌送了衣裳来，遂感激涕零上前接过，对着周瑞家的千恩万谢，让她一定转给宝钗知道。

    等周瑞家的走了，她捧着那衣裳折回屋里，还忍不住感慨连连：“这也就是宝姑娘了，若换成是……”

    谁知正说着，白父突然上前劈手夺过那衣裳，狠狠一把惯在地上，发了疯似的乱踩。

    “爹，你、你这是做什么？！”

    玉钏冷不防被吓的倒退了两步，见父亲红着眼睛发狠，她也不敢上前阻拦，只好求助的望向了一旁的母亲。

    不想又听白母抹泪道：“你姐姐昨儿晚上被撵出来，就是因为跑去多嘴，跟宝二爷说了薛姑娘的婚事！”

    玉钏吃了一惊，忙又拉着母亲追问究竟。

    既然已经开了口，白母也没什么好瞒着的，当下一五一十说了。

    却原来金钏是听到王夫人和薛姨妈的对话，猜出王夫人想将宝钗许给焦顺，于是就跑去贾宝玉处卖嘴。

    却不曾想一贯偏向林妹妹的贾宝玉，听说此事之后，竟迷了心窍一样，跑去王夫人面前反对这桩婚事。

    后来王夫人查出是金钏走漏了消息，连夜将金钏赶了出来，最终导致金钏投井自尽香消玉殒。

    “宝二爷怎能如此行事？！”

    白玉钏听完之后，忍不住愤然道：“此事与薛家有什么相干，我姐姐分明就是被宝二爷害死的！”

    她这一嗓子捅破了底，原本正咬牙切齿怒发冲冠的白父，却被吓得缩了脖子，全没有方才迁怒宝钗的劲头，咽着唾沫讪讪道：“也、也不好这么说吧。”

    白母更是急的上前去捂玉钏的嘴，做声作色的呵斥道：“你这丫头疯了不成，这话也是能浑说的？若传到府里让太太知道，你还活不活了？！”

    玉钏退后半步避开母亲的手，梗着脖子不忿道：“他能做的出来，我倒说不得了？再说他家纵有杀人灭口的手段，总也要看我们家大爷答不答应！”

    若仍在王夫人身边，这话她是决计不敢说的。

    可如今既然身在焦家，对荣国府的敬畏自然就少了许多。

    白父听了，连连顿足：“你这丫头好不晓事，焦大爷能护得了你，还护得住我和你娘、你哥哥不成？你再这么嚷嚷，只怕一家老小都要被你害死了！”

    玉钏闻言，也只得不情不愿的闭上了嘴。

    白母见女儿消停了，后怕的隔着窗户往外瞧了瞧，见院里的亲朋故交都在忙活，并没有注意到这屋里的动静，这才松了口气。

    她捡起了地上散落的新衣裳。一面拍打着上面的尘土，一面道：“总也是薛姑娘一片好意，我拿去洗干净给金钏换上吧。”

    说着，就要我往外走。

    玉钏忙上前拦下，提醒道：“外面叔伯婶婶都在，若让谁瞧见这衣裳上的脚印岂不麻烦，还是我去打了水来，在屋里洗干净再拿出去晾晒吧。”

    白母一想也是这个道理，却担心女儿心下郁愤难平，出门再说出什么不该说的。

    于是硬着心肠主动替宝玉开脱道：“要说这事儿也怪你姐姐没个轻重，太太的私事听了便听了，偏要去跟宝二爷说，若不然又怎会惹出这样的祸事来？”

    白父也在旁边长吁一声：“你姐姐一向精明，偏这回就做了糊涂鬼。”

    玉钏听了这话，心下却突的恍然大悟。

    旁人不知道金钏为何突然这莽撞胡来，她却隐隐猜出，姐姐前几日已经把身子给了宝玉。

    大概也正因如此，金钏自觉与宝玉的关系不比从前，再加上因恋奸情热，便失了分寸忘了尊卑，一味的只顾在宝玉面前卖好。

    想通了这节，玉钏不由得悲从中来，她这姐姐一门心思要给宝玉做小，整日里想的念的全是宝玉。

    却不想刚舍了身子予他，又因他枉送了性命。

    想想当真替姐姐不值！

    原书中玉钏一直在王夫人身边，所思所想受姐姐熏陶，心下实也惦记着要做宝玉的枕边人。

    故此姐姐死后她虽然伤心，实则对这魂牵梦绕的翩翩公子，却并没有那么恼恨，所以被宝玉哄了两回竟就把姐姐抛在了脑后。

    然而现在玉钏的身心早都被焦顺填满了，自然不会如原著那般‘大度’，她守着姐姐的棺椁灵位，心下的怨愤始终难平。

    可看父母的态度，又显然不愿为姐姐伸张——甚至于连她自己，一想到要对上荣国府，也不由得心生退意。

    但这口恶气不出，又实在让人心有不甘！

    …………

    与此同时。

    贾母院中的林黛玉，也听说了金钏投井的消息，不过这件事带给她的震撼，很快就又被宝玉突然病倒的消息给盖过了。

    她带着紫鹃和雪雁，匆匆赶到了宝玉院里，还没进门就听宝玉在里间嚎啕痛哭。

    林妹妹紧赶了几步，一脚门里一脚门外的便忍不住关切道：“这又是怎么了？昨儿还好好的，今儿怎么就……”

    “林妹妹、林妹妹！”

    不等她把话说完，贾宝玉就一骨碌从床上滚了下来，衣衫不整赤着双脚就往外迎。

    见到黛玉，他两手抓住林妹妹的纤细的双臂乱摇，泪流满面的哭诉道：“是我害了她、是我害了她啊！”

    林黛玉虽被晃的眼花，这话又没头没尾，可还是结合先前听到的消息，迅速明白了是怎么一回事。

    于是瓜子脸上也禁不住变了颜色，反抓着宝玉的胳膊追问：“金钏的死和你有关？这到底、到底是怎么一回事？好端端的，她怎么就掉进井里淹死了？！”

    “这……”

    刚刚贾宝玉见到最亲近的林妹妹，没有多想就扑上来哭诉，可被林黛玉这一连串的发问，却陡然想起了昨天晚上，自己连夜去见母亲的用意。

    当下他就犹豫起来，心道林妹妹一向就爱疑神疑鬼，无端都要吃宝姐姐的飞醋，这等事情若说出来，岂不更要惹得她大发雷霆？

    若只是发怒也还罢了，这天干物燥的，若一时急的又咳起来，却如何是好？

    这心虚当中又杂了关切，于是他避开了黛玉的目光，支吾道：“她、她昨儿跟我说了些胡话，我一时信以为真，就去找太太分说，不想那话是她偷听来的……”

    林黛玉听的一头雾水，纳闷的继续追问：“到底是什么胡话，值得你去太太面前分说？何况既是她偷听来的，却怎么也不拦着些，由着你去和太太当面对质？”

    “我、这……”

    宝玉被问的张口结舌，一咬牙，撒开黛玉挥拳在自己头上乱砸，嘴里哭喊道：“是我害了她，都是我害了她啊！”

    那一拳拳乒乓乱响，林黛玉瞧的心疼至极，一时那还顾得上再追问，忙拉住他的腕子不让再砸。

    恰巧袭人捧了药汤进来，见状跌足道：“小祖宗，你这才坐下病，这大冷的天又光着脚下地，莫不是想拉着我们一起给金钏陪葬不成？！”

    遂上前好说歹说，和林妹妹一起将宝玉扶回屋里躺下。

    林黛玉哄着宝玉喝了汤药，又坐在床前守着宝玉说话。

    直到他眼角带泪的睡着了，这才依依不舍的起身，拉着袭人到外间悄声问：“昨儿到底怎么了，竟就生生闹出了人命来？”

    袭人抬手拢了拢鬓角，顺势避开林黛玉的目光，一面取了茶水给林黛玉道上，一面敷衍道：“昨儿晚上金钏过来，说是太太又话要吩咐，独自拉着宝玉在屋里说小话，我们想着有她在二爷跟前，就都去了厢房里闲话，后来到底怎么回事，我们也不大清楚。”

    见她推说不知，顺带连旁人也都捎上了，林黛玉无奈之下，只得又折回屋里继续守着宝玉。

    这会儿的功夫，各处姐妹们也都陆续得了消息，前来探视宝玉，一个接一个络绎不绝的，即便宝玉后来清醒过来，林黛玉也没机会再追问究竟。

    而等到了傍晚，宝玉突然又发起烧来，满口的胡话说个不停，林妹妹心疼还心疼不过来呢，自也就把探究真相的念头抛在了脑后。

    眼见月上三竿，哄着宝玉再次服了药沉沉睡去，林黛玉也不好继续逗留，只得失魂落魄的回了贾母院里。

    这一夜翻来覆去不曾睡踏实。

    好容易捱到天亮，林黛玉匆匆用过早饭之后，又拿脂粉略略掩饰住脸上的倦容，连紫鹃雪雁都没带，就独自出了家门，准备再去探视宝玉。

    不想路过一处偏僻所在，忽听后面有人高声叫道：“林姑娘留步、林姑娘留步啊！”

    林黛玉闻声回头望去，看清来人的面相先就是一愣，暗道她这时候来找自己做什么？

    也不怪林黛玉纳闷，后面那人穿着一身素白的孝服，却正是金钏的妹妹玉钏。

