
冰糖熬好后，倒入鸭块上色，翻炒均匀上完色后，就加入姜片、蒜片、干辣椒还有花椒爆炒。

有人说香料不是最好先爆香一下，在放入肉类味道会更好么，其实这也是针对食材的，特别是干煸的话，后放香料的话，反而味道会更好一点。

当然这也不是绝对的事，什么菜先放什么后放什么都是不同的，甚至可以说，不同地区的人就算是做同一道菜，放食材的顺序都不同，反正还是怎么觉得好吃怎么来，美食么，吃的就是一个味道，一个开心，没必要死搬硬套。

既然是干煸的话，那就不加水了，那这可就是一个体力活了，因为放入香料后至少要翻炒五分钟。

炒制五分钟后，鸭肉的香味混合着香料的香味就出来了，此时就可以加入青辣椒。

干煸鸭的话，孟川倒是建议放点土豆块，这样吃起来也很不错，但是前面做的菜中已经有香芋了，所以此次就先不放了，大家如果吃的话，倒是可以放点。

加入青辣椒后，在加入一些调味料，放点酱油，放点盐巴，还可以滴两滴香油，味道更好，然后继续翻炒。

鸭肉本来就切的小，而且在焯水的时候还煮过，所以即使是干煸的话，也熟的很快。

继续翻炒五分钟，一道干煸鸭就熟了。

这翻炒的过程中，其实有很多人把握不住火候，会把鸭子炒的有点糊，在这里孟川倒是有个好办法，那就是加点水。

这也是实在没办法了，才加水的，一般做干煸鸭都不加水的，因为加完水后，那种干煸后的香脆味实在会差点意思。

但是那也比糊了强，该加水的时候，还是得加点水。

孟川倒是有个加水的好方法，会尽量减少加完水的压块香脆味变低的情况，那就是沿着锅边，慢慢的倒，而且一定要注意，不要在一个锅边倒，而是要围着锅边倒。

干煸鸭为什么加完水，香脆味会变低，那是因为鸭肉吸完水后，肉会变的松软一些，所以口感会差一点，所以干脆就把水分布开，这样鸭肉都有一点水了，煸的时间稍微长点，也可以把水分给煸出去，这样口感依旧香脆。

此时四个菜也都好了，主食则是馒头，馒头一直热的都有，毕竟这是机关食堂，吃误餐饭的人比较多，不像基层连队，一天连一个吃误餐饭的都没有，所以基层连队一般都是下面条。

而机关食堂的则看人的口味了，吃馒头吃菜也行，给你下面条也行，只要啥做出来的快，你就可以吃啥。

四个菜做完，孟川就连带着拿了几十个馒头一块端上了餐车。

此时段佑在包厢里在跟几个队员讲后面去军区比武的事宜，段佑能把自己的位置让出来给自己的兵，这的做法真的是获得了士兵们的尊敬，如果有幸获得二等功，那真的是天翻地覆的变化。

如果能获得二等功，基本上提干都稳了，先不说权利啥的，就光说待遇吧，军官和士兵那就差的不止一点半点，而且军官离开部队叫复员，士兵离开部队叫退伍，差距真的是太大了，而且这可不光是叫法上的，在津贴补助上差距也是很大的。

而且提到少尉了，基本都可以干排长，虽说排长在某些地方上甚至还不如一个班长，在连队里也只算连长的助手，是个跑腿的，但是那也是实打实的权利啊，一个排三十个人，那也是有点小权利的存在了。

我刚才说排长在某地地方上不如班长，绝对不是说排长不如班长啊。

你想啊，在部队里最基层的就是班了，一个班在一个宿舍睡觉，一个班里的十个人，不管吃喝拉撒都要听班长的话，哪怕是每天晚上开班会，也是要听班长的，很多士兵最直接交流就是跟班长，在小权利上，班长甚至比排长要享受，比如战士想抽根烟，得分班长一根，比如班里打开水，新兵肯定给班长一块打了。

而排长就不一样了，排长不仅享受不了单间，很多时候就连打开水都要自己去打，而且一到白天，管的人还多，很多时候真的是吃力不讨好。

但是不管怎么样，排长的权利还是大于班长的，毕竟一排之长，小权利享受不了，稍微大点的权利还是有的。

所以大家都很感激段佑，此时孟川把包厢门推开，看着几人聊的热火朝天的，孟川笑道：“几位英雄，还在聊呢，快点来端菜，咱们开吃了。”

四个菜无一不是色鲜味俱全的菜，那香味把人勾引的可是不行不行了。

四个菜刚摆好，突然包厢门被推开了，孟川往门口看去，直接愣了，连忙喊道：“政委好。”

段佑几人听到政委两个字，全都打了个激灵，纷纷站了起来，“政委好。”

孟川看着政委来了，真的是吓了一跳，难道做这个庆功宴被政委知道了？

这不过这也不应该啊，就算政委知道了，也不会亲自来了，而且自己就是主管食堂的助理员，这也没事啊。

政委此时笑了笑，道：“大家都坐下，刚好我今天值班，想早点来吃饭，结果一进食堂门，就闻到饭香味了，大家不介意跟我拼上一桌吧。”

开玩笑，能跟政委这种最高首长一个桌子吃饭，这绝对是最大的荣幸，谁敢说不愿意，于是纷纷点头，并给政委让出座位。

政委深吸了一口气，“这菜不用说，我就知道是小孟做的，我原来吃过小孟的饭，那叫一个辣的过瘾，真的很不错。”

孟川连忙回道：“首长过奖了。”

“哎，我这个人向来实事求是，好吃就是好吃，这没啥过奖不过奖的，小孟，来，你也坐下吧，咱们一块吃。”

筷子都摆好后，没人敢动筷子，甚至连喘粗气的都没有，政委笑道：“小孟，小段，你俩可是跟我一起吃过饭的，咋现在还不敢吃了呢，还有你们三位小同志，都别紧张，都快点动筷子。”

政委的话，那就是命令，说动筷子，那谁敢不拿筷子，于是纷纷拿起了筷子，但是这些更纠结了，政委还没开始吃，谁敢吃第一口菜。

政委看着几人纠结的表情，笑道：“好了，你们在这样，我都不敢找你们蹭饭了，都快点吃吧，小孟做的这饭这么香，凉了那可就真的可惜了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898956"  chaptername="第268章政委蹭饭">加入书签</a>
</div>
