    

    把我放在南厂门口，肖不修的马车就直接进了宫。我猜也是和春旱这事情有关，没有再多说话。倒是他在我下车的时候说：“十个包子吃完了，一会就不要吃中饭了，否则会积食。”我赶紧点头答应了，但一进南厂的大门，就直接去了厨房。怎么可能不吃，这时候正是午饭时间，南厂最是热闹的时候，我得再去吃点荤菜横菜。

    此时的厨房外已经聚集了不少排队打饭的侍卫，他们有的是单独过来打饭，然后在厨房专设的房间里大圆桌吃，有的是拎着食盒，装好后回到自己的地方吃。不过，此时真的是能够看到南厂最热闹的景象。大家没有了平日执勤时的严肃，还有点笑嘻嘻地模样。

    毕竟，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    我出现的时候，南厂厨房小小的安静了一下。我摸了摸自己的脸，应该没有什么不干净的东西吧。刚才从王御史家出来，摘下肖不修给我的面罩黑布，我把自己的脸还抹了抹，现在应该很干净才对。

    一边往里走，一边听到身后响起了嗡嗡的议论声，那必然都是议论我的。我琢磨过来了，这还是我第一次光天化日之下在南厂露正脸出现，平时我来这里吃饭，不是半夜就是下午，没什么人看到过我。再有，我之前一直窝在东厢房和文书处，来来回回也就是那么几个人。

    “哟，小七啊，回来啦。来坐这里。”陈不惜也在，看到我之后热情地打招呼。自从在文书处碰过几次面之后，他也知道我来了南厂，还挺高兴的。那是，毕竟他手里还有我那三千两银子的小金库，说不准以后金额还会增加呢。所以，我这么一个财神爷，他必须要好好照顾才成。“今天肖十七给炒了几个青菜，说是去火消食的，你要不要尝尝？”

    我不是来吃荤菜和横菜的么，怎么变成了青菜？我转头看向正在厨房里忙碌的肖十七，然后居然看到满厨房都是青菜，今天一个横菜荤菜都没有。“为什么没有肉了？”

    “肖大人昨天下令说大家吃几天素，清清肠胃。”

    “啊，肖大人这种事情也要管啊？”他怕不是就针对我的吧。我看着白水煮白菜，清炒绿菜叶子，一点食欲都没有了。“要不然，给我点咸菜吧。”

    “咸菜也不给了，说是容易口干，对身体不好。”陈不惜也感叹道，“肖大人可能觉得最近大家伙食太好了，有点怠工，所以打算饿大家几天。”

    “咱们小金库呢？偷偷买点肉，做个锅包肉，糖醋排骨，爆炒腰花……”我想报菜名。

    “那咱们干嘛不出去吃呢？就去高少爷他们家的鸿宾楼啊。”

    “也对啊，我怎么就忘了这个事情呢。”我眉开眼笑，“要不咱们晚上去一次，顺便打包几个菜留着明天吃。”

    “我看可行。”我和陈不惜坐下来聊起来了，慢慢外面议论我的声音还是有。大多数是问我是谁？还有人品评了一下我的厂服，说是和他们的样式材质都不一样，怎么是属于肖大人的款式？还有一部分人笑嘻嘻地说：南厂终于有小美女了，真是不错。陈不惜也听到了，嘿嘿干笑了几声，“别介意，这群老爷们就是话多，你没有正式在南厂亮相过，所以他们好奇也是正常。咱们南厂是有女侍卫的，也有几个好看的。不过是因为武功高强，一般的侍卫都打不过他们，也就不敢上前说话了。估计他们是看你柔柔弱弱的小姑娘，调笑几句而已，都没有坏心思。”

    “没事没事，人活着不就是被说被议论么，更何况我一来就在肖大人身边做事，必须被品头论足一番才行，否则也凸显不出我的特别之处。”我很大度的。

    “之前你破的那几个案子，他们也都知晓了，挺佩服的。现在看见真人了，可能也是要对对号，消化一下的。当初，我听你破那个张诚杀妻案的时候，也挺吃惊的，从让肖大人把你扔下楼，再到陈玉芬棺椁面前请鬼，搞得大家都吓得不轻，说这是谁家孩子啊，简直是疯了吧。等再看到你的真容，我还真有点不敢相信，这么漂亮的小姑娘居然搞出这么多事情来。”

    “哦，是好是坏？”

    “当然是好啦，多聪明。你多吃点，长长身体，就更好看了。到时候，爱慕你的人都要在南厂门口排大队了。”陈不惜居然有种老哥哥看妹妹的老怀感伤之情，搞得我不知道怎么接下去。只好说，“吃菜吃菜，多吃点菜，败败火。”

    我往嘴里也塞了块白菜，味道还不错。有侍卫进来找陈不惜，陈不惜点头说：“这里说吧。”我们这桌都是陈字号的人，就我一个肖小七而已。

    “西郊别院的大火扑灭了，兄弟们是后半夜得到的消息，去查看了一下情况。烧得特别彻底，基本上所有的东西都烧完了。尸体暂时只找出五具，但据逃出来的人说，当晚因为是给王燕儿做法事，所以附近几个村子的人都来了不少，并且还住在了别院里。所以，恐怕伤亡数目不小。另外，应该是人为纵火，有人将几坛祭酒撒在了院子的四处，所以一经点燃，燃烧得特别快。有目击者看到是别院外住的农户张虎做的，现在已经派人去查此人下落了，也不排除此人也已经葬身火海了。”

    “死这么多人？怕是要惊动皇上了。”陈不惜有点挠头，“这王御史家应该去庙里拜拜烧烧香了，怎么这么倒霉呢。”

    “张虎为什么放火？”我问道。

    “这个还不清楚，据说张虎和王燕儿也不熟悉，没有初步的放火动机。我先回来给大人们通报一声，有了下一步的进展，还会有人过来。”那侍卫跑得也是气喘吁吁。

    “行吧，你先去喝口水喘喘气。看来，我们还要再等等。”陈不惜让人先出去了。

    “等什么？”我好奇地问。

    “等肖大人的指示。这事情不属于南厂管辖，是京畿府的辖区，我们要是多管了，就又要被骂了。”

    “我们被骂的还少么？”我笑了。

    “这倒是。”陈不惜也笑了。“那也等等肖大人吧，虽然说是我们正在处理柴文进这个事情，如果去查看西郊大火的事情也在情理之中，但还是要经过肖大人和王御史的点头。”

    “嗯，那等等。”我又吃了一口白菜，“对了，有没有人能进大牢里看看柴文进？是关在哪里了？”

    “这个应该可以，为了避嫌，先暂时关在禁军的监牢里，也是安全的。”

    “这个又怎么说？”

    “首先不能关在我们这里吧，也不能关在京畿府，京畿府的府尹郭大人是王御史的好友，会有滥用权利的嫌疑。所以皇上下令先关在禁军的大牢里。禁军虽然和咱们各管一摊，但最终也是受肖大人管辖的，咱们也是可以去见见的。”

    “可以安排我去见见他么？”我问道。

    “为什么？”

    “就是去聊聊天。”我很直白的。

    “那晚一点，我先找人通个气。你是打算明着去，还是暗着去？”

    “这有什么区别？”我好奇地问。

    “也没什么，就看你要去聊什么了？”陈不惜眨眨眼睛地看着我，我才反应过来，的确按照南厂的风格，明目张胆或者暗中进行，都可以。

    “咱们就明着去吧，反正也没什么秘密。暗着去，反而会令人起疑心。”白菜吃完了，我又把陈不惜眼前的青菜吃了两口，味道也不错。

    “成，等我消息，咱们晚一点一块过去看看。”陈不惜看我喜欢吃，就把盘子都推给了我。“等去完了，咱们就在鸿宾楼吃晚饭。让高禀文跟着吧，高少爷的鸿宾楼，咱们去就不花钱了。”

    “对对对。”我特别同意。

    吃完饭回到文书处，发现高禀文和肖小六都不在。我问其他人，说是两人一早就去了西郊别院，到现在还没有回来。算算路程，估计也是要晚上才能赶回来。我泡了杯茶，坐在案几后面，开始誊写文案。

    无关此案，但也有趣。说的是一段往事：十三年前，西北重镇西霞县一场风沙过后，沙丘凹陷处露出了一块石碑，上面有几个大字：紫衫军首领曹显之墓。

    有好事之人召集了一群壮劳力在风沙过后在此掘地三尺，企图挖出什么，但是一无所获。而就在众人败兴而归的时候，又来了一场铺天盖地的黄沙，将这些人集体活埋，没有一个生还者。当地府衙最后的统计是共67人，均为西霞县人。

    西霞县作为西北重镇，也是与大夏国经贸往来的重要城镇，此事一出，立刻被传播开，造成了极坏的影响。一时间，人人都觉得是曹显的恶鬼显灵，收人来了。

    这里要说一下曹显其人。对于大月国的人来说，都知道曹显是著名的叛军首领，十五年前还是大月国的大将军，后来有一日忽然造反了，说是挖到了三百年前大月国建国时从各地搜罗来的金银珠宝的宝藏。

    这事也挺奇怪的，大月国的开国皇帝当地在各地征战，积攒了不少珍宝，然后找了一个地方深埋了起来，没给子孙后代留下一金一银。当时的开国皇帝说：“这些沾满了鲜血的珍宝不干净，有邪气，会令后代疯魔灭绝。”所以，就在一个极其秘密的地点埋葬了这堆宝物。可是，后代对于这个传说也很好奇，想发财的人也很多。

    于是，后来的三百年中，每年都有这样那样关于宝藏的传说，也有不少人因此而丧命。到现在为止，这宝藏不过是个传说，很多人都当做一个茶余饭后的谈资随便聊聊而已。反正至少我都听过了不下十几个版本，每次听到都觉得极其无趣。

    大将军曹显不知道怎么就发现了这个宝藏，然后就忽然带着一部分禁军起义了，包围了皇宫，还逼迫现在大月国的皇帝退位。咱们这位皇帝敢杀了自己的兄弟夺取皇权，所以更不怕一个区区的大将军，因此也用了极为血腥的办法进行镇压。据说当时还抓了曹显的儿子当做人质。曹显也是个狠角色，就算是看到自己的儿子身首异处，依然坚决地叛变了。

    虽然战败，但还是直接跑路了，从此再无音讯。直到这场风沙吹出了他的墓碑，大家才知道原来他已经死了，但这块墓碑是谁立的，无从得知。最重要的已经不是曹显死不死的问题，而是关于他已经得到了宝藏的事情，到底藏在哪里了？所以才会有人冒着风沙去挖掘，最终被活埋的惨剧。

    “其实，就算是惨剧，还不是因为人心之贪念，又怎么能怪曹显呢？”肖小五回来的时候，见我正在抄这段文案，不禁想跟我讨论一下。毕竟这个事件在当年也是轰动一时，流传很广。

    “可若不是曹显背叛皇上，带着宝藏的秘密跑路了，也不会造成后面的悲剧。”

    “啥悲剧？每年都有人去找宝藏？那不是蠢么？就说曹显得到了宝藏，不也死掉了。你我得到宝藏后有什么用？还不是一天只能吃三顿饭，在1米见方的床上睡觉。或许顶多是睡个丝绵棉被，多吃几块肉而已。”

    “也许还能多娶几个媳妇。”

    “像王御史那样，娶了这么多媳妇，不累么？”我摇摇头，“那些媳妇又长得都像他的正妻，每天看过去心情能愉快么？他女儿王燕儿是不是也因为是长得很像她的母亲，才怕令王御史难受，才去住别院的？”

    “也有可能，据说王燕儿与其亡母长得非常像。我们今天去别院的时候，已经都烧成了灰烬，应该是下人们，昨天与我们说话的下人们也都烧死了，的确是很可怜。”

    “嗯，这个大火的事情，我们早上知道了。那放火的张虎的动机是什么？”我拉着风尘仆仆地高禀文和肖小五到一旁坐下，泡了茶给他们喝。高禀文明显一脸的纠结，似乎在思索什么事情。“怎么了？”

    “这事情吧，我也不能说没见过，但是要因为这个杀人，也挺不可思议的。”高禀文说道，“应该说，这里面的确有奸情，但这个弯弯曲折的情感纠葛，有点令人觉得莫名其妙，可以又合情合理。”

