    沈青青说得飞快，中间夹着哭腔，却将话说得特别的分明，保证每个人都能听得清清楚楚。

    “你妈死得早，就算说没家教，那也得怪你现在的监护人，你妈死的时候那么小，喔，对了，我忽然想起历史很多这样的事情啊，对了，这叫什么——叫捧杀！！叫捧杀！！容情你不该回来的，要不是你爸断了你所有的门路，你不会回来，回来了他们就逼着我们离婚，让你去给同顾家有商业来往的那个位小姐卖身。你一个男人，竟然沦落到卖身的地步，容情你好可悲啊。”

    沈青青句句精简而直刺中心，叫一屋子的人精竟然愣在当场，没有马上反应过来，只因为她字字句句的控诉叫人心里发颤，背后生凉。

    大宅子里，隐私多，但谁没有几个亲近之人？何况是正室的孩子被这样的欺压？！！

    很多人其实早有猜测，只是别人的事情不好干预。

    但听到沈青青这样的字字血泪，不由得谴责地看向了顾谦，由此及彼，想到自身，就无法容忍这样的父亲，这样的后妈！！

    罗秋兰先是坐不住了，柔柔弱弱地道：“顾谦，要不，要不我们让大儿媳去屋子里休息吧，她对我们的误会太多了，哎，也知道是谁在她耳朵里嚼了舌根，我看还是要好好教才行，她有句话说得对，不能纵着他们在外面了，这——越学越坏了。”

    罗秋兰果然还是个老狐狸，四两拨千斤的，就将一个慈祥宽容的后母演绎得入木三分，并且巧妙地将刚刚沈青青的控诉都归咎于听别人嚼舌根。

    可谁能给沈青青嚼舌根呢？

    她一个乡里的妇人，只能听自己的丈夫的，那不就是顾容情在颠倒了黑白吗？

    当真是好算计。

    沈青青都佩服得五体投地，若不是立场不同，她都要替这样的毒妇鼓掌了。

    “是这样吗？”沈青青茫然地抬起头，看着罗秋兰问道，“难道我知道的这些都是有心人骗我的？难怪我怎么问容情他都不肯说。阿姨，若是这十年来你跟爸曾经来看过我们一次，那我也不会随便被人教唆，你说是不是？想来你是身体不好，还要照顾爸，所以才没办法来看我。”

    沈青青先撇清了顾容情的关系，接着嘲笑罗秋兰十几年对顾容情不闻不问，到如今装什么慈母？！

    但是她也没说死，最后将原因归结为因为两个人的身体不好。

    罗秋兰抿了抿唇没有应她这句话，身体不好不是最好的解释，她的眼眶也红了，擦了擦眼泪道：“容情那孩子，不喜欢看到我们。”

    “好像也是，容情走的时候一分钱都没带，到我们村的时候，一开始连饭都吃不上，每天上山去打猎，有时候能猎到野鸡什么的，有时候碰到野猪慌乱逃走，身上总带着些伤，后来才好点，看来他心里对你们的误会确实很深，他又是个闷葫芦，问起家里一个字都不提。”沈青青跟着感叹，就死活婆媳之间寻常的谈话。

    但罗秋兰的脸都绿了。

