    太平洋，某不知名小岛。

    梭子飞船就停靠在了小岛边缘，星野空走出飞船，见到小岛似乎被一个巨大的常人无法看见的光罩倒扣着，光罩正在遭受攻击，故而有一圈圈奇异的波纹荡漾开来，并且在快速的缩小。

    茉莉奈脸色一白，疾呼道：“不好了，结界撑不了太久了，范围在迅速缩小！”

    星野空也不在耽搁，问道：“他们就在这个岛上对吧？我要怎么进去？”

    “我给你开了权限，你现在可以直接进去。”茉莉奈在星野空身上拂了一下，“你要小心啊。”

    “对，你一定要小心，他们是天生的战士，在小岛环境中，对他们极度有利！”桔梗也是凝重的提醒道。

    “放心吧，他们就交给我来解决！”星野空当即朝着小岛纵身一跃，跳到了小岛上空，仿佛和一层奶油相撞，继而朝着小岛下方降落。

    与此同时，他听到攻击结界的轻微的射击声戛然而止，并且有很多双眼睛盯上了他，深深的恶意迎面而来。

    “嘿，竟然还有埋伏之人直接用眼睛去观察对手的，这种低级的错误，对上感知敏锐的达人，可是会致命的！”

    星野空也没想到堂堂高等文明的种族，号称是天生的战士，竟然连这种常识都不知道？

    难道就没有碰到过被什么凶残生物盯上？但凡只要被盯上过，就一定会总结出一套战斗经验的啊！

    思索间，星野空落地，而后直接朝着最近的一个铁?战士扑去。

    此刻，距离星野空百米处，一个戴着银白头盔，头盔上刻着神秘符号，浑身覆盖厚重盔甲，看起来威武不凡的铁?战士正一脸兴奋的通过内置耳麦，向同伴传递信息，不容置疑的道：“这个猎物，是我的！”

    好不容易来了一只看起来身体素质不错的猎物，他体内的战神之?已经沸腾了，至于说是不是有什么阴谋，想要困住他们，玩各个击破的把戏……那真是太可笑了，在绝对实力，任何阴谋都会被撕碎！

    没人能够阻挡铁?战士！

    胜利必将属于铁?战士！

    其他人也没有争抢，毕竟是贵族成员发话了，而且还是独自斩杀，并且沐浴异形之?的贵族战士！

    就在这位贵族战士发话，话音甚至才刚落，一道身影便从他头顶上方轰然降落。

    “砰~”

    从天而降的星野空好巧不巧的双脚踩在了蹲姿潜伏的贵族战士双肩，一股巨力袭来，猝不及防的贵族战士当场扑倒在地，脸上的盔甲撞击在地上的一块岩石上，直接磕碎岩石，埋进了土里。

    “轰~”

    星野空抬起一脚，稍微用力一踏，伴随着一声炸响，贵族战士身上的盔甲爆裂，碎片四溅，四周的树木、石块被轻易的切割开来，至于该战士的身体，自然是变成一团浆糊了，绿色的液体飞溅，染绿了脚下的大地，却没有沾到星野空的身上，因为被气隔绝了。

    “就这？连达人水平都没有的弱鸡也敢令宇宙各族害怕？”

    星野空有些错愕，之前桔梗将这个种族说的如何如何强大，他还以为这些人天生达人，成年之后人均长老，但现在看来，自己太高估他们了，这些家伙也就普通人水平嘛。

    对于踩爆这样的外星人，星野空一点负罪感都没有，主要是他们太丑了，丑的无法跟人联系到一起，就像是踩死一只臭虫一样。最重要的是，没有哪条法律说‘杀外星人要违法的’！

    摇了摇头，星野空迈开腿，朝着下一个目标前进。

    其他铁?战士在发现贵族战士被一击秒杀后，纷纷凝重起来，他们通过不再单独行动，而是以小组为单位，制定战术，进行猎杀。

    至于害怕？并没有，相反他们还感到难以言说的兴奋！因为只有杀了这样强大的对手，才显得他们更强；只有杀了这样的强者，他们才有荣誉！

    若是对手太弱，就算杀了，也没有荣誉值，纯属浪费时间。嗯，荣誉值是他们不断晋级的唯一标准！

    就这样，铁?战士们开始布置战术，誓要杀掉星野空。

    星野空自然是不知道他们要干嘛的，他继续朝着下一个目标快步走去，才刚一接近，三张泛着金属光泽的大网呈三角之势，从不同角度朝他笼罩而来，将他笼罩在其中。

    三张网都具有极强的冲击力，正常人哪怕是被一张网扑到，也会被这冲击力给震得内脏破裂，断手断脚。而这还只是该网附带的效果罢了，它真正的效果是收缩，一旦网中目标，便会不断的收缩，将目标绞成碎片。

    星野空抓住一次性抓住三张网，感受着网孔对手指的绞杀之力，这就是外星人的高科技武器吗？确实不一样呢。

    “哒哒哒~”轻微的脚步声快速的响起，同时，四周的空间发生扭曲。

    星野空看的真切，这并不是空间真的扭曲了，而是视线被干扰了，四周有人接近，四个人！

    四个身穿隐形披风的铁?战士迅速靠近星野空，其中一个穿戴了力量拳套的战士，第一个走到星野空身边居高临下，狠狠的朝着他的面目打去。

    “砰~”

    拳头打在了金属网上，被一只手掌接住。

    “就这点力量，说真的，七八年前的我都比你强！”星野空咧嘴一笑，随手往后一拽，等此人靠过来后，直接来了一记贴山靠，以自身的肩肘，撞了过去。

    “轰~”

    隐形披风的隐形能力消失，但见盔甲炸裂，四分五裂的躯干横七竖八的被撞飞出去。

    “开枪！开枪！”

    剩下的三人大惊之下，连忙飞退，以至于隐身效果大打折扣，他们现在也不敢再使用他们最自豪的近身肉搏方式杀死猎物了，对于这样拥有恐怖近战能力的猎物，他们为了以示尊敬，一定要使用等离子枪了。

    三发堪比太阳耀斑的细长光束自三个方向射向星野空，早在他们开枪之前，星野空便撕碎了金属网，然后以他们眼睛无法捕捉的速度，绕到了他们身后。

    “不好！”虽然三名战士眼睛跟不上这个速度，但他们头上配备的装备却检测到目标消失在了原地，而此刻他们已经开枪了，脑子接收到了信息，手却没有接到。

    “借我耍耍。”星野空从侧面从一位战士手里夺过一支等离子枪，有点分量，然后他有样学样的发射，并进行扫射。

    “嗤嗤嗤”

    近距离射击之下，三位铁?战士头上的盔甲像是豆腐一样，轻易被洞穿，然后扫射之下，如切豆腐一般，被切成了一块块。

