    大约休息了半柱香后，林飞带着教主，太上掌教，还有地精，再次来到了瀑布之前。Δ． ．

    林飞取出四颗绿色的灵丹，每人分了一颗，含在嘴里。

    这种绿色的灵丹，叫绿蕴丹，乃是八品灵丹，是一种专门用解毒的灵丹。

    这些八品绿蕴丹，乃是林飞从那天机宗的藏宝库得到的。

    刚才那三头鬼蟒喷出来的红雾，将瀑布附近几十丈的范围，都是彻底封锁住了。

    林飞作为炼丹师，自然是感觉得出，这些红雾，含有十分厉害的剧毒，如果没有解毒灵丹，根本就不敢靠近。

    再次来到瀑布之前，林飞没有废话，直接就是取出戮剑，十几道巨大的血红剑气，朝那瀑布后面斩杀过去。

    轰轰……

    顿时，瀑布被截断，那一汪寒水潭彻底被搅得暴动起来。

    吼！

    一道愤怒之极的吼声自瀑布后面传出来。

    然后，一道庞大的身躯，猛然分开瀑布，窜了出来，三个鬼脸蛇头，体积庞大得像三间房子，同时向林飞扑击过来。

    “动手！

    注意，不要靠近，远程攻击，而且不要恋战，我们的目的，乃是将它引离这个地方！”

    林飞大喝道。

    然后，各种手段尽出，时光指，戮剑，白骨魔爪，炎阳剑阵，同时攻向那条三头鬼蟒。

    拜火教教主，太上掌教，同时施展出来狂暴的元气攻击，轰了过去。

    吼！

    独角雷兽，也是从林飞的丹田之中窜了出来，张嘴喷出一道道雷芒电弧。

    各人站立的位置，都是十分巧妙，都是分散开来，远离那个瀑布几百米，或成千米，动的，全部都是远程元气攻击。

    林飞惊喜地现，虽然，独角雷兽的实力，比教主，太上掌教，都是弱小一点。

    因为，拜火教教主，乃是元真境初级的实力，太上掌教，乃是应劫境中级的实力，而独角雷兽，相当于应劫境初级的实力。

    但是，独角雷兽喷射出来的雷芒电弧，产生的攻击效果，却是最强的，那些雷芒电弧，落在那三头鬼蟒的躯体之上，一片片的黑色鳞片被炸开，留下被烧焦的皮肤。

    林飞猜想，极有可能是，雷霆的力量，刚好能够克制这条三头鬼蟒。

    吼！

    那三头鬼蟒，似乎被彻底激怒了。

    呼！

    庞大的蛇躯猛然一弹，终于离开那条瀑布，向众人追击过来。

    …………………………………………………………

    “走！”

    林飞见状，不由得大喜，身形一闪，便是向后退去，同时对其他人大喝道。

    顿时，教主，太上掌教，独角雷兽，还有地精，都是迅向后退去。

    追出两三千米后，那三头鬼蟒，忽然有所警觉，放弃追击，转身向瀑布方向而回。

    众人再次一涌而上，跟在它的身前，拼命动元气攻击。

    一道道元气攻击，落在三头鬼蟒的那长达千米的庞大躯体之上，特别是独角雷兽喷出的那些雷芒电弧，将整条蛇身炸得到处焦黑一片。

    浓郁的烤肉香味，传递出来。

    这三头鬼蟒的战力虽然恐怖，但是，也有一个缺点，那就是，它的蛇躯太庞大了，如此庞大的体积，十分被容易攻击。

    吼！

    三头鬼蟒，被众人缠斗得彻底是怒火冲天，一对灯笼大的兽瞳之中，简直要喷出火来。

    不顾一切地追击着林飞等人。

    轰隆隆！

    三头鬼蟒庞大的蛇躯所过之处，一切尽皆被毁，整个山峰之上，灰尘滚滚，乱石崩空，一颗颗参天巨木，炸为齑粉，动静之大，几百里之外，都可以听见。

    几十里之外，有着几十道灰色的影子，远远地眺望着这座山峰之上，闹出来的巨大动静。

    “那两个人类，到底干了什么，将那三头鬼蟒惹得如此暴怒！”

    “我估计，那两个人类，肯定会被那三头鬼蟒，撕成碎片。”

    这些灰色影子，一个个震惊挢舌不下。

    等那三头鬼蟒追出一万多米的距离后。

    ………………………………………………………………

    “机会来了。”

    林飞精神一振，体内魔元喷出来，滔滔魔气，顿时将林飞包裹在内。

    咻！

    魔光掠影施展出来。

    残影重重，幻象频生。

    然后，林飞便是消失不见了。

    在施展出魔光掠影的同时，林飞也是神识传音给其余的人，让他们不要恋战，只需要时不时攻击一下，拖住那三头鬼蟒即可。

    四个念头之后。

    咻！

    半山腰的瀑布之前。

    一道若有若无的魔光一闪，林飞的身影出现在瀑布前。

    一万多米的距离，林飞连续施展了四次魔光掠影，花了四个念头的时间，就回到了瀑布之前。

    自从吸收了那个罗阴魔皇的魔元之后，林飞体内骨骼间的魔元，数量达到一个新高度，连续施展四次魔光掠影，完全不在话下。

    然后，林飞的身形，闪电般从那瀑布中间，穿了进去。

    瀑布后面，有一个山洞。

    林飞的身形毫不停顿，拖着一道残影，往山洞之内，疾闪进去。

    林飞明白，片刻后，当那三头鬼蟒觉不对劲后，肯定会立即以最快度，赶回来。

    所以，自己现在的时间不多，必须要快！

    …………………………………………………………

    很快，林飞就来到了山洞的尽头之处。

    山洞尽头之处，比较开阔，类似于一个石厅，有许多明亮的光线，从石厅顶部之上，透过缝隙，照射下来。

    所以，石厅之内，显得十分明亮。

    石厅的一角，有一个占地面积不足方圆三尺的池子。

    此刻，那池子中存有大约半指高的液体，那液体呈现出来乳白之色。

    阵阵渗人心脾的浓郁灵气，从这个池子之中，散出来。

    池水的正上方，还有着一些液体流过的痕迹，如此看来，此地的液体，明显是从末知的地方流淌过来的。

    这是？

    林飞微微一愣。

    不过，林飞知道，现在可不是穷根究底的时候，于是立即取出几十个玉瓶，将池子中那些乳白色液体，全部装了进去。

    然后，林飞的目光，落在石厅的另一个角落。

    那个角落的墙壁之上，生长着一株样子十分奇特的小树，那小树，三尺来高，无论是枝干，还是树叶，通体晶莹剔透，犹如水晶打磨而成，洁白透明。

    看起来，不像有生命的树木，而是好像一件用水晶制成的精美装饰品。

    从它的身上，感受不到任何的生机，但是却有种种奇妙的气息，从它的枝叶中散出来。

