    “你们又是谁？来这里是何用意？”

    大罗帝国的修士看着由远而近的几个金丹修士脸色变得极为凝重。

    虽然来这里的人数并不多，可是实力却不弱，十几个人都是金丹境修士，而且还有一个是金丹境后期。

    这种修士在北玄州中域的仙门之中都是顶尖的了，恐怕只有仙门的门主才有这样的修为。

    金丹境的九重巅峰，那可不是谁都能修炼得到的。别说金丹就九重，就是金丹境一重都是非常难得的。

    大罗帝国五大仙门，金丹境修士也不过二十余人，而且有近半都是金丹境初期，像他这样的金丹境中期不超过八个，金丹境九重巅峰只有三个，两个是仙门的门主，一个是仙门的太上门主，五大仙门中垫底的两个仙门根本就没有金丹境巅峰的修士坐镇。

    当然了，即便如此，大罗帝国的底蕴也比北境三大王朝加在一起还要强大得多。

    “告诉你也无妨，我们来自千月宗，是千月宗的修士。”

    来到朱雀城的十几个人虽然不屑于与大罗帝国那几个仙门修士打交道，但对方的实力其实也不容小觑，所以还是亮明了身份。

    “千月仙宗，原来是千月仙宗的前辈，我们失礼了。”

    一听对方是千月仙宗的修士，大罗帝国那些修士立刻变了一张脸。

    千月仙宗看待大罗帝国这些修士其实与大罗帝国修士看待北境三大仙门的修士没有什么差别。

    “你们大罗帝国修士的胆子还真不小，居然连我们千月宗的下宗都敢惹，是真不将我们千月宗放在眼里吗？”

    既然亮明了仙宗的身份，那就得有仙宗修士的气度，所以那些金丹境修士身上在一瞬间散发出了一股霸道的气势。

    “千月仙宗的下宗？这个我们并不知道呀，若是知道千月仙宗下宗在此，打死我们也不敢造次呀。”

    那大罗帝国金丹境中期的修士心里发苦，他们哪里知道在北境这种偏居一隅的地方还有千月仙宗的下宗呀。

    “北境大宁王朝月华仙门便是我千月仙门的下宗月华仙宗。”

    千月仙宗的金丹境巅峰修士说得很干脆，其实千月仙宗这些年对月华仙门也没怎么理会，但是如今北境已经不同往日，一座古战场现世足以改变北境的气数，而事先便在北境有所布局的千月仙宗自然不会轻易放弃月华仙门这个棋子。

    徐仁听了那个千月仙门金丹境巅峰修士的话之后，也忍不住撇了撇嘴。

    他其实早就知道月华仙门有个所谓的上宗千月仙门，只不过也就挂一个名字而已，月华仙门与云海仙门那一场事关生死存亡的大战，也未见那千月仙宗出面帮衬，倒是如今北境古战场一现世他们就出现了，其中目的那就是秃子头上的虱子，再明显不过了。

    “原来如此，是我们冒失了，还请千月仙宗的前辈不要怪罪，不过北境古战场开启，对我们整个北玄州都非常重要，还请北玄州千月仙宗前辈秉公分配。”

    大罗帝国修士知道北境这古战场现世的消息是已经隐瞒不住了，但是却也不能让千月仙宗一家独占，总得给其他人分一杯羹的机会。

    “没错没错，既然是我北玄州的古战场，那就应该归我北玄州所有的修士所有。”

    大罗帝国金丹境巅峰的修士话音才一落下，便又传来了一个声音，而且很快就有二十几个修士从远方来到了朱雀城外。

    “大元帝国的修士！”

    等那些人来了之后，大罗帝国那个金丹境中期的修士也皱起了眉头。北玄州中域三大帝国如今算是聚齐了，千月仙宗来自于中神州最近的大梁帝国，加上刚刚到来的大元帝国和他们这些大罗帝国的修士，中域势力也算是到齐了。

    “也请千月宗前辈不要忘了我们东境的修士。”

    不光北玄州中域的修士到了，连与北境地位差不多的东境修士也到了。

    “请千月宗前辈也不要忘了我西境的修士。”

    那东境修士的声音才刚落下，便又有修士到了。

    来自千月仙宗的金丹境巅峰修士在听了大罗帝国修士的话之后皱了皱眉头。

    很明显，如今这个局势千月仙宗想要独占北境这处古战场也不合适，那样的话很可能引起北境其他各大势力的集体反抗。

    “这处古战场是北境大宁王朝先发现的，那么就由北境的同修们说一说这古战场进出的规矩吧。”

    思量再三之后，千月仙宗修士决定还是先问一问这古战场的规矩，然后再决定怎么做。

    “还让我们璇玑仙门的弟子徐仁说吧，他亲自进入过古战场，而且最初发现古战场的人也是他。”

    璇玑仙门门主诸葛云天见到这种热闹的局面，心里也知道此后北境恐怕是不会安宁了，不过璇玑仙门也得刷一刷存在感，最好的办法就是让徐仁说话，因为徐仁来自璇玑仙门，说话的时候肯定会偏向璇玑仙门的。

    “谁是徐仁？”

    那千月仙宗金丹境修士眉头微皱，他也很好奇是什么样的弟子能在各大势力之前就发现了古战场即将现世的事情。

    “晚辈徐仁，见过仙宗前辈。”

    徐仁也是无奈，既然诸葛云天都发话了，他也只能站出来了。

    “那你就说说这古战场进出的规矩以及里面究竟是怎样的局面吧。”

    千月仙宗金丹境巅峰修士见徐仁出来倒是有些意外，没想多对方竟然如此年轻修为就已经达到了柳筋境，更重要的还是对方的精神力，即便面对他也不至于抬不起头，足见不是一般的修士。

    “回禀仙宗前辈，这座古战场多久开启一次目前尚不能定论，进入古战场需要通过八座传送台，每座传送台上都有能够传送百人进入古战场的传送阵法。每次古战场开启，传送阵法只能传送一次，将人传送进入古战场之后便无法再使用了。

    古战场中有多大目前我们也不清楚，我们最多深入千里，里面有不计其数的古战场英灵，外围三百里的古战场英灵数量繁多而神志不全，有一些古城遗迹，目前我们探索并不多，至于收获自然也各不相同。我们北境修士受限于修为境界所以收获有限，至于大罗帝国修士有多少收获我们也不清楚。

    可以肯定一点，越是深入古战场，那些古战场英灵的实力也就越强大，同时存在的机遇也就越多，有些古城池遗迹里面可能存在上品仙器，我们见过实力最强的古战场英灵相当于灵台境后期，但是这处古战场的最高境界限制也是灵台境巅峰，想要击杀灵台境后期修士也不容易。

    古战场即将关闭的时候，会出现近似兽潮一样的英灵大动 乱，进入古战场的修士会遭到英灵的追杀，这次古战场关闭所引发的英灵大动 乱也让我们北境修士损失惨重，相信大罗帝国修士也损失惨重。

    鉴于此次古战场探索距离有限，且我们各自都损失比较严重，加之我们也算是探路之人，所以恳请仙宗前辈准许我们留下古战场的收获，以帮助仙门恢复些元气。

    最后，想要离开古战场必须要回到进入古战场的位置，那里会出现传送阵法，但是传送阵法是有时限的，错过了时限，恐怕就要永远留在那里了。”

    徐仁将古战场进出以及里面大概的状况都介绍了一遍，当然具体的收获他没有说，只说付出了惨痛的代价，另外他也算帮修士说了几句话。

    “嗯，既然古战场已经现世，那就一定会再次开启，相信这里的人也都等得起，至于这次北境和大罗帝国，这次也算是帮大家先探了一下古战场，所以收获各归各有。”

    那千月仙门的修士似乎也很给徐仁的面子，徐仁只数说了一个要求，他便直接答应了。

    当然了，这也是因为徐仁的要求并不过分。

    古战场就像是一座宝藏，北境修士深入千里，却不知里面究竟有多大，这说明此处古战场方圆至少也有五千里。

    谁都知道无论是秘境还是古战场，真正的好东西都在核心区域，北境修士和大罗帝国修士只在外围晃荡，就算收获再大又能有多大？所以千月仙门这个山上的庞然大物根本不在乎。

    “敢问仙宗的前辈，这进入古战场的名额我们需要怎么分配呢？”

    那大罗帝国的修士最关心的还是进入古战场名额的分配。

    “这个，我其实想听听发现这座古战场之人有什么想法。”

    那千月仙宗金丹境巅峰修士看了一眼徐仁，虽然徐仁刚才说的话不多，可是他已经知道徐仁不简单，是一个知进退的人。因为徐仁在陈述古战场的各项事宜的时候，只说了这次的收获谁有算谁的，却丝毫没有提分配，也正因为如此，那金丹境巅峰的修士才想问一问徐仁。当然如果徐仁所言符合他的想法，那他就赞同，这样也避免了千月仙宗以打压小的嫌疑，如果徐仁所言与他所想不符，那他就不同意，一个小小的柳筋境修士也翻不出花儿去。

    徐仁心中暗骂了一句老狐狸，但是对方是仙宗的修士，又是金丹境修士，在这种场合向他问话，他也不敢不答，于是也只能硬着头皮道：“首先，我觉得千月仙宗亲自来到北境意义非常的重大，如果不是千月仙宗前辈存在，北境可能已经发生了一场乱战，各位金丹前辈的出手很可能让北境生灵涂炭，所以我觉得千月仙宗完全有资格独自拥有一座百人名额传送高台。”

    徐仁的话音落下，那千月仙门的金丹境巅峰的修士顿时觉得眼前一亮，他也没有想到徐仁如此能说会道，就这么简单几句话便将一座百人传送台划给了千月仙宗，而且还那么合情合理，丝毫没有恃强凌弱的意思。

    北玄州其他修士眉头微微皱了一下，徐仁所言好像还是挺有道理的，而且一座百人的传送台也不是所有，后续说不定他们也能分到名额。

    “嗯，我觉得非常有道理，千月仙宗独自拥有一座百人传送台乃是天经地义理所当然。”

    诸葛云天也非常给徐仁面子，听了徐仁的话之后立刻出声附和。

