    清河的叛军并不多，城外青州军的数量完全可以对清河守军形成碾压之势，不过北边的战局已经开始，关中的范阳叛军根本不可能顾及这些边缘地带的州郡，因此也就不可能有援军支援贝州，等个两三天完全没有任何问题。

    林昭到达青州军大营之后的当天夜里，清河城中就有人送出来一封书信，与青州军约定次日晚间天黑之后开启城门，书信的落款没有名字，但是被人用红笔写了一个崔字。

    齐胜接到书信之后，立刻把信交给了林昭，林昭大概看了一遍，便把信放在了一边，笑着说道：“不管内容真实与否，等上一天于我们没有任何损失，且等明天夜里，看城门会不会开就是。”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“要注意的是，如果明日清河的城门真的开了，进城的时候也要小心谨慎，谨防敌人在城中设伏。”

    其实如果城门真的开了，设伏的可能性并不大，毕竟双方兵力悬殊，据城而守还能守上一段时间，如果开了城门，即便用埋伏阴死了一部分青州军进城的先头部队，也不可能挡住后续的青州军，而且到时候可能还会引起青州军后续的报复。

    不过以防万一，该有的防备还是有的。

    齐胜立刻低头，开口道：“公爷放心，明日晚上，属下全当攻城了。”

    林昭点了点头，没有再继续说下去。

    论打仗他只能算是半桶水，制定一些大概的战略方向就行了，具体的战术问题，他并不准备去干涉这些“专业人士”。

    当天晚上，林昭带着崔芷晴一起，在青州军帅帐里住了一晚上，第二天崔芷晴躲在帅帐里没有出门，而林昭则是在青州军大营里转了一圈，巡视了一番这些“青州嫡系”。

    此时，大营里除了巡逻的人之外，有很大一部分都躲在自己的帐篷里睡大觉，倒不是因为这些人偷懒，而是因为昨天晚上，齐胜强行要求这些人不许睡觉，甚至还亲自带了自己的亲卫营巡视大营，把睡觉的人吵醒。

    其中的目的自然是要让这些人今天白天好好睡一觉，到了晚上打仗的时候，能够精神一些。

    到了晚间的时候，齐胜请示了林昭之后，带着自己手下的两个都尉营，缓缓靠近清河东城门，到了与崔家人约定好的亥时，齐胜的兵马距离城墙只剩下一箭之地。

    一箭之地，大概是一百三十步左右，约两百米，这个距离是弓箭的常规射程，不过如果是站在城墙上抛射，弓箭的射程会再远一些，因此这个距离也不太固定。

    众人在一箭之地外止步，齐胜大手一挥，立刻有二三十个斥候营的斥候，朝着城墙下摸了过去，等到这些斥候到了城下之后，便取出自己的铁哨子，齐齐一声哨响，响彻夜空。

    城外的哨声响了之后，城里很快也有哨声传来，随后清河的东城门“吱呀”一声，被缓缓推开。

    城门沉重，开了一条缝之后，几个斥候营的将士立刻扑了上去，三四个人拉住一边，很快就把清河的东城门彻底打开。

    不远处的齐胜看得分明，他猛地挥手，低喝道：“兄弟们，城门开了，冲进去！”

    “夜间注意阵型，不要乱了阵脚！”

    随着他一声令下，两个都尉立刻指挥着自己下属的都尉营，扑向了清河城。

    而齐胜自己，则是在亲卫营的护卫之下，慢慢进入清河。

    他刚进清河城，就有一个老者在几个青州军的簇拥之下，来到了齐胜面前，这个老者看起来约五十多岁，见到了齐胜之后，立刻低头行礼，开口道：“清河崔氏家仆崔承，见过齐将军。”

    齐胜看了看这个老人，脸上露出笑容：“崔家果然守信，准时打开了城门，功劳不小。”

    崔承微微低头，从袖子里取出一张纸，开口道：“齐将军，这是叛贼在城中的兵力位置，以及具体的人数，我家老爷让我交给将军。”

    齐胜脸色微变，伸手接过这张白纸，只见纸上详细画了清河城的详细地图，同时还在地图上标注了叛军所在的位置以及人数，信息很是详尽。

    齐胜点了点头，立刻挥手招来自己的亲卫，开口道：“传我将令，谨慎推进，让两个都尉立刻来见我！”

    亲卫连忙点头，下去传令去了。

    发布了命令之后，齐胜回过头来看向这个老者，脸上露出一个笑容：“清河崔氏果然名不虚传，有这一张图，明日天亮之前，齐某就可以肃清城中的叛军。”

    崔承深深低头。

    “清河崔氏，多谢将军解救之恩。”

    齐胜跟这个崔家的老仆攀谈了一会儿，然后开口问道：“今夜城中恐有动乱，要不要齐某派一个校尉营，保护崔氏安全？”

    崔承摇了摇头，恭敬低头：“多谢齐将军好意，崔氏可以自保。”

    说罢，老头对着齐胜拱手作揖，低声道：“城中玉宇澄清之后，崔家摆酒设宴，替齐将军接风。”

    说罢，老头跟齐胜告辞之后，便转身去了。

    等到老头走远之后，齐胜手下的两个都尉，也已经赶了过来，纷纷对着齐胜低头行礼。

    齐胜仍旧看着老头远去的方向，颇有些感慨：“千年世家，到底有些不一样。”

    感慨完之后，他回头看向两个都尉，把手中的地图展开，开口道：“这是本将刚拿到的青州布防图，你们两个人先看一看，然后找个清河本地人带路，清河城里的叛军只有千余人，而且大多是乌合之众，没有城墙防守，明日天亮之前，将这些人清扫干净。”

    “有问题没有？”

    两个都尉都接过这个布防图看了一遍，其中一个人对着齐胜低头拱手。

    “将军放心，有了这图，绝对没有问题。”

    另一个都尉则是咧嘴一笑，开口道：“敌人兵力布置我们一清二楚，这一仗太简单了。”

    这个时代没有后世那么发达的信息技术，有时候带兵出征最难解决的其实是导航问题，像某位飞将军就常常在塞外迷路，一些常规的战役也都是信息模糊，很少有这样准确信息的仗。

    双方信息悬殊的情况下，青州军这边的确十分好打。

    齐胜挥了挥手，声音低沉：“去罢，公爷就在大营里看着，莫要丢了咱们青州军的脸面。”

    两个都尉轰然应命，转身大踏步的去了。

    同样在这个晚上，一身青色便服的林国公，正在城外青州军大营休息，不过他也有些担心城里的战况，时不时看向清河城方向。

    到了子时左右，清河那边终于有消息传回了林大老板手里，他打开看了一眼之后，终于彻底放下了心，回到大帐里准备睡觉。

    大帐里的床上，穿着一身里衣的崔芷晴躺在床上，瞪大了眼睛，同样没有任何睡衣。

    林三郎合衣躺在了崔芷晴身边，伸手把她搂在了怀里，然后笑着说道：“六娘快睡罢，明日咱们还要早起。”

    崔芷晴在林昭怀里调整了一下姿势，然后抬头看着林昭。

    “是不是清河有消息了？”

    “嗯。”

    林昭点了点头，开口道：“等到天亮，清河便不会有叛军了。”

    他伸手摸了摸崔芷晴的头发，笑着说道。

    “明天早些起床，我带你回家。”

