    灰色的雾气让人无法看到二十米外的事物，我们所在的房间，就像是变成一望无际的昏暗中唯一的立足之地。／浓雾让房间中的每个人都不由得惊叹，从她们的表情上，看不出半点和“神秘”牵扯的关系。哪怕我说出“灰雾”这样的词语，而阮黎医生也追看过我的日记，她仍旧没有在第一时间朝“神秘”的方向去理解。她当然知道我的意思，但从她凝视和沉思的眼神来看，大概仍旧是在思考我“发病”的因由吧。此时的天气十分恶劣，但是，我想，从她的角度所看到的这一场景，和我看到的，是不一样的。

    我没有奢望阮黎医生可以按照我的思维方式去理解当前的景象，说出灰雾这个词语，不过是想要让她提高警惕而已。她对灰雾之后将会产生的神秘没有任何想法，但是，如果她十分在意我的病情，那么，此时我的表现，应该可以让她的注意力，不从我的身上转移开来。

    另外两位女性专家是否真的接触过神秘已经不重要了，如果她们是电子恶魔使者，那么，在接下来将要发生的危险中，她们必不可免要使用自己的力量。我不觉得，她们清楚我有怎样的能力，而将所有的希望，完全寄托在我的身上。

    “其他人都出去了吗？”职业是健身教练的女性专家问到。当前的寂静很不寻常，从时间点上，哪怕呆在房间里无事可做，也没有到睡觉的时间，而一般人不会因为无聊，就更改自己的作息时间，更何况，每一个房间中。都至少住进了四人。和我们一样，想方设法找点乐子的人应该不在少数。相比起来，我更相信，在正常情况下，选择提前入睡的人一定微乎极微。

    可是，周遭太过安静了。简直就像是一个会喘息的人都没有，不，甚至可以说，在这个偏僻的地方，本应存在的动物和昆虫，全都死一般没有半点动静。而连锁判定的观测，则更进一步验证了这样的想法——在五十米方圆内的房间，全都变得空荡荡了。

    “其他人都不在了。”我回答到。不过，大家都一副疑虑的样子。哪怕从声音也能判断实际情况，但是，她们仍旧表现出常识的迟疑。

    “我去看看。”职业是占卜师的女性专家说着，就行动起来，打算去其他房间叫人。

    不过，我们不可能让她一个人过去。即便没有连锁判定，无法直接观测其他房间的情况，这种不知不觉就变得有些诡异的环境。哪怕是不相信“神秘”的阮黎医生，也对此充满了一定程度的危机感。任何有联想能力的人。都会身临其境地，产生不好的联想，我觉得，这和是否相信“神秘”存在，是没有关系的。危险就是危险，伴随着异常的事态降临。哪怕不是“神秘”，也足以让人察觉到，有什么不好的事情发生了。

    更何况，在这里的人，对气氛的变化都十分敏感。

    “一起去。”阮黎医生很快就做出决定。她毫不迟疑地起身，健身教练也没有异议。

    “虽然不知道发生了什么事情，但这种时候，还是大家在一起比较安全。”健身教练说：“希望只是虚惊一场吧，例如其他人跟我们开了个玩笑，想要看我们出糗。”她的心态显得极为豁达，“比起出现危险，我宁愿出点儿丑。”

    占卜师虽然表现得很果断，但是，在打开房间的时候，还是有那么一瞬间的迟疑，就在她下定决心之前，我快上一步，将房门打开了。走廊的另一边正对着公路，可是此时也已经看不清那蜿蜒的路面，雾气在昏暗的灯光下显得发灰，显得沉甸甸的，连夜风都难以吹动。这些灰雾从颜色上分出层次感，最为阴暗的部分，就如同淤泥一样，紧贴着走廊地面，它反而是在流动的，就如同流水一样。这么古怪的雾景，让其她三人都感到惊讶。

    在我们开门的时候，灰雾已经有一部分流淌到了房间中，而在那之前，哪怕门窗都有缝隙，这些灰雾却一直被隔绝在外。阮黎医生三人很快也注意到了，但也只是面面相觑，占卜师似乎想到了什么不好的事情，脸上的担忧更加沉重了。健身教练率先往旁边的房间走去，用力敲了敲门，砰砰作响的声音，在这个格外寂静的夜中传出很远，响亮得让人有些不安。可是，即便这么清晰的动静，仍旧没有引起更多的反应，我知道，房间里其实是没有人的，但是，如果不让她们亲眼看到，大概是不会相信的吧。

    不过，我仍旧说了：“没用的，这里除了我们之外，已经没有其他人了。发生了怪异的事情。”

    阮黎医生、占卜师和健身教练都扭头深深看了我一眼，我读出了她们目光中的半信半疑，果然，精神病人没有发言权。可是，我觉得，正是这样怪异的环境，我或许可以让她们相信，我的精神病，才是应付这种情况的最佳选择。

    阮黎医生也已经陷入此时的异常中，如此直视“神秘”，仍旧无法改变她对“神秘”的态度，或者说，她仍旧可以对“神秘”视而不见的话，就足以证明她的特殊性。

    “妈妈，不去敲敲那边的门吗？”我指着隔壁的房间对她说。

    阮黎医生面无表情，她审视着我，就像是避开了当前的异常，而单独只对我有兴趣，想要通过观测我此时的反应，找出隐藏于我脑海中的一些想法。不过，在占卜师敲门之前，她按我的话走了。结果，自然是没有回应。

    “看吧，大家都不见了。”我说。

    健身教练和占卜师皱起眉头，看向阮黎医生，但是，阮黎医生就在这个时候开口了：“你真的看不见吗？阿川。”然后又对另外两位女性专家说：“情况就是这样，我想你们也了解了。”

    “我还想实验一下。”健身教练用力踹开隔壁的房门，原本看似很坚固的房门。整个儿倒塌，又是一阵巨响，如果房间里有人的话，他们非跳起来不可。

    “你能感觉到什么吗？高川。”占卜师问我。

    她们的态度，让我察觉到了一丝的不妥。她们似乎看到了什么，而我没有看到。她们的话中，隐藏着另一种意思。

    “感觉到什么？”我凝神反问。

    “有人死了。”健身教练的声音十分平静：“的确有奇怪的事情发生了。但是，或许不是你觉得的那样。”

    “血的味道很浓，你没有闻到吗？阿川。”阮黎医生说：“不是所有人都消失了，而是有人死了，在我们都没有注意到的时候。”

    她这么一说，我才开始嗅到血腥味，的确很浓， 让我自己都怀疑。为什么之前没有闻到，而偏偏是在这个时候，是不是太巧合了一点？我不相信这是巧合，反而，我仍旧觉得，自己等人置身的环境，仍旧充斥着神秘，这种神秘。才造成了我们在感知上的不统一。在健身教练进入隔壁房间后，我也随着其他人接踵而入。灰雾从我们的脚后跟流淌进来，让房间中的温度又下降了，这可不是心理上的恶寒，而的确是肌肤可以感受到的寒冷。房间没有开灯，但是，我看到地面上的一些古怪的轮廓。以及床上隆起的人影，伴随着浓郁的血腥味，这一切都显得充满了谜团。

    “我确认一下。”我说：“我们看到的东西，是一样的吧？”

    “你看到了什么？”健身教练反问。

    “一房间的灰雾，地上有一些古怪的轮廓。床上的人形。”我说。

    “是的，一样。”健身教练说：“但是，我对你之前的反应，仍旧抱有疑问。也许，当前的场景会对你有一些强烈的冲击。阮女士，你确信要继续下去？”因为光线的缘故，我看不清健身教练的表情，只看到她微微转向阮黎医生的动作。

    “继续吧，阿川的心理状态还不错。”阮黎医生的话刚落下，健身教练就摆动手臂，随之传来开关的声音。我想，她是打算开灯？不过，灯没有亮起。而这个情况，并没有超乎我的意料，从神秘事件的角度来说，这是极为正常的。不过，阮黎医生三人也十分镇定，她们大概不是从“神秘”的角度去看待现场的，我想，即便如此，从常识的角度来说，当前的情况也仍旧可以说通吗？

    我不确定，建设教练和占卜师是否会是电子恶魔使者，不过，阮黎医生很明显不是。直到现在，她们仍旧没有表现出，和普通人不一样的地方。她们的情绪波动和选择，仔细想想，仍旧是在“普通人”范畴内的，或许，只是要多加上一点心理学专家的思维方式，以及医生看待病人的目光。

    我已经展开连锁判定，不过，无法勾勒出房间的情况。也许是灰雾在作祟，在正常情况下，哪怕是人变成了尸体，也能够通过灰尘，重组静态的现场。之前留在自己房间，用连锁判定观测其他房间的时候，就用了这种模式，但是，在灰雾涌进这个房间后，连锁判定就完全失效了——连锁判定并不总是会在灰雾环境下失效的，应该说，同样在灰雾环境下，连锁判定的效用是由另一些因素决定的，而经验告诉我，“神秘”之间不会毫无关联，最近一次连锁判定失效的情况，是在噩梦拉斯维加斯的钟表店中，那是玛索的“固有结界”。

    所以，这个房间，亦或者整个休息点，形成了一个固有结界吗？一个随着时间，正在逐步产生变化的临时数据对冲空间？我个人比较能够接受这个猜测。

    尽管，阮黎医生三人的表现，让我觉察到一些不对劲的地方，不过，在这种时候，胡思乱想只会坏事。我紧闭嘴巴，不再对现场发言。

    身边亮起光，光柱中的空气十分浑浊，大量的尘埃上下飞舞，甚至让人觉得，它就是灰雾的正体。是占卜师打开了手机的闪光灯，当作照明灯使用。光柱扫到地面，我立刻就看到了那被灰雾隐隐遮住的血色魔法阵。颜色大概是用鲜血涂抹上去的，而所用的字符，也散发着邪恶诡异的感觉。随后，光柱沿着血迹，落在床榻上，躺在那里的人形变得清晰了。正是和我们同行的一名心理学专家，男性，我不记得他的名字，但阮黎医生为我介绍过，此时他就这么沉沉躺在那里，姿势僵硬，肤色苍白，垂下床边的左手被隔开了动脉，在下边淤积了一大片血迹。

    “割腕自杀？”健身教练有些诧异。

    “真的是自杀吗？”阮黎医生反问。

    手机灯光继续在尸体上晃动——这个男人的确已经没有半点生命迹象——让阮黎医生发出疑问的。是他那大睁的眼睛，就像是在死之前，还在注视什么让人惊惧的物事。情况很古怪，他就像是毫无反抗的余地，就这么眼睁睁地，看着自己被放血。一般而言，按照他此时可以目视到的伤情，血液流逝太多。会让人疲倦，最后如睡眠一般死去。而不是这样大睁着眼睛，仿佛充满了怨恨，死不瞑目。

    “没有挣扎的迹象，其他人也不见了。”健身教练环视房间，房间一共有四张床，但只有一张被尸体躺着。另外三张床的床上用品都堆叠得整整齐齐，就像是根本没用过。那么，其他人又去了哪里呢？

    尽管，我在阮黎医生她们提醒前，的确没有嗅到血腥的味道。可是，哪怕是眼前的景象，仍旧无法证明，造成这一切的不是神秘。换句话来说，我的确认为，只有“神秘”，才能造成如此诡异的情况。

    “如果有人逃了出去，应该会出现大动静，可是，我们一直都没有察觉到，这显然不可能。”占卜师说，“出了这种事情，哪怕有人已经睡着了，也要被叫起来，才是正常的。”

    “希望不是除了我们之外，其他人都死了。”健身教练这么说着，也不由得露出一副不寒而栗的表情，“说起来，这是真的吗？外面发生了这么凄惨的事情，而我们却毫无感觉地，打了那么长时间的纸牌？我记得，这种安静的气氛，是突然间就出现的吧？”

    “不管怎样，我们先要确定其他人的安危。”阮黎医生说：“也许真的有一个凶手，或者多个凶手，就藏身在这里。我不知道，为什么他们要这么做，但是，我们必须确认，我们的情况，到底是不是特殊的，而这种人特殊又意味着什么。这其中，必然隐藏着对方的心理线索。”

    占卜师点点头，没有说话，却朝血色魔法阵走了几步，蹲下来仔细查看。

    “你知道这玩意？”健身教练古怪地问到。

    “了解过一些，我是占卜师嘛。”占卜师一边说着，一边还尝试用手指触摸魔法阵的路线，醮着红色凑在鼻端嗅了一下，才相信这就是血液。

    “我们最好保持现场。”阮黎医生提醒到。

    “我知道。”占卜师说：“我只是想，也许我们等不到警察到来。我不觉得自己有什么特殊的地方，也不觉得，凶手会有放过我们的理由——他做这些事情，显然有精神方面的问题，但是，将安全赌在这方面，实在让人不安。”

    其他人没有说话，但显然同意占卜师的说法。我们又巡视了一次现场，便去了另一侧的房间，结果，现场也是一样的，一个人被杀死了，被人用血液涂成魔法阵，充满了邪教特色的风格，而同房的其他人，就如同从人间蒸发了一样。

    正因为这种充斥着死亡味道的安静，让人无法真正安静下来。每一次气氛陷入沉默，就会有人岔开话题，健身教练抱怨着：“凶手是打算和我们来一场侦探扮演吗？

    大家楼上楼下跑了一通，才确认当前的情况：这个旅馆中，的确就只剩下我们四人了，其他人不是死亡，就是莫名其妙失踪。哪怕他们遭遇了恐怖的事件，逃向其他地方，但是，没有一个人知会自己这边，仍旧是十分反常的。阮黎医生三人也无法猜出凶手使用的手法，当然，对我来说，只要有“神秘”在起作用，这扑簌迷离的环境就不是“不可能”的。

    我十分在意的司机和秃顶中年也不见了，目前来看。偏向于“神秘”，而不是“寻常杀人魔”，亦或者“职业杀手”。不过，阮黎医生显然没那么快就妥协，当前的情状充满了古怪，可是。她却一再坚持，这只是犯罪者的障眼法而已，目的就是为了，营造出一种“神秘”的气氛，而并非是真有某种神秘力量在起作用。当然，考虑到这个障眼法的难度，阮黎医生更相信，这是一次有组织，有预谋的。针对研讨会的行动。

    “你的意思是，他们不想研讨会成功举行？”健身教练问到。鉴于情况的异常，大家都决定，无论发生了什么事情，都不要分开，更要选择一个视野靠阔，容易周旋的场所。于是，大家顺着铁梯爬上了房顶。房顶是人字形的，我们坐在最高处的横梁上。巡视着远方朦胧的轮廓。

    “也许。”阮黎医生没有断定，又想了想，说到：“参与会议的，不止我们这一批人，也不知道其他人有没有遇到这种事情。”

    “这仍旧无法解释，为什么只有我们在事件发生之后才后知后觉。”占卜师试图压抑声音中的情绪。

    对于这个问题。我只需要用“神秘”就能解释一切。当然，用“神秘”来解释一切，反而不是正常人可以接受的。三人仍旧试图找出一个更有逻辑，更“靠谱”的可能性。

    “还有一部分人不住在这里。”我提醒到：“难道凶手已经杀死了除了我们之外的所有人吗？我觉得不太可能，如此大规模的行动。绝对不可能不发出半点声息。”我并不相信，除了我们之外的所有人都已经被杀死了，但是，悄无声息的行动方式，却并非是不可能。只是，就算我解释了，阮黎医生也不会认可吧。所以，我用了更委婉的方式。

    “要下去找找吗？”健身教练看向我们，说：“其实，呆在这里更安全，只要到了白天，大雾散去，对方也不可能这么猖獗。我们可以驾车离开，然后通知警察和研讨会。”

    她的建议从普通人的角度来说，十分值得采信，不过，我对这里情势的判断，仍旧是从“神秘”出发的，而想要在神秘事件中用这种被动的方式等待危险的过去，往往是自陷死地。换做是我，当然选择立刻出发，绕休息点走一圈，确认事态后，再选择是留下来，还是立刻驾车离开。如果是基于“并非所有人都死去和失踪”这一点，去判断下一步，当然是想方设法，让大家集中起来。

    “我们可以释放信号。”阮黎医生冷静地说：“让其他人知道，我们还活着，就在这个地方。”

    “如果引来的是凶手，怎么办？”占卜师反问。

    “不，我们还活着，最后才发现不对劲，本就很奇怪。”健身教练说：“如果凶手可以杀死那么多人，让这么多人失踪，那么，对付我们应该是轻而易举的事情。可凶手没有这么做，那么，在我们释放信号之后，才对我们下手的几率，其实不高。再加上，这么大规模的凶杀案，凶手是单人作案的可能性同样不大，如果有同伴的话，行动的总体思维，应该比较正常，在很大程度上，可以规避精神病人的特殊性。我觉得，可以赌一下。”

    占卜师想了想，没有反对。于是，我们开始收集布料和燃料，打算用烽火的方式，通知其他人。我没有拒绝，虽然以我的能力，可以扩大侦测范围，但是，如果目标仅仅放在阮黎医生身上的话，现在这种情况，继续留在阮黎医生身边才是最好的选择。我有想过，将自身的能力，就这么暴露在阮黎医生面前，然后，就这样带着三个人，以速掠的方式离开。不过，仅仅是“朝一个方向跑”是否真的可以离开这个环境，却不是那么确定的事情(未完待续。。)