    一路上陪着柳如烟说着宽慰她的话，杜展尽量往组织培养黄晓棠上靠去。柳如烟知道他在尽心安慰自己，心里多了一层感激，却无法改变对黄晓棠被人挤掉的想法，始终闷闷不乐的。

    见女儿刚才高高兴兴而去，此时郁郁寡欢而回，虽不知发生了什么事情，但柳建铭和柳婶心里，已然存了一份女儿被郑爽哥俩给欺负了的感觉。柳建铭拉长着脸，见了杜展也不象早上那么热情的笑脸相迎，既不打招呼也不请杜展进屋坐，只顾着拉着女儿的手嘘长问短。

    柳如烟心知爸妈误会了郑爽哥俩，只好回头对杜展强笑着说：“郑二哥，谢谢你送我回来。请转告郑大哥，如烟自己的事情自己会去处理好的，请他放心！”

    听了女儿的话，柳建铭和柳婶这才意识到误会了郑爽哥俩，连忙转身招呼杜展时，杜展已经坐回驾驶室，一脸灿烂笑容地挥手大声说：“好的。如烟，有什么困难，你尽管来找我哥，我们哥俩会尽全力帮你的！柳叔柳婶，我先回去了，过一阵再来看望你们！”说着，也不等柳建铭和柳婶回话，顾自发动车子开走了。

    杜展本具公子哥儿秉性，见柳建铭和柳婶不问情由就误会自己欺负了他们的女儿柳如烟，因而心中带气而回，一路上闷闷不乐的开着车回到家，进门走进卧室，这才取出手机给王秘书打个手机，得知黄晓棠果真去了永利乡政府当了一名小文书，这才高兴起来。

    寻思着一个人没意思，杜展出门开着车子想绕着庞村正在兴建的环村公路去兜兜风，看看道路修筑进展情况。可路面实在坑坑洼洼难开车，只好从一组与四组之间穿过，来到省际公路上，漫无目的地慢慢开着车，欣赏着沿途的风景。

    突然，公路边上的菜园子里跑出来一个年轻女人，不停地向杜展挥手。杜展只感觉这年轻女人身体曲线很美，就象收腰的花瓶一般。待将车停在她身旁，才发现这女人眸瞳如剪水，眉似流云，唇如朝霞，鼻如茭白，笑口如月眉儿，顾盼间神采飞扬，杜展见这女人如此美妙，心里已是喜欢了几分。

    杜展倚在车门上，跨肩出去，手回扶着车门，朝这女人阳光一笑，说：“你找我有事情吗？”

    “郑医生，我叫玉如嫣，我想去养老院工作，请你给我个机会，我会报答你的。”玉如嫣说完，朝杜展飞媚一笑。心里已然会意玉如嫣会报答的内容了，见玉如嫣把他认作郑爽了，杜展心中一乐，也不说破玉如嫣认错人了，调皮地问：“玉如嫣，好名字！玉如嫣，先说说你要怎么报答我呢？”

    玉如嫣扮可爱相，歪着脑袋想了想，长长的睫毛闭合之间，如毛绒绒的刷子刷过杜展的心尖，只感觉心头一热，色心暗动了起来。杜展心想郑爽说得对，在庞村的嫂子们面前，要说是自己勾引她们，倒不如说久旱的她们在想方设法勾引自己了！这玉如嫣的可爱相，妩媚表情明摆着一副勾男人的样子嘛！

    杜展嘴角噙着坏坏的微笑，望着故作娇羞态的玉如嫣，露出一口洁白的牙齿，呵呵一笑，调侃着问：“还没想好呀？那好，等你想好了再来找我。我现在要去大广办些事情，再见了啊！”

    玉如嫣见杜展要走，娇羞地媚了他一眼，说：“郑医生可以带着我一起去大广，那我就可以在车上好好想想怎么报答你了嘛！”