    Bono的INS直播间开播之后就不断有KT粉丝闻讯而至，后面还有不少国内的靓仔也骑墙而来。

    一群人一来就看到了如此惊爆眼球的表演。

    “大哥！不至于，我喊你一声大哥不是为了看你耍杂技。”

    “我踏马人傻了！这就是KT最强硬汉？”

    “醉强硬汉没毛病，没喝个一斤半斤都干不出来这事。”

    “橙子哥黑历史又多一条了，23333。”

    “但凡喝酒多配一片头孢也不至于到如今这个地步。”

    “一通操作猛如虎，一看是个二百五。”

    “你确定这个头顶菜叶子的醉鬼就是世一上橙子哥吗？”

    “从后面那句经典国骂发音来看，是林诚无疑了。”

    ······

    Kuro看了一眼房间的角落。

    “你没事吧？”

    此时，林诚缩在墙角捂着刚刚劈完桌子的手掌一言不发。

    林诚对着墙角方向蹲下，埋着头回了一句：“没事！区区小伤不致命。”

    Kuro：“····”

    Aiming：“没事就好，看来他清醒不少了。”

    Bono：“哇~~~我的直播间人数破千了，林诚要不要再表演一个胸口碎大石。”

    林诚缩在角落不说话。

    众人哄笑。

    后面的时间林诚没有再撒酒疯了，不过依旧是一副醉眼朦胧的样子，行尸走肉一样吃吃喝喝。

    吃完饭，众人回家的回家，回基地的都准备坐大巴。

    “要不你和我们一起回基地吧？明天再回家算了？”

    Kuro有点担心林诚的状态。

    林诚使劲摇摇脑袋，脸颊依旧红红的，“没事，我打车又不是开车，我只是还有点头晕，没什么大不了的。”

    看到林诚也没出现站不稳的情况下，Kuro索性也不再劝了，帮忙叫了辆出租车。

    一上车，报了地址之后林诚就闭着眼睛靠在座位上开始休息。

    脑袋是真的晕啊！喝酒太难受了。

    为什么手还有点痛？

    刚才有人偷袭我吗？

    不知道过了多久，司机将林诚喊醒。

    已经到了。

    林诚虚眯着眼睛，好不容易才打开车门，“谢谢你啊师傅，嗝~~~改天请你喝酒。”

    “喂！你车钱还没付呢。”

    “哦，你稍等。”

    林诚这才去掏钱，一边掏还一边问了一句：“师傅，Q币支付可以吗？比特币我也有哦。”

    司机：“·····”

    我讨厌醉鬼！

    “哈哈！逗你的，给你钱。”

    看到司机无语的样子，林诚哈哈一笑，哪怕喝醉了依然还是一副没心没肺的样子。

    随手从兜里掏了张五万元的纸币递了出去，林诚转身就走。

    “你等等！还没找你钱呢。”

    林诚头也不回的摆摆手，“不用找了，诚哥请你喝酒。”

    司机看着自己手里的五万元韩币愣了一下，又看了看计价器上显示的价格：一万四千元。

    我喜欢醉鬼！

    不知道司机的心理活动，林诚晃晃悠悠的摸到自己的公寓楼下。

    “等一等，我要上车。”

    看到前面有人上了电梯，赶紧三步并作两步追上去。

    电梯里面是一个面相憨厚的中年男子，林诚没什么印象，估计是才搬过来的住户。

    男子准备按下按钮关闭电梯门，随口问了一句：“你去几楼。”

    “几楼？”

    林诚想了几秒，突然转头问道：“对了！我住在几楼来着？”

    男子：“····”

    这，你还真的把我问住了。

    男子也经常应酬喝醉，给出一个很中肯的建议，“忘记了的话就问问朋友吧。”

    “对哦！我可以问别人嘛，总有人知道的。”

    于是，在电梯门即将关闭的瞬间林诚伸脚卡住了电梯门，然后摇摇晃晃的冲了出去。

    跑到公寓楼外面，林诚仰着头深吸一口气，双手捧成喇叭状放在嘴边。

    “楼上的人都给我听着！！！”

    “你们都给我出来！”

    林诚的大吼传遍了整个小区，公寓楼的窗户边探出一个个脑袋。

    “看看我是谁？”

    “我到底是住在哪一层的？”

    “知道的麻烦告诉我一声。”

    “嗝~~~”

    林诚俯着身子喊完，蹲在了地上。

    这种情况下还拼命鬼吼，脑袋越发的沉重了。

    小区里响起一片哄笑，好像还真的有人告诉林诚他住在几楼，不过迷迷糊糊间林诚也没有注意。

    很快，韩书妍急匆匆的出现在公寓楼下。

    “阿诚。”

    一靠近就闻到了林诚身上的酒味，韩书妍没好气的嗔怪：“你怎么喝成这个样子？不知道自己连啤酒都喝不了多少吗？”

    林诚抬头，虚眯着眼睛看着韩书妍笑了起来。

    “书妍姐！我就知道你肯定不会不管我的。”

    韩书妍好笑的伸手把他拉起来，“快跟我上去，在下面大吼大叫成什么样子？”

    林诚摇摇晃晃的被韩书妍牵着走进公寓楼，一边还在不停的抱怨，“萧瞳呢？那个没良心的家伙都不出来看看我。”

    韩书妍解释，“小瞳戴着耳机还在玩游戏呢，没听到你的声音。”

    “哦。”

    进入电梯，林诚身子一软就要往下梭，韩书妍赶紧伸手搂住了他。

    这家伙明明刚才还在中气十足的大吼，这会浑身像是没有力气一样靠在韩书妍身上。

    “唔~~~好香。”

    林诚把脑袋靠在韩书妍肩膀上，只觉得她身上的味道很好闻。

    “臭死了。”韩书妍没好气的白了他一眼。

    林诚嘿嘿一笑，干脆把脑袋埋在她的发间，也不说话了。

    “今天怎么会醉成这样？”

    “我才没喝醉，只是微醺、微醺而已。”

    韩书妍憋笑，这家伙明明醉了也要嘴硬。

    “行吧，没醉就没醉，等会上去你先休息，我去给你买点解酒药。”

    “书妍姐。”

    “嗯？”

    林诚嗅了嗅她发间的幽香，嘟囔道：“我好喜欢你啊。”

    “知道啦！”韩书妍笑了笑。

    听着她的浅笑，林诚有点气堵，“我是说真的，不是一般的那种喜欢。”

    韩书妍依旧笑眯眯的道：“我知道啊，我也喜欢阿诚啊。”

    “那我们交往吧。”

    韩书妍愣了愣，转头看向林诚的脸。

    他靠在她的肩上，眼睛虚眯着，脸颊泛红一副醉醺醺的样子。

    韩书妍伸手捏了捏林诚的鼻子。

    “如果是认真的，那就不要在喝醉的时候说啊。”

