    第2117章半步剑皇！   

    半步剑皇！   

    在努力了这么久之后，龙帝终于是成功的迈入了这个境界，可以称得上是剑道皇者了。

    

    在剑道之上，整个宇宙所有剑修见到他都得俯首称臣！   

    龙帝没有将气息扩散太远，不然整个时间之屋内所有人都得遭殃。

    

    他的剑气变成了纯粹、高贵的金色，其锋锐程度起码提升了二十倍！   

    所有剑术自然而然就完全融合，形成了一式全新的剑法，乃是自‘无敌’中超脱出来。

    

    其中还糅杂了时间与空间之力，龙帝将之取名为：斩天！   

    这其中的‘天’指的是天人族。

    

    龙帝跨进了一个全新的领域，在这个领域内，他就是绝对的皇者。

    

    心念一动，帝域开启，一片金色世界以他为中心铺展开来。

    

    同样的，自身的域也是更加可怕，完全不逊色于一个小世界了。

    

    身处其中的龙帝就是绝对王者，谁进来后都得受到压制。

    

    除了剑道修为之外，龙帝的肉身也有增长。

    

    先前强行要融合《十极洪荒剑》，也让他的肉身不断崩溃、痊愈。

    

    在这个过程中，肉身的桎梏也被打开了一道口子！   

    接下来龙帝只需要不断的用各种增强体魄的资源，去将这道口子持续的扩大，便可以迈入肉身成帝这个行列。

    

    “到那个时候，我的实力应该就不会比帝一差多少了。”

    龙帝心中暗道。

    

    不过，就算本体不输给帝一，但他三道分身可还是天差地别。

    

    未来帝一肯定要三身融合，他也会走这一步，到时候双方之间的差距又会扩大。

    

    “看来三道分身还得加大投入才行。”

    

    这么想着，龙帝正准备继续修炼，依依身边的一位侍女跑了进来，在屋子外面恭敬的道：“大人，您还在修炼吗？”

    

    龙帝声音响起：“发生了何事？”

    

    侍女惊喜：“大人，龙皇来了，现在在外面跟猿宏老先生打起来了，他不是对手，在打败了他之后还不断用言语辱骂我人族。”

    

    龙帝从石屋内走出，看着侍女沉声道：“龙皇迈入准帝了？”

    

    侍女点头：“是的，他点名了要见你，不见到你是不会走的。”

    

    “知道了，出去看看。”

    

    龙帝步履从容的走向出口，侍女看着龙帝的背影，有满脸崇拜：“大人看上去更加深不可测了。”

    

    无极城上空，龙皇看着满身是伤的猿宏跟孙胜天，不屑的道：“斗战圣猿不过如此，斗战圣皇的儿子也是个草包，不值一提。”

    

    主仆二人大怒，但却无从反驳。

    

    先前猿宏跟龙皇对战，十万招之后就落败，被打伤。

    

    然后龙皇还不断出言讥讽、嘲笑。

    

    孙胜天气不过，便也加入了进去，结果就是被打得更惨，颜面尽失。

    

    丢的不止是他们的脸面，还是整个人族的脸面。

    

    此刻，青青跟炎冰冰都在闭关巩固修为，其他人也都要镇守一方，能够出动的力量实在是不多。

    

    “呵呵，本皇还以为有多强，不过是绣花枕头罢了。”

    龙皇战胜他们后，自信心更是膨胀。

    

    同为准帝，但猿宏却完全不是自己的对手。

    

    准帝这个境界比较笼统，是已经站在了‘天门’面前，双手放在上面，推开了一条缝的存在。

    

    但准帝跟准帝之间也是有巨大差别的。

    

    有些人只推开了一丝缝，但有些人是两丝或者一根手指头宽等等，不一而足。

    

    推得越开，从天门中汲取的力量也就越多，自身实力自然也就越高。

    

    两世为龙，龙皇在这上面的造诣无疑是极深，天门推开的程度很高，绝不是依靠外力强行突破的猿宏可以相提并论。

    

    “怎么，无话可说了是不是！”

    龙皇感觉前所未有的畅快，以往总是被龙帝压制一头，现在他恢复前世修为了，终于可以出一口恶气了。

    

    “龙十那小子看到本皇如今实力就躲起来了，以前不是很嚣张吗？

    现在就当起了缩头乌龟，赶紧叫他滚出来。”

    

    “他在闭关，我们不会怕你！”

    孙胜天擦了擦嘴角的血迹，怒声道：“你过段时间再来，堂堂准帝在人家家门口大吵大叫，也不怕丢人现眼？”

    

    龙皇冷笑：“丢人的是你们，可不是本皇，这么大的一个种族，却连一个能打的都没有，要是本皇早就羞愧死了。”

    

    唰！   

    下方一道流光冲起，依依出现了，头顶上灭世磨盘悬浮，语气沉凝：“既然阁下非要打，那就跟我打吧。”

    

    “哦？

    曼殊沙华？”

    龙皇来了兴趣：“倒是有点意思，那就来吧。”

    

    轰！   

    他主动出手，丝毫没有要留情意思，一上来就是至强神通。

    

    有着准帝之兵的依依，在面对龙皇的强势进攻之下也是节节败退，很快就咳血退下，脸色苍白。

    

    双方之间的实力不是一个层次的。

    

    龙皇左手背负在身后，盯着灭世磨盘：“这件宝物倒是不错，归本皇了。”

    

    轰！   

    右手往前一按，天崩地裂间一只狰狞可怖的龙爪探出，上面萦绕着无穷寒冰之力，冻结虚空，使得依依的速度骤然降低了好几倍。

    

    依依俏脸微变，双手结印，一股股神元力注入灭世磨盘，通体光华大盛。

    

    当！   

    龙爪按落下来，巨响震天，恐怖的反震之力让依依七窍流血，下一刻灭世磨盘就被龙爪紧紧抓住，直接就被龙皇给抢夺了过去。

    

    噗！   

    依依大口咳血，自己与灭世磨盘的联系被强行截断，又让她遭受重创。

    

    “不错。”

    龙皇右手抓着剧烈挣扎的灭世磨盘，一条条准帝法则钻了出来，缠绕其中，强行进行炼化：“有了这件宝物，本皇的实力又将会大幅度提升。”

    

    “该死！”

    孙胜天大怒：“你太过分了！”

    

    愤怒之下，孙胜天展露出斗战圣猿之躯，但龙皇却是不屑一顾：“你境界太低了，本皇一只手指就能戳死你，还是省点力气吧。”

    

    随后，又看向了依依，上下打量了一番，点点头：“曼殊沙华，血脉特殊，要是生出的孩子估计不会太差。”

    

    说完，再次探手，这次却是抓向依依的本体。

    

    

