    嗡！

    苏辰神识一动，再次进入到了熟悉的剑意空间当中，不，这次不是剑意空间，而是剑魂空间了，尽管只是半步剑魂，却也比那些剑意强大了无数倍。

    剑魂，乃是仙境层次强者，凝聚了元神之后，方才能够达到的强大境界，半步剑魂可以说是仙境之下剑修能够达到了极限了，但是修行之人无数，总有一些逆天的天才，能够在修为不高的时候，就做到许多修为高深的人才能够做到的事情，提前在虚境就领悟了完整的剑魂。

    一旦领域真正的剑魂，就可以不惧仙境的法则之力，因为剑魂本身就是比法则还要强悍的力量，若非虚境的力量和仙境相差一些，领悟了剑魂的虚境强者，完全可以拥有仙境的实力的。

    苏辰不奢望自己能够领悟完整的剑魂，只要达到半步剑魂的境界，苏辰就有信心将天龙剑的威力发挥到更强，以半步剑魂催动天龙剑这件威力恐怖的中品仙器，苏辰甚至有信心去斩杀虚仙！

    当然，前提是这个虚仙并不是那种很强悍的虚仙，比如说有大威力的仙术，或者手上也有中品仙器，那苏辰的优势就荡然无存了。不过，这种情况一般是比较少见的，即便是虚仙强者，也很难拥有中品仙器的，一件中品仙器蕴含的法则之力，需要虚仙耗费数百年光阴方才能够炼制而成的。

    很少有哪个虚仙会浪费这么长的时间在这种事情上面的，毕竟虚仙的寿命也是有限的，一旦寿命耗尽，就只能夺舍重新修炼，而且其中还有着不小的风险。

    “咦？你这么快就又来了？”

    剑魂空间内，一袭青衣，长发披肩的男子，诧异的看着苏辰，苏辰在离开黄龙城之前，就又挑战过，只可惜还是失败了，他只好放弃了，过去了快半年了，他又过来挑战了。

    “都已经过去半年了，不算快了。”苏辰却是笑道，对于其他人来说，半年可能也就是一眨眼的时间，但是对于苏辰来说，半年时间足以改变许多事情的。

    真正的强者，那是争分夺秒都在修行的，而那些一修炼就是几十上百年的人，在苏辰看来，简直就是在浪费生命啊。

    “不错，不错，虽然只过去半年，但是你似乎进步很大，灵魂更是强大到了这种地步，如果不是在这里只拼剑意，不拼别的，我根本就不是你的对手，我若是没有看错，你现在必然已经踏入碎虚境，而且修为不低吧？”青衣男子笑着问道。

    “前辈果然好眼力。”苏辰点了点头，没有否认。

    “很好，既然如此，我很期待你的挑战，出手吧！”青衣男子说道。

    “接招！”

    苏辰没有和对方客气，主动出手，手中浮现出天龙剑来，在这个剑意空间当中，一切都是可以根据自己的情况幻化出来的，天龙剑刚一出现，龙吟阵阵，苏辰当即催动自己的剑意，混沌剑意随着苏辰这半年的争斗厮杀，已经渐渐壮大，剑域更是圆满，每一剑施展出来，都有着惊天动地的威力的。

    轰！

    天龙剑化出一道天龙的影像，这天龙不只是简单的幻影，更是苏辰的剑意的象征，仿佛天地之主，万物之王，一切的主宰，一股浩荡的威压压向了青衣男子，青衣男子面色一变，显然没料到苏辰的剑意已经强大到了这种地步了。

    前几次苏辰来挑战的时候，只不过是剑意大成，但是因为他的剑意的特殊性，提前拥有了剑域的能力，而现在他的剑意算是真正的圆满了，而他的剑域，也跟着圆满了，不是之前的小成的剑域可以相比的。

    真正圆满的混沌剑域，终于在剑魂空间显露它的威能，深深的震撼着青衣男子。

    “天地无极，唯我逍遥！”

    青衣男子发出一声利啸，整个人化为一柄长剑，竟然主动迎着天龙剑冲了上去。

    轰！

    青色的身影和金色的天龙碰撞到一起，苏辰看着都为他担心，一阵轰鸣之后，青色的身影彻底倒飞了出去，而天龙却只是略有损耗，仍旧威风凛凛的在半空中飞翔着，俯视着被自己击败的青衣男子。

    青衣男子露出一丝笑意，冲着天龙和苏辰点了点头：“能够败在你的剑意之下，我心服口服，我看得出来，你这剑意驳杂的很，似乎蕴含了多种剑意，却又似乎只有一种，霸道无比，但你的剑意既然能够成长到这一步，必然有着匪夷所思的能力，我期待你能够成长到更高的地步。”

    说完，一道青光飞向苏辰，没入到苏辰的脑海当中。

    “多谢前辈。”苏辰躬身行了一礼，青衣男子的身影渐渐消散，而苏辰也退出了剑魂空间当中。

    苏辰当即开始领悟起关于半步剑魂的奥妙起来，他的识海当中，混沌剑意的本体经过苏辰这段时间的修行领悟，已经和最初有了巨大的不同，以前的剑意本体，看起来很小，而且有些虚幻，不够真实，而现在的剑意本体，却几乎宛若实质，仿佛一柄真的剑悬浮在苏辰的识海当中。

    随着苏辰对剑魂玄妙的领悟，剑意本体也变得越发的凝实，直到最后完全变成了实体，此时的混沌剑意，一旦激发出来，可以轻松的击溃碎虚境后期的灵魂防御，这就是剑意的恐怖，而苏辰在剑魂玄妙的作用之下，剑意也才算是真正的圆满了，而他在剑道上的一些不足，也终于有了完善。

    紧接着，凝实的剑意本体上面所蕴含的诸多剑意，开始扭曲起来，给人的感觉十分的怪异，就好像一堆材料，在有序的组装起来一般。

    随着不同的剑意的变化，剑意外面开始浮现出一个人形的模样，而这个人的样子，郝然就是苏辰自己了。

    混沌剑意的剑魂，自然便是苏辰自己了，而剑意本体上面凝聚出来的这道虚影，郝然就是苏辰的灵魂虚影。

    苏辰全神贯注的参悟修行，经过数日的苦修，这道虚影终于完善了，除了有些不够凝实之外，几乎和苏辰一模一样。

    “以我现在的境界，也只能达到这一步了，不过，有了外面这一层力量，我也算是迈出了剑魂的第一步了，虽然只能算是半步剑魂，可是，只要继续苦修，相信必然能够凝成真正的剑魂出来，到时候，剑魂和剑意本体彻底融为一体，便可化为剑灵了，一旦拥有剑灵，仙境当中，足以纵横了！”

    苏辰心中激情澎湃，停止了修炼，这次他可以说是收获极大的。

    苏辰修炼结束，去向炼极道道谢，不管怎么说，自己这是占了逍遥剑派的便宜了，炼极道得知苏辰居然真的领悟了半步剑魂，对他很是敬佩，除此之外，炼极道还送给了苏辰一个礼物。

    一门仙术！

    仙术，顾名思义，乃是仙人才能够掌握的强大手段，而仙境之下，那些所谓强大的功法技能，最多也只能称为秘术，有些人将其成为神通，不过是夸张的说法罢了，真正可以称为神通的，那是神人的手段，连仙人都不是，又怎么可能拥有神人的能力？

    而仙术，也有高低强弱之分，炼极道给苏辰的这个仙术，却有些特殊，这个仙术乃是一个残缺的，只有上半部分，还是剑道的仙术，名曰虚空葬剑术！

    炼极道说这是逍遥剑派的祖师意外得到的一门强大的仙术，虽然只有一半，威力也非同寻常，但是逍遥剑派的祖师得到这门仙术没多久，就遇险死亡了，而这门仙术他已经看过，就留在了逍遥剑派。

    但是，想要修炼虚空葬剑术，起码的要求就是半步剑魂，只可惜，逍遥剑派根本没人能够达到这个要求，苏辰现如今踏破了这个门槛，炼极道觉得是时候把这门仙术拿出来了。

    这东西留在逍遥剑派，完全就是浪费，还不如让苏辰修炼了呢。

    “居然是如此贵重的礼物。”苏辰将虚空葬剑术看完之后，感叹道：“我已经从逍遥剑派得到了不少的好处，这礼物实在太贵重了。”

    “你这话就见外了，如果没有你，我们逍遥剑派也不可能有今天这么强大的，这些都是你应得的，你只要别辱没了这门仙术就行了。”炼极道笑道：“再说了，我相信以你和龙族的关系，想要弄点别的仙术法门，应该不是问题，说不定，龙族那里就有虚空葬剑术的完整部分呢，你既然修炼剑道，多修炼一些手段，总是好的。”

    苏辰点了点头，炼极道的话确实是提醒了他，苏辰虽然突破了碎虚境，凭借小世界和仙器的威力，他足以应对各种各有的强者，但人总是要向前进步的，不能总原地踏步，苏辰一直使用的都是自己以前的招式，面对实力比自己强，又学会某种秘法仙术的强者，很容易吃亏的。

    想到这里，苏辰认真的说道：“多谢你的提醒，等回了龙宫，我定然会好好的准备一番的。”

    “嗯，那我就预祝你早日成就仙境了。”炼极道说道。

    苏辰和黄龙城与冰龙城的人又聊了一会儿，就告辞离开了，这次和苏辰一同离去的，不止是有芒牙和敖煌，还有仙龙化身，现如今黄龙城和冰龙城的局势，已经不需要仙龙化身坐镇了。

    而且，因为魔门势力的出现，苏辰担心九州和造化门的安慰，打算让仙龙化身回到造化门，以仙龙化身的实力，就算是有碎虚境强者要对造化门不利，也足以对付了，而且，无极仙宗还有玄午这么一个实力不弱的碎虚境强者，两人联手的话，就更加的稳妥了。

    这一次回去，芒牙驾驭着飞船，苏辰则开始把心思放在了虚空葬剑术上面，他一遍又一遍的领悟着虚空葬剑术的玄妙，这虚空葬剑术乃是半部仙术，仙境强者才有很大希望修炼成功的，苏辰以碎虚境的境界修炼，难度可想而知了，但是，有神格的力量加持，苏辰修炼任何东西，都要比别人迅速的多，这虚空葬剑术也是如此，尽管是仙术，但是在苏辰的一遍遍参悟之下，苏辰很快就有了一些领悟。

