    “我真傻，真的。”

    海格抬起他受伤的眼睛来，接着说。“我单知道卢平是教授，以为他没危险。

    我看见两人要离开霍格沃茨，说是去抓彼得。

    我就回到屋里拿武器，准备跟着一块去。

    牙牙是个胆小鬼，不肯跟我去，便耽搁了一会。

    然后，我就听见一声狼叫。

    我急了，立刻追出去寻找，寻来寻去寻到打人柳那，看见附近有血。

    草丛里还有哈利的一只鞋，和破碎的长袍。

    我心想，糟了，怕是遭了狼了。再看去，果然看见一只狼蹲在那……连尸体都没留下……”

    海格接着但是呜咽，说不出成句的话。

    福吉脸色无比难看，又习惯性地摸着那顶绿帽子。

    大难不死的男孩死了？被狼人吃掉了？

    啊这……

    厉害！你比神秘人都厉害！

    明天的《预言家日报》，会创下有史以来的销售记录！

    福吉连标题都想好了：

    震惊！大难不死的男孩葬身狼肚！

    他感觉自己实在太难了。又是布莱克，又是魁地奇世界杯……现在哈利也跟着死了！

    “阿不思，我早告诉过你！不要用狼人当教授，你不就是听！”福吉大声吼道。

    “现在好了吧，卢平吃了一个男孩，还是哈利·波特！你怎么向大家交代？”

    邓布利多没有回答，眼睛透过半月形的镜片，低头检查着四周痕迹，好像陷入了沉思。

    “阿不思……雇佣狼人的事……你要付全责……你必须……”

    福吉捂住胸口，似乎心脏病要犯了。让他死了好了，明天跟着哈利一块上头条！

    “哈利没死！”邓布利多打断道。

    “哈利的死都怪你……你要全国人民谢罪的……什么……没死？！”

    福吉声音提高了一个分度，他惊疑道：“那去哪了？”

    “被彼得带走了。”邓布利多平静道。

    “又是彼得……邓布利多！”福吉加重了语气。“根本没有彼得，要我怎么说，你才会相信？

    我要把卢平带走！也许摄魂怪会给他一个吻，这个该死的狼人。”

    “不行。”邓布利多盯着福吉，他用带有压迫感的语气道：

    “在附近搜一搜，也许能找到哈利。”

    福吉有些畏惧地向后退后了两步，他艰难喘息道：“好吧，随便你……我不抱有太大希望。

    明天一早，布莱克和卢平，我都要带走，这没得商量。”

    福吉厌烦地挥了挥手，所有的傲罗都分散开出去，在四周查看起来。

    威廉没有去寻找，哈利肯定没有在附近。如果在的话，地图会有显示。

    他思考了两秒，在海格旁边坐下。

    “海格，你说有人袭击你？伤势严重吗？”

    “不，只是有点疼……当时我就快杀死那只狼人了！”

    海格摸着眼睛，恼怒起来。

    “是眼疾咒。”威廉盯着伤痕，轻声道。

    “一定是布莱克的同伙……卢平还说彼得活着，他肯定是故意骗哈利出来。”

    “卢平告诉你，彼得还活着？是他要出来寻找的吗？”威廉又问道。

    “是……不……不是他，是哈利说的。”

    威廉站起身，原来如此。

    他已经明白了怎么回事。

    完全的、彻底的。

    也知道彼得带着哈利躲在哪里了。

    简直，

    一目了然。

    傲罗足足搜查了四十分钟，什么都没有发现，众人才返回城堡。

    卢平被海格一拳头砸昏了，用绳子死死地捆住，由他暴力地提溜着。

    他们刚刚走进城堡，就看见了仓惶跑来的德力士。

    “怎么了，德力士？”福吉产生不太好的预感。“你不在办公室看着布莱克？”

    “部长，布莱克他……逃跑了。”德力士苦涩道。

    “什么？这不可能！”福吉眼前一片漆黑，他扶住金斯莱，才勉强没有昏倒。

    “布莱克没有魔杖，还被魔法困住，你来告诉我，怎么跑的？！”

    “我……被人打昏了！”德力士委屈道。

    “谁打昏你的？我要让摄魂怪给他一个吻！”

    德力士瞥了眼福吉，犹豫道：“您打的！”

    “……”

    “我他妈的一直和大家在一块……我怎么打你？”福吉化身咆哮帝，他唾沫横飞：

    “用你他妈的猪脑子好好想想！”

    部长急得脏话都冒出来了。

    “可真的是您啊，部长。您劫走了布莱克。”德力士说。“大概是……复方汤剂？”

    “有人用复方汤剂假冒了我？！”福吉恼火道。

    “可能吧，那人和你一模一样。”

    “不……不可能……谁会有我的头发……”福吉不安起来。

    和他关系无比的亲密的女人，也就那么几个，但都没理由假冒他啊。

    福吉深深瞥了眼德力士，总觉得这小子在撒谎。

    所以……德力士你其实是邓布利多的人吧？

    故意弄丢了布莱克？！

    福吉感觉自己发现了事实真相。

    果然，还是金斯莱更可靠些。

    福吉不再理会德力士，对着金斯莱道：

    “我要彻底搜查霍格沃茨！格莫德村还有多少傲罗和摄魂怪？”

    “全都在这了，您听说彼得被抓，吩咐都调过了。”金斯莱想了想道。

    “那边好像只剩下唐克斯了。”

    福吉愤愤道：“人不够，立刻让部里增员……”

    部长的话还没有说完，突然就被打断了。所有人都抬头看去。

    一只银色的野兔，从天空中飞了过来，它落地后，传来唐克斯的焦急声音：

    “金斯莱，请求支援！有人违反霍格莫德的宵禁，使用了魔法，触发啸叫咒。

    但是我被阻拦住了，对方很强！我估计人数众多，怎么也得有一只队伍！！”

    “一定是布莱克的同党，被发现了，我们立刻去霍格莫德。”福吉激动地扣上了绿帽子。

    邓布利多点点头，盯着威廉，严肃道：“威廉，你与赫敏留下照顾卢平教授。”

    “我也留下。”德力士连忙道。“我一定会看住他。”

    “你……算了……金斯莱留下。”福吉眼皮一跳，害怕卢平在德力士的手上，再次‘逃跑’。

    邓布利多的浅蓝色眼睛，从威廉看到赫敏，“我们现在时间很紧急，你们要小心，注意安全。更要遵守特定的法律。

    懂吗？”

    威廉点点头道：“我明白，教授。”

    邓布利多瞥了眼金斯莱，转身离去，所有的傲罗都离开了，朝着霍格莫德走去。

    “嗯……我肚子不太舒服，你们先看着卢平教授。”金斯莱突然捂住肚子说。

    “……”

    等金斯莱走远了，赫敏皱眉道：“他是邓布利多教授的人？”

    “看来是的。”威廉耸耸肩。

    果然啊，到处都是邓布利多的小马仔。威廉还得多多发展小小鸟，距离校长远着呢。

    不过金斯莱大概误会什么了，他估计以为两人要偷送走卢平。

    劫持者……当然是福吉部长啊！

    德力士都给好理由了！

    但肯定不能这样做，卢平一旦跑了，他就是没罪，也变得有罪了。

    威廉轻声道：“如果一切顺利，我们今晚可以安然无恙地拯救三条无辜的生命。”

    赫敏点点头。她也从校长的话里，听出了暗示。

    “转换器在我脖子上，你拿出来吧。”

    她魔杖挥动，将卢平缓缓放平，然后又继续施展几个魔法，准备防止他逃脱。

    月圆之夜的狼人逃脱，绝对是个灾难。好在他已经被海格打昏，短时间应该不可能醒来。

    威廉伸出手，在赫敏脖子下摸索着，从领口里，抽出一条很长很精细的金链子。

    金链子下面，还垂着一只小小的发亮的金针时器。

    威廉将金链子，也围到他的脖子上，赫敏恰好施展结束魔法。

    “现在差五分钟到午夜十二点……准备好了吗？”威廉问。

    赫敏抱紧男孩，轻轻点头。

    计时器转了三次，两人突然不见了。

    五分钟后，金斯莱端着茶杯，走了过来。

    咦，卢平还在？

    但史塔克和格兰杰却不见了。

    金斯莱心里一慌。

    两人不会出事了吧？

    别啊，哈利波特死就死了……不能再搭上两个天才了啊！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“在阳光下里迷茫前行”大佬的打赏。）

