    三天后。

    清晨。

    黑暗的房间中，盘膝而坐的苏奕睁开了眼睛。

    一抹幽暗、淡漠的光泽，在眼瞳深处一闪而过。

    他静静呆坐片刻，忽地揉了揉脸颊，无声地笑了笑。

    而后，长身而起，指尖一挑。

    哗啦~

    一道光幕浮现，纤毫毕现地映现出苏奕的身影。

    看着光幕中的自己，苏奕沉默了许久，而后一把打碎了光幕。

    光雨飞洒。

    映得苏奕神色忽明忽灭。

    他轻声自语，“你的记忆、阅历、情感、一生的道业，都已为我所有，以后……也自当为我所用。”

    “自今天开始，心境之争开始，他人眼中，你非你，我……非我。”

    “但以后，我是你，也是我！”

    这番话，是说给王夜听的？

    亦或者，是说给苏奕听的？

    房间中，补天炉似有感应，悄无声息地微微一颤。

    苏奕扭头望去，径自走上前，将补天炉取在手中。

    他眸光深邃，若有所思，“原来……是你这件宝物啊，没想到，你当年也从仙界的浩劫中逃到了人间……”

    补天炉颤抖的愈发厉害。

    苏奕笑了笑，道：“放心，我还是我，只不过……唔，觉醒了前世的记忆和阅历而已。”

    补天炉一点点安静下来。

    苏奕看到，炉子内堆着许许多多的丹药，皆灿然夺目，流光溢彩，仙气蒸腾。

    除此，还有大量被炼化的仙材精华。

    苏奕取出一颗丹药，塞进嘴里，感受着滚烫澎湃的药力在体内扩散而开，最终融入体内的剑形神婴，不禁露出一丝满足的笑容。

    旋即，他眉头皱起，忽地发出一声闷哼，那原本淡漠、深沉的眸不断闪动，似在剧烈挣扎。

    最终，他深呼吸一口气，眼神变得澄澈而平静起来。

    “那就看看，最终谁取代谁！”

    ……

    “师尊，您是不是遇到了什么麻烦？”

    庭院中，青棠忍不住问。

    苏奕一如从前般懒洋洋躺在藤椅中，可青棠却感觉，师尊和以前相比，好像哪里有些不对劲。

    “麻烦？”

    苏奕一怔。

    青棠道：“对，弟子总感觉，师尊这些天有些心神不宁似的，并且……并且弟子面对您时，感觉有些不对劲。”

    此话一出，一侧的空照和尚也连连点头道：“不错，我也感觉到了。”

    不远处，青释剑仙和皆空剑僧虽不曾开口我不，可两人明显也如此认为，都把目光看过来。

    三天前，苏奕从闭关中走出后，看似和以前没什么变化，可众人都隐约感觉到，苏奕变了，可却又说不出哪里出现了变化。

    苏奕沉默片刻，轻语道：“人都会变化的，修为越高，心境自然也就不一样。”

    继承第六世的阅历和记忆，让他的视野、认知完全和以前不一样，对诸天的看法、对仙道的认知，早已远不是以前可比。

    那感觉，就像一夜之间，从人间登临仙界绝巅，一览众山小！

    所谓变化，就在于此。

    至于心境的影响，同样也在！

    不过，这种心境之争，外人无法察觉到罢了。

    “屁的修为越高，心境不一样！”

    远处，土狗冷哼开口，一对眸冷幽幽看向苏奕，“我怀疑……你在修炼中出现了问题，若不及时修正，极可能会走火入魔！”

    苏奕心不在焉道：“你不懂。”

    “我不懂？”

    土狗瞪眼，刚要说什么，可当碰触到苏奕的目光，它莫名地感到一阵心悸。

    就好像……自己浑身内外所有的秘密，都被对方彻底看透，浑身都一阵不自在。

    可当再去感应时，却一无所获，并且连那种心悸的感觉也消失了。

    这让土狗一头雾水，也很震惊。

    它敢肯定，刚才并非错觉！

    苏奕仅仅一道眼神，就似把自己的底细全部洞察清楚，甚至带给自己一种压抑心悸的危险感！

    “这小子身上肯定发生了某种变化！”

    土狗眸光明灭不定。

    “不管什么变化，我就是我，以前是你师尊，以后自然也是你师尊，变不了的。”

    苏奕抬眼看向青棠，温声道。

    青棠点了点头。

    她忽地想起，师尊观主曾转世为苏玄钧，又转世成了如今的苏奕！

    可无论怎么变化，师尊对自己的照拂，从不曾改变过。

    ……

    当天，红云真人带着孟长云和冥王驾临。

    时隔多日，冥王和魏山父子团圆，自然高兴之极。

    孟长云见到苏奕，也激动不已。

    苏奕注意到，数月不见而已，孟长云都已踏足归一境大圆满层次，只差一步，便可证道洞宇境！

    而冥王，则已经是同寿境大圆满境界，相比以前，同样进境神速。

    无疑，这段时间留在红云真人身边修行，令两人获益匪浅。

    “主上，我怀疑苏奕觉醒了前世的记忆，极可能变成了中央仙庭的第一仙君‘剑疯子’！”

    土狗暗中对红云真人传音。

    红云真人一怔，只微微颔首，没有说什么。

    而当看到红云真人，苏奕一如从前，只不过……

    心中已大致揣测出这位来历神秘的女人的身份！

    “道友可准备妥当？”

    红云真人问道。

    “现在便可以出发。”

    苏奕从藤椅上起身。

    当天，红云真人和苏奕一起，前往星璇禁区。

    而土狗星阙则被留下来，镇守皆空寺。

    ……

    两天后。

    一片浩渺广袤的星空中，浮现着一片巨大的混沌地带，一眼望不到尽头。

    混沌深处，雷霆激荡，电弧闪烁，发出隆隆轰鸣之音，震得附近星空的星辰乱颤。

    恐怖的灾劫毁灭气息，随之笼罩在这片星空每一寸区域。

    这里，便是星璇禁区！

    星空七大禁区之一。

    二十余年前，此地发生剧变，凡进入其中者，皆有去无回！

    在末法时代，星璇禁区被世间所有仙人视作是唯一的生路，吸引了不知仙道多少大人物前来避难，试图探寻到那条生路。

    可最终，绝大多数仙人都含恨而亡！

    按照裁缝的说法，当初古董商就是被追杀到了这星璇禁区深处，进入了一座神秘的破旧神庙中，再也不曾回来。

    生死不知。

    嗖！

    一道神虹破空而至，光影一闪，浮现出苏奕和红云真人的身影。

    几乎同一时间，一道豪迈的笑声响起：

    “红云仙子，你们终于来了。”

    伴随声音，远处有四道身影挪移而来。

    分别是一个头戴纶巾，手握书卷的儒袍男子。

    一个背负战刀，身着陈旧兽袍的老者。

    一个浑身笼罩在黑色长袍中，只露出一对淡金色眼眸的女子。

    以及一个披着僧袍，手握念珠，面容如若清秀少年的僧人。

    四人身上，气息晦涩，如若混沌，让人看不出虚实。

    可每一个随意立着，便有俯瞰诸天的无形威势！

    跟红云真人打招呼的，是那儒袍男子。

    他手握书卷，仪态倜傥风流。

    红云真人微微颔首，便算打过招呼了。

    而后，她对苏奕道：“他们四个，生前都是虚境大圆满地步的真仙，受天地规则反噬，不得不以秘宝压制自身修为。”

    苏奕点了点头。

    在前来的路上，他就已听红云真人谈起，此次要和他们一起前往星璇禁区的，还有四个仙道大人物。

    无疑就是眼前这四人了。

    “这位相比就是苏道友吧，果然如传闻中那般，年轻有为，风采无双。”

    儒袍男子笑着打招呼，并自我介绍，“我名云华青，而今只不过是个沦落为逝灵的可怜虫。”

    苏奕淡淡地嗯了一声，没有说什么。

    至于其他三位虚境真仙，直接被苏奕无视了，浑然没有主动认识对方的意思。

    这样的态度，颇有些冷淡和孤傲，让儒袍男子不禁一怔，眉头不易察觉地皱了皱。

    旋即，他目光看向其他三人。

    背负战刀的兽袍老者咧嘴笑起来，似是嘲弄儒袍男子自讨没趣。

    浑身笼罩在黑色长袍中的女子，则多看了苏奕一眼，淡金色的眸中毫无情感波动。

    那身着僧袍面如清秀少年的僧人，则露出一抹洒然笑容，道：“苏道友非寻常之辈，自不能当做寻常人对待。”

    说着，他径自上前，双手合十，朝苏奕稽首道：“贫僧法号‘者隐’，见过苏道友。”

    苏奕瞥了这个看似如少年，实则是个活了不知多少岁月的老僧一眼，忽地说道：“你是北河仙洲‘梵云寺’的护教僧？”

    此话一出，众人顿感意外，不过一想到苏奕是跟随红云真人而来，倒也很快就明白过来。

    无疑，他们认为，红云真人早已跟苏奕谈起过他们的来历。

    唯有红云真人清澈的眸眯了眯，露出一丝异色。

    她可从没跟苏奕提起过这些老家伙的来历！

    “正是。”

    自称法号者隐的僧人笑着点头。

    很久以前，王夜镇守第六天关时，有一个浴血奋战同生共死的好兄弟，便是来自北河仙洲佛修势力梵云寺！

    这都是很久很久以前的事情。

    可当认出者隐的来历，苏奕的心境则泛起一抹抑制不住的伤感和惆怅。

    那是属于王夜的情绪波动！

    苏奕沉默片刻，语气平淡道：“此次行动，若遇到危险，我保你太平无事。”

    此话一出，全场愕然。

    众人猝不及防之下，都差点怀疑自己听错了。

    红云真人都不禁怔了一下，想起在皆空寺时，土狗星阙曾说的那番话，若有所思。

    气氛，也变得沉闷而微妙。

    小辈，却要保一位虚境真仙太平无事？

    这任谁听到，怕都会感到很……荒谬！

