    发行方以较低的投入，相对很小的风险，却能分走影片一半的利润，怎么可能不叫人眼红？

    这还是罗南用了不少手段，剧组卡司没人享有后期分成，否则沙海娱乐顶多能拿到北美三分之一的利润。

    分成到账，当然是优先扣除沙海娱乐所得的那一份。

    预留税金，百分之十五管理费，百分之二十利润分成等等，这些都是合理合法的标配。

    《人类清除计划》总计为沙海娱乐创造了4520万美元的总收入，罗南慷慨大气，沙海娱乐只是合法截留了其中的2520万美元，剩余的2000万美元拿出来回报“亲如兄弟”的阿拉伯老朋友们。

    也就是900万美元的利润。

    不到一年的时间，以1100万美元，博得900万美元利润，这绝对是暴利投资。

    沙海娱乐也跟好莱坞很多公司一样，公布《人类清除计划》的净利润为900万美元。

    净利润在好莱坞是一个特殊的名词，代表着完全不同的会计计算规则，因为下一步融资计划，罗南没在上面做太多文章，往后的日子长着呢，总有机会捞一笔大的。

    很多高票房高收入的大爆电影，在电影公司的账面上，净利润都是负数，那些参与净利润分成的人，经常上茶几。

    最为典型的，今年上映的《拯救大兵瑞恩》，属于常见的融资拍摄项目，前世在电影公司公布的财务报表中，净利润为负数，处于亏损状态。

    导演斯皮尔伯格赚钱了，主演汤姆-汉克斯赚钱了，制作方梦工厂赚钱了，发行方派拉蒙影业也赚钱了……

    相比于这些人，罗南认为自己是个正直的好人，公正、无私、廉洁、诚实，充满荣誉感。

    “我们真要跟阿拉伯人分享利润？”

    办公室里，罗伯特心有不甘，说道：“我们完全可以将净利润计算为负数。”

    乔治皱起满脸褶子，说道：“900万美元利润，比沙海娱乐过去十年挣的还多。”他问道：“我们可不可以只返还成本？”

    相对来说，玛丽保守一些，提醒道：“影片的发行不是我们自己做的，发行公司有账目可查，如果阿拉伯人能说服发行公司查账，我们会有麻烦的。”

    “各位，目光放远一点。”罗南缓缓开口说道：“我们接下来要去阿布扎比，向阿拉伯人展开第二次融资，这点钱是竖立我们商业信誉的保证，因为我们这一次的融资，不是一千万美元。”

    他看了看办公室中的三个人，说道：“我们接下来有两个项目要制作，一是詹姆斯-黄的《死神来了》，二是我刚完成剧本的阿拉伯人作为主角的动作片，这两部片子的预算合计为3000万美元。我计划融资3000万到4000万美元。”

    听到这话，乔治和罗伯特满脸兴奋，跃跃欲试。

    罗南又说道：“还有，我们要收购一家发行公司，需要多少钱？最低也要2000万美元。我们需要资金，阿布扎比最不缺的就是资金。”

    乔治和罗伯特对视一眼，没有再多说，想要融资更多钱，肯定要有所付出。

    “老规矩。”罗南轻声说道：“融资成功，每人百分之一的奖励。”

    乔治接话道：“这次我不看家，我要去阿布扎比。”

    罗南点头：“我们一起去阿布扎比大干一场。”

    罗伯特信心十足：“我们一定能成功！”

    玛丽笑了笑，没有说话。

    罗南拉开抽屉，取出六份复印件，发到每人手里两份，说道：“这是《死神来了》和阿拉伯项目《王牌特工》的剧本与计划书，你们都看看，要尽快熟悉起来。”

    三个人翻开剧本，大致看了看。

    罗南继续说道：“计划中，《死神来了》预算1000万美元，《王牌特工》预算2000万美元，但在我们的实际操作中，两者正好相反，我们需要更多的资金投入在詹姆斯-黄的项目中，《王牌特工》主要用以吸引阿拉伯人。”

    罗伯特先看的《王牌特工》的剧本，翻了翻就合上了，说道：“一群阿拉伯人作为主角，除了阿拉伯人，不会有太多人喜欢，这部片子恐怕会赔的很惨。”

    “没关系。”罗南早已考虑过了，“这部片子的作用就是吸引阿拉伯人投资，其他都是次要的。”

    只要能拉到投资，赔就赔吧，反正赔的是投资商的钱。

    乔治捏了捏脸上的褶子，说道：“这片子换成美国人或者英国人当主角，还是有运作空间的。”

    罗南笑了起来：“版权在我们手里，等利用完阿拉伯人，我们可以再投拍一个英国版本。”

    罗伯特点点头：“好主意。”

    四个人结束会议，玛丽、乔治和罗伯特离开没多久，詹姆斯-黄找上门来。

    “剧本和计划书我都看过了。”罗南对詹姆斯-黄说道：“很不错，甚至比我预计的更出色。”

    詹姆斯-黄推了推眼镜，问道：“什么时候可以正式开始筹备？”

    罗南没有回答詹姆斯-黄的问题，反而问道：“詹姆斯，以你的剧本和制定的计划，600万美元投资够吗？”

    詹姆斯-黄笑了笑，说道：“我是以最理想的影片效果制定的计划。”

    罗南实际运作了一部影片，积累了不少经验，再结合学习所得，也算是理论与实践相结合：“以我的推算，这部片子想要拍出较为出色的效果，没有1500万美元根本做不到。”

    詹姆斯-黄没有接罗南的话，试探问道：“据说《人类清除计划》盈利很高？”

    罗南摇摇头：“这是属于投资商的利润，沙海娱乐所得很少。”

    詹姆斯-黄有点挠头，说道：“我尽量节约……”

    罗南抬手制止了他：“资金的问题我来解决。”他故意停顿一会，又说道：“我下周会去阿布扎比参加《人类清除计划》的阿联酋首映式，尽量向阿拉伯人筹资，1500万美元不是小数目，估计需要一段时间。”

    “我知道。”詹姆斯-黄听到1500万美元这个数字，不禁有点激动：“我能等。”

    大部分导演一辈子都没资格执导投入如此巨大的电影项目。

    罗南沉声说道：“詹姆斯，我和我的公司，全都会压在你这个项目上，影片失败我会破产变成穷光蛋。”

    詹姆斯-黄郑重的点头：“我会拼尽一百二十分的力量。”

    “好！”罗南伸出手：“詹姆斯，我相信你。”

    詹姆斯-黄重重的在罗南手上握了一下：“我会以成功回报你的信任。”

    《人类清除计划》的成功，也让罗南对詹姆斯-黄有了更多信心，说了会项目计划的事，罗南又说道：“我下周离开洛杉矶，离开之前，我会为《死神来了》设立专项账目，调拨100万美元用于你的先期筹备工作，你和格伦-摩根的工作不要停。”

    “放心。”詹姆斯-黄保证道：“我们会一直推进这个项目。”

    罗南算了下时间，继续说道：“如果融资一切顺利，从阿布扎比回来，我会再去一趟德国，大概新年过后，《死神来了》就可以正式立项筹备。”

    时间过的很快，转眼间他来到洛杉矶都快一年了。

    詹姆斯-黄很认真：“罗南，我等待你的归来。”

    在去阿布扎比之前，罗南还有一系列事务需要处理，比如沙海娱乐部分盈利的再投资问题。