
　　十万弟子的大战，也是相当的激烈，血器宗几乎出动了五成弟子再加上十大宗门派出来的精英，这一战，地火天雷宗几乎是全方位的败北，不管是宗主之战，还是老祖之战，亦或者是底层弟子的争锋，他们都被完全打压，地火天雷宗就算是再强，又如何与十大宗门相抗衡呢？

　　凌炎予已经陷入了极大的被动之中，接连遭受创伤，不过他却是如同不死战马一般，昂首而起迎上众敌，不顾一切的冲锋在前，哪怕招招受损，亦万死不辞，他的精神，让地火天雷宗十万弟子，都是感同身受。

　　而三大半步神尊境的强者之争，也是成为了全场的焦点所在，毕竟半步神尊境强者的生死之战，可不是谁都能够看到的，有些人甚至一生也没有机会看一次，现在这等激烈的争锋又怎能错过呢？

　　凌邝虽然底蕴深厚，但是双拳难敌四手，半步神尊境之间的差距本来就不可能太大，以一敌二，着实是太过于为难凌邝了，三人之间你来我往，威势尽显，凌邝步步被打压，虽然并未像凌炎予一般遭受重创，可是这样下去步步为营，用不了多久，他就会败北，如今已经是举步维艰了，想要完成反攻，几乎是不可能的，从一开始，凌邝便是被动挨打，两大半步神尊，几乎以碾压的优势，让凌邝尝到了十多万年未曾尝到的压迫与愤怒。

　　“卑鄙！”

　　凌邝怒声吼道，但是褚天舟与朱镇丰却是丝毫不顾，全力冲击，只要凌邝倒下去，凌炎予死了，那么地火天雷宗，也就荡然无存了，剩下那些弟子，即便是再精英，又有何用呢？

　　“凌炎予，受死吧！从此，地火天雷宗，将在天星界永远消失。”

　　褚云姬趁势攻向凌炎予，凌炎予如今真的已经是强弩之末了，完全没有丝毫的还手之力，最终的压迫，也是使得他的神元之力消耗殆尽，终究要败下阵来。

　　褚云姬长刀直入，直取凌炎予，那一刻，凌昀也是瞳孔紧缩，冲上前去，想要为凌炎予挡下这一刀。

　　但是这一刻，凌昀却突然感觉到自己的腰肢被人搂住了，暴怒之余，猛然回头，看到的，却是江尘那张带着淡然笑容的眼睛。

　　“活着不好嘛？如果你死了，谁来为我喝彩。”

　　“江……尘……你！”

　　凌昀难以置信的望着这一幕。

　　“我不是在做梦吧？”

　　凌昀不敢相信，江尘还活着！

　　“我可没那么容易死去，我来了，地火天雷宗，便不会灭亡。”

　　江尘淡定的说道。

　　“我相信。”

　　凌昀喃喃着说道，只要他在，似乎这世界，都变得那么的安稳如常。

　　“江尘？什么，他竟然还活着？”

　　“他不是被九鼎山的火神吞噬了吗？”

　　“还真是百足之虫死而不僵，竟然连这样都死不了。”

　　“他的实力，似乎又变强了。”

　　所有人都是望着江尘，褚云姬的绝命一击，也是被江尘挡了下来，凌炎予看了江尘一眼，带着惊讶之色，苦笑着，心中却是不由得升起了一抹希望。

　　“江尘，竟然真的还活着。”

　　凌炎予低声说道，可是即便如此，又能如何呢？江尘的实力，只不过是神王境中期，凭他的实力，又怎么能够跟天星界十大宗门抗衡呢？将近三十位神王境强者联手之下，阵法强势，他这个巅峰神王，也是望尘莫及。

　　“你的命，还真是够硬的，连九鼎山的火神都杀不了了。”

　　褚云姬脸色阴沉的凝视着江尘，如今江尘的实力再一次有了极大的突破，势必比之前更加的强势，但是他终归只是一个人，双全难敌四手，无论如何也不可能扭转局面的，这里，可是有着十大宗门的超级强者坐镇，谁也不可能救得了地火天雷宗，十大宗门，全都是将矛头指向地火天雷宗，这一战，对于凌炎予而言，已经是死局了。

　　“要死，你也是你先死。”

　　江尘微微一笑。

　　“现在的你们已经是光杆司令了，连血器宗都已经没了，我看你们还能撑到什么时候。”

　　“你说什么？”

　　褚方至勃然色变，脸色阴沉的盯着江尘。

　　“天星界，再无血器宗，因为它已经在我手中付之一炬了。”

　　江尘手淡淡说道，褚方至却是半信半疑，不敢相信江尘竟然有这么大的本事，血器宗传承数十余万年，怎么会如此轻易就被江尘毁呢？这简直就是扯蛋。

　　“信不信由你，不过我江尘说过的话，从来都是算数的，三年时间，我们也该好好算一算这笔帐了。九鼎山一役，差点让我命殒于此，今天，所有人都得付出代价。”

　　江尘眼神如剑，扫过褚云姬与褚方至等人，神王境中期的实力，面对如此之多的强者，却是怡然不惧。

　　“当初你没能死在九鼎山，也是个奇迹，不过今日你还来自投罗网，那就怨不得我们了。”

　　褚云姬冷笑着说道，他自己虽然未必是江尘的对手，可是如今他们的阵容何其强大，区区一个江尘，又怎能奈何得了他们呢？

　　“该死，整个九鼎山，都没了。”

　　褚方至颓然的说道，脸色铁青的望着江尘，眼中的杀意别提有多么的浓烈了。

　　“江尘，我血器宗与你势不两立，我褚方至，今日必将你挫骨扬灰！”

　　褚方至的话，让在场之人，尤其是血器宗之人，全都是勃然色变，就连褚方至都已经确定了，那么说明江尘的话可信度还是很高的。

　　即便是凌炎予也是倒吸了一口冷气，江尘的手段，看来果真是强悍无匹啊，虽然是空巢的血器宗，可是谁能想到江尘竟然能够将其付之一炬，这一招釜底抽薪，让褚方至都是方寸大乱，对江尘恨之入骨。

　　“早说了，可你们偏偏不信，今日一战，我江尘愿为地火天雷宗，赴汤蹈火，凌宗主，接下来，便由我来替你迎战吧。”

　　江尘大手一挥，气势如虹，盖世之姿，令无数地火天雷宗的弟子，都是无比的振奋，江尘的出现，就像是救世主一般，他们虽然看不出江尘是否有胜算，可是在他们眼中，他们需要的，只是一个能够扛起这份重担的主心骨而已，江尘当仁不让！

　　“江尘，你……”

　　凌炎予难以置信，江尘会将生死置之度外，为他地火天雷宗一战，即便是为了凌昀，也让他充满了感激，现在的他已经是强弩之末，江尘自然也看得出来，这时候，凌炎予心中只有感恩。

　　“放心，凌宗主，这一战，我会让他们知道，血器宗，不堪一击。”

　　江尘傲然说道。

　　“黄口小儿，真当自己是绝世帝尊了吗？口出狂言，你灭我血器宗，今日就是你的死期。诸位，请与我一同出手，诛杀此獠。”天籁小说网

　　褚方至一马当先，再一次发动三十余位神王境强者，突击江尘。

　　“小心！”

　　凌昀的话，回荡在江尘的耳边，江尘并未回头，而是默默点头，这一战，他要让血器宗覆灭，天星界震颤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2914章 血器宗，已经付之一炬【二】免费阅读。https://xs.23sk.com 