    “太子的大军出征半个月了，前方战事如何，没有消息。”郭太后念叨。

    “太后娘娘，太子的大军跟叛军刚开战，太后放心，不久就有好消息传来。”闵贵太妃顺着太后的话头说。

    傅书言接过宫女端上来的茯苓糕，一个宫女端一铜盆清水，跪在太后跟前，闵贵妃给太后挽起袖子，太后净手，拈起一块茯苓糕，小口送到嘴里吃。

    对闵贵妃道；“你也来一块，这个茯苓糕久服，安魂养神，不饥延年。”

    闵贵妃掰了一小块，放在口中，“我吃不惯这个味道。”

    郭太后看着傅书言，“赵良媛有身孕，最近孕吐好些了吗？”

    “回太后，太医院太医开了药方，服下不吐了，胃口比前些日子强多了。”

    赵玉娇怀孕后，知道瞒不住，提心吊胆，想找高琮商量对策，自己在东宫里见不到高琮，急得像热锅上的蚂蚁，傅书言请太医前来给她诊脉，她吓得魂都飞了，意外傅书言不问她腹中胎儿是谁的种，连太子也装聋作哑，赵玉娇焦虑一阵子，东宫太子太子妃不追究，她疑惑不解，却也松了一口气。

    闵贵妃对郭太后道；“皇上过几日要去西山法灵寺进香，为太子大军祈福。”

    傅书言微微吃惊，德妃的命案不了了之，太子高璟带兵打仗离开京城，皇帝不坐镇朝廷，要离开京城，求神拜佛，令人费解。

    不出半月，皇帝亲自率领文武百官前往西山法灵寺，皇帝的仪仗浩浩荡荡出了京城，声势浩大。

    皇帝一走，前朝后宫一片空寂，过于平静，往往酝酿有大的变故，傅书言有不祥的预感，嘱咐东宫的人，“睡觉都警醒点。”吩咐东宫的侍卫两班值夜，不得有一点疏忽。

    夜晚窗外天阴，天空没有星斗，寝宫闷热，令人烦躁不安，傅书言觉浅，半夜里，突然殿外传来杂乱的脚步声，寝宫门外有人高喊，“有叛贼攻打皇宫。”

    傅书言听见，激灵一下醒了，坐起来，招呼一声，“月桂。”

    今晚是月桂值夜，月桂扑棱跳下地，睡得迷迷糊糊，“什么事，太子妃？”

    “好像出大事了。”

    傅书言披衣起来，走出寝殿，站在台阶上，半夜里有一点动静传出很远，听见后宫里乱成一团，杂沓的脚步声，奔跑声，东宫侍卫睡梦中知道有变，手持兵器，准备迎战。

    不久，献王高琮带人包围了东宫，高琮和罗氏里应外合，高琮买通太监，打开宫门，放高琮的兵马进入皇宫，罗氏之兄罗勇和河西节度使赵巢同时发兵，已在来京城的路上，两只军队离京城不远，三两日就能赶到，京城空虚，皇帝出宫去了西山，太子高璟领兵打仗，知道信，回师都来不及，因此高琮早已打算好，这是个千载难逢的机会，此时不反更待何时？

    东宫宫门紧闭，献王高琮命部下在宫门外叫门，“里面的人听着，乖乖地出来投降，献王饶你们不死，献王只捉拿太子妃，与东宫的人无关。”

    东宫里无人应答，高琮命人，“再喊一遍。”

    高琮的部下又大声喊，“里面的人听着，开门投降，献王不追究尔等。”

    东宫还是没人答话，高琮冷哼，“我倒要看看小小的东宫能守到什么时候？”

    刚想下命攻打东宫，突然听见里面一个女声娇音，“献王殿下，且慢，我有话说。”

    高琮脸上显出得意之态，“皇嫂，皇嫂只要出来，兄弟自不会为难皇嫂。”

    傅书言站在门里，命人把赵玉娇带到门前，宝剑横在赵玉娇的脖子上，赵玉娇哆哆嗦嗦，叫了声，“献王，是我，不要攻打东宫。”

    傅书言朝外道；“献王，赵良媛肚子里是谁的种，你最清楚，你不想一尸两命，速速退兵，放我们出皇宫，我留她母子一命，不然，东宫破了之时，你为她母子收尸。”

    说着，傅书言的宝剑往下一压，赵玉娇脖子一凉，惨叫一声，“献王，救命。”

    高琮一时之间犹豫，赵玉娇他舍得，可赵玉娇肚子里的孩子是他的，自古虎毒不食子，众人都看着献王，等着他一声令下，血洗东宫，可是高琮迟迟下不了决心，献王府的谋士蒋先生着急，大声道：“献王，将士们跟着献王，把阖家老小性命交到献王手上，谋逆大罪，不能有妇人之仁，抓住太子妃，献王逼太子退位。”

    高琮听他一席话，暗自羞愧，高声下令，“攻打东宫。”

    东宫侍卫人少，高琮人多，傅书言死守东宫，早晚有被攻破的时候，高璟安排的侍卫各个奋勇，怎奈献王凭着人多势众，东宫用不了多久，就能攻破，东宫四面被围住，傅书言有侍卫保护冲出去，皇宫都已经被献王高琮占据，傅书言想逃出去，皇宫宫门都出不去。

    正在危机时刻，听见宫门外一声高喊，“住手。”

    献王的士兵停住撞击宫门，靖王高珩带人赶到，高琮谋反是瞒着他二哥的，俩人虽说是亲兄弟，皇权之争，没有兄弟之情。

    高琮不想节外生枝，他二哥破坏他的大计，恭敬地道：“二哥怎么来了，兄弟想等大功告成，通知二哥，二哥请恕兄弟隐瞒之罪。”

    高珩听到高琮攻打皇宫，带人直奔东宫，皇帝不在皇宫，后宫妃嫔和太后，高琮抓住没用，他攻占皇宫后，头一件去抓傅书言，果不其然，高珩远远就听见撞门声，幸喜自己没来晚，高珩此刻也顾不上两人一奶同袍，斩钉截铁地道；“三弟你做什么我拦不你，但是我不许你动大嫂，立刻叫你的人从东宫撤兵。”

    两兄弟僵持，高琮不能跟他二哥动手，大事没成，兄弟反目，坏了大事，遂意味深长， “二哥，你为何护着她？难道你…….”

    “三弟，你不要凭空捏造，无端猜疑。”高珩正色道。

    “二哥，我要不撤兵，攻打东宫，二哥预备帮谁？”

    “我就是拼却性命，也要护着皇嫂周全。”

    兄弟俩之间一股火药味，剑拔弩张。

    这时，宫人一声高喝，“罗才人驾到。”这个荣亲王府的前王妃罗氏，现在降为才人。

    罗氏听见宫人来报，兄弟俩水火不容，要刀兵相向，赶紧赶来，高珩和高琮都箭在弦上，一触即发，两兄弟俩看见罗氏，上前见礼，高琮道；“母亲不在寝宫怎么到这里来了？”

    罗氏着急，“我在寝宫能坐住吗？你们兄弟不念手足之情，真令我痛心。”

    俩人都没说话，罗氏对高琮道；“傅书言救过你二哥的命，你就看在你二哥的面上，放过她，不能为了一个女人兄弟相残，便宜了外人。”

    高琮听罗氏说得有理，暂且先放过傅书言，缓兵之计，待他二哥疏于防备，再找机会下手。

    高琮退一步，“儿子尊母命，卖二哥一个面子。”

    招呼部下，“撤兵。”

    知儿趴在门缝听，兴奋地叫道：“太子妃，献王退兵了，多亏了靖王及时赶到。”

    傅书言看一眼已经吓得瘫倒在地的赵玉娇，赵玉娇堂堂一个武将之家出身的小姐，两军阵前，吓成一摊烂泥，命宫人，“把她架回偏殿。”高琮没有人性，赵玉娇母子在高琮心里没什么分量，赵玉娇跟错了人，关键时刻成了高琮的弃子。

    太子东宫侍卫头领褚良立在寝殿外，“臣褚良求见太子妃。”

    “褚将军请进。”

    褚良大步进门，抱拳施礼，“臣有话对太子妃说。”

    “将军请讲。”

    “太子妃，献王撤兵，是权宜之计，现在献王已经攻占皇宫，等罗勇和河西节度使的兵马赶到，封锁京城，太子妃插翅难逃，微臣以为，事不宜迟，太子妃今晚从宫里逃出去。”

    褚良想到的，傅书言也想到，皇宫宫门夜晚落锁，白日逃，皇宫戒备森严，插翅难飞。

