    第33章 试试

    林立挥舞拳头，直接和对方再次硬砰，刹那间，两人陷入了缠斗当中。

    王坤出手刁钻狠辣，明显就是个练家子，相反，林立则是杂乱无章，没有任何的战斗技巧可言。

    不过，王坤越打越是感到心惊骇然，每次与林立拳脚相碰之时，对方都能将自认为攻无不克的招式都挡了下来。

    短短两分钟，擂台上的双方已经出手上百回合。

    王坤的拳脚速度越来越快，力量也越加的迅猛。

    在市级能力者的眼中，林立被逼得险象环生，狼狈不堪，这场战斗会以王坤的胜利落下帷幕，现在只不过是时间问题。

    但是，在古泰等了解林立实力的县级能力者看来，林立如同在逗猫一样玩弄着王坤。

    突然，林立看准时机，一掌挥出直接打在对方的胸膛之上。

    王坤闷哼一声，倒飞了出去，四脚朝天的在地上滚了两圈，这才狼狈的站了起来。

    古泰等马巴县能力者一方顿时欢呼雀跃，纷纷叫好，破灭了对方的嚣张气焰，大快人心。

    王坤看向了杨若兰，四目相对不过刹那间，杨若兰就慌乱的避开，生怕对方产生误会。

    王坤见状却是怒极反笑，笑自己痴情，笑自己愚蠢，更笑杨若兰目光短浅。

    看着疯疯癫癫的王坤，所有人都面露疑惑，难道王坤疯了吗?

    “这家伙在干什么?”

    林立的眉头也是一皱，就在此时，王坤止住了癫笑，抬起手指指向了林立。

    “你很强，不过，你要为我的一份痴情付诸东流付出代价！”

    王坤话音落下，上半身伴随着一道金光骤然幻化成半人半兽的豹子。

    大家都大吃一惊，这道金光意味着王坤的非凡实力。

    “难怪这个家伙能够独挑县队所有的黑衣能力者。”

    林立很是无语，本来是切磋交流的比武，怎么就成了为了女孩子争风吃醋的打斗呢?

    “接招！”

    容不得林立考虑，毕竟眼前的痴情种已经癫狂，正向着自己发起最为凶猛的攻击。

    王坤挥舞着拳头，凶猛的拳风划破了空气，对着林立呼啸而去。

    林立依旧是不躲不避，出拳与之对碰。

    此次出手，王坤不再保留，速度力量大幅度提升，而且狠辣无比，招招直击林立要害，已经超越了比试切磋的范畴，似要将林立置于死地。

    强大的拳风携带者可怕的破坏力，风卷云残般呼向观众席上的能力者，顿时一个个东倒西歪，被波及的擂台边缘突然咔嚓一声，直接蹦出一块碎石。

    “疯了。”

    观众席上，双方能力者都骇然的站起了身，如此下去怕是要出人命。

    杨若兰秀眉微皱，手指掩着微张的红唇，俏脸上浮现出一抹惊慌之色，她心中隐隐有些后悔，不该把林立牵扯进来。

    王坤拼命三郎的打法，让林立的脸色越加的阴沉，同时，对方强横的实力让林立略感诧异，十几拳对轰下来，双手都略感发麻。

    “你要战，那便战，就让你败得心服口服。”

    林立猛然发力，瞬间挣脱了与王坤的距离，随后身体之上白光骤然笼罩，猛地一踏，一拳挥向王坤。

    王坤脸色大变，双臂格挡，依旧被打飞了出去。

    前者不愧是练家子，在临近擂台边缘，一个后空翻稳住身体，险些就掉出来了擂台之外。

    “风之豹！”

    王坤一声低吼，脚掌猛地一踏，身体环绕着林立飞速的奔跑，瞬间化成了一道狂暴的龙卷风。

    突然，一个道锋利的豹爪出现在林立的后脑就划断他的脖子。

    然而，林立却是出其不意的抓住了王坤的手腕，狠狠的甩在了坚硬的擂台上。

    后者不可思议的嗯哼一声，然后被林立一脚踹在了脑袋上，飞出了擂台之外倒地不起。

    “队长太牛啦！”

    “林队万岁！”

    众人欢呼，杨若兰轻轻拍着挺翘的胸脯，提起的心也悄然放下，俏脸上再次绽放出一抹百花盛开般的笑容。

    “王坤！副队！”市级黑衣能力者着急跑去查看王坤的伤情，不过，他们的观众席上，还有一名长发的黑衣能力者，目光如炬，宛如看待猎物的盯着林立。

    “哈哈哈哈！”

    长发黑衣能力者突然放声大笑，顿时一道道惊疑不定的目光齐刷刷的看了过去。

    “好啊，这一趟果然没白来。”他站起身，脸上的表情却是无比的振奋。

    林立抬起头，与对方四目相对。

    “你叫什么名字?”长发能力者沉声问道。

    “林立，你又是谁?”林立回答道。

    “我是他们的队长，柳风。”

    “他就是柳风?！”人群中哗然响起。

    林立眉头一皱，看来这家伙来头不小。

    “队长，这家伙可是能单独击杀一次进化的异兽，而且，在全国五百强能力者榜上有名，实力很强。”古泰走了过来，开口说道。

    林立神色凝重，柳风的确给了他不小的压迫感。

    “林立，你很强，但不见得能打赢我。”

    柳风此番话，明摆着是赤裸裸的挑衅。

    但谁又能证明林立是畏首畏尾之人呢?一句话落下，再次掀起高潮！

    “试试。”

    “好！正合我意，不过，此处太小，我们到外面如何?”

    “请！”

    宽阔的训练场上，只有林立与柳风对立相望，所有人都站在训练场边缘，两大强者的巅峰一战，必定会惊天动地，距离过近必会惨遭池鱼。

    柳风突然仰天一声咆哮，一阵能量风暴自其体内猛然爆发而出，化成了无数罡风，席卷了整个训练场，就连远处观战之人面露骇然，再次纷纷后退。

    此时，黑红色光芒宛如水波覆盖在柳风的身体之上，如同地狱里走出的魔神，狞笑着看向了林立。

    林立神色一凝，体内的能量陡然运转，一缕缕白光将其包裹其中，与柳风的张扬不同，极为的内敛。

    “仅凭声势，队长定能取胜。”市级能力者皆是得意。

    观战众人，皆是心中振奋与期待，如此精彩的对决，能观之，此生死而无憾了。

    “出手吧。”

    林立话音刚落，柳风猛然冲向了林立，速度之快令人骇然。

    拳头紧握，林立隔空一拳打出，拳风带着狂暴的能量宛如一枚子弹打在了柳风格挡的双臂之上。

    后者双脚擦着地面向后滑动了五十米，这才稳住了身形。

    柳风嘴角勾起一抹弧度，同样是双拳挥舞，瞬间数百道拳风对着林立席卷而去。

    林立气沉丹田，张口一声咆哮，可怕的声波将柳风的拳风尽数泯灭。

    柳风同样是一声咆哮，两道声浪瞬间在空气之中相互抵消。

    瞬间，两人皆是脚掌一踏，身体宛如炮弹般爆射而出，在接触的瞬间，一道道能量风暴从两人的对抗之中向四面八方飞射，有的落在地上瞬间炸开一个坑洞，有的将风景树都劈成了两半。

    围观之人再度面露骇然，又撤退数十米。

    “这两个还是人吗?”

    “快去告诉总指挥，否则这两人会把这里给拆了！”

    柳风神色突然一凝，爆发体内能量，瞬间和林立拉开距离，然后二人又再度撞在一起。

    肉搏数回合，再次分开，又再次碰撞。

    每次接触的瞬间都会迸射出狂暴的能量波。

    “砰砰砰！”

    观战者各个是目瞪口呆。

    此时的柳风不再平静，他发现自己在力量上居然稍逊一筹。

    咬紧牙关，再次震开林立，柳风身体之上乌光爆射，一对乌黑羽翼骤然撕裂后背的衣服，猛地一颤，整个人瞬间拔地而起，悬浮在半空中。

    然后双脚挥动，一道道乌黑能量爪印幻化而出，对着林立狠狠的甩了下去，然后双翼挥动，与能量爪同时向林立俯冲而下。

    林立神色凝重，这个柳风果然棘手！

    强大的感知力迅速捕捉到能量爪印落下的轨迹，施展爆步，连连躲避。

    就在柳风临近林立的瞬间，前者脚上突然幻化出两支半米长的爪子，对着林立的脑袋呼啸而去。

    林立脸色再度一变，运转操控力在身体上方凝聚成无形的屏障。

    接触无形屏障的瞬间，柳风惊诧的一凝，双翼振动，身体再度拔高，同时双脚挥动，又是数道能量爪甩下，但皆被无形屏障全部挡下。

    林立出手一挥，化开屏障，身体猛然一跃，刹那间就出现在柳风的头顶之上。

    柳风抬头面露骇然，只见一个拳头已经贴近了他的面门，随后“砰”的一声，宛如断线的风筝一头栽在地上。

    此时的王坤早已恢复了意识，看着眼前一切，张大了嘴巴难以置信。

    “难怪若兰会选择他，和他一比，我什么也不是。”王坤叹了口气，心中苦涩自嘲。

    所有观战者皆是目瞪口呆，如此惊心动魄的战斗实在是太令人震撼了。

    ?  ?上班了，晚上码字并修改，总之谢谢你们支持，我会努力的！！求推荐，求收藏！！谢谢(*°?°)=3

    ?  

    ????    

    (本章完)

