
    第五百六十一章巫毒门门主

    韩霜难以置信地看着倒在地上，凄惨得不行的许山虎、影魔还有裘天雄。

    影魔这个模样，倒也不算意外，因为她之前已经看到林辰一拳把影魔打得瘫倒的画面。

    可是，铁山帮的老大许山虎也躺在地上，两条腿都被筷子贯穿了，这却是她没想到的！

    她今天来这里，为的就是找到铁山帮贩毒的证据，最终的目的，也就是把许山虎抓拿归案，而现在，这罪魁祸首，却已经被林辰废了双腿！

    而这个裘天雄，按林辰的说法，竟然也是个超级高手，躲避子弹不是问题的那种，而且林辰说了，不出意外的话，这人身份应该也不干净，估计有黑历史，可以查一查。

    “林辰，你是说真的，这三人都让我带回警局？”韩霜怀疑自己听错了，于是再次出声询问道。

    单单影魔这个世界shāshǒu榜第三的shāshǒu，抓回警局去，那就是一份天大的功劳了。

    还加上一个许山虎。

    刚才许山虎在林辰询问下，简直就像是个三好学生一样老实，直接承认了他参与贩毒的事情，抓回警局去，又是一大笔功劳。

    最后，还送了一个裘天雄，很可能也是一份巨大的功劳！

    韩霜都要被这天上掉下的馅饼砸懵了。

    “对。”林辰点点头，反正扔海里是扔，扔牢里也是扔嘛。

    韩霜咬了咬嘴唇，千言万语，最后化作了一句：“谢谢你。”

    她都有些不懂了，这家伙到底为什么对自己这么好？

    该不会是喜欢上自己了吧？

    可他和安雪瑶和苏漫又是什么关系？他好像有点花心啊？

    韩霜感觉脑子里乱糟糟的。

    “不用谢，为人民fúwù嘛，你打diànhuà叫你的同事们过来把他们带走吧。”

    林辰笑着说了句，然后看向一众各个帮派的老大们，道：“好了，你们都可以走了。”

    “好的，辰哥！”

    “辰哥再见！”

    “辰哥有空来我们小刀门看看啊！”

    “辰哥以后有什么我帮得上忙的，一定要和老李我说一声！”

    “”

    一群老大们，看着林辰，简直崇拜得不行，看着样子，市局的刑警队长，好像和辰哥关系有点不简单啊。

    夜王朝的老大，能泡上市局的道韩队长，想想都觉得不可思议。

    韩霜脸再次变了变，这些人，她可是有不少都认识的。

    夜王朝的鬣狗哥，仁华堂的薛仁，天狼帮的陈天，小刀门的张岩每一个，都是道上的大佬，而现在，这些人对着林辰恭敬无比，喊着辰哥。

    她心中震撼，不过并没有多问，毕竟她是jǐngchá，知道了太多，或许就要成为了林辰的敌人，而现在，她并不想成为她的敌人。

    这个男人对她已经有着太多的恩情。

    鬣狗哥看了林辰一眼，林辰对他点点头，于是鬣狗哥也带着夜王朝的人都离去了。

    等到众人都走完时，林辰才发现有什么地方不对劲，伊琳娜那女人去哪里了？

    此时屋里只有他和韩霜两人，根本没有伊琳娜的踪影。

    林辰皱了皱眉，便对韩霜道：“好了，我也先走了。”

    韩霜张了张嘴，最后什么也没说出来，点了点头，“好的，我的同事们马上也就要到了。”

    一个很是豪华的大包厢内。

    冯昆霖、冯昆岳和严世伟正坐在沙发上，脸上都是带着很是快意的笑容，包厢内有着近二十来个身材xìnggǎn，穿着暴露的měinǚ。

    她们有的拿着麦克风在唱歌，有的跳着火辣勾人的舞蹈，脸上带着妩媚讨好的笑容，时不时抛个媚眼给三人，有的则是坐在冯昆霖三人身旁，恨不得把整个人靠在他们身上。

    这可是月海市第一家族冯家的两位大少，而另一位，更是帝都来的太子爷，要是能攀上了其中一位，那么就算是给人家当情妇，她们这辈子都发达了。

    “严少，许山虎那边的事情应该已经解决了，我出去打个diànhuà问下吧？”冯昆霖皱眉看了眼包厢内一群妖艳的女人，他自命清高，并不太喜欢这种场景。

    这些女人，他看不上。

    “哈哈！没什胏hūnmèng实模隳翘烀蝗ィ悦患侥歉霭⒌婪虻氖侄危『昧耍衷谖颐悄鼐褪翘崆扒熳o拢裢硪院螅庠潞Ｊ芯兔涣艘雇醭桨锍晌碌牧罚颐且步竦镁薮蟮睦妫　?br/>

    严世伟摆了摆手，哈哈大笑着，同时把一个女人搂在怀里，手在她身上乱摸着，弄得那女人气喘吁吁，面红耳赤，不过也依旧满脸谄媚讨好。

    严世伟脸突然一沉，冷笑道：“明天，我就让阿道夫去帮我杀了林辰那个狗东西，不对！不是杀了他，老子要在他面前强上了苏漫那个给脸不要脸的表子！”

    “哥，既然严少都这么说了，那就不会出什么问题了。”

    冯昆岳也是露出开心笑容，听到严世伟要报复林辰，他感觉心中更是痛快得不行。

    “严世伟上了苏漫，那么安雪瑶自然是自己来上了。哈哈！”冯昆岳心中得意想着。

    冯昆霖见严世伟都这么说了，也就不好再坚持。

    叮铃铃

    这时，他的手机却是刚好响起。

    冯昆霖接起diànhuà，接着脸一僵，然后变得越来越难看，严世伟和冯昆岳也是注意到了他的表情不对劲，都停下了手上动作，纷纷看向了他。

    “滚出去！通通给我滚出去！”冯昆霖挂了diànhuà，突然对着包厢内的一众女人沉声大喝道，脸有些惊慌。

    那些女人们都很识趣的都跑走了，不过心底却是很好奇，这月海市还能有什么事情，让冯家大少脸大变？

    “怎么回事？谁打来的diànhuà？”严世伟疑惑道。

    “我安排在玄湖居那边的人打过来的。”冯昆霖脸依旧难看到极点。

    严世伟心里一突：“什么意思？出事了？”

    说完，他却是自己都不太信，他可是见过那个影魔的手段的，能够凭空消失，而且还是世界天神榜上的人物，这种人都在那边了，还能出什么事？

    何况许山虎本身就有着一个先天高手裘天雄帮忙！

    而当冯昆霖把玄湖居那边发生的事情都说出来时，严世伟直接吓的从椅子上蹦起来。

    “你说什么？夜王朝的老大就是林辰？而且他还废掉了许山虎、裘天雄和阿道夫？在水上追击阿道夫，然后一拳就把他打得动弹不得？这怎么可能！”严世伟瞪大了眼睛，几乎是咆哮出来的。

    他身为严家的人，对古武界也有不少了解，踏水而行，那可是先天强者的存在，而且，一般的先天强者，根本不可能轻松废掉裘天雄和阿道夫！

    林辰是个先天强者，而且应该还是个先天中期的存在？

    想到这儿，严世伟只觉得这个世界实在太疯狂了！

    冯昆岳早已经瞠目结舌，躲避子弹，踏水而行什么的对他来说实在太不可思议了！

    而关键是，那个最后的赢家，竟然是林辰！

    这下子，他直接吓得打了个哆嗦！

    “没什么不可能的，事实已经摆在眼前。”

    冯昆霖叹气道：“是我们小看了夜王朝，更小看了林辰了。”

    “那现在怎么办？他应该很快就会知道，这件事情有着我们的参与，他会来报复我们的吗？”

    冯昆岳紧张得不行，说完又自我安慰道：“不会的，我们可是冯家的人，严少你更是帝都严家的，他应该不敢乱来的！”

    “你太小看先天强者了，何况他应该还是个先天中期强者！”严世伟却是摇了摇头，脸也有些惊恐。

    古武者，从来都不怎么受法律约束，讲究一个快意恩仇，强者为尊，他可不觉得，林辰会顾忌什么。

    杀了自己，然后跑得无影无踪，也不是不可能的！

    严世伟甚至已经在想着，是不是跑回帝都去，在这边实在太不安全，然而，来的时候可是和家里人夸下了海口，这么灰头土脸的回去，他实在有些不甘心。

    就在三人都有些焦头烂额时，门被推开了。

    “谁特么让你进来的，我”严世伟心情糟糕，见状就要破口大骂，可骂道一半救了愣住了，因为这个女人太美了。

    像是空谷幽兰，说是倾国倾城也不为过。

    她穿青花瓷旗袍，这旗袍看起来已经有些老旧了，也不知道是多久前的事物，然而，这老旧的青花瓷旗袍穿在她身上，却是给人一种感觉，这女人仿佛真的就是人间青花瓷，美得毫无瑕疵，让人恨不得将她收藏起来，据为己有。

    在场三个男人，都是玩过无数女人的花花大少，可还是有些被她的容貌惊艳到了。

    “谁是冯昆霖？”女rénmiàn无表情，声音很是好听，只是有些太冷。

    冯昆霖脸变了变，门外应该有着自己的几个保镖才对，这女人是怎么走过来打开门的？

    “我是冯昆霖，你是谁？”

    “巫毒门门主，龙雪澜。”

    女人淡淡回了一句，看向冯昆霖，目光已经变得冰寒，“我来这里，是要问你，黄明哲是谁杀的？是谁杀了我巫毒门的人？”
