    之后，陆向红也不敢再带着他去逛供销社了，正好肚子也饿了，就去了国营饭店。

    两人在国营饭店吃完午饭后，陆向红坚持和乔山AA制。

    好在乔山这人比较呆萌，真的就完全相信了她说的友谊是纯真的那一套理论，很容易就顺从地和陆向红各付各的。

    两人担心会耽误下午的考试，就提前到了肉联厂。

    就看到大门口处早已经有不少人排着长队了，他们手上都拿着准考证和笔之类的东西，显然是和陆向红他们一样，过来参加招工考试的。

    陆向红和乔山也赶紧跟上队伍，排在了后面。

    只听见队伍里头正议论纷纷。

    “你们听说了吗？这次虽然说有两个名额，但是其中一个其实已经内定了。”

    “不可能吧。”

    “我也听说了这么回事，内定的人是厂长的侄子。”

    “厂长的侄子怎么也来跟我们抢饭碗。”

    “那还让我们报名干啥啊？白给他们做戏呢！”

    “不是还有一个吗？还是可以争取一下的。”

    “……”

    陆向红看了一眼身旁的乔山，发现他脸色涨得通红。

    乔山委屈地看了一眼陆向红，“我没有。”

    “行行行，你没有！”陆向红赶紧说道，生怕他下一秒在大庭广众下爆出马甲跟人理论。

    就乔山这个性子也看不出来有心机，就他那样整一个傻白甜。

    也不知道他家里人怎么放心让他出来的，陆向红琢磨着她能用一颗糖果就将乔山骗走。

    快两点钟的时候。

    田芳芳才急匆匆地赶了过来，身上穿着崭新的的确良衬衫，头发绑了两条大辫子，上面还泛着油光，应该是用了发蜡。

    田芳芳刚走到队伍里头，就看见了排在末尾的陆向红。

    她皱起眉头问道，“你怎么在这里？”

    陆向红挑了挑眉，淡淡地说道，“你怎么在这里，我就怎么在这里！”

    田芳芳咬了咬牙，狠狠地瞪了一眼陆向红，“哼！臭不要脸。”

    她从爸妈的口中知道，这次招工名额只有两个，其中一个估计就是厂长的侄子专属了。

    本来她高中学历还是很有胜算的，这年头大多数人都只有初中学历。

    现在陆向红过来反倒是成了她最大的竞争对手了。

    这次招工若是没考上，等过了年，她也要下乡去了。

    田芳芳清楚，家里根本不可能让她弟弟下乡，虽然平日里爸妈对她都不错。

    但是一旦碰上有关弟弟的事情，只能是她让步。

    田芳芳可不想下乡，对这次的招工考试她是志在必得。

    想到这里，她又狠狠地瞪了一眼陆向红，甚至在心里头连爷爷奶奶也一并恨上了。

    陆向红没再搭理她，这次的招工虽然打着公平的竞争名号，但是指不定名额早就被确定了。

    现在工作岗位多紧缺啊，但凡有点关系的人家早就将关系给走遍了。

    这会，人事部的余秋也到了大门口处，开始点名。

    排队的众人也陆陆续续地往前面走。

    田芳芳看到陆向红在面前的身影，眼角的余光瞥见了陆向红手上拿着的笔。

    她突然想到了什么，猛然往前狠狠一撞。

    陆向红的左手本来就在受伤，她下意识地用右手护住左手，手上的笔也掉到了地上。

    田芳芳伸脚一踩，正好踩到了陆向红掉在地上的笔上，还狠狠地跺了几脚。

    她嘴上毫无诚意地说了一句，“不好意思啊，人太多了！”

    陆向红眸光一冷，直接伸手将田芳芳的笔给抢了过来，“你弄坏了我的笔，这只就赔给我吧！”

    田芳芳脸色大变，“你干什么？你抢我笔干嘛？”

    一旁的乔山赶紧上前帮忙，不过他也只顾着拦住田芳芳，任由对方的指甲往他脸上招呼。

    “来人啊，这里有人弄坏了别人的东西还耍泼！”陆向红大声喊道。

    旁边很快就有人将田芳芳给拉扯开了。

    负责登记的余秋黑沉着一张脸走了过来，“干什么？干什么？谁在闹事？”

    田芳芳一脸咬牙切齿怒瞪着乔山和陆向红，“他们两个合伙起来抢我的笔。”

    陆向红不紧不慢地说道，“是你先把我的笔弄坏了，赔偿我一支不是应该的吗？难道你弄坏了别人的东西还想不赔偿？”

    这会乔山也点了点头，“我在一旁都看见了，是你故意撞过来把陆同志的笔都给弄坏了！”

    余秋转身一看，就看到了乔山那张被抓破得乱七八糟的脸，瞬间心里一阵咯噔。

    乔山这祖宗在她负责的情况下被欺负了，那还得了？！

    余秋几乎不用判断，直接走到田芳芳的面前，“把你的准考证拿出来。”

    田芳芳还不知道怎么回事呢，就将准考证给交了过去。

    余秋将田芳芳的准考证直接当场就撕碎了，“在招工考试上闹事，你的考试资格被取消了。”

    田芳芳一怔，顿时急了，“不是，是他们两个合起伙来欺负人，要取消也是取消他们俩的资格才对啊！”

    余秋瞥了她一眼，还想取消人家厂长侄子的考试资格，她哪来那么大的脸。

    眼看余秋没反应，田芳芳更急了，顿时说道，“我爸妈都是屠宰场的工人，我是工人家属，应该有优先参考资格的！”

    余秋冷哼了一声，“有意见就让你爸妈来，林叔，将这位闹事的同志赶出去！”

    林叔是看守大门的大叔，平日里负责看守大门，和监管闲杂人等，这会上前，直接将田芳芳给硬拖了出去。

    “放开我，放开我！你们都欺负人，我要回去告诉我爸妈！”田芳芳不停地大喊。

    然而不管田芳芳怎么挣扎，她还是直接被拖在了大厂的门口外。

    田芳芳气哭了，她怎么也没想到不能考试的人变成了她。

    她本来是想将陆向红的笔给弄坏了，陆向红就考不了试了。

    想到没有工作岗位她就要下乡，顿时哭着跑去找了在上工的爸妈。爸妈指不定有办法。

    余秋轻哼了一声，一个工人的家属而已，难道还比得上厂长？！

    她转身，露出了和刚才截然不同的微笑。

    余秋用温和的语气对乔山说道，“乔同志，你没事吧？要不先去厂里头的医务室上个药，招工考试可以延迟一会。”

    在场准备参考的人面面相觑，此时也终于明白乔山的身份不一般，若不然哪能让厂里的干事特殊对待。

    不过也没有人敢不识趣地开口阻止，哪怕让他们考试延迟。

    最为平静的估计就是陆向红了，毕竟她早上已经好奇过了。

    可以说今天闹的这事情，还是多亏了乔山让她狐假虎威了一把。

    之后考试的过程顺利得很。

    考试的内容除了有关于肉联厂的一些问题之外，还有不少关于政治思想方面的问题。

    幸好之前陆向红为了复习高中内容，也在报纸上看了不少有关政治思想语录之类的文章。

    总的来说，这次招工考试的试题范围，她还是很有把握的。

    考完后，陆向红和乔山刚走出大厂门口，就看到了一辆私人小轿车停在门口中央。

    小轿车的附近围了不少人，还有些附近的小孩子小心翼翼地用手摸了摸。

    陆向红在后世车子见多了，对围观车子并不感兴趣，她准备去车站等公交车呢。

    这会，乔山说道，“陆同志，你的手受伤了，和别人挤公交车不方便，我家的车来接我了，我送你回去吧，正好我们家顺路。”

    陆向红瞪圆了眼睛，一脸不敢置信！

    她指了指不远处的小轿车，小心问道，“这是你家的车？”

    乔山笑得更加腼腆了，他点了点头，“嗯，估计是我妈不放心，又让司机来接我了。”

    他语气中还带着一丝懊恼，“我都说我可以自己回去！”

    陆向红，“……”人家不止是傻白甜，还是个巨有钱的傻白甜。

    这年头家里能有小轿车的简直寥寥无几。

    想到这里，陆向红不免又看了乔山一眼，依旧是那憨憨的样子。

    也不知道是不是有小轿车的加持，陆向红总觉得这个时候的乔山傻白甜的气质都高洁了几分。

    什么傻白甜？！人家这是不染尘间烟火的贵公子！

    唉，她怎么就不穿到一个像乔山这样的家庭呢，那她就可以一辈子当个米虫坐吃等死了。

    不过，羡慕归羡慕，陆向红还是有自知之明的。

    “这不太好吧。”陆向红说道。撇了一眼小轿车，有些蠢蠢欲动，毕竟比起公交车，那当然是小轿车舒服多了。

    “陆向红！”就在这个时候，甘学林的声音突然响起。

    陆向红转头一看，就发现了甘学林正推着自行车有些急匆匆地赶着过来。

