    脑海里的声音让李元一愣。

    他来开直播的确是为了赚钱。

    母亲生病了，需要二十万的治疗费，加上后期疗养，要准备好三十万。

    在李元三岁那年，父亲没了。

    他像是知道他要走了一样，为他自个选好了墓地，留下了一些钱，还有他毕生的心血。

    并告诫母亲，要李元学习他留下的东西，但是在年满二十一岁之前，不能暴露会阴阳八卦这件事，必须表现得和普通人一样。

    这么些年，母亲含辛茹苦把他养大。

    李元把父亲留下的东西都学完了，他也等着二十一岁过后，就用所学本事赚钱，让母亲日子好过一些。

    但是，人有旦夕祸福，母亲因为心脏病住院了，李元只好用这种不露面的方式赚钱。

    叮……

    手机震动了一下。

    李元拿起手机一看，银行卡到账81万。

    真的到账81万！

    这是什么操作？

    李元从小接触的东西与别人不一样，见到过的东西也和别人不一样，但是现在脑海中出现的东西，超出了他能理解的范畴。

    死里求生系数是什么？

    “系统检测到你的寿命不足一年，这死里逃生系数满了，就可以让你死里逃生。”

    脑海中，那个机械的声音再次出现。

    “我的寿命不足一年？”李元瞬间变了脸色。

    “嗯，系统的检测不会出错。不过，现在死里逃生系数可以改变这件事。”

    “只是你要记住一点，每种方式每天只能获得三次奖励，重复不叠加奖励。特殊情况除外。”

    听到系统的声音，李元不由得问道：“哪些情况是特殊情况？”

    “这个需要具体触发事件才知道。”系统机械的回答道。

    “好。”

    李元心情相当复杂，这个系统的出现让人欢喜让人忧，知道自己快要死了，也知道了怎么能破解这死亡的命运。

    命运！

    脑海中的这个词让李元心中骇然。

    他寿命不足一年，现在距离他二十一周岁还有半年，这件事，与父亲的遗言有没有关系？

    没有来得及细想，因为李元看见直播间屏幕上滚动的大彩字。

    蜡笔小小新：大师，您倒是说话啊！

    李元刚得知了寿命的事，不过，他很快平复了心情。

    不理会。

    “还有人算吗？”

    老板好可怕：大师，我！

    李元：“你算命，测字，还是看相？”

    老板好可怕：看相吧！

    李元：“好，把你此刻的照片拍一张私发给我。”

    老板好可怕：好的，大师稍等。

    不多时，李元便收到了一张自拍的相片。

    这是一个四十多岁的男人，国字脸，五官端正清晰，印堂明润。五岳并起，十分饱满。

    所谓五岳，在面相中分别指：额头为南岳衡山、下颚为北岳恒山、鼻子为中岳嵩山、左颧骨为东岳泰山、右颧骨为西岳华山。

    正所谓“五岳相朝，富贵其中。”此人的面相，端是一副大富大贵。

    此人应该不缺什么。

    李元视线落到相片的眼睑下方，阴鸷宫饱满，阴鸷宫乃子女宫，阴鸷宫饱满，最起码儿女双全。

    不过，此人阴鸷宫虽然饱满，细看之下，却有些差别。

    阴鸷宫应该是横纹，但是此人的阴鸷宫前面一部分却是竖纹，阴鸷宫竖纹者，克子克女，多有白发人送黑发人之事，或者子女身体孱弱，长期缠绵病榻。

    看到这里，李元有些明白了。

    李元：“你这一生，大富大贵，儿女双全。”

    老板好可怕：大富大贵，儿女双全。这就是所谓的大师！

    蜡笔小小新：怎么回事？难道大师算得不对？

    老板好可怕：我四十多岁了，至今膝下无儿无女。

    老板好可怕：大师？什么狗屁大师！

    李元皱了皱眉，开口道：“命，不信则不算，算了又出口不逊，代价会很大。”

    他没有停顿，继续说道：“你的儿女现在应该二十岁左右，一对双胞胎。”

    蜡笔小小新：大师都说得这么清楚了，楼上的，你不会有什么私生子没有发现吧！

    老板好可怕：去你的私生子！

    一栋大别墅的电脑前，张国方看着电脑，脑海中好像有什么东西闪过。

    此人正是正在找李元看相的“老板好可怕。”

    李元说的二十岁，让他突然想到了什么，他拿起电话，拨通了一个号码：“帮我查一个人。”

    直播间里，诡异的十分安静，陆续进来了几个人，看着直播几乎静止的画面，有些蒙圈，还是蜡笔小小新给解释了一通，新进来的人才明白。

    蜡笔小小新：那个老板好可怕，你还在吗？说句话呗！

    蜡笔小小新：什么人啊！就这样走了？

    好一会儿，直播间才弹出老板好可怕的话：我现在有事，如果大师所言属实，我定当为今日的言语向大师赔罪。

    说完这一句，李元便见到直播间系统提示，老板好可怕离开了。

    蜡笔小小新：什么情况？难道我这乌鸦嘴猜对了？

    李元：“他已经走了。”

    蜡笔小小新：可惜，原本以为会有一个故事听。

    “宿主完成一单，奖励宿主81万，死里逃生系数增加0.1％。”脑海中，系统的声音再次响起。

    卡里，李元已经有了162万，做母亲的医疗费和后期疗养费已经绰绰有余了。

    不过，答应了今天要免费算三张，就得言出必随，做他们这一行的，尤其讲究因果。

    况且，还有这个死里逃生系数，关系到他的生死。

    李元：“今天还有最后一张，你们谁来？”

    此时直播间已经有了十几个人，大家对于这个不露脸的算命大师，既有好奇，也有怀疑。

    这世上真有那么神奇的算命大师，还是之前的两人都是合伙人，合起伙来骗大家的。

    蜡笔小小新：大师，我！选我！

    李元：“不可重复。”

    蜡笔小小新：……

    就在大家犹犹豫豫之时，一条彩色弹幕出现。

    生命诚可贵：我来。

    李元：“你要算什么？”

    生命诚可贵：算命！

    李元：“生辰八字，私发给我！”

    不大一会儿。

    李元就收到了一个生辰八字。

    打开抽屉，拿出了一把金算盘，李元快速地拨弄着金算盘上的珠子。

    直播间只听见噼噼啪啪拨算盘的声音。

    蜡笔小小新：卧槽，金算盘！这是真的吗？

    生命诚可贵：上面好像还有很多纹路。

    蜡笔小小新：我感觉我遇到高人了。

    啪！

    李元推上最后一颗算盘！

    双手放在身前的桌子上。

    “呵！”李元冷笑一声。“我算活人，不算死人！”

