    楚尧一进店立刻就有负责服务至尊vip的经理，亲自上去为他服务。

    好在这个店一共有两个经理，一个正在为涅朝幂服务，一个准备为楚尧服务。

    那经理说：“楚少爷，您好久都没有来过店里了。这次您看中了什么新款吗？我立刻帮你拿出来。”

    楚尧却没有说话，他的视线穿过人群，定在了远处坐在椅子上的涅朝幂身上。

    但他也只是看了一眼之后随即就将视线转开。

    因为夜蕾在身边，楚尧并不能过多的表现出自己对涅朝幂的在意。

    因为他让司机先把楚相思跟楚竟夕先送回楚家，所以两个小孩子根本就没有跟过来。

    如果楚相思如果知道涅朝幂也在店里的话，估计会很后悔自己居然没有跟过来，而是先回家了。

    见楚尧没有说话，孟珊自发对那经理说：“楚少爷是带我过来看包包的，你有什么新款就拿出来给我看就行了。”

    那经理看了孟珊一眼，又看了一眼楚尧身边的夜蕾。

    她也不知道楚尧跟这两个女人是什么关系，但是能被北城楚少带来店里买东西的女人，肯定跟他的关系不一般。所以经理也点点头，说：“好！行，孟珊小姐请跟我过来。”

    孟珊看了一眼楚尧对他说：“那阿尧，我就先跟她过去看包了。”

    楚尧没有吭声，孟珊就当他是答应了。

    孟珊心想，这个男人话还真少啊，不过没关系，只要他肯配合她演戏，还肯为她花钱，她什么都不在乎。

    就在孟珊跟着经理往前面走的时候，无意间却看见了坐在一旁的涅朝幂。

    孟珊一愣，还真是冤家路窄，涅朝幂怎么会在这里？

    等等……她身边那个陌生男人是谁？

    孟珊心里着实被惊艳了一把，站在涅朝幂身边的那个男人，如此的夺目耀眼，莫非就是涅家的家主吗？

    据说涅家的家主非常神秘，深不可测，几乎很少能见过他外出。

    没有想到，居然是一个如此俊美年轻的男子！颜值竟然跟楚尧不相上下！

    这情况让孟珊心里又开始出现了不平衡的状态。

    原本她觉得自己攀上了楚尧，涅朝幂就无法跟她比了。

    在她的印象当中，涅家的家族那么神秘，又不肯露面。

    要么就是一个年岁很大的老头，要不然就是一个无法见人的丑八怪。

    可是没有想到，他居然夜这么的优秀。

    再加上涅凛对涅朝幂那是实打实的好，而她跟楚尧之间的感情都是演出来的。

    这让孟珊有一种挫败感，她感觉自己一直得意洋洋向众人展示的东西，全部都是虚假的。等到楚尧不需要利用她的那一天，她所有的一切都没有了。

    想到这里，她对涅朝幂的嫉妒心情越发的增强了起来。

    就连作为楚尧妻子的夜蕾都没有受到过孟珊如此的嫉妒。

    她看见涅朝幂身边的那一款最新发售的包包。

    她心思一动，突然停住脚步对着她身旁正在前面走的经理说：“不用去看了，我已经有喜欢的包了。”

    那经理连忙说：“不知道孟珊小姐喜欢的是哪一款呢？我这就去帮你拿。”

    孟珊说：“不用去拿了。”她指了指涅朝幂身边的那个包说，“我就看中了这个。你帮我包起来吧！”

    店经理顺着孟珊的视线看过去，就见孟珊看上的包居然是涅家小公主看上的那款，最关键是这个包款全球也仅剩这一个！

