    宋有成紧张的吞了口唾沫：“在河西荒地，我隐约看见一头大野猪在追一个人，距离太远了没看清是谁，我三叔让我先回来喊人。”

    说完，像是终于完成任务般，蹲在地上开始大口大口的喘气，这一路跑回来可把他累惨了。

    众人倒吸一口凉气，嘴巴微张，心中都在猜测，会是谁跑到河西那边，还倒霉被野猪追，估摸着，那人不死也得残废。

    大队长还算镇定，当下一脸严肃的急声吩咐：“快，有成，你年轻跑的快，赶紧去通知民兵队长，让他领着人带上家伙事儿去救人。”

    “哦，好的。”宋有成连忙站起身跑去喊人，毕竟人命关天。

    大队长又转过头：“吴副大队长、文斌，这里就交给你们了。”

    好不容易有这么户人家愿意装电，必须趁热打铁尽快落实下去，不然自家就别想用上电灯。

    “大队长放心，我们保证会把事情完成的妥妥地。”

    说话的吴副大队长，是当初帮高悦阳做饭的吴老太的二儿子，今年四十岁出头。

    为了相互制约本地宋家和外姓人之间的关系，老队长，也就是宋氏族长，特意把两个副大队长名额中的一个，让了出去。

    牛玉玲迷迷糊糊睁开眼，一时之间不知身在何处，等她发现自己是躺在铺满干草的板车上，被人拉着走，立马想起来咋回事。

    脸色通红的坐起身扭过头：“高知青，快停下，我没事儿了，可以自己走。”

    高悦阳听到身后传来的声音，心下一松，这么快就醒了，说话条理清晰，指定是没啥大问题了。

    于是顿下脚步把板车放好。

    这辆板车不小，前面两个扶手下各有一根木条，松开扶手时，木条可以支撑住板车。

    牛玉玲深吸一口气，在高悦阳的搀扶下慢慢蹭下板车，然后一脸感激道：“高知青，谢谢，谢谢你救了我。”

    要不是今天人家恰好也来了这里的话，自己有可能命丧野猪的獠牙下，再也见不到爷爷了。

    想到这里，鼻子一酸，眼泪就跟不要钱似的往下流。

    这副楚楚可怜、梨花带雨的样子，令高悦阳心里暗戳戳的想，自己要是个男人指定会心生怜惜。

    然后对方一脸娇羞，心生爱慕，最后以英雄难过美人关收场。

    咳咳，可惜自己是个女的，女的啊，瞎想什么段七八糟哒。

    “呵呵，咱们都是一个队里的，我又是知青，应该的。”

    哎，要不是自己有空间金手指，再有一把子力气和好身手的话，她就是想救也有心无力啊。

    野猪冲刺奔跑的速度极快，且耐力极强，三、四百斤的成年野猪在森林里几乎没有天敌。

    如果人类没有厉害的武器，除非用陷阱，否则一个人根本对付不了。

    牛玉玲看着高悦阳右边脸上，一道好几厘米长的伤口，心里更是过意不去，连忙抓着她的手急声催促，

    “高知青，你脸上的伤口太长了，要是留疤可咋整，我们赶紧去公社卫生院看看。”

    人家脸上的胎记好不容易治好，变得这么漂亮，要是因为自己再留道疤，这份人情自己只怕一辈子都还不清。

    在年代里，不管是城里人还是乡下人，对于容貌还是极其看重的。

    无论男女，只要脸上有疤，或者是其他什么影响视觉的缺陷在。

    那么，在说亲的时候，只有被人家挑自的份，男的还好些，要是女的，即使以后嫁了人，到了婆家也会被嫌弃，瞧不起。

    高悦阳笑笑摇摇头：“没事儿，只是被草茬子次了一下，我有紫药水，回去抹抹很快就会好了，不会留疤的。”

    离开宋天刚父子的视线后，她就取出了空间里的镜子看过，只是不深也不浅的一道划伤。

    用井水冲洗了几遍后，血立马就止住了，隐隐的刺痛这会儿儿也消失了，相信用不了多久就会恢复如初。

    牛玉玲半信半疑，她觉得高悦阳这样说是在安慰自己。

    伸过头，仔细瞅了瞅那道伤痕，发现没有红肿，也没有皮肉外翻，这才大大的松了口气。

    高的阳扯了扯嘴角，年代里的人很少有近视眼，这姑娘都快趴到自己脸上了，不知道的还以为她们俩有啥事儿呢，啧啧啧。

    “你现在能走吗？不行的话你还是坐回板车上，我力气大，拉着你回去没问题的。”

    牛玉玲连忙摇头摆手：“不用不用，我已经缓过劲儿来了，咱们赶紧走吧，一会儿天就该黑天。”

    说完，快步走到板车前头伸手要去。

    高悦阳连忙上前拽住她的胳膊：“你才恢复过来身体还虚着呢咋能拉车，快别逞强了，就在一旁跟着走就行。”

    说话间，高悦阳已经手脚麻利的把绳子套在双肩上，弯下腰抓住两边的扶手一起身，扭头笑着朝牛玉玲微微额首：“走吧。”

    “啊，哦，好的。”牛玉玲连忙抬起还有些酸软的腿跟上。

    两人在路上有一搭没一搭的聊着，在还有二十分钟左右就会到达队里时，远远的就见十几个人朝着她们这边快速跑来。

    几个二十多岁的年轻小伙，带着武器和绳子跑在最前面，第一时间停在了高悦忙和牛玉玲跟前。

    高悦阳与这几人打过几次照面，知道他们是民兵队员，但也就混个脸熟，不知道对方的名字。

    抬眼往他们后边瞅了瞅，发现大队长他们被落下了不短的距离，又想到宋天刚父子还在那边等着，天也快黑了。

    于是便开口说道：“你们直接去河西荒地那边吧，刚子叔在那守着呢，一共有两头大野猪。”

    几人听了，眼睛立马瞪得老大，随即兴奋的嗷嗷直叫，二话不说就跑了，而且比之前跑的更快。

    能不快嘛，那可是肉啊，肉啊，一年到头能吃上一两回就不错了。

    家里的人口太多，年前分的那点肉都不够每人塞牙缝的，而且早就造完啦。

    高悦阳本来想让他们把板车拉过去，谁成想，还没来得及开口，人就跑远了。

    算了，后面不是还有人呢嘛。

    好汉不提当年勇，大队长深深的觉得自己老了，虽然跑的还算快，也因为长年干农活身体很结实，跑这么远到没觉得有多累。

    可是，看着前面眼瞅着就没影了的几个年轻小伙子，真的是被打击到了。

