    广场之上

    罗辑的两个计划道出，下方直接沸腾了起来。

    无数人这一刻惊呼着，激动的大喊着。

    而唯有那些高层，一脸懵逼着看着。

    尼玛，他们虽然是绝望！

    可是他们好歹也是有知识的人，他们还不蠢！

    罗辑这两个计划，无论哪一个听起来，都不是靠谱的事情啊！

    而罗辑却是不管这些。

    现在的他，人气是最高的，正好借助全球直播，传播神灵的信仰！

    “现在，我将带领你们拜见神灵，唯一而永恒的神灵！”

    对着镜头，罗辑口中激动的狂呼着，下一刻，虔诚的念诵着祭祀之语。

    被罗辑点燃的众人，这一刻，跟随的念诵了起来。

    “轰！”

    刹那间，当祭祀之语结束，全球所有人的体内皆是一股异动。

    磅礴的气息爆发，恐怖的能量冲击着云霄。

    如果说之前的众人是狂热，那么现在就是彻底的疯狂了。

    “天啦，我好像变强了！”

    “天啦，我好像鞭长了！”

    “天啦，我好像变壮了！”

    “…………”

    一道道惊呼之声响起，这一刻，蔚蓝星上所有人都感受到了祭祀之语的力量。

    回想之前脑海之中，朦胧见到的伟岸身影，所有人都疯狂了。

    神灵真实存在，还有比这个更鼓舞人心的嘛！

    这一刻，罗辑在众人的眼中，就是神灵的使者。

    之前还怀疑态度之人，尽数都变了。

    他们从今天起，就是神灵衷心的信徒。

    “相信你们已经感受到了我神的力量！”

    高台之上，罗辑继续大喊着，目光之中露出精光。

    一指遥遥指向了天空。

    “我们要祭祀的是这三体星，你们有信心嘛！”

    口中的话语道出，一瞬间，无数的民众狂呼着。

    而一旁的高层等人，却是嘴角抽搐着。

    有？有个棒槌的信心啊！

    人类的战舰，刚刚才全部被灭。

    他们拿什么去三体星！

    拿脚横跨宇宙吗？

    不过他们没有出声，现在全人类团结一心，局面算稳住了。

    接下来，就看罗辑具体怎么安排了。

    当直播结束，罗辑就匆匆的带领众人离去。

    地下，一处隐秘的军事基地。

    “我们现在连战舰都没，怎么去三体星？”

    众人一坐下，一个上将大佬就坐不住了，对着罗辑问了出来。

    神灵他已经见过了。

    祭祀神灵也没问题。

    可是祭品选择三体星，这要怎么操作！

    总不能让他们肉身横渡虚空吧？

    众人的嘴角抽搐着，皆是想到了这一幕，不由神色复杂的看向了罗辑。

    而此刻的罗辑，却是气定神闲。

    “没事，战舰的事情，不需要你们操心！”

    看了看众人，罗辑没有多言语什么。

    他既然有这个想法，自然想到过这点。

    不过，这点也不难解决。

    聊天群内

    罗辑：“@灭霸，请问一下，我是否可以从你这里买点宇宙战舰！”

    聊天群内，罗辑想到了这个灭霸。

    之前不是在群里吹牛批，说自己是宇宙第一流氓军团嘛。

    宇宙战舰这种东西，他应该有。

    灭霸：“额，宇宙战舰？那铁疙瘩你现在要干啥。”

    灭霸：“自从祭祀我神之后，我都肉身横幅宇宙的，很少用那玩意了！”

    灭霸的话语平静道出，罗辑直接吓傻了。

    肉身横渡虚空？

    这就是群里祭祀过神灵的大佬实力嘛！

    罗辑：“我想祭祀我神，祭品我选了三体星，但之前我这的战舰都被毁了！”

    罗辑简单的解释了几句，一时间聊天群内，众人听到罗辑想祭祀一颗星球，都是惊了一下。

    萧炎：“卧槽，现在进来的新人，都这么猛了吗？”

    唐三：“祭祀一个星球，绝对大手笔了！”

    叶凡：“可以，居然想把敌人一网打尽，没错，就该这样！”

    小魔女婠婠：“乘胜追鸡吗？叶小哥还是会玩！”

    宁采臣：“一颗星球啊，瑟瑟发抖！”

    罗辑：“可惜，没有战舰，我要令想办法了！”

    灭霸：“你想要战舰，不过是以战舰为点，搭建祭坛罢了！”

    灭霸：“我觉得你还不如直接发核弹上去，以点带面，构建祭坛一个样！”

    灭霸的话语，令的罗辑眼前神色一亮。

    原本的担忧，在想到神灵之后，尽数被罗辑丢在了脑后。

    罗辑：“多谢，我这就回去布置了！”

    口中道谢一句，罗辑直接出来。

    半晌之后，会议室内。

    “什么，你想拿核弹搭建祭坛？”

    “不可能，这做不到的！”

    “是的，没人可以做到。”

    “…………”

    拿核弹爆炸的力量，搭建一个祭坛，也就只有疯子才想的出来。

    而此刻的罗辑，毫无疑问不是个疯子，而且清醒无比。

    就在这边罗辑在行动之时，另一边，早就渗透到蔚蓝星的三体人。

    同样是察觉到了人类的异样。

    费了半天功夫，三体人从人类的手中得到了祭祀之语。

    在蔚蓝星众人来看，祭祀之语简单无比。

    而在三体人的眼中，则是天方夜谭。

    并不算复杂的文字，三体人根本理解不了其中的力量。

    而默默看着每一个因为念诵了祭祀之语而变强的人类。

    三体人一时间，不由感到了恐怖和不解。

    仅仅念诵了语言，就可以获得能量。

    这明显不符合能量守恒！

    若是再让蔚蓝星人发育下去，不用多，一年时间，三体人就觉得自己要掌控不了了。

    面对这种神奇的一幕，三体人开始怀疑人生了。

    好像多年学习的知识，在这一刻被推翻了。

    生病的年轻人，念诵了祭祀之语，病好了。

    垂暮的老人，念诵了祭祀之语，居然恢复了几分青春。

    这样的一幕幕，不断的上演着。

    心意相通的三体人，短短时间之内，被接连打击了。

    他们仿佛察觉到了危险。

    更是觉得这一次来蔚蓝星，是一个天大的错误。

    这里的一切都不符合宇宙规则。

    这里的人类，已经开始了一种异变。

    而就在三体人惊愕之时，另一边的罗辑已经开始准备动手了。

    当三体人得知消息之时，尽数都是急了。

    晒特，他们三体人是爱好和平的使者。

    他们为了和平而来，你们居然抄他家！

