    燕国，辽东郡襄平县，襄平县乃辽东郡治所所在，因而襄平县城也便是辽东郡的郡城。

    辽东郡作为燕国最东边的一个郡，东与朝鲜相接，北与东胡相邻，南边是大海，西边则是辽西郡，处在如此地理的位置，虽然有被朝鲜和东胡入侵的风险，但通过与朝鲜人和东胡人的贸易，辽西郡称得上繁华，其治所襄平县自然更是繁华中的繁华。

    昔日，大量朝鲜人和东胡人汇聚于此，在此同从各地来的燕商展开贸易，互换有无，让这襄平县城充满了生机活力。

    那时的襄平县城是美好的。

    可现在，整个城市像是遭受过巨大的灾劫一般，失去了往日的美丽，可以看到城中大量的房屋被烧毁，化为一片片废墟矗立于城中。

    城中倒还是有人，只见一些人在废墟上清理着各种垃圾，只是这些人脸上都没有多少笑容，他们是襄平县的平民，接受山谷营地的任务，正在清理被烧毁的废墟。

    他们倒不是因为山谷营地的任务安排而不高兴，而是那场灾劫刚过去不久，对他们的影响还在，实在是难以让他们高兴得起来。

    那场灾劫便是燕国王公贵族们逃离燕国之前，疯狂抢掠平民百姓，襄平县的平民百姓自然也被抢了，钱被抢走，粮食被抢走，家里任何被看上的东西，都会抢走，谁家要是有漂亮的姑娘，当然也不会放过……要是有人反抗，那些人就不只是抢东西了，他们还会杀人！

    这对襄平县平民百姓而言，如何不是一场劫难？

    到山谷营地军队进驻襄平县时，就是现在这样一副场景，整座城的建筑被烧了一半多，大量的人没有地方可住，没地方住不说，还没有粮食，没有衣物，不少人在那场动乱中还失去了亲人……

    试问，他们怎么高兴得起来？

    这都是燕国王公贵族们造的孽，现在却要山谷营地给他们擦屁股。

    山谷营地军队进驻襄平县后，第一件事便是将还在趁火打劫的一些强人恶霸给抓起来进行处决，以此安民心，第二件事便是调集物资给襄平县的平民百姓，衣食住可是大事。

    但物资不是白给，山谷营地选择的方式是以工代赈及临时借贷，日后偿还，所以才有这些襄平县的平民百姓在收拾被烧毁的废墟。

    忽然，一道虚拟荧幕在县城上空升起。

    对这种神奇的玩意儿，襄平县的燕国平民们现也见怪不怪了，不过每个人还是看向了那荧幕。

    科技的发展，对于行政管理有非常大的帮助，通过这虚拟荧幕，一些政令可以快速有效地传达下去。

    “新一批物资已到，请各家派人前往政务中心进行领取，我们将根据各家人口进行定额发放，领取时请携带有效身份证件。

    提醒：领取的物资仅限于各家人员使用，不允许浪费，不允许私自进行交易，不允许强抢他人物资……如有违反，将予以严厉处理！

    领取物资或领取到的物资有问题，请前往政务中心询问。

    政务中心位于襄平东城！”

    荧幕中显示出堆放了大量物资的政务中心，这声音则告诉了众人要他们干什么，政令传达十分简洁方便。

    不久，大量的襄平县平民百姓到了东城，山谷营地在襄平县的临时政务中心便设立于此处。

    由于襄平县城大量建筑被焚毁，山谷营地一时间找不到合适的地方，所以这临时政务中心便是由一顶顶帐篷组成。

    五条长龙一般的队伍在这里排着，井然有序，没有人拥挤闹事，也没有人敢于插队，在之前有人曾闹过事、插过队，但被严厉的处置了后，就再也没人敢再犯。

    百多名全副武装的山谷营地士兵在此护卫，既是震慑襄平县的平民百姓，好维持这里的秩序，也是防止有突发的情况。

    现山谷营地虽一统了天下，但天下却未净，暗中定然还有想反抗山谷营地的不安定分子，指不定就会从哪里蹿出来搞破坏。

    而在一张张办工桌前，山谷营地的人员正在忙碌地为襄平县的平民办理领取手续。

    核定其身份，根据已录入其家庭资料，来计算这一家该领取多少斤粮食，多少斤油，多少件衣物……再由后勤人员发放。

    襄平县的平民们对于领取物资是相当热心的，因为这些领取到的米啊、油啊和衣物啊，比他们平时用的更好。

    “你是赵翠丫？”

    “大人，我是，我是！”

    由于家里的男人基本都在帮山谷营地干活，来领取的几乎都是一些妇人，一名妇女在指纹仪上确认了指纹，工作人员抬头看了她一眼，这名妇女背着个背篼，正对他恭敬地笑着点头，笑容有些讨好。

    工作人员面前的电脑荧幕上显示着这名妇女的信息，其个人及其家庭成员赫然在目，根据这些信息，电脑会自动计算出赵翠丫一家该领取多少物资。

    “你家一共七口人，该领取二十斤面，十斤米，五斤油，还有一斤猪肉……这是领取的单子，你自己拿好，前往那边的领取点领取。”

    “多谢大人，多谢大人！”

    工作人员将一张打印出的单子交给赵翠丫，并还给她读了一遍要的物资，因为赵翠丫不识字，虽然这单子上用的是燕国文字和大夏文同写。

    “请出示你的领取单。”

    “大人，在这，在这。”

    到了领取点，赵翠丫将单子交给后勤人员，后勤人员接过一看，开始为赵翠丫拿取物资，一边拿还一边给其讲道：“这是二十斤玉米面，这是十斤大米，这是五斤的油，还有这一斤猪肉……”

    “赵翠丫，你自己清点一下，看对不对？”

    “对，对，对，大人肯定没错！”

    “我是叫你自己看一下……”

    这名后勤人员颇为无奈地看着对他连连点头的赵翠丫，“算了，在这里按下你的指印。”

    赵翠丫很顺从地按照后勤人员所指的地方，在领取单上按下了她的指纹。

    “现在可以拿着东西离开了。”

    “多谢大人，多谢大人！”

    “不要谢我，你们该感谢大夏才是。没有大夏，也没有这些物资。我们不过是将这些物资送到你们手中而已。”后勤对赵翠丫笑道。

    赵翠丫一边往她的背篼里装物资，一边道：“感谢大夏，也要感谢大人。”

    后勤人员笑着摇了摇头。

    装好物资，赵翠丫又问道：“大人，那我离开了？”

    “去吧。”

    “多谢大人，多谢大夏！”

    赵翠丫背起背篼，再对后勤人员感谢了一声，便离开了。

    其他领取物资的襄平县平民也跟赵翠丫差不多，燕赵之地多义士豪杰，可那些豪杰义士在燕国王公贵族抢掠襄平县时，站出来反抗，都被杀得差不多了，现留下的都是些性子相对老实温顺的平民。

    所以说，燕国王公贵族虽是行凶作恶，但其所作所为对山谷营地还是蛮有好处的，那些所谓的豪杰义士若在，山谷营地治理起襄平县来，说不得还会有更多麻烦。

    赵翠丫背着物资回家，其实她家在辽东郡燕国王公贵族抢掠时也被毁了，现赵翠丫一家人住的是山谷营地发放的大帐篷。

    她还没走到自家帐篷，就被在帐篷外玩耍的三个小孩看见了，这三个小孩是她的儿女，两男一女，见她回来，三个小孩眼睛一亮，立刻跑过来围在她身边，嚷嚷道：“娘回来了，娘回来了。”

    “娘，有没有上次那种甜甜的东西？我要吃！”

    “我也要，我也要吃。”

    赵翠丫看着三个儿女，笑道：“有，娘待会儿就给你们。”

    听到帐篷外的声音，帐篷被人从内揭开，一名老妇人站在帐篷口，见是媳妇赵翠丫回来，笑道：“是翠丫回来了。”

    见老妇人出来，赵翠丫道：“娘，您身体不好，吹不得风，快进去歇着。”

    老妇人道：“没事儿，大夏的大人说过，我就是要多出去走走！”

    “这怎么成？娘，您赶紧进去。”

    赵翠丫走过去，扶着老妇人进了帐篷。

    在帐篷里，老妇人问道：“翠丫啊，这次领到了多少东西？”

    赵翠丫回忆了下方才领取物资时，山谷营地工作人员告诉她的内容，然后笑道：“很多哩！有二十斤面，十斤米，五斤油，还有上好的一斤肥肉……大夏的大人们还给了大郎、二郎和小丫每人一套衣服，衣服都用的是上好的布料。”

    “唉！”

    闻言，老妇人却叹了口气，赵翠丫忙担忧地看向老妇人，正张嘴欲问，老妇人却笑道：“放心，娘是感激大夏大人们的恩德，不知道何时才能还上这份恩德，才叹气的。

    唉，家被烧了，粮食被抢光了，马上又要到秋天了，秋天之后就是冬天，如果不是大夏的大人们，我们这一家子都不知道今年该怎么过才好。”

    赵翠丫听到这话，也感慨道：“是啊！冬天可太冷了，没有住的地方，又没有粮食，恐怕很难熬过去，也不知道要死多少人……”

    老妇人脸现怒色：“那些贵族老爷将我们当成牲畜一般，跟大夏的大人们讲的一样，他们就是一群害虫，恶事做尽，活该被大夏的大人们赶走！”

    “大郎、二郎、三丫，你们过来……”

    老妇人对三个小孩招了招手，三人小孩走到老妇人面前，看着老妇人，叫道：“奶奶！”

    老妇人和蔼地摸了摸三个小孩的头，对他们道：“奶奶一生不识字，也没什么见识，但有恩当报还是知道的，可奶奶人已经老了，报不了大夏大人们的大恩大德。

    可你们还小，你们一定要记着大夏大人们的恩情，替奶奶报答大夏的大人们。”

    “奶奶，我们一定会的。”

    “奶奶，三丫也会！”最小的小丫头才五岁多，她也奶声奶气地跟着两个哥哥回道。

    赵翠丫这次给三丫领到的童装是魏玄小女儿魏夏捐出来的衣物。

    老妇人间孙子孙女这么乖巧，乐呵呵地道：“那就好，那就好。翠丫，快把那个、那个……糖拿出来给三丫他们。”

    听到有糖吃，三个小孩欢呼道：“奶奶真好。”

    赵翠丫从背篼里找出刚领到的一包糖，从其中取出几颗递给了三个小孩。

    这糖是山谷营地专门为有小孩的人家提供的，实际也算是一种获得各国小孩子好感的手段。

    晚上，在废墟上干了一天活的赵翠丫丈夫赵大牛回到家里，他将中午自食堂里带回来的些菜交给赵翠丫，道：“快去热一下，待会儿好吃。”

    赵翠丫接过一看，喜道：“又有肉，又是上好的肥肉。”

    可以在食堂带一勺肉回家，自从在楚国发生这件事后，现在已成为山谷营地默认的一个规定，这以前发生在楚国，现在发生在燕国，也会发生在更多的地方。

    付出不过一勺肉而已，可收获的却是民心。

    赵大牛将肉给了赵翠丫后，又忙问道：“你今天去领东西了吧？领了多少？”

    赵翠丫笑着报出了她领到的东西，然后，赵大牛也发出了赵翠丫和老妇人一样的感叹：“大夏的大人们对我们真好，没有他们，今年都不知道该怎么过。

    以后，就是大夏的大人们管我们了，工地上的一位大人跟我们说，他们以前其实也跟我们一样，是遇到了大夏的贵人们之后，才慢慢好起来的。

    大人还说，只要遵守贵人们制定的那些规矩，就没人可以随意烧我们的家，随意抢我们的粮，如果有，大夏的贵人们将给我们做主。”

    “娘、翠丫……”

    赵大牛看着他娘和他妻子，道：“我相信我们一家一定会过得越来越好！”

    赵大牛给他娘和赵翠丫讲述起工地上的大夏工作人员给他们说的事、介绍的山谷营地情况，这些让赵大牛一家听得十分入神，尤其是工作人员所讲述的自身经历，更是让他们对未来充满了向往和希望。

    谁不向往更好的生活？谁不希望活得更好？

    不只是赵大牛一家，这样的情况发生在曾经的七国天下各处。

    七国天下以极快的速度在化为大夏天下，这种速度让一些暗中怀有叵测之心的人看得目瞪口呆，暗骂大夏人惯会收买人心！

