    闭上眼睛，都不用在心里数小星星，没多会多余就车沉沉的进入了梦乡，火堆边上的胖贾与山来见状，相视一眼，眼里俱都是笑意。

    山来压低声音，小小声道，“师傅，多多睡了。”。

    胖贾望着多余的眼神也是满含慈爱，人跟着点头，也压低声回应大徒弟。

    “嗯，睡了，臭小子你也早点睡，明个一早我们就出发回家，待到我们离开这桃源镇的地界，去到三江县，从那里中转回到咱爷俩熟悉的自己个的地头，到时候我们就安全了。”。

    “嗯，师傅说的对，回家了就安全了……”。

    在山来的呢喃中，山洞渐渐的静了下来，只剩下洞外的虫鸣鸦叫……

    月升月落，随着天空中闪亮的星星，渐渐的，渐渐的，失去了光华，眼看天地陷入一片黑暗，即将迎来黎明的时刻，洞中围绕着火堆而歇息的师徒三人睡的正香之时。

    睡梦中，多余正在跟周公约会烧烤美味的小兔叽，一只刷满了灵蜜的大兔叽腿才举到嘴边，她都没来得及尝到味儿呢，忽然，也不知道从哪里来的汪汪汪，嗡嗡嗡的声音，吵的多余不胜烦扰。

    生气！兔叽腿都没吃到嘴里，关键时刻，她的美梦居然被喧闹打断啦？

    被吵醒的多余，气的呼啦一下从稻草铺上坐起身来，小嘴巴打着哈欠，眼睛都没有张开呢，刚刚还在扰她美梦的嘈杂声音，居然越发的清晰。

    她下意识的眼睛眯开一条缝，望了望洞外的天色，发现外头依旧是黑漆嘛唔的一片，多余当即没好气的一拍身下的草铺，不悦的大哼了一声，“大半夜的，哪里来的狗叫？”，真是讨厌！

    收回拍的发麻的小爪子，多余不自觉的再次打了个哈欠，正要仰倒躺下，动作都做了一半了，眼看着就要躺到草垫上，忽然，多余脑袋瓜里一个激灵，躺下的动作蓦地停住，小身板僵在了半空中……

    “等等！这声音不对劲！”。

    荒郊野岭的，只听说过有狼，有听说过有狗的吗？

    刹那间，多余的瞌睡虫瞬间退了个干干净净。

    人一骨碌的就爬起来，两步冲到依旧在熟睡中的师傅与山来身边，小爪爪抓着俩人的胳膊就一顿摇，“师傅，师傅，山来哥哥，山来哥哥，你们快醒醒，快醒醒呀，有情况！”。

    “什，什么？”，睡得正香，兀自被摇晃醒，胖贾整个人都还处于迷糊中。

    还是多余心又急切的喊了几声，听到她嘴里说有情况，有追兵来了的时候，胖贾才一个激灵，瞌睡虫瞬间跑了个精光。

    仔细倾听，却丝毫没有听到任何动静，胖贾挑眉，望着急迫的小徒弟，心里闪着疑惑，“多多，怕不是你听错了吧？”，他怎么就没听到半点异样？

    多余却根本没空，给自家疑惑的师傅多解释，说自己自来耳朵灵，来人还有一段距离，这会子她喊完人后，正忙着收拾家当跑路呢！

    听到师傅的询问，多余那是头也没回的俨定道：“哎呀师傅，我耳朵可灵啦，保证没听错！您还是快点起来吧，再晚了，人都要到跟前来了！”。

    见徒弟如此焦急，还说的确信无比，想到小徒弟的能力，胖贾瞬间没了二话。

    打起精神，一骨碌的爬起来，一边去扶也跟着被多余摇醒的山来，一边嘴里还喃喃念叨着，“照道理不会吧？这都过去了多少天了，就桃源镇的那些人，难道还没死心？”。

    胖贾却哪里知道，周全狗道士是个真小人。

    想着既然已经把他们三师徒得罪死了，为了以后的安生日子，周全这样的人，一直以来信奉的就是斩草要除根，决不允许春风吹又生。

    明知道在把他们师徒得罪的死死的情况下，在自己还亲自露过面的情况下，在双方没有了丝毫转圜余地的情况下，他不动用一切办法赶尽杀绝，难道还留着他们的命在，将来回来找他的麻烦，反过来把他赶尽杀绝吗？

    呵呵，若是如此，手染血腥的他，自然也活不到今日。

    所以，在明知道多余他们师徒跑了的情况下，周全那是绞尽脑汁，想尽了一切办法的，哪怕都花费去了自己大半的存粮，也势要把人追回来，一举解决后患。

    为此，经过反复推敲，严密的摸查，周全在了解清楚胖贾师徒三人的背景情况后，目光当即就放到了当初，老镇长把胖贾他们请来的那个村子上。

    最后了甚至还煽动纠集了一批，约莫百多号人的积极狂热份子，浩浩荡荡的直奔村子里来。

    仗着存粮多，糙米开道，好死不死的，在村子里跟村民们把消息一对，结合出事那晚的时间与时辰。

    完了，那一晚下半夜莫名其妙的狗叫，立刻就引起了狗主人的怀疑。

    为了两斤糙米，狗主人把自己知道的往周全跟前那么一说。

    好家伙，倒是让精明的周全，立刻抓到了尾巴。

    由狗子引发出来的后续问题，到此却远远还没有结束，为了抓他们，周全与周小道一商议，最后居然又花了几十斤的糙米的代价，短时间内在附近村庄集结了十来条狗子，狠辣的周家师徒居然打着用狗寻人的毒主意。

    不得不说，这计谋端是狠辣。

    可怜多余师徒，留在桃源镇上小院内的东西，都是可供狗子们追踪的利器。

    为了以防万一，一次全歼不留后患，周全与周小道集结好大批的人手，获取了多余他们的衣裳，牵着狗子，居然开始了大举搜山。

    这一找，当初被多余师徒丢弃的树杈子被找到了；

    半道上又开始一路留下的树杈拖拉的痕迹被找到了；

    直到眼下，周全人仗狗势，居然靠着狗子的鼻子，一路寻到了山洞这边来，眼看着……

    “师傅扶着山来哥哥，我背背篓，快点！”。

    小耳朵支棱着，听着远处的动静越来越近，多余心焦，嘴里急切的喊着，自己一把抄起两个背篓，一前一后的背上后，人当即窜了出去，赶上已经走到洞口的师傅与山来，一把抓住她山来哥哥的另一只胳膊架在自己肩上，与师傅搀扶着好了不少的山来，脚步匆匆的就要逃命。

