关了微信，夏夕绾拨出了一个电话，很快那端的电话就接通了，叶翎软媚如水的嗓音传递了过来，“绾绾，怎么想起给我打电话的？”

        “翎翎，告诉你一件有趣的事情，李玉兰怀孕了，夏振国还在外面包养了那个孔真儿当自己的小情人。”

        “这么劲爆？”叶翎八卦之心熊熊燃起，“绾绾，你想怎么做，跟那个孔真儿合作，敌人的敌人就是朋友？”

        夏夕绾摇头，“那个孔真儿不是什么好人，不足以成为我们的盟友，现在筹码在我们手里，可以主动出击杀她们措手不及，李玉兰虽然作恶多端，但是她肚子里的孩子毕竟是一条无辜的生命，我不愿意动手，就让她们狗咬狗吧，我们坐等好戏。”

        “好的绾绾，都听你的，你早该将这个夏家一窝端了！”

        ……

        夏家，李玉兰又狠狠的训斥了那个女佣一顿，然后趁热将安胎药给喝了下去。

        这时电话来了，是夏妍妍打来的。

        李玉兰迅速接通，“喂，妍妍。”

        “妈，安胎药你准时喝了吧，这一胎至关重要，爸一直想要一个儿子，我之前找了很管用的生儿子偏方给你吃，你肚子里这一胎百分之九十肯定是一个儿子，只要你将儿子平安的生下来，夏夕绾无论怎么斗都撼动不了你的。”

        听着夏妍妍的千叮万嘱，李玉兰将手放在了自己的肚子上，开心的笑道，“妍妍，你放心吧，安胎药我准时喝的，我一定会把这个儿子生下来的！”

        “对了妈，爸在家吗，他有没有陪着你？”

        一说到这个李玉兰就冷了脸，像个深闺怨妇一样，现在她已经被夏振国给打入冷宫了，无论她怎么献殷勤，使出浑身解数，这夏振国就是对她不感兴趣，两个人现在分居，他晚上睡书房，从不去她的房间。

        以前夏振国可不是这样的，只要她尽心的伺候一番，夏振国还是很开心的。

        “妍妍，你爸是个没良心的，这段时间他经常不回家，昨晚就没有回来，也不给我好脸色看。”李玉兰抱怨道。

        “妈，爸有脾气也正常，他还没有知道你怀孕，等知道你怀孕了肯定会欢喜的，过几天就是爸的生日了，你再忍耐几天，到时给爸一个大大的。”

        李玉兰只能同意了，毕竟她现在没有什么翻身的筹码，“好。”

        “还有妈，爷爷现在在哪里绝对不能让夏夕绾知道，夏夕绾之前看过爷爷几次，我怀疑她给爷爷扎针了，因为我看见爷爷手指动了一下！”

        夏老爷子手指动了一下，这可把夏妍妍和李玉兰吓坏了，两个人连夜将夏振国说动了，将夏老爷子转移了地方。

        李玉兰面色凝重的应允了，她当然知道这件事十分重大，夏振国虽然封建自私，但也是真孝顺的，如果让他知道是她和妍妍合谋将老爷子从楼上推下来嫁祸给夏夕绾的，那后果不堪设想。

        这个秘密必须守住！

        ……

        挂断了电话，李玉兰回到了自己的卧室里，她洗了澡准备上床睡觉。

        这时“叮”一声，有短信来了。

        她打开短信，是一个匿名号码发来的照片。

        李玉兰点开一看，是夏振国陪孔真儿逛商场的照片，还有夏振国带着孔真儿去酒店开房的照片。