    里奇保罗真不愧是联盟T1级别的经纪人，这才过去不到八个小时，他竟然就给周乓拉到了第一份代言合同！

    不过这个代言的产品有些奇怪就是了。

    里奇保罗为周乓找到的是一家名叫NB的饮料公司，这样看起来确实没有什么奇怪的地方，NBA里代言饮料的球星也不少。再说了，运动员喝功能性饮料也是常见的事情。（名字胡诌的，别傻乎乎地去搜）

    NB公司确实也有自己主打的运动型饮料，不过他们找周乓代言的却不是运动饮料，而是茶类饮料。

    没错，就是用茶叶冷泡而成的瓶装饮料。

    至于为什么他们会中意周乓，emm，归根到底还是周乓自己的本事。

    众所周知，周乓在打比赛时经常会喝枸杞茶，这几乎已经成了他的标志性动作。

    NB公司倒不是看出周乓有潜力，他们不过是想趁着周乓这波热度来大肆宣传一下公司的新产品罢了。

    当周乓听完里奇保罗的介绍后，真是哭笑不得。

    自己喝枸杞茶之类的，单纯的只是为了保健养生，不曾想会有一天因为这个而赚钱！

    有句老话怎么说来着？

    爱喝枸杞茶的男孩子运气一定不会太差！

    “对了保罗，这个广告有多少报酬？”

    周乓还惦记着自己那个宏伟的计划呢，没有足够的钱可不行。

    里奇保罗想了想，道：“大概，十万美金吧。”

    十万美金，交完税估计也就剩六七万，还是有些少了。

    想那些顶级球星，比如詹姆斯、科比等人，随随便便接一个广告那都是以百万为计算单位的，甚至是千万和亿。

    可惜啊，周乓现在只是个小角色，撑死了也就是个有潜力的小角色。再加上国籍和肤色的原因，现在的周乓根本不可能签下超级代言合同。

    似乎是看出周乓对报酬的不如意，里奇保罗笑着拍了拍他的肩膀，道：“其实NB公司对这次广告的预算是一百一十万美金，你拿到了十万，剩余的一百万则是由女主角拿走了。”

    “女主角？这个广告还要两个人来拍？”周乓有些自闭了，原来自己只值零头的钱。

    “那是自然，就凭你现在的名声还不足以撑起一支广告。偷偷跟你说，女主角可是全美出了名的大美人哦！”里奇保罗坏坏一笑。

    呵，就这？

    周乓是什么人？那是坐怀不乱的真君子，会在意对方是不是美女？

    “快说！快说！对方是谁？”周乓也跟着坏笑了起来。

    里奇保罗舔舔舌头，道：“你知道肯达尔·詹娜吗？”

    周乓点了点头，那可是太知道了！

    作为卡戴珊家族的女人，詹娜的颜值和身材绝对都是杠杠的。

    在明年，也就是2016年7月31日，她还会获得美国青少年选择奖时尚类最性感女星奖！

    当然，这样一个女人自然也有不少花边新闻。

    格里芬、西蒙斯还有布克，詹娜的男友可没有间断过。

    对于这样一个美丽性感又玩得很花的姑娘，周乓的心情很是复杂。

    一方面是来自内心深处的欲望，另一方面是传统儒家文化的约束。

    嗯，纠结。

    不过转念一想，周乓又觉得自己有点多想了。

    詹娜的男友要么背景雄厚，要么天赋实力出众。而现在的周乓不过是个欧文的临时替代品，詹娜怎么会看上他呢？

    自嘲地笑了笑，周乓赶紧打消了那些硬邦邦的想法，又跟里奇保罗聊了一些拍广告的细节。

    一天后，周乓在约好拍广告的地方见到了詹娜。

    说实话，不紧张是不现实的，毕竟詹娜的颜值属实有些顶，除了某些部位有些小之外，詹娜在外表方面几乎是毫无瑕疵的存在。

    两人本来就不熟悉，相互礼貌性地打了个招呼就结束了第一次的交谈。

    这是周乓的习惯，认识的人多说几句，不认识的人点到为止，

    可周乓这样的表现却让詹娜有些困惑，竟然有男人在她面前没有表现的念头！

    要知道，詹娜无论走到哪里都是男人眼中的焦点，想跟她搭讪的人估计得从克利夫兰排到菏泽曹县！

    可今天周乓见到她之后非但没有撩她，甚至连搭讪的欲望都没有表现出来！

    可恶！

    詹娜莫名其妙地有些恼火，在她看来，周乓这样的行为无异于在羞辱自己！

    可怜我的小乓乓，竟然因为太过正人君子而被记恨了！

    唉，天下为漂亮的姑娘难养也！

    等到广告公司的人全部就位，周乓他们化了个淡妆就准备拍摄NB公司新产品的广告了。

    明明是茶类饮品广告，可拍完之后周乓总觉得有些不对劲……

    广告的剧情倒是不复杂，也就二十秒左右，内容大概如下：

    周乓是一个职业球员，晚上在家和詹娜翻云覆雨时忽然心力交瘁。第二天去参加比赛时，周乓刚打完第一节就萎靡不振。就在这时，詹娜忽然拿着一瓶NB公司最新生产的冷泡类茶饮出现，周乓喝完之后顿时精神大振，不仅在家生龙活虎，回到场上也是连连得分。

    要是广告到这里结束也就罢了，可不知道这个脑瘫编剧怎么想的，非要在结尾让詹娜说出这句“他好我也好”。

    这给周乓气的呀，差点当场掏出来自证清白：老子硬的很！

    詹娜被周乓吃了瘪的样子给逗乐了，调侃道：“能力如何可不是靠嘴说的，得看真功夫。”

    这话说得，挑逗意味十足啊！

    周乓正准备接话呢，忽然接到了七七的电话，便跟詹娜道了声抱歉，赶紧走到一旁跟七七聊了起来。

    “臭周乓，你人呢，今天下午去你家录像啊。”

    自从上次和周乓吃完饭之后，七七和周乓之间的陌生感全无，她又生着周乓的闷气，便一口一个臭周乓地叫了起来。

    周乓也不反驳，反而嘿嘿笑道：“既然是咱们七七小姐吩咐的，我必然是没什么意见啊。对了，你要喝什么，我提前买，免得你只能喝凉白开。”

    “算你还有点良心，我要喝娃哈哈。”七七言语间尽是温柔。

    周乓砸吧砸吧嘴，笑道：“要不我给你买木瓜牛奶吧？”

    “臭周乓，你什么意思嘛！”七七哪里不知道周乓是什么意思，可是那里小能怪她吗？她也不是没有努力过，只是没有疗效罢了！

    ……

    一旁的詹娜看着周乓和电话那头的七七有说有笑，又想起周乓之前对自己冷淡的态度，不禁有些黯然神伤，同时内心也对周乓萌发出了好奇与争胜的心思。

