    暗影空间内。

    无日月星辰，无岁年光景。

    独自盘坐在其中的李灶尘，却在某一时刻猛然睁开了双眼。

    他的神情呆滞了片刻，仿佛是在沉思。

    不多时，他眼中迸发出无尽深邃的凝视。

    上一秒，他神情淡漠，化身魔王，全身魔气腾腾，眼中透露出阵阵邪魅阴冷的恐怖杀机；

    下一秒，他却又神色转变，身上气息也恢复正常，脸上还洋溢着初夏的乘风笑容。

    怒近冷焰降世，冰封魔寂万里；

    笑若朗月入怀，暖阳撒向人间。

    “这一场劫难，终于结束了！”

    两个灵魂空间的融合贯通，意味着李灶尘的本身灵魂也与他那魔魂融合。

    他因而，获得了一个奇怪的能力。

    可以像精神分裂者一般任意地切换灵魂。

    他既可以是魔，也可以是道，是佛！

    ......

    歘~

    魔魂与人魂合二为一，最后的肉身争夺也结束，祖龙的元魂，也从李灶尘的灵魂分离。

    察觉到祖龙元魂想要分离，李灶尘并没有丝毫的阻碍。

    李灶尘他本可以直接强留住祖龙的元魂，将其吸收炼化增强自身魂力，但他却并没有那么做。

    祖龙也同样明白这个道理，他更是直接问道：

    “嘿~李兄，你难道就没想过把吾的元魂也吞噬吗？”

    “吞噬掉吾的祖龙魂精，这样你不但道佛魔三修，还永久性的拥有龙魂之力哦。”

    李灶尘轻笑着如实回答道：“想过，但是......没必要。”

    “就像你祖龙元魂明明那时已经解除与我的主仆关系，也可以参与夺舍我。你不也一样没有付之行动嘛，反而还主动帮我对付暗影魔神。”

    “我李灶尘是渴望实力，但有底限、有良知，绝不会对自己生死兄弟下手。”

    “当然啦，若是最后是魔魂获胜上位，并掌控融合后的灵魂空间和这具肉身，恐怕你这祖龙魂精还真逃不掉，只有被吞噬的份儿。”

    回到灵魂空间的祖龙，幻化成了一条小金龙魂体，用无所不知的语气笑着传音道：“生死兄弟么？李兄，其实吧，那魔魂是永远都不可能成功上位嘀。”

    李灶尘似笑非笑地说道：“阿祖，你之前不是还让我逃吗？现在怎么又好像对我信心满满的样子？”

    “马后炮，说的就是你这种！”

    “额~其实……罢了，当我没说！”

    祖龙顿时哑口无言，本想解释什么，但最后还是忍住，没再开口。

    ......

    李灶尘凌空而立，神色冷峻地望着他所处的这片暗影空间。

    此时，已经拥有了进出这暗影空间的能力。

    “暗影空间应该就是反物质空间了，这是一个连天庭仙神都没办法踏足的地方。”

    “倒也不失为一条退路啊！”

    “那暗影魔神降临人间，杀我没杀死，反而给我送来一份大礼啊！”

    “不但助我开启魔修，还留下了天赋神通。”

    魔魂吞噬了暗影体后，生生的复刻了暗影魔神的天赋神通，也拥有了往返正反空间的能力。

    而现在这个天赋神通，在两个灵魂空间融合后，又一丝不差的继承给了李灶尘。

    就在李灶尘为获得了这个神奇能力而发自内心的喜悦时。

    丹田内的玄圃界内，元虚忽然说道：

    “确实是一份大礼。不过，李灶尘，你不会也跟那小魔头一样，以为这片空间就只是一个藏身之所吧？”

    “你难道就不好奇，四周那无数个影子代表着什么吗？”

    李灶尘听到元虚开口，心想她不属于这一片天地，或许还真知道这反空间的事情！

    “元虚姐姐，那些影子代表着什么？不是反粒子？或者反物质？”

    元虚冷声道：“呵~你们人族的科技之路太差了。以你如今的境界和天地感悟能力，我跟你解释不清楚。反正你只需要知道，这一片空间，并非只连通你们凡间的，也并不单独属于凡间。每一个影子都代表着一个空间。”

    “是平行宇宙空间吗？”

    “嗯？你知道这个？”

    元虚圣柳带着些许意外语气说道，这才解释道：“不过影空间可扯不到那么远，并非在宇宙之外，还是处在这一片宇宙内的。”

    至于这个影空间，说详细点，可以唤做宇宙内的各天地的平行共存影主空间。”

    “如果把整个多元宇宙看作一片丛林，咱们如今所在的这片宇宙便是丛林中的一张蛛网，而你们的这一方天地，不过是蛛网靠近边界处的一根蛛丝而已。”

    “而你目前所处的这片影主空间，是连接整张蛛网蛛丝上所有天地内空间的影空间。当然，叫暗影空间倒也贴切。”

    “对了，你无比崇拜且向往的天界天庭，不过只是宇宙内的这一片天地目前的主宰而已。”

    “仙神是与天地同寿，可问题是天地的寿命，却也是有限的。若是天地崩塌大道归元，那仙神也将殒命，消失在宇宙长河之中。”

    “这平行空间的每一个影子，都代表着一方天地内的一个空间。只是让我没想到的是，你们这一片天地开天之后诞生的先天生灵，居然有生来便能进入到这片影空间来的生灵，真是无法想象啊！”

    “那暗影魔神似乎也跟你一样，只把这影空间当做是一个隐遁逃逸的空间，却没有好好研究这片空间的作用。”

    李灶尘问道：“那这影空间有什么作用？”

    “我也不知道！”

    “额......”

    听到李灶尘那怪异的语气，元虚冷声道：

    “额什么额？听你的语气好像很不满意我的解释和回答啊！”

    “这影空间我也只是听我师尊提到过，也未曾听闻有谁真正进入其中，待我有空仔细研究研究再告诉你吧！”

    师尊？

    李灶尘笑问道：“元虚姐姐，你师尊是谁啊？你都这么厉害了，那你师尊岂不是......”

    元虚冷哼道：“关你屁事！你要是有闲心，就先把你的玄圃界搞明白再说，我要沉睡了！”

    “好的，谢谢姐姐，恭送姐姐！”

    “嗯~”

    ......

    玄圃界内。

    李灶尘前往了那栋属于他的茅草屋。

    守在床榻边的李凌珑见主人到来，连忙起身道：“主人，您来啦！”

    “嗯，小欣她还好吧？”

    “回主人，二主母身上的魔气已经自动驱散，只是神魂和身体都被魔气肆虐破坏，如今已经在恢复，应该很快就会醒过来的。”

    李灶尘点了点头，上前亲自查探小欣的情况，确实如仆人所说的那般，暗自心想：看来是元虚她帮忙驱散了魔气。

    “那就好，先让她在玄圃界待着静养吧！我去看看玄圃界出现的那颗柳树苗。”

    “好的，恭送主人！”

    从茅草屋离开，李灶尘又回到了玄圃界中心处。

    他进来的时候就发现了这颗柳树苗，只是担心小欣的情况，所以没有细细查看。

    这颗柳树苗，与他丹田内的那颗柳树苗一模一样，九层三十六瓣。

    准确的说，这就是他丹田内的那颗柳树苗。

    自从将玄圃界与丹田内的柳树苗融合共生后，这玄圃界正中央的位置便凭空出现了一颗柳树苗。

    玄圃界长出柳树苗不难理解，毕竟柳树也是植物，能种。

    可让李灶尘无法理解的是，明明玄圃界被放置在了丹田内的那颗柳树苗上，结果那柳树苗又凭空出现在了玄圃界。

    这就好比明明一条鱼被到了盆中，结果这个盆又出现在了鱼的腹中。

    你中有我，我中有你？

    还是说玄圃界中的这颗柳树苗，只是外面丹田内柳树苗的一个射影幻化而成？

    可问题是这看着也不像是幻化的啊！

    或许真像元虚所说，李灶尘目前的境界和天地感悟，根本就想不明白这些事情。

    “罢了，迟早会搞明白的，只要不影响修炼吸收能量就行！”

    “一颗柳树而已，又不是养不活。”

    ......

    不多时，李灶尘退出玄圃界，魂念意识回到了暗影空间的本体上。

    ——————

    关江县，实验小学区域。

    李灶尘头戴阴阳冠，凭空出现在了实验小学那片废墟百米半空中。

    刚出现不过半秒，他的身影又消失不见。

    当然不是他瞬移了，而是他又一次进入到了玄圃界，只不过这次是以本体进入的。

    ......

    几番测试后，他虽然还是没想明白他本体进入玄圃界时，玄圃界到底处在什么地方。

    但却得出了结论，那就是他如今不再需要将玄圃界放置在某个地方才能本体进入修炼。

    而是能随心所欲的切换到底是本体进入，还是魂念意识进入。

    这两种进入玄圃界的方式，唯一的区别就是，进去之后外界到底是有人在，还是没人在。

