    PS:第五十四位盟主诞生，盟主arank。

    楚离嘴角微翘，淡淡看着他：“郑公子你敢冒这么大的险？噬天宗真做好了元气大伤的准备，承受各宗的趁火打劫？”

    “有咱们出云宗在，诸宗不敢妄动！”郑玉哼道。

    楚离失笑道：“郑公子还真够天真的，现在有出云宗在，各大宗门处于观望，衡量得失，可一旦与咱们打得两败俱伤，他们会放过难得的机会？”

    他说着摇摇头道：“换了是我，看清楚噬天宗与出云宗的虚实之后，绝不会放过这难得的机会，噬天宗与出云宗乃绝云宗所传，可是一块大肥肉！”

    郑玉冷笑：“说来说去，还不是你害怕一战！”

    他颇为不屑，觉得楚离这个宗主当得太窝囊，在自己的威逼下轻易的屈服放人，不由自主的带了一分轻视之意，觉得骨头不够硬。

    而骨头软的家伙是不值得敬重的，这是一种本能的想法，无可避免。

    楚离叹口气道：“飞天宗弟子是无辜的，不该受这无妄之灾，而噬天宗弟子与出云宗弟子也是无辜的，不该受这无妄之灾。”

    “你倒是悲天悯人。”郑玉更加不屑。

    楚离道：“这原本就是我的事，现在又是郑公子你的事，为何不能只在几人间解决了？”

    “好啊，你只要自杀，咱们便放过飞天宗！”郑玉冷笑道：“你不是悲悯么，牺牲你一个保全一宗的弟子，这划算得很吧？”

    楚离摇头道：“这是不可能的，我又不傻，不过我想问一句，两宗一定要开战？”

    “这要看你的了。”郑玉冷冷道：“你若识趣，可以不战。”

    楚离道：“不知你们想要什么？”

    “宗门宝库对咱们开放。”郑玉道：“拿走一半宝物。”

    楚离呵呵笑起来，顿时明白，飞天宗却是有他们想要的宝物。

    大圆镜智陡然一凝，刺入了一个白袍老者脑海，看到了他所想，知道他们想要什么，却是一颗圆珠，看起来雪亮晶莹，好像冰魄。

    他在脑海里迅速一扫，便想起来确实在宝库里有这颗圆珠，当时赵凌峰只是轻描淡写的一提而过，好像不是什么重要宝物，只能辟水，应该是辟水珠，没想到他们想要的是这个。

    他在上任之前，赵凌峰带他看过了宝库，而且将宝库的钥匙交于他手。

    “你想要什么宝物，直接说罢，何必这般遮遮掩掩。”楚离沉声道：“若不重要，不是不能商量。”

    不仅郑玉，便是其余十个白袍老者都惊奇的看着他，没想到他如此软弱。

    楚离淡淡道：“诸位觉得我软弱不堪？”

    “万没想到。”郑玉摇头。

    楚离道：“忍辱负重罢了，我如今初掌宗门，不能如臂使指，日后却未必不会报这个仇！”

    郑玉他们不屑的笑笑。

    噬天宗一宗便不惧飞天宗，更何况是噬天宗与出云宗，纵使再怎么奋起也不可能威胁到他们，只是一个美好的幻想罢了。

    楚离道：“说罢！”

    郑玉仍保持着警惕，免得楚离是扮猪吃老虎，平静的道：“你可答应？”

    楚离缓缓摇头，叹一口气道：“我再忍辱负重，这种事怎能答应？”

    他手上的黑铁环蓦然一亮，顿时汹涌力量凭空而生，乃护山大阵所凝聚的力量，狂暴如洪水决堤，刚猛霸道不可阻碍。

    “砰！”六个白袍老者震了震，无形力量保护着他们，只是在空中颤动几下却安然无恙，没能震散他们阵法之力。

    郑玉脸色阴沉，捏紧了破阵石冷冷道：“看来你想一战！”

    楚离道：“还真有几分本事！”

    他一幅无所谓之态：“本座退让到这一步，你们还不依不饶，看来只能一战！”

    “你就不怕飞天宗弟子无辜而死？”郑玉冷哼。

    楚离摇头：“本座已经尽力，放开宝库让你们进去，众弟子们知道了，宁愿一战，我真要答应，从此飞天宗抬不起头，会沦落成二流宗门！”

    “二流宗门也比灭宗强！”郑玉冷冷道。

    楚离叹一口气道：“且看你们噬天宗与出云宗的高手吧！”

    他说着话，手上黑指环不停闪动，一道道狂暴力量袭向郑玉他们。

    六个白袍老者的阵法之力护住郑玉，竟然挡住了十几道狂暴力量轰击，郑玉脸色阴沉，冷冷道：“既然如此那便一战罢！”

    他说罢抛出破阵石。

    破阵石在空中划出一道弧线，却忽然“砰”一声巨响，化为粉末。

    郑玉与十个白袍老者一怔。

    楚离却感慨天魔噬空术果然管用。

    他拖延这么久，便是在推衍破解破阵石之法，最终落在天魔噬空术上，没想到天魔噬空术果然能破掉破阵石，立竿见影。

    随后天魔噬空术继续发动，破坏掉他们阵法之力，同时催动指环驭使护山大阵的力量。。

    “嘿，果然有点儿本事！”郑玉面对狂暴的力量冲击，毫无惧色，反而仰天大笑两声，双掌一推。

    其余六个白袍老者也双掌推出。

    虚空生出一个巨大漩涡，将狂暴力量扯入其中，无声无息消失。

    楚离哼一声。

    护山大阵的力量绵绵不绝，越来越狂暴，好像无穷无尽。

    郑玉他们感觉吃力，毕竟这可是护山大阵，先前他们有阵法与宝物相合，才能挡得住，楚离破坏了他们的阵法与宝物，需要亲自面对，便觉吃力。

    郑玉哼道：“邬元思，你以为咱们只有一块破阵之石？”

    楚离冷笑道：“那便来啊，来一块我碎一块！”

    “可恨！”郑玉咬牙切齿。

    先前一切竟然是蒙蔽自己，是为了积蓄力量击毁破阵之石，可恨自己竟然被骗，真以为他服软，现在想想自己真够傻的！

    他对楚离痛恨之极，暗自准备给楚离致命一击。

    只需数次呼吸，他便能完成这致命一击。

    “嗤！”忽然一道黑光闪过，他眼前一暗，彻底被黑暗淹没。

    “小郑！”诸白袍长老们失声惊叫。

    一柄长刀无声无息划过郑玉脖颈，竟然斩去了他头颅，突兀而从容，郑玉竟然没有闪避。

    他们一时之间无法接受，很难想象郑玉如此轻易被杀。

    而且这把刀竟然是挂在先前一个白袍老者的腰间，忽然出鞘，然后划过郑玉脖颈。

    楚离长舒一口气，露出笑容，这一招果然管用。

    他将天魔刀暗中挂在一个白袍老者腰间，然后送回给郑玉他们，郑玉他们甚至四个白袍老者都没能注意到天魔刀的存在。

    天魔刀倏的射回他手上，持刀一挥。

    一个白袍老者尸首分离，无声无息毙命。

    PS:更新完毕，有老大重赏，郑重感谢。

    