    李长烨之所以参加这次的医学大会，不为别的，就为了给苏天岚一些教训，让这个不知天高地厚，自命不凡得女人知道天外有天，人外有人。

    “太好了。”陈国义一拍大腿，道：“大师，我们这就去吧。”

    “嗯！”李长烨点头。

    背后，

    那个黑色西装的男子却是一脸诧异，没想到师父说的大师竟然如此年轻？

    难不成师父是老糊涂了嘛？

    学医者，

    十年入门，三十年方才大成，五十年才敢称师。

    可是，

    这家伙看起来不过才二十多岁，就算他从娘胎里开始学医，也不可能有太大的成就啊。

    上车之后，男子迅速驱车赶往中心医院。

    中心医院，

    昨日一战，西医全面获胜，彻底挫伤了中医的锐气，让中医在西医面前难以抬头。

    “天岚，昨天表现非常不错。”一个年轻医生笑道。

    男子叫简俊辉，是苏天岚的高中同学。

    只不过，

    苏天岚乃是海龟博士，而男子只是在国内完成了医院研究生的学业，两人之间孰高孰低一眼能辨！

    “不过是举手之劳罢了。”苏天岚依然很是高冷，道：“那些中医根本就没什么真本事，不过是一群骗人的江湖郎中而已，如果我是医学会主席，肯定取消他们的行医资格！”

    “没错。”简俊辉点头，道：“天岚，我听说这一次陈国义这老东西要请一个什么神医来助阵，也不知道是真是假。”

    “管他真假。”苏天岚不屑一笑，道：“在有科学依据的西医面前，那些装神弄鬼的西医都不过是骗术罢了，迟早会露出狰狞之面目。绝对不可能赢得西医的美称。”

    “哈哈，说的很有道理。”简俊辉点头。

    苏天岚身着白大褂，脖子上挂着一个听诊器，她甩了甩马尾辫，道：“今天的交流会马上开始了，我们也该前往会场了。”

    “走！”简俊辉点头。

    交流会就在中心医院住院部的顶楼。

    会场很大，能够容纳几百人学习之用。

    苏天岚一到现场，立刻就被一帮年轻的男医生围住了。

    “天岚，昨天表现非常不错。”

    “给那帮神棍一些教训了。”

    “哈哈……”

    ……

    众人哄然大笑。

    中医在他们看来就是一些骗子，治病的方法也是千奇百怪，光靠一只手捏脉就能捏出病情，仅用一根针在身上扎来扎去就能治病？

    那他们怎么不上天入地呢？

    苏天岚俨然成为了年轻一辈之中的翘楚，成为了中心医院未来最有前途的医生。

    毕竟，她才二十多岁，竟然已经成为了主任医师，将来评级肯定是优先的。说不定在三十五岁之前就能成为中心医院的院长，甚至院党委书记。

    不远处的角落里。

    几名中医坐在了一起。

    “哼，这帮西医，完全不懂我们中医的神奇。”

    “没错，他们压根就不懂我们中医的伟大。”

    “流传了几千年的中医，悬壶济世，治病救人多少年，岂能是他们能否认的？”

    ……

    几名中医不屑一笑。

    正所谓，

    道不同不相为谋。

    既然双方的理念和观点完全不一样，那又何必强行融合在一起呢？这对于双方而言都是一件很不舒服的事情。

    此时，

    简俊辉朝着中医走去。

    几名中医一脸傲慢，似乎并不想搭理简俊辉。

    简俊辉冷笑道：“嘿，陈国义那老东西呢？”

    “你骂谁呢？”一名中医站了起来。

    四目相对，火药味甚浓。

    “你们一帮江湖郎中，还敢在这里夜郎自大。”简俊辉不屑一笑，道：“如果我是你们，赶紧找个地方躲起来，今天这一场比试也干脆别参加了，毕竟，你们输不起。”

    “你说谁输不起？”那名中医怒了。

    “说你们。”简俊辉冷冷一笑，道：“敢不敢打个赌。”

    “怎么赌？”几人问道。

    “今天这一场比试，若你们输了，给我跪下来磕头道歉，如何？”简俊辉傲然笑道。

    怒了！

    这几名中医瞬间就怒了。

    怒发冲冠，恨不得与简俊辉一较生死。

    “好，赌就赌。”高个子中医一咬牙，道：“如果你们输了，那你就跪下来给我妈磕头道歉。”

    “哈哈，一言为定。”简俊辉哈哈大笑，道：“我等着你们跪地求饶。”

    “别得意太早。”高个子中医冷笑一声，道：“我师尊今天去请一个神医出马，今天一战，我们中医必胜。”

    “好，等着。”简俊辉不屑一笑。

    虽然表面上不屑，

    但是内心却依然有些打鼓，能让陈国义这老东西称为神医的人，应该有两把刷子吧？

    想到这里，

    简俊辉有些迟疑。

    不过，

    他最终还是没能退缩。

    此时，

    门口有人喊道：“中医代表陈国义老先生到。”

    众人纷纷抬头望去。

    今日一战，关系重大。

    西医想要碾压中医，从而垄断医学市场；而中医想要挽回颜面，守住尊严。必须拼死一搏。

    所以，

    今天陈国义请来的人就显得极为重要了。

    几十双，甚至上百双眼睛朝着门口望去。

    陈国义带着一干人陆续踏入。

    而在陈国义的身旁，则是一个帅气不凡，身材非常完美的男子。他有一种高高在上得气质，仿佛与世间凡尘格格不入。那英俊的身姿，帅气的容貌，一下子吸引了不少女医生得注意。

    “是他？”苏天岚愕然。

    “天岚，你认识他？”简俊辉急忙问道。

    “认识，我们同学。”苏天岚笑道。

    “我怎么不认识这号同学？”简俊辉更加疑惑了。

    “他就是曾经的李家大少，李长烨。”苏天岚回道。

    咝！

    简俊辉倒吸了一口凉气，惊呼道：“天啊，他不是掉进了九龙河淹死了吗？”

    陈国义带着李长烨缓步踏入了会场。

    “诸位，这便是我从杏林街请来的神医李长烨。”陈国义笑道。

    呃……

    现场一片安静，如同是死一般得寂静。

    “哈哈。”简俊辉一听，顿时笑了：“完了，完了，中医彻底完了。”

    “这么年轻的中医，竟敢称神医？”

    “陈国义这老头莫不是老糊涂了？”

    ……

    西医议论道。

    中医那边，却是死一般的沉寂。

