    人与人天生就不一样，老张一出现，就带着强烈的气场，不管是成千上万的游行队伍，还是吕林这些北洋军，都被张作霖压服住了。

    老张正要迈进府门，突然又转了回来，来到了游行队伍之前，张作霖冲着大家拱了拱手。

    “诸位父老，大家想必都认识张某人，还请大家放心，张某一定把大家的想法转达给上将军。你们这么围着都督府，也不是办法，还请大家暂时离开，如果张某事情没办成，大家再想怎么办，张某绝对不拦着！”

    老张做出了承诺，在场的众人情绪也平复了下来，渐渐的开始散去，气氛终于缓和下来。

    张作霖这才昂首迈进了都督府大门，原本吕林让部下在这里堆放了不少沙袋，如临大敌一般，现在老张驾到，他们也不敢阻挡这位胡帅，老张就这么独身一人，大摇大摆的走进了都督府。

    段芝贵此时已经得到了手下人的汇报，他一脸的阴沉，一见张作霖进来，他霍然站起。

    “张雨亭，你在玩什么花样，竟敢放任部下来冲进我的府邸，你是不是想看着那些乱兵和暴民把我的脑袋摘下去，你才称心如意，这奉天就成了你的掌中之物？”

    “上将军，您这是要冤枉死人啊，我听说有人发起游行，冲进您的府邸，我就马不停蹄的赶来过来，保护您的安全。俺老张到哪都是那句话，江湖人最讲究义气，张某到什么时候，也不能忘了大总统的厚恩，当然更不会有忤逆的想法！”

    “说的比唱的好听，你敢说那些闹事的士兵不是你的手下，他们所作所为，所有人都看得清清楚楚，你还怎么抵赖！”段芝贵也不是傻帽，从他抓起那些商人，到**爆发，前后一天多的时间，然而势头就这么猛烈，参加的人员就这么多，如果没有背后推手，谁也不信啊！

    “上将军，这件事情的确是张某的过错，不过还请您容我解释一二。这些年二十七师的军饷就没有足额发放过，手下人也要找点活路，或是经营点生意，或是想点别的办法。最近北市场开发，大批砖瓦木料运来进来，需要派人守卫，普通的巡警有不可靠，因此兴业公司租赁了一批帮手，负责治安。您把那些商人扣了，北市场干不下去，这些人的饭碗就没了。”

    “没了饭碗，就可以和那些暴民一起闹事么，眼里还有没有我这个上将军了！”段芝贵虽然嘴上依旧硬气，但是气势已经弱了不少。军饷对于各地的军队来说，都是一个大问题，士兵闹饷更是家常便饭。

    段芝贵也知道，这些丘八大爷是什么事情都能干出来的，因此他也感到了事情棘手。其实这也是段芝贵办事糊涂，他决定对北市场下手，但是却不去仔细了解北市场的背景，如果他知道了实情，就会清除张作霖纯粹是满嘴跑火车。

    二十七师可不是简单的打工者，而是北市场真正的拥有者和管理者！

    “上将军，您放心，我回去之后，一定严加教训，让这帮兔崽子知道天高地厚。不过眼前的情况还是请您拿个主意，上万的民众上街游行，奉天城罢工、罢市、罢课，整个城市都停顿了，这影响很不好，我担心会危害到大总统的声望啊！”

    这种事情当然不用张作霖说，段芝贵也想到了，干爹现在正是登基的关键时刻，各地都派出了民意代表，就要齐集běi 精，投票讨论国体问题。结果奉天出了这么严重的事件，一旦让干爹蒙羞，影响了登基大业，可就万死莫赎了。

    “这事情的确需要解决，雨亭你有什么章程没有？”

    “上将军，这一次出现了这么大规模的游行，不过是两个原因，第一就是您扣押了一些奉天商人，第二么，就是奉票贬值的问题，只要能够解决，自然就不会有人游行了！”

    段芝贵顿时眼睛就睁大了，连连摆手：“绝不可能，没有商量！人我可以放，但是必须按照要求，交足献金，至于奉票的问题，找官银号去，不关我的事！”

    吞下去的肥肉，谁会吐出来啊，奉天官银号价值一百多万大洋的储备金已经落到了段芝贵的腰包，一部分已经汇给了老袁，剩下的全在段芝贵的小金库里面锁着，他怎么可能让出来啊。

    “上将军，您有您的难处，大家都清楚，不过我还请您仔细考虑一下，奉天罢工罢市没那么简单！”

    “不简单？那帮泥腿子还要翻天不成？”

    “当然不是他们，而是列强。奉天刚和英国签订合同，要向他们供应货物。就在几天前，英国牵线，奉天和俄国也达成了协议，要向他们提供战争物资，有着两个强国盯着，奉天动乱了，他们会无动于衷么？而且还有rì本在一旁虎视眈眈，我是怕引起什么外交上的麻烦。”

    这年头别的都不好使，唯独列强比起尚方宝剑还管用，段芝贵这下子也不能无动于衷了。

    “谁让他们和列强随便签约的，这种事情怎么不问问我的意见，简直就是胡来！”

    胡来也是列强胡来的，你段殿下还能管得了么？张作霖索性不搭理段芝贵了，而是老神在在的坐在一边，看着段芝贵在地上来回拉磨。

    “列强的面子不能不给，我可以放人，但是大总统登基在即，他们必须进献资金，这是绝对不能免除的！”

    老张早就把他的身份定性为调停人，因此就是要让双方各退一步，他才好处理。

    “上将军，二百多万不是一个小数目，这些人一时以凑不齐，奉天商业要是都停顿了，他们就更赚不到钱了。我看这样，先交二十万，您把他们都放了，然后等他们有了资金，再继续进献！”

    老张提出了这个折中的办法，段芝贵面色阴沉着，二十万远远不能满足他的胃口，可是段芝贵又被这骇人的民意吓住了，因此只好暂时点头同意。

    “我可以缓几天，但是这钱别想拖黄了！”

    “上将军放心吧，我愿意担任这个保人，保证把钱都交上来。还有一点就是奉票的问题，我听人说了，牵涉到的金额多达一千多万，如果奉票变成了白纸，就相当于从每个奉天人手中掏出两三块大洋啊，老百姓真的承受不起！”

    张作霖一提到奉票，段芝贵顿时就好像被踩中了尾巴一样，脸色瞬间变得十分难看。

    “这件事情没商量，我的钱都献给了大总统，他们有本事，就去běi 精要钱吧！”

    张作霖昨天已经和张廷兰商量过了，早就猜到了段芝贵会耍无赖，其实他们也盼着段芝贵如此，不然事情还不好办了呢！

    “上将军，现在奉票贬值的势头很猛烈，恐慌已经产生，就算您把那些储备金都还回去，也不行了。我打听过了，奉票原来的储备金就不足，根本无法应对大规模的挤兑。”

    段芝贵也顿时傻眼了，他也没想到竟会糟糕到了这种地步，在他看来钱就是一张花花绿绿的纸而已，根本不理解信用才是货币的生命。

    “雨亭，你有什么办法没有？”

    “上将军，作霖是个军人，我哪有什么办法，不过我觉得这种事情就要找专业人才。那些商人就有不少经营票号的高手，您把他们放了，这些人自然要感恩戴德，我让他们想想办法，在不索要储备金的情况下，把货币稳定住！”

    段芝贵一听不向自己要钱，他顿时就露出了喜色：“如此最好，那些商人果真能稳定币值，本将军一定嘉奖他们！”

    “上将军，既然是让商人出力，就要给予他们一点权力，我看不如暂时把奉天官银号的经营权交出来，让奉天商人暂时管理！”

    老张说出这句活的时候，两眼紧紧盯着段芝贵，生怕他看出什么来。昨天张廷兰向他反复陈说，其中最主要的就是这个货币发行权的问题，只有掌握了这个，才真正掌握了奉天的命脉。

    段芝贵显然没有想得这么多，在他看来官银号已经被搬空了，暂时就失去了利用的价值，如果还在自己手上，就要想办法稳住货币，如果能把这个麻烦推给商人，再好不过了。

    “我同意了。”段芝贵答应的很轻松：“雨亭，你必须尽快把那些暴民处理了，一切都要以大总统的帝业为重，不能再出乱子了！”

    老张单人独闯都督府，本来大家都有些担心，要是让段芝贵觉察出张作霖是背后的黑手，说不定一怒之下将老张拿下！

    正在大家忧心忡忡的时候，张作霖面带喜色的从都督府走了出来，张廷兰也已经到了，他看到老张的神色之后，顿时心花怒放，他知道自己图谋已久的事情终于成了。

    奉天官银号不只代表着货币发行权那么简单，官银号最大的价值就是下属一个奉天机器局，而这个机器局从清末就开始建立，生产银元和铜子。机器局是奉天最早的工业化生产企业，设计之初就考虑了生产军火的问题，这也是大名鼎鼎的奉天兵工厂的前身。

    拿到了官银号，就拿到了机器局，同时也就拥有了筹建兵工厂的机会。能够dú lì生产军火，奉系才能真正壮大，张廷兰又朝着这个目标，迈进了一大步！

