 魔主见到林辰拿出第二个阵盘，望着头顶上方坠落的那轮“大日”，脸色变得有些僵硬。

当他看到，林辰取出第三个阵盘时，嘴角抽搐了起来。

此时，他的感觉，就好像是地球上的技术型网游玩家，遇到了一个人民币战士……银色“大日”眨眼间已经快要到魔主的头顶，魔主也顾不得继续对林辰出手，心念一动，那剑气形成的光河，方向一转，冲天而起，轰隆一声，撞在那轮“大日”之上。

看起来，就如同一道巨大的光柱，要将陨落的星辰，给顶回去一般。

林辰手上的血红色阵盘，光芒璀璨，他的身上，出现一具高达上千米的神魔虚影。

神魔虚影，呈血红色，面目有些狰狞，左手持一张大弓，背后背着一筒箭矢，从背后抽出一根箭矢，搭弓上箭，弓如满月。

箭尖直指魔主的眉心。

嘭！箭矢化作一道血色流光，一闪而没，遁入空间缝隙，消失在人们的面前。

于此同时，魔主的心中，涌现出强烈的危机感。

“又是九品道境圣阵阵盘？

这小子身上，怎么会有这么多九品道境圣阵阵盘！难不成，太初神山将他们藏宝阁中，所有这级别的阵盘，都给了这小子不成？”

魔主心中惊怒不已，此时，也根本没有太多时间，容他思考，他的主要心神，还在上方那要坠下，将他碾得灰飞烟灭的“大日”之上，他只来得及，将周身的黑色能量，化作一个巨大的屏障，将自己保护起来。

唰！血色箭矢，从他后方的空间飞出，撞在黑色屏障上。

嘭！黑色屏障仅坚持了一秒钟的时间，然后便粉碎，魔主脑袋一偏，那流光没从他脑袋穿过，却是依旧在他的脸上，留下了一道两三厘米长的伤口。

伤口涌出鲜血，但那点疼痛，魔主毫不在意，此时他心中惊怒交加，怎么也没想到，对方竟然伤到自己。

下方的人群，见到魔主脸上流出鲜血，都是已经呆若木鸡。

有些幻魔窟的成员，原本还都在说，魔主最多几个呼吸的功夫，就能将林辰击败甚至斩杀，此时一个个都是闭上了嘴巴。

林辰身上，那神魔虚影，再次搭弓上箭，箭尖对准魔主。

就在这时，林辰松开手上的血红色阵盘，那血红色阵盘，悬浮在半空，又一道流光，从他眉心飞出，那是一个青色的阵盘。

“混账！”

魔主眼睛滚圆，嘴巴张大，一张脸有些发紫，最终怒骂了一声，可惜他骂得实在有些文雅，若他是来自地球华夏，这时绝对能喷出一大串的国骂来。

任谁打到一半，已经占了上风，对方突然拿出一堆阵盘，把自己打得手忙脚乱，估计都要被气疯了。

下方的人们，满脸呆滞，此时脑海中只剩下一个念头，这家伙手上，到底还有多少九品道境圣阵阵盘？

“即便是太初神山的藏宝阁内，估计都没有这么多九品道境圣阵阵盘吧！这家伙手上，怎么会有这么多？”

幻魔窟大长老，满头雾水，也是有些懵逼。

魔主恼火盯着林辰，沉声道：“这些九品道境圣阵阵盘，都要由你来催动，使用的阵盘越多，你体内的力量，也就会越来耗尽！持续的时间，也就越短！这些阵盘，一同使用，或许可以斩杀五劫甚至六劫证道的证道境大圆满，但顶多只是让我有些狼狈，无法杀我！等你的力量耗尽之后，落败的，依旧只会是你！”

林辰淡淡说道：“我并没有想要用这些阵盘，来将你击败。

我拿出这些阵盘，只是想要告诉你一件事。”

“什么事？”

魔主皱眉道。

林辰道：“那就是我有着你们想象不到的底牌！关于我的成长历程，你应该也有所了解，我的身上，有着秘密！曾经有许多人窥觑我身上的秘密，他们的实力要比那时的我强大很多，但最终都是死在我的手上！”

“你到底想说什么？”

林辰淡淡道：“我想说的是，我有着对付你，或者说，将你，还有在场其他幻魔窟的人都杀了的手段，只是，我不想动用。

我们之间，也没有什么深仇大恨，我希望你不要逼我！我闯入这边，算是我亏欠幻魔窟一个人情，或许在你眼中，如今的我的人情，对你们没什么意义。

但我还很年轻，未来的我，一定会踏入不朽。

到那时，我的一个人情，应该便有足够的分量了吧？

还有，我会以道心起誓，出去后，绝对不会将魂兽的事情，告诉其他任何人，包括我太初神山的山主。”

魔主一阵沉默，脸色有些阴晴不定。

实际上，他的确不怕林辰不断取出九品道境圣阵阵盘，除非，林辰能同时催动十几个甚至几十个九品道境圣阵阵盘，否则的话，杀不了他。

但他也有些忌惮，林辰既然能取出这么多九品道境圣阵阵盘，那么他身上，是否有着更强大的底牌？

或许那底牌，能杀自己？

林辰的这番话语，刚好说在了关键点！若是别人，和魔主说，以后他一定会踏入不朽，魔主会嗤之以鼻，但林辰说出这话，魔主却是沉默。

他对林辰的成长速度，有所了解，心中也是认为，林辰若不陨落，那么未来有很大的可能，踏入不朽。

一位不朽存在的人情，的确有着天大的分量！林辰见魔主脸色变换，知道他的内心已经有些动摇，继续道：“你难道就不好奇，阴阳教为什么会向太初神山低头吗？”

“为什么？”

魔主心脏一跳，关于阴阳教为什么向太初神山低头，世人都是万分好奇，他心中同样也想知道答案。

林辰淡淡道：“周通和你不同。

我和你无冤无仇，但和他却是有仇，我太初神山不少人，更是因他而死。

所以，我便杀了他！阴阳教之所以向太初神山低头，是因为梵玉妍很聪明，她不想看到阴阳教被彻底覆灭！”

“你说什么，周通死了？

被你杀的？”

魔主瞳孔收缩，即便以他的心性，此时也是忍不住惊呼出声。

阴阳教为了维持阴阳镜的稳定，并没有放出教主周通死去的消息，也直到此时，魔主才知道，和他同一级别的阴阳教教主，已经死去！ 