    她是诺克萨斯的人！

    卡丽娜感受着自己脖子上的刀刃，知道自己背后的那个女人正是德玛西亚的死敌，诺克萨斯的间谍，俗称战争石匠的女人。而且这个女人还成功的完成了她的任务，不然她是不会暴露出来的，所以她这次过来，就是来杀自己的。

    但是她却没有下手，不然在刚刚的那个瞬间，自己就死了。

    “很好奇我为什么没有杀死你不是吗？”

    倒持着匕首，并且在卡丽娜的怒视下，将一个早就已经准备好的绳索套在了不能够动弹的卡丽娜的脖子身上，这个女人喘着粗气，对着卡丽娜露出了一个微笑。但是卡丽娜却没有笑，因为她清楚对方是为了从自己的嘴巴里得到德玛西亚的情报，又或者说，不用自己说，她就能够从自己的身上得出情报。

    而且很有可能的是，她想要的情报正是来源自己断掉，并且重生的右手臂。毕竟短时间内的断肢重生的力量，不管在哪里都是被人垂涎的，而对于诺克萨斯人来说，垂涎这样的力量，并且想要得到这股力量实在是太正常不过了。因为他们是那么的信赖力量，并且崇拜力量。

    所以……

    我又被你救了一次吗？

    卡丽娜忍不住想起了那个背着一把大剑的李珂，尽管她现在的处境是这么的艰难，她的心里面都有点想要笑。但是她对自己能够活着回去这一点并不怎么报以期望，因为她很清楚，自己肩负的是冕卫家的荣誉，而且还有着自己的人生信念。自己是绝对不会透露出哪怕一丁点的情报的，也不会将李珂的信息透露出来哪怕一丁点。因为正是因为她和诺克萨斯常年交战，并且因此十分了解诺克萨斯的原因，她是十分清楚如果李珂出现在诺克萨斯的话，他会遭受到怎么样的对待。

    那个笑起来很傻，但是却很热诚的男人将会被威胁着为诺克萨斯服务，而且那个想要长生不老的皇帝也绝对会发现他力量的本质，然后……

    他绝对会想办法杀了那个皇帝，玉石俱焚。

    她不会让李珂冒这样的风险的，绝对不会，这不仅仅是因为对方是自己的朋友，恩人，还因为着其他的原因。

    具体来说的话，就是除了自己父母外，第一个关心自己的男人的。如果不是因为她还有着强烈的求生欲，想要在自己今后的人生当中走出不一样的路的话，那么她就会自己撞上对方的匕首，彻底杜绝自己有哪怕一点点的泄密的可能。

    但是卡丽娜的不发一言让这个将绞索和匕首都放在她脖子上的鲁娜笑了出来，然后她在卡丽娜厌恶的目光当中，伸出手抚摸起了卡丽娜的金发，并且将其捧到了自己的鼻尖轻轻地闻着，而且这并不能够让她满足，这个女人还伸出舌头，想要去舔舐卡丽娜奶白色的脖颈。

    “真是漂亮的头发，还有……哎呀，你可不能现在死了。”

    但是就在她的舌头即将到达卡丽娜的脖子上的时候，卡丽娜就猛地像她的匕首撞了过去，但是对方高超的刺客技巧让这一撞落空了，甚至还让她脖子上的绳索猛的收紧。让卡丽娜一下就失去了呼吸的权利。而且她也并没有挣脱这个危局，因为对方的匕首是顺着自己脖子的移动而移动的，依然贴在自己的动脉之上。

    看到这样的卡丽娜，鲁娜，这个有着小麦色肌肤的皮城女孩叹了口气，然后有些可惜的看了一下手里面的几根断裂的金发，然后才‘宽慰’起了卡丽娜。

    “好吧，在你的脑袋被我割断之前，我是不会在亲吻你这身让我羡慕的肌肤了，虽然说我还挺想亲吻你的这对红唇呢……仔细想想，你应该没有被扎内姆吻过吧？我告诉你哦，他可是很熟练的，而且床上的技巧也很好，而且最初……嗯，在我刚勾搭到他的时候，他在狠狠的撞击我的时候，还会喊出你的名字哦。”

    说到这里，鲁娜露出了一个稍微有些难过的表情。

    “因为这个原因，我老是觉得我对他来说就是一条母狗而已，很让我不舒服……所以我一直很想知道你吻起来是什么味道的，因为我一直觉得你吻起来的味道会很好，毕竟扎内姆那家伙啊，虽然技术不错，但是太小了，而且持续时间也没超过过半分钟的，如果不是我找了点药的话，恐怕我都还没办法取得他的信任呢。”

    她看起来有些纯蠢蠢欲动，但是对于卡丽娜来说，这只不过是轻风细雨罢了，对于扎内姆对她的那些侮辱，还有那些让她失望的举动，这些言语还真的别想让她有什么动摇。

    毕竟你又怎么让一颗死了，不存在的心受到伤害呢？

    只不过她还是摆出了一个愤怒的表情，让这个鲁娜可以满足，好让她可以找机会进行反击。但是她愤怒的表情却让鲁娜的笑脸更加的灿烂了。并且拉紧了她手中的绞索，让卡丽娜在缺氧的同时，还感受到了强烈的痛感。

    “你的愤怒太假了啊，冕卫家的贵族小姐，你根本就没有演戏的天分啊。不过没什么，你也不需要什么演戏的天分，你只需要尽量的露出死前的表情就可以了，因为你的脑袋，还有这头漂亮的头发会是我客厅的装饰品，而你的表情越痛苦，我的荣耀也就越响亮，我的客人也会越满意……当然了，我会尽量的将你的脖子割下来的，毕竟……”

    她凑近了卡丽娜的耳朵，悄悄的说了几句话，然后哈哈大笑着看着卡丽娜厌恶的表情。

    “……战利品越漂亮才是越好的！啊，别这么在意，我也知道这很变态，但是谁让你这么漂亮呢？头发也这么好，而且怒哟克萨斯就是这样的啊，想要混出头，你必须足够‘邪恶’才行啊。”

    她说完之后，就跨坐在了卡丽娜的身体上，然后盯着卡丽娜的眼睛。

    “我不需要你开口，因为我知道冕卫家的人是不会开口的，所以……”

    鲁娜露出了一个更加灿烂的笑容。

    “是那个叫做李珂的男人对吗？”

    卡丽娜的眼睛不受控制的睁大了一下，而鲁娜也知道自己所要的答案出来了，她立马拉紧了手上的绳索，因为她已经看到卡丽娜的手已经不受控制的乱动了。所以她想要看着卡丽娜慢慢的死掉，以为只有这样，卡丽娜的表情才会足够的痛苦。但是她不知道的是，卡丽娜所等待的时机也正是她松懈的这一刹那。

    而且，再知道对方已经知道是李珂帮助自己恢复右臂之后，她已经放弃了生存的想法了。