    陈文昭也没耽搁，立刻上了奏表。

    整个过程下来需要花费一些时间。

    陈峰并不知道这件事。

    他清点了一下自己蝗虫卖了多少钱。最后一算账，有二百两银子。

    毕竟蝗虫也不多。卖不了几天，很快店铺恢复了往日的生意。

    这段时间陈峰铺子经营情绪值少了很多。

    陈峰想来阳谷县百姓经常吃他的东西，虽然愿意买，但情绪没刚开始那么猛。

    好在，陈峰今天已经集满了一千属性点。

    他内心有些激动。

    准备升级系统。

    他打开面板，属性有1000点，陈峰怀着激动的心情选择了面板旁边初来乍到的提升按钮。

    【宿主等级提升，当前等级：牛刀小试！】

    【宿主所有属性全开！】

    【系统算账功能已开启……商城功能已开启！】

    脑海传来一阵阵声音，面板属性后面的满级也全部消散，可以继续提升。

    面板左下角出现了算账两个字，右下角出现商城金元宝图案。

    将算账功能点开。

    脑海出现所有店铺的名字以及下面每天的营业额，成本，以及收益计算的清清楚楚。

    陈峰看了下，大致和每月的收益差不多。

    这个功能只是作为监察，如果账出现较大出入陈峰才会警觉。

    陈峰将注意力转移到商城上面。

    点开后，一副商城图框出现了，里面东西并不多。

    每一个都需要消耗属性点购买。

    “看看有什么……”

    陈峰打量一番，上面都是一些图册，书籍。

    里面有宋朝文化书籍，诗词，圣人古籍，秘方图，制盐图解，铠甲制作图，兵刃图，火炮制作图，或者是植物种子。

    植物种子目前只有辣椒，红薯。

    图很多是对军事有作用。陈峰暂时用不着。

    而种子可以用来赚钱。

    宋朝没有辣椒，如果陈峰种辣椒进行推广，或者加入食材中，可以大肆敛财。

    价格不贵，书籍有的只要花费五六点属性，种子只要二十点。价格不一。

    陈峰关闭了商城。

    打量眼前面板。

    姓名：陈峰（武大郎）

    等级：牛刀小试！（可提升）

    身高：170cm（可提升）

    颜值：80（可提升）

    体质：50（可提升）

    力量：150（可提升）

    速度：10米/秒（可提升）

    悟性：80（可提升）

    才气：80（可提升）

    谋略：80（可提升）

    武力：807斤（可提升）……

    对于商城中的东西，陈峰倒是不着急，他对提升属性有兴趣。

    属性就是实力。

    能继续提升，陈峰才有更好的干劲。

    “等级好像每次提升会开启一些新功能。这次多了计算和商城，下次不知道是什么。总之可以让我在宋朝更好的运作，倒是不错。”

    “只是系统升级后，情绪兑换属性值比例好像拉大了，以前是一百比一，现在是一千比一？”

    想来越到后面提升属性越强，需要花费的情绪自然更多，所以比例变大倒也正常。

    他也没介意，只要生意做大，或者做一些其他骇人的事情，他照样能疯狂获取属性。

    此刻。

    陈峰一个人在书房研究完后，继续看书，现在他没属性点，想要购买东西也没花的。

    这时潘金莲走进来，端了一碗鸡汤：“大郎，吃碗鸡汤吧，最近也挺辛苦的。”

    潘金莲知道最近陈峰出去消灭蝗灾，来回奔波，亲自给陈峰煮了一碗鸡汤。

    潘金莲今日身穿红色长裙，身材高挑，双手捧着一碗热腾鸡汤，那乌黑的长发被发簪盘在脑上，整个人修长缓缓走来，唇红齿白，面带微笑。

    这端汤的模样让陈峰不由想起了潘金莲给大郎喂药的场面：大郎，该吃药了。

    陈峰笑了笑，也就是想想，如今潘金莲是他的贤内助。

    陈峰喝完汤之后，将其喽着，潘金莲小女人的模样，陈峰则是将门给关上了。

    “大郎，这是书房呢。”

    “书房也是咱家的房，怕什么……”

    “大郎，好大的虫。”

    “快，打他……”

    时间缓缓而过，陈峰这段时间就在家里看书，偶尔在院中钓鱼。

    白天看书之余，逗逗小蝶她们，晚上则和潘金莲打虫。

    这段时间他也积累了十点属性。

    陈峰放着没用。

    这天。

    陈峰和往常一样在家里看书，偶尔会去衙门，他比较清闲基本不用他做什么。

    今天刚到衙门，范严等人围了上来，一脸激动之色。

    手中拿着文书，还有一盘银两。

    火热的盯着陈峰。

    陈峰一愣：“你们这是……”

    “武县尉啊，不得了，不得了啊！有好消息告诉你！”

    范严几个人激动的说了半天，陈峰才知道原来是范严上奏府尹陈文昭，陈文昭将事情上奏皇帝宋徽宗。

    结果宋徽宗给陈文昭还有县令以及陈峰都给予了一定的嘉奖和赏赐。

    陈文昭得到了宋徽宗的赞扬，赏赐，还表彰了县令，至于陈峰，由于他是提出方案的人，所以给予了二百两奖励。

    最重要的是，陈峰的暂代县尉之职，宋徽宗直接让陈峰坐实了。

    朝廷吏部还来了人。

    见到陈峰后，很快给陈峰登记入册。

    等他们走后，陈峰的身份变成了真正的县尉。每月有十两银子俸禄。

    此次范严也得到陈文昭的书信，大致意思是赞扬他此次立功表现，让他好好干，以后有机会升迁。也表扬了武大郎几句。

    范严有了陈峰这个得力下属，很欣慰。

    非要拉着去吃酒。

    当然，陈峰得了赏银，又坐实县尉之职，自然是他出钱意思意思一下。

    陈峰感觉宋徽宗还挺够意思的，居然给了赏钱，还做了官。

    而且宋徽宗将治理蝗虫的方法已经进行了推广。

    虽然面对大型蝗灾基本无效，但对于蝗灾的萌芽发展趋势有一定的遏制作用。

    还是有点用的。

    酒桌中范严敬酒陈峰，热情的不得了，属于一场愉快的饭局。

    而消息也很快扩散整个阳谷县，所有百姓都知道陈峰位置坐实，还得到皇上恩赐。

    一时间，整个阳谷县大街小巷都在议论纷纷。

    “我滴个娘诶，武大郎被皇上赏赐了，你们听说了没？”

    “知道，知道，不但赏赐二百两，县尉位置也入册了，被皇上封官我们阳谷县也算出了人物啊！”

    “哎，这个武大郎，不得了啊！……”

    王干娘吞了吞口水：“这武大郎……”

    这……花子虚和花太监，以及应伯爵，谢希大等人知道消息后也是骇然。

    谁能想到武大郎居然还能得到皇上赏赐。

    作为一个偏远地区的小人物得到皇上奖励，着实让人哗然。

    “快看！武县尉来了！武县尉！……”

    “武大人……”

    现在陈峰走在街上，很多人看到他都非常尊敬，热情打招呼，到哪里都是笑脸。

    陈峰也体会到了地位的好处。

    这一波情绪值陈峰提升了15点。

    已经有25点了。

    回到家后，潘金莲，小蝶，赵三他们也知道老爷职位坐实也很是激动。

    潘金莲笑道：“大郎，皇上对你还不错呢，以后不是暂代职位了，大郎成了阳谷县真正的县尉大人。”

    陈峰：“嗯，这一点我也没想到。不过虽然我有了官位，但还远远不够啊！”

    “这还不够吗？县尉在阳谷县很大了！”潘金莲愕然。

    陈峰摇摇头。

    本来这是高兴事，但陈峰想到宋徽宗，又算了一下时间，感觉不太妙啊。

    为何？

    因为根据时间，北宋就要遭难了。

    历史上著名的靖康之耻要不了几年。

    到时候宋朝一片混乱，人心惶惶，体系崩溃，万民要陷入灾难之中，陈峰想到这个感觉自己在这世界有点不安全啊！

    所谓靖康之耻。

    是指靖康二年，金朝南下，宋徽宗见势危，便禅位于太子赵桓，是为宋钦宗。

    最后金人攻取北宋首都东京（也称汴京），掳走徽，钦二帝，导致北宋灭亡。

    大量赵氏皇族后宫妃嫔与贵卿，朝臣等共三千余人北上金国。

    宋徽宗的妻女被金人所掳变成了女物。

    随后宋徽宗第九子赵构建立了南宋。

    这不由得让陈峰有种危机感。

    现在宋江还没死，北宋距离灭亡，算算至少还有五六年时间。

    本来一切和陈峰没关系，但万一到时候波及自己，金人到处杀戮，自己也很难周全。

    所以，他的位置要越高越好。

    到时候是帮助宋徽宗赶走金人，亦或者是提前站队南宋开国皇帝赵构得到周全，就有了自主权。

    不过一想，这赵构是投降派，主张投降议和金人，也不是什么好鸟。

    先一步步看吧。

    目前陈峰要多看书，有系统他成为上层人倒不难。到时候掌握主动权，可以多项选择。

    而且想要提升自己，他也必须要更多的情绪值，只有身居高位才能大有作为，能源源不断获得属性。

    陈峰想道：“在过三天就要科考了，先考个举人功名再说吧！”

