    “你想攻击我？”

    面对气势汹汹的云海，在他那恐怖的气焰中就如怒涛中的一叶轻舟，伽诺却是没有任何攻击、逃跑的意图，只是静静地悬浮着。

    “我想做什么。”

    “我要做什么。”

    “伽诺，这取决于你。”

    庞大的身躯缓缓逼近伽诺，看那架式云海可能时间暴力地攻击它。

    “萨尔那加族，已经不复存在了。”

    “即便宇宙中还有一小部分人流落在外，而且他们也从不同程度而言重建了母文明。”

    “但是人与人不同，我跟他们的理念也不同。”

    “他们想从科技层面击败虫族，重返母星。”

    “在我看来，这是不可能的。”

    “你我都很清楚，当初见证和促使了原始异虫一族进化的我们的族人，他们都没有办法找到从基因层面可以完全掌控甚至瞬间毁灭异虫一族的方法，现在这些人重建的畸形的母文明又怎么可能做到？”

    “在我的眼中，他们是无能的。”

    “在他们眼中，我是黑暗的堕落者。”

    “他们容不下我，我也容不下他们。”

    “所以，你必须做出一个选择，提早做出一个选择。”

    不紧不慢地到了伽诺身边，云海并没有出手，却只是围绕着它缓缓地转起了圈。

    已经到了这种地步，云月自然也不可能继续观望下去了。

    只觉云海这次有些太过激进的她，同样闪身飞了过来，却是远远地警惕着伽诺的任何异动。

    “你或者他们，都是母文明的族人。”

    “而我却必须向母文明效力，这是我逃不出了逻辑限制。”

    “七棱柱硬件载体”表面闪烁着银白色的能量光芒，温度一直在缓缓升高的伽诺在长时间的沉默过后，却是这样回应道。

    “我跟他们的冲突，已经出现过了一次。”

    “有一次，就代表着可能出现下一次。”

    “伽诺，凭心而论，如果换成是你，你会怎么做？”

    云海沉声问道。

    刚刚陡然爆发的杀机，渐渐从他庞大的身躯上褪去。

    伽诺并没有及时回应云海，却又是一直的沉默。

    “在那个河系，我原本以为自己面对的只是晨星联邦或者说虫族。”

    “但是我没想到，我一来一回间晨星联邦已经彻底变天了。”

    “一个叫萨蒙的母文明族人，他已经用基因武器毁灭了晨星联邦。”

    “通过对晨星联邦星联网络的入侵，我发现他在一个光角恒星系中重建了母文明。”

    “同时，我在那个河系发现了虫族的踪迹。”

    “伽诺，你知道那时我有多高兴，原来宇宙中真的还有我们的族人存在着。”

    “萨蒙毁灭晨星联邦，他的这个决定我有些糊涂。”

    “因为在我得到的信息当中，晨星联邦好像已经跟星灵族联手了。”

    “星灵族或者说神族，我怎么可能不知道他们的存在。”

    “伽诺，如果换成是我，你觉得我当时会怎么做？”

    说到这里，云海停止了自己的叙述，突然提出了一个问题。

    “你能组建异形联盟，说明你还是一个智慧生物或者说萨尔那加族人，因为你懂得团结和利用所有力量。”

    “如果换成是你，你会跟晨星联邦、星灵族结盟，一起对付虫族。”

    这一次伽诺倒是马上做出了回应。

    “没错。”

    “我确实也是这么想的，但是我不明白，萨蒙为什么要这么做。”

    “带着疑问，带着与族人重逢的喜悦，我带着异形大军去那个光角恒星系寻找萨蒙。”

    “生怕族人把我们当成虫族，我甚至在靠近他们的时候，通过晨星联邦的星联通讯网络向他们发出了信息，并且表明了我的身份。”

    “当然，他们可能不会轻易相信我的话。”

    “于是，我把你曾经告诉过我的一些母文明的旧事、隐事都说了出来。”

    “在最终接近光角恒星系时，我让异形大军停了下来，自己一个人去见他们。”

    “伽诺，你猜猜看，我看到了什么？”

    说到这里，云海却又卖了一个关子。

    只是他精神交流中狂怒的语气，让他这个问题听上去更像是极致愤怒下的质问。

    “你看到了什么？”

    虽然在一瞬间通过计算了无数种可能，但伽诺还是知趣而得体地反问了一句。

    “毁灭。”

    “当我满怀希望地到达了光角恒星系时，看到的只有无尽的毁灭。”

    “重建的母文明没了，上千万的族人没了。”

    “萨蒙用基因病毒毁灭了晨星联邦数以千万亿的人类，侧生出了无数超级生命体。”

    “上千万我们的族人，这些从生命之舟中得到的珍贵的基因胚胎，这些甚至还没有展开自己抱负的上千万族人，同样成了萨蒙的牺牲品。”

    “萨蒙好大的手笔啊，毁灭了晨星联邦数千万乃至万亿的人类不说，他还毁灭了自己亲手重建的母文明。”

    “伽诺，这样的事情我这个堕落者都做不出来。”

    “但是他做的干脆利落，做的毫不犹豫。”

    “你说，这样的人他有可能和我和平共处吗？”

    “同时面对他和我，你会选择哪个？”

    精神交流中的语气越说越怒，愤怒的云海身躯甚至都震颤了起来。

    在他那庞大的身躯上，愤怒的气焰和恐怖的杀机汹涌澎湃着，就像一波波无形的攻击狂潮席卷了出去。

    黑暗的星空中，一只只异形迅速地接近过来。

    云海没有下达命令，云月也没有说什么，这些异形只是纯粹地感觉到了主宰的愤怒，却是不由自主地集结过来。

    “好强！”

    “好强的演技，要不是我知道一切，还不被他给唬了。”

    “还有，好强的精神力量。”

    “在光角恒星系还没来得及说太多，老大去找萨蒙和虫族时，是不是又有什么际遇，怎么精神力量比以前又强大了不少。”

    有些呆滞地听着、看着，云月直有些瞠目结舌。

    当然，她没有忘记更重要的事情。

    云海针对伽诺的“说教”或者说“欺骗”、“诱导”，已经到了最关键的时候。

    截止到目前为止，伽诺并没有调动任何“智能微观文明”的战舰乃至舰队过来，这已经是最好的局面了。

    云月可不想因为这些异形接近，影响到了现在看上去最好的局面。

    接到了她的精神命令，从黑暗的星空和不同星球迅速接近过来的异形无声地退了下去。

    只是它们并没有放松警惕，或者回到了星球表面，或者停在了距离不算太远的星空中，却是随时提防着任何的意外。

