    道则分身，每凝聚一道，再次凝聚的时间都至少需要数十倍以上，就算命运道则完整掌握，分身术修炼到顶端，凝聚的分身也是有限的。

    一下子前进了十分之一，可见叶星的命运道则进步之大！

    不仅虚空种子完全掌握，叶星的命运道则的道之心也掌握了一大半！

    这仅仅是一个月的时间！

    命运道则，很是特殊，现在单单是凝聚分身就对叶星有巨大好处，此外还有一些作用叶星并没有触碰到。

    就叶星知道的，命运道则可以与任何一系道则组成大道，诸多道则，唯有命运道则能够做到。

    在叶星喜悦的时候，第八道座位上，那坤离脸上也满是兴奋之色。

    “哈哈，命运道则我终于达到极限了！只差最后一步就可以突破！”坤离满脸激动。

    实际上，他的命运道则之前离达到极限还有一小段距离，在这里能达到最后一步很正常。

    “我脑海中还有诸多感悟，说不定回去闭关一下就可以将命运道则完全掌握，甚至突破到不死境！”

    坤离眼中满是期待之色。

    不死境，那是他梦寐以求的境界，以前他没有任何把握，但是现在却增加了很多。

    轰！

    就在这时，忽然天地变色，一股强烈的道则波动忽然袭来，将一片区域笼罩。

    云海翻腾，似乎有一股无形的能量在疯狂降临。

    “好强烈的命运道则波动！”

    “这是宇宙本源能量在涌动！”

    “有人完全领悟了命运道则，踏出了最后一步，命运本源能量降临了！”

    “是第一道座位上的羽衣！”

    一道道惊呼声响起，众人的目光都看向一处。

    那里盘坐着一位长有一对白色羽翼的女孩，此时女孩眼中满是激动之色，在疯狂的吸收着命运本源能量。

    轰！

    忽然，又有一处强烈的道则波动忽然波动起来，将一片区域笼罩。

    云海翻腾，又有一股无形的能量在疯狂降临。

    “又有人要突破了！”

    “是第十七道座位上的炎心。”

    “他也冲破了瓶颈。”

    众人又看向一位一道座位上身形瘦削的青年。

    他们眼中满是羡慕、渴望之色。

    不死境，那是生命永恒，不用再担心寿命的限制，生命层次完全达到了一个新的层次！

    不达到不死境，就算在真灵境阶段的道则领悟达到极限，离完全掌握道则只差一步，但是也还有寿命限制，数千万年过去，会消逝在岁月长河中。

    可能随着时间流逝，都不会有人记得这个人。

    唯有踏出最后一步，才能永恒存在。

    “突破到不死境了么？”叶星也在看着。

    前来听命运贤者讲道的本来就有一部分已经达到了命运道则极限，他们来这里听讲道，未尝没有突破的想法。

    而每一次命运贤者讲道，基本上都有几人突破，所以每次讲道才会吸引那么多人前来，每一块令牌放在拍卖行上都能拍卖出天价。

    在之后一段时间里，也会有少部分人突破。

    叶星抬头看向虚空，那里似乎有着无尽的命运本源能量在涌动。

    宇宙中道则到底存在多少种，没有一个详细说明，所有的修炼道路都是先驱者开辟出来的。

    天地本源能量无限，其为什么诞生，是否有界限等等，也从来没有人知道。

    “不知道我什么时候能突破？”深吸了一口气，叶星眼中露出了一丝期待之色。

    虽然他修炼速度很快，但是离这不死境明显还有很长的一段路。

    “羽衣两人突破了？该死，为什么不是我突破？”第八道座位上，坤离先是喜悦，但是见到两人突破，眼中顿时露出了不甘之色。

    “我也尝试一下，说不定能突破成功！”

    他直接盘坐下来，眼中带着一丝期待之色。

    事实上，和坤离一样想法的人很多，其他很多人都盘坐下来。

    谁也不甘心落后于人，现在是命运贤者刚讲道结束的时候，他们突破的概率比平常大很多。

    整片区域陷入了难得的安静。

    最后，羽衣以及炎心两人突破成功，其他人没有成功的。

    “小家伙们。”天地恢复正常，一道温和的声音在众人耳中响起。

    众人向前方看去，一眼就看到了那命运贤者，他们脸上顿时露出了无比恭敬之色，道：“命运贤者！”

    就算没有突破到不死境，但是他们这次收获也巨大，对于命运贤者心中敬重。

    “小家伙们，这次讲道结束，一会你们就会被挪移到最开始的区域。”

    命运贤者微笑道，他身上衣服满是污渍，头发、胡子也乱糟糟的，但是却不使人产生反感，反而感觉很亲切。

    “说不定我们以后还有见面的机会。”

    命运贤者脸上带着温和笑容，他目光瞥了一下，似乎看了一眼叶星这里的方向。

    刷！

    随后他的身影直接消失不见。

    不出意外，过一段时间，他会在另一个族群出现。

    “命运贤者离开了。”

    “回去就闭关，争取突破到不死境！”

    见到命运贤者离去，众人顿时议论着。

    叶星站在第三道座位区域，心中在默默思忖着关于命运道则的诸多触动。

    “嗯？”

    忽然，叶星微皱着眉头，他看向了一处。

    那里，一人正在看着他，那是坤离。

    坤离看着叶星，嘴角微微掀起，似乎在笑。

    “叶星，我抢了你两枚令牌，让你陷入死亡危机，你感觉怎么样？是不是想要杀我？不过，你没有机会的。”

    随后一道声音在叶星耳中响起。

    叶星是绝世天才又如何，论实力，他已经达到了真灵境极限，叶星根本不是他的对手，论身份，他也是火魇家族成员，叶星敢出手对付他不成？

    刷！

    话语刚落下，他的身影直接消失不见。

    刷！刷！刷！

    不仅是他，空间内其他人也全都消失不见。

    一处区域内，坤离身影出现。

    “哈哈，现在叶星的脸色估计很难看。”坤离脸上满是愉悦之色。

    他知道最后众人离去空间的时间，故意选择了在最后时刻刺激叶星。