    次日清晨。

    华盛顿神盾局三叉戟总部。

    菲尔·科尔森，拿着一份资料急冲冲地闯进了尼克·弗瑞的办公室。

    “弗瑞局长，我想你需要看看这份资料！”

    尼克·弗瑞接过菲尔·科尔森手里的平板电脑，点进了视频资料查看了起来。

    视频中所记录的正是昨晚夏子轩营救玛莎后所留下的场景。

    “弗瑞局长，这是纽约郊外一栋废弃别墅中所拍摄的视频。

    别墅中一共发现了14具尸体，其中11具尸体均死于动物的利爪，而且几乎都是一招封喉。

    均技术部门数据比对，应该是出自猫科动物之手，83.2%的可能性是豹属的利爪留下的痕迹。

    另外2具尸体的死亡原因则是被子弹贯穿了脑袋，调查部门已经在别墅内找到了那两枚子弹。可诡异的是，这两枚子弹却均未被引爆。

    最后一具尸体则是在被人弄断了四肢之后，自杀身亡的，根据现场情况分析，极有可能是收到了拷问。

    另外……”

    说到这菲尔·科尔森却是停住了。

    尼克·弗瑞与菲尔·科尔森共事多年，深知其性格，能让他如此犹豫的必然不是件小事。

    当即尼克·弗瑞便按下了办公桌侧面的一个红色按钮。

    随着室内灯光的一阵暗淡，办公室的电源却是被其直接切断了，与此同时，办公室的墙壁上立刻就延伸出了一层金属网，显然是为了屏蔽一切信号。

    “另外，在事故发生地发现了能量武器的造成的痕迹，和我们飞马计划的试验品极为相似。”

    听到这，尼克·弗瑞的眉头猛地一皱。

    原本就漆黑无比的脸却是显得越发黑了。

    “我已经收到消息了，昨晚有人绑架了汉默工业集团CEO——贾斯丁·汉默的女儿，玛莎·汉默。

    你说的地方正是这些绑匪的窝点。

    只是玛莎·汉默的情绪很不稳定，目前还未从她那获得什么有用情报。

    既然这事你接触到了，那就交给你负责吧。

    记住，发现任何情况务必和我当面汇报，不得以任何可能被监听到的方式谈论这件事。我会将其列入神盾局10级机密。”

    10级？

    听到尼克·弗瑞这么说，着实把菲尔·科尔森吓了一跳。

    要知道10级已经是神盾局最高机密了。

    菲尔·科尔森跟着尼克·弗瑞忙里忙外，抛头颅洒热血干了这么多年，也就混到了7级的程度。

    以菲尔·科尔森目前的等级，别说着手处理这件事了，就连过问的资格都没有。

    现在听到弗瑞局长一开口便把如此重要的事情交给自己，菲尔·科尔森那个激动哟！

    就差直接蹦跶起来了。

    “弗瑞局长，我才7级，去办10级的任务不合适吧！要不您看帮我把等级提一提？”

    “滚！”

    “好嘞！”

    看着菲尔·科尔森带着一脸的幽怨离开自己的办公室，尼克·弗瑞的脸色难看得跟个苦瓜似的。

    “是你回来了吗？消失了这么多年，你这次出现又是为了什么？”

    另一边，纽约帝国大学生物工程学院女生宿舍内。

    玛莎正独自坐在床边，静静地看着手中的布朗斯克动物园终身免费卡发呆。

    心中却是成千上万的念头在脑海中纠缠。

    昨晚回来后，玛莎已经通过电话和贾斯丁·汉默确认了，自己并没有什么双胞胎姐妹。

    可如果这样的话，昨晚那个和自己长得几乎一模一样的人又是怎么回事。

    若不是身上的勒痕和这卡片上用口红写着的“SOS”。

    玛莎几乎以为自己是在做梦了。

    看着那鲜红的“SOS”字样，玛莎脑子里乱成了一团浆糊。

    这卡片自己当时明明是丢给子轩·莫里斯的，为什么会出现在那个人身上。

    似乎有着什么重要的信息被自己给忽略了，可玛莎却怎么也想不起。

    “嘿！玛莎！你说我今天穿这件衣服好不好！这可是我和我男朋友买的情侣装哦！”

    说话的正是玛莎的室友戴安娜。

    刚刚搬进宿舍的时候，戴安娜看向玛莎的目光也和常人一样。

    似乎这脸上的疤痕会传染一般，所有人都对她避之不及。

    可是一段时间相处下来，戴安娜却是也认可了玛莎，更是把玛莎当做了无话不说的闺蜜。

    “还行吧！不过如果你男朋友没有和你穿一样的，那你就尴尬了。”

    “也对，既然如此，我今天还非就穿这件不可了，如果他穿的不是情侣装，看我不把他耳朵扭个180度。”

    “呵呵！穿个衣服而已能代表什么。”

    只是话刚刚说出口！玛莎便愣住了。

    没错，就是衣服。

    如果自己没记错的话，当时在车窗内看到子轩·莫里斯穿的衣服和后来救自己那人一模一样。

    而那个和自己长得几乎一样的女人所穿的衣服明显比其身材大了不止一个号。

    如果是抱着救人的目的，怎么可能穿这种不合身的衣服。

    想到这，玛莎连忙拨通了夏子轩的号码，想要问个明白。

    只是这电话打过去却是没人接。

    看了看还在一旁换衣服的戴安娜，玛莎灵机一动，把电话直接拨给了夏子轩的舍友汤米·罗伯特。

    “汤米，我是玛莎，玛莎·汉默！”

    ……

    “什么？子轩住院了？”

    ……

    “好的，我知道了，谢啦！下次我一定给你介绍个女朋友。”

    挂断了电话，玛莎匆匆换上了衣服，都没来得及和戴安娜打招呼，便冲出去宿舍。

    一小时后。

    玛莎在布鲁克林医院的住院病房看到了夏子轩。

    此刻的夏子轩全身被绷带绑了个严严实实，活脱脱地像个木乃伊。

    见到玛莎的到来，夏子轩起初也为之一振。

    心中也很好奇玛莎怎么会找到这里来，可随即便想到了昨晚的事。

    难不成被她发现了？

    这不可能，自己应该没有露出马脚才对。

    当即夏子轩便在脑海里把昨晚的事情全都过了一遍，在确认自己确实没在玛莎面前露出过真身，才暗自松了一口气。

    “子轩，昨晚谢谢你救了我！”

    玛莎直到此刻也不敢相信自己的猜测，于是便出言试探道。

    早就防着这一招的夏子轩如何能猜不到玛莎话中的意思。

    行！

    不就是演戏嘛！

    我让你看看什么叫影帝！

    “救你？你可能误会了，你觉得我这模样能救你？”

    说罢，还自嘲地耸了耸肩。

    听了夏子轩的回答，玛莎越发确信了自己的猜测。

    按照夏子轩的性格，难道不应该关心地问一句，自己昨晚发生了什么吗？

    为什么要人救！

    行！

    你要演戏是吧！

    我陪你！

    “哦！这样啊！看来是我误会了。你这是怎么啦？怎么伤成这样子。”

    “我啊！没啥，昨天回来路上看到一群流氓在抢一个姑娘钱包，你也知道，我这人吧，就是急公好义，哪里能看到女孩被欺负。当即便和他们大战了几百回合！这不！躺医院了吗？”

    “噗嗤！”

    听着夏子轩编的一板一眼的，玛莎还是没忍住，笑出了声。

    “行行行！大英雄，来让我看看你伤得严不严重。”

    说罢玛莎便走近几步，其眼角却是紧盯着夏子轩的左臂看了许久。

    只是这一看，玛莎便愣住了。

    左臂没有受伤？

    怎么可能！