    第315章心愿

    绣言嬷嬷打开盖在篮子上的花布，说道。

    “郡王妃，这是您要的香肠，奴婢给您拿来了，您看看这些够不够？不够的话奴婢再回去拿。”

    原本像这种跑腿的活儿用不着她亲自出面，她一般都是交给仆从们去办的。

    但今儿她听说了琅郡王在外面养了女人的传闻。

    她心里实在是放心不下，就亲自跑来了正法司。

    她想要借着送香肠的机会,好好地跟琅郡王聊一聊，劝他赶紧跟外面那些不三不四的女人断绝关系。

    余袅袅看着那满满一篮子的香肠，忙不迭地应道。

    “够了够了。”

    绣言嬷嬷笑了起来：“您还有什么需要的，都可以跟奴婢说。”

    余袅袅想了想，没想到别的东西，便道。

    “暂时没了,劳烦你跑这一趟,累了吧？坐下来喝杯茶吧。”

    绣言嬷嬷推辞道：“不用,奴婢是骑毛驴来的，一点都不累。”

    余袅袅：“您是说灰灰？”

    绣言嬷嬷点头。

    “对啊，原本奴婢是想坐马车的。

    但坐马车还得套车，太麻烦了，奴婢干脆就把灰灰骑了出来。

    正好它许久没有出门，今儿让它出来跑一跑。

    要说这灰灰不愧是您养的毛驴，特别通人性。

    都不用指路，它自个儿就带着奴婢直奔正法司来了。”

    余袅袅：“你以后要是想出门，都可以骑它，它虽然跑得不如马快，但胜在稳当。”

    绣言嬷嬷显然也挺喜欢灰灰的，一口应下。

    “好，以后奴婢没事就带它出去透透气，免得把它给憋坏了。”

    余袅袅笑着道：“你既然来了，就在这里吃完晚饭再走吧，我还能带你参观一下正法司。”

    绣言嬷嬷确实对琅郡王平日里工作的地方很好奇，闻言很是心动。

    但正法司不是什么人都能留下的。

    她看向萧倦，问道。

    “可以吗？”

    见到萧倦颔首,她才放下心来。

    “那奴婢便厚着脸皮留下来吃这顿饭了。”

    余袅袅提着沉甸甸的竹篮：“走，我带你去厨房看看，顺便想想今晚吃什么菜？”

    绣言嬷嬷赶忙将竹篮抢过来。

    “哪用得着您动手？让奴婢来吧。”

    她虽然年纪大了，但手脚还是非常矫健的。

    她提着竹篮跟在余袅袅身边。

    两人边走边聊，很快就到了厨房。

    中午做菜还剩下不少腊肉，再加上香肠，正好能做个腊味合蒸。

    另外再煲个砂锅粥，蒸个蒜蓉虾，最后再炒两个家常小菜，就差不多了。

    正法司内只做早饭和午饭，一般是不做晚饭的，因此厨子和帮厨们在下午就已经走了，这会儿厨房里就只有余袅袅和绣言嬷嬷两个人。

    绣言嬷嬷将厨房从里到外参观了一番，见这里整理里非常干净，灶台上也没什么油污，储藏室内的食材也很丰富，心里很是满意。

    看来琅郡王和郡王妃在这里的伙食还算不错。

    绣言嬷嬷见余袅袅开始洗菜，赶紧捋起衣袖过去帮她。

    “您别动手,这些粗活儿让我奴婢来就行了。”

    余袅袅笑着道：“无妨,一起做吧。”

    绣言嬷嬷麻利地择菜洗菜，眼睛却总是往余袅袅身上瞟。

    余袅袅注意到她的视线，忍不住问道。

    “你看我做什么？”

    绣言嬷嬷左右看看，确定这里没别人，这才压低声音开口。

    “您这个月的癸水来了吗？”

    余袅袅不明所以：“还没，你问这个做什么？”

    绣言嬷嬷眼中流露出几分期待：“您要不要请个大夫看看？万一是怀上了呢？”

    余袅袅立刻就明白了对方的心思。

    她哭笑不得，自己都还没跟萧倦圆房呢，怎么可能怀上？

    但这种事儿不能跟绣言嬷嬷说。

    余袅袅道：“我都是月底来癸水，上个月的癸水刚走不久，这个月还早着呢。”

    绣言嬷嬷还不死心。

    “万一是怀上呢？这种事情说不准的，还是让大夫看看比较稳妥。”

    她年岁大了，不知道自己还能活几年，心里不免有些着急。

    以前她最大的愿望就是看到琅郡王娶个逞心如意的王妃，如今琅郡王终于娶了王妃，她的心愿就变成了看到琅郡王生个大胖小子。

    要是能让她在闭眼之前抱一抱琅郡王的孩子，她就是死也瞑目了！

    余袅袅劝道：“你别急啊，我和琅郡王都还年轻呢，再等等吧，至少等我到了十八再考虑生孩子的事儿吧。”

    绣言嬷嬷一听到这话顿时就急了。

    “咋还要等到十八呢？您现在身体不就挺好的嘛，怀孕生子应该不成问题。”

    余袅袅没办法，只能开始忽悠。

    “我也就是看着起来健康，其实身体底子不咋好。

    以前我生过一场大病，自那之后就亏了身子。

    还得好好调养很长一段时间才能恢复呢。”

    绣言嬷嬷信了她说的话，心里更加着急。

    “原来是这样啊！您怎么不早说？

    调养身子这事儿可不能怠慢。

    回头奴婢就去让人多买些补身子的药材，给您和琅郡王送过来。”

    她得尽快把余袅袅的身体调养好，这样才能早点儿给郡王府添丁进口。

    余袅袅暗暗松了口气，只要绣言嬷嬷别再催生，别的怎样都行。

    她颔首应下：“那就劳烦嬷嬷了。”

    绣言嬷嬷感慨：“您别跟奴婢客气，奴婢这辈子既没成亲也没孩子，唯一的指望就是能看到您和琅郡王幸福和乐、早生贵子。”

    余袅袅不敢接这个话，正怕又勾起催生的话头。

    她强行转移话题：“煲粥需要不少时间，我先去淘米。”

    “好。”

    待到太阳西落，鹰卫们都回家去了，正法司内变得冷冷清清。

    余袅袅和绣言嬷嬷将饭菜端上桌。

    “郡王妃，奴婢去叫琅郡王过来吃饭吧？”

    余袅袅忙道：“还是我去吧，我顺便把小洛也一起喊过来吃饭。”

    “好嘞。”

    洛平沙家里没人了，他懒得来回奔波，就一直住在正法司内。

    平日里他的晚饭都是去外面随便吃点东西对付一下，今晚得知有郡王妃亲手做的美味佳肴，他自然是万分欣喜，立刻就换了身衣服去了膳堂。

    晚上的膳堂很安静，桌上的油灯散发着暖黄光芒。

    余袅袅招呼大家坐下吃饭。

    (本章完)

