    “叶神，会不会……太奢侈了？”看着眼前三辆全新顶配760，林婉清有些不敢相信。

    就算是她们林家，想要买三辆顶配760，也要考虑考虑啊！

    结果叶神现在眼睛都不带眨一下的，这也太奢侈了吧？

    “要谈生意，自然要有牌面，如今也只是在晏城、中江省谈生意，等以后去了帝都，还得换！”叶神嘿嘿笑道。

    “还换？这都三百多万一辆了，还不够面子？”李倩想想都激动。

    以前别说三百多万的车了，就算是一辆电瓶车，她都要考虑老半天才敢下手呢！

    结果现在叶神毫不犹豫的就给她配了一辆760，都不敢相信呢！

    “行了，你们以后就开车回家吧，我也放心一些。”叶神嘿嘿笑道。

    “可是叶主任，如果拿这一千万多开几家分店的话……”李倩说道。

    “没用的。”叶神摇了摇头，华泰餐厅经过这几个月的扩张，如今在晏城已经饱和了。

    几乎每条主要街道上，都有华泰餐厅的分店了，所以再开华泰餐厅的分店，已经没什么用了。

    至于华泰美容，因为有其余美容公司的加盟，所以也不需要投入钱来开分店。

    所以现在叶神赚的钱，不用投入，那每天几百万的钱，总不能放在银行里生锈吧？

    而他的银行卡里面，现在还躺着三千万呢！

    等第二医院完全稳定了，他就可以开搞医药了！

    到时候跟陆家的竞争，才刚刚开始呢！

    李倩和林婉清都不知道叶神到底在想什么，不过她们对叶神还是完全信任的。

    而叶少离开之后，整个人都快被气炸了。

    “混账东西，老子在省城都没有受过这气！”叶少紧握着拳头，现在是越想越气，恨不能现在就带着人杀回去。

    “少爷，别急，咱们这次可不是单独来了，只要通知了老爷，到时候灭了他还不是轻而易举？”一个保镖说道。

    “你们还好意思说！你们四个先天后期，竟然还打不赢一个先天初期！”叶少一脚踹在那人屁股上，没好气道。

    几人是敢怒不敢言啊，他们是先天后期没错，可叶少也是先天中期啊，在叶神面前，更是一招都没有抗住，那不是跟没用嘛！

    可是他们不敢说啊，只能忍着了。

    很快，几个人就来到了一个酒楼里，一个中年人正在悠闲地喝着茶。

    “爸，我回来了！”叶少走了过来。

    中年人看到叶少脸上的伤，再看其余四个保镖都一瘸一拐的，不由皱起了眉头。

    “怎么回事？在晏城吃亏了？”中年人问道。

    “老爷，我们……”几人欲言又止，看了看叶少之后，还是没有说出来。

    毕竟他们太狼狈了，而叶少脾气太差，若是说出来丢了脸，估计他们还得挨揍。

    “爸，我们……被人给揍了！”叶少说道。

    “被人给揍了？在这晏城，还有人敢揍你？”中年人很惊讶，毕竟晏城也就是个小城市，而他们省城叶家又是大家族，晏城的人，敢招惹他们？

    “爸，那家伙胆子太大了，你可要帮我做主啊！”叶少一把鼻涕一把泪的诉说道。

    “行了，场子肯定是要找回来的，可是不要忘了咱们这次来晏城的目的！”中年人严肃道。

    “爸，那叶天林不是已经失踪二十多年了吗？还能找得到吗？”叶少嘀咕道。

    “他不是失踪了，而是死了，可是当年他从那遗迹里面，确实带出了东西，咱们的任务，就是把东西找回来！”中年人说道。

    “找得回来吗？”

    “当年叶天林还有遗孀，找到她，自然也就有了线索了！咱们叶家找了二十多年，终于找到了一些线索，知道叶天林的遗孀就在晏城，咱们可不能错过这个机会，只要找到了那个宝贝，咱们就能继承叶家了！”中年人说道。

    “爸，你说真的？”一听说要继承叶家，叶少就两眼放光。

    只要继承了叶家，他的身价可就翻了几十倍啊！

    “当然是真的！”中年人说道。

    “这里很热闹啊！”就在这时，一个白发老者来到门口，笑着说道。

    “老东西，你是什么人？这是我们的包间，赶紧滚！”叶少气急败坏，他在4s店才被叶神给欺负了，现在心情正不爽呢，一个老东西还凑上来？

    几个保镖也凑了过来，作势就是要动手。

    结果中年人却被吓得一个哆嗦，一把拉住叶少，咒骂道：“孽障，给我闭嘴！”

    “爸，咱们省城叶家什么时候吃过这亏？管他是谁呢，老子先揍了他再说！”叶少大喝一声，随后立刻冲了过去。

    结果还没冲过去呢，老者便一挥手，一道灵气便呼啸而过！

    砰！

    叶少狠狠地摔在墙角，肋骨都断了几根，门牙都被打掉了！

    “混蛋！”叶少咒骂一声，这才慢慢爬了起来，愤怒的看着老头。

    “你们特么还愣着干什么，赶紧给我上！”叶少咆哮道。

    其余几个保镖面面相觑，还敢上？

    没看见他们老爷的猪肝色的脸吗？

    “爸，你……怎么……”叶少喃喃道。

    “混账东西！”中年人气急败坏，立刻走了过来，一巴掌打在叶少脸上，直接把叶少给打蒙了。

    什么情况？

    外人打他也就算了，为什么他老爹也要打他？

    “前辈，犬子无知，还请前辈恕罪！”中年人这才来到老头面前，很是恭敬的说道。

    “下次再敢口出狂言，小心你的狗命！”老者冷冷的瞟了一眼叶少，吓得叶少一个机灵，差点没被吓死。

    “敢问前辈，你们是……”中年人这才问道。

    “我是谁不重要，重要的是晏城不欢迎你！”老者坐了下来，随口笑道。

    “前辈，这是何意？”

    “我说的还不够清楚吗？”老者皱眉道。

    “你特么知道……”叶少还想说什么，结果被中年人一个眼神给憋了回去。

    无奈之下，中年人只好恭敬道：“前辈，我们省城叶家一定会在明天日出之前离开！”

    “那就好！”老者淡然一笑，随后便转身离开了。

