    “背叛了我，还要找我要好处？”

    顾冲摇头失笑，对郭襄道：“陈兄觉得这人傻不傻？”

    “他当然是天下第一的大傻蛋！”

    陈景点头，就算欧阳锋不背叛顾冲，也很难从顾冲这里得到好处，因为玩家从来都不是讲信用的群体。

    “欧阳锋的尸体就是我对皇极殿的态度，我与皇极殿的超阶高手迟早会有一战，不过不是现在，陈兄再劝我此时出手，一会儿地上可就不止一具尸体了。”

    顾冲站了起来，拍拍手，又道：“来人！将这里清理干净！顺便，送客！”

    陈景脸色微变，知道顾冲铁了心没有出手的想法，叹息一声，只得离开。

    ……

    元军已经集结完毕，六七十万大军开始南下，顾冲却将这事抛在脑后，找了一间石室与大量肉食，宣布闭关。

    “顺行成人，逆行成仙……道家的吐纳之法，内丹外丹，果然精妙无穷，对我颇有助益……”

    闭关无岁月，石室之内，顾冲放下手里的古籍，忽然对着房顶洞口的明月吸了口气。

    吸！吸吸！

    他这口气吸得好长，身上的筋骨肌肉也颤动不断，发出鳞甲触碰的声音。

    随后猛然一吐，居然吐出一颗指头大小的金丹！

    金丹阴阳二色交杂，间或有雷火闪过，十分神异。

    噼里啪啦！

    金丹一出，空气凹陷，整个石室好似要坍塌一般剧烈摇动着，伴随着四处不堪重负的声响，石室顶上石壁之上的岩石哗啦啦掉落。

    “道家服气养生，而我耗费六百万经验，以九阴九阳嫁衣达摩千年真气，结合先天功、蛤蟆功，居然在低能级世界凝成了一颗武道金丹，这真是闻所未闻之事……”

    顾冲的张口一吸，金丹入喉，石室异象方才消失，而他仿佛吞了一个鸡蛋，喉咙微微凸起，这个凸起又顺着喉咙一路往下，自咽喉而到丹田，发出“咕噜咕噜”的声响。

    这声响如同雷鸣，仿佛在他肚子里又容纳了一只巨大的蟾蜍或者莽牛。

    “一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！在气之一道，我快要走到极限，就差最后一步，食气辟谷，神明不死！到那时便是真正的气之极境！”

    按照银河联邦修炼体系，凡境三阶有三大极境。

    体藏，金刚不坏！

    气藏，食气不死！

    神藏，元神纯阳！

    每一阶的极境，成就与不成，完全是两种境遇，战力相差千万倍。

    食气而神明不死，光靠真气数量是远远不够，其代表着对天地自然的领悟，能够时时刻刻进入天人交感状态，吸收天地宇宙的力量补充已身的消耗，这本是道境强者才能做到的事，却要在凡境提前做到，难度自然不是一般的高！

    好在顾冲已经迈出了第一步！

    凝成了武道金丹！

    现在即使他滴水不进，依靠武道金丹的力量，也能辟谷一月而无恙！

    辟谷三月恐怕才会身体机能枯竭，走向死亡！

    这已经是非人手段了！

    盘膝坐在石室中，顾冲轻呼出属性面板，目光在面板上一溜武学扫过，上面已经有数门武学。

    九阳真经：二阶极品，共十层，现已六十九层，金刚不坏，内力无尽，百毒不侵，防御反弹，至阳至刚。

    九阴真经：二阶极品，共十层，现已六十九层，斗转星移，移魂摄心，极速疗伤，收筋缩骨，极阴真气。

    先天功：二阶极品，共十二层，现已六十九层，先天罡气，真气至纯，无坚不摧，纳天地之气。

    蛤蟆功：二阶上品，共十层，现已六十九层，闭气假死，蓄势蕴力六倍攻击，换穴移脉，延寿六十九载。

    降龙十八掌：二阶极品，共十八层，现已五十层，无坚不摧，无固不破，刚柔随心，真龙如是观，龙威。

    一阳指：二阶上品，共七层，现已五十层，六脉神剑，无形气兵。

    左右互搏：二阶中品，共五层，现已三十层，可同时使用四门拳脚功夫。

    属性面板上的六门功法，本本不凡，已经推演至顾冲目前武道积累之极限。

    九阴九阳自然不必多说，神雕最顶级的武学，一者纯阴，一者至阳，有了左右互搏之术，两者同时使出，阴阳无极，威力还要翻倍。

    先天功起初只有精纯真气之效，而六十九层先天功却是衍生出先天罡气，防御和破坏能力更要在九阳罡气之上，还能纳天地之气延长辟谷时间，均是意外之喜。

    蛤蟆功可能鸡肋一点，虽然蓄力最高可达六倍攻击，但却需要一炷香的时间，不实用于战斗之中，但在特定的场景能有奇效。

    降龙十八掌是朝着真龙方向演化，借助冥冥之中的真龙之力，一招一式，都有开山断流的威力，至少普通宗师那是一掌一个，不知道推演至第九十九层会不会召唤真龙虚影。

    一阳指只是大理段家六脉神剑的入门功法，一品为一阳指，四品为六脉神剑，但在顾冲的本命天赋逆推之下，不仅将完整的六脉神剑推演了出来，更是拥有了无形气兵的能力，威力超凡。

    左右互搏，原名为左右手互搏，而现在已经可以改为左右手脚互搏了，顾冲的四肢都已经成了独立的个体，拥有单独对敌的能力，一对一的情况下，敌人就相当于一打四，沛然难挡。

    这次提升的主要是内功和武技，顾冲体内已然凝成武道金丹，论气功之深厚，基本横扫凡境。

    顾冲目光在所有武学上扫过，最后落在龙象般若功上面。

    这是一门外功。

    和内功不同，内功越深厚，修炼新的内功更会如鱼得水，轻松上手。

    而外功越强，想要再修炼其他外功，基本是越难有所成就，就拿顾冲的九十九层象甲功来说，在二阶世界连伤他人都没有，他又如何去修炼其他外功？

    他手上还有《金钟罩》、《罗汉金身功》、《横练十三太保》种种硬功，皆是难以入门，本打算进入新世界，趁着肉身羸弱之时，再多练几门，而这次是真身穿越，计划落空。

    不过龙象般若功又与上述硬功修炼方式截然不同，上述需要打熬筋骨皮膜以入门，而龙象般若功却是先练内脏，再练筋骨皮膜，由内至外，这也是顾冲对它这么上心的缘由。

