    “这银色长刀这么厉害？”

    李简整个人都被吓了一跳。

    他第一次在大唐见到如此厉害的武器。

    除开他之外，还有人能够打造出这种利器？

    难怪这次李世民会派遣轩辕国的士兵来到这个地方来偷袭他们了，手里拿着的这种利器，确实能够对他的超能防御衣造成极大的威胁。

    可以说，他们有备而来！

    甚至于，超能防御衣在这种利器面前，可能毫无任何用处。

    “谁？”

    而就在李简沉浸在这种利器中的时候，突然远处传来声音，原来有轩辕国的士兵发现了李简，一脸警惕的朝着他这边走来。

    而李简，也很快反应过来，当下便起身冷冷的朝着那边看去。

    “你……你是李简？”

    黑暗之中，尽管李简周围的可见度很低，可透过拿在手里的火把，朝着他这边走来的几个士兵，依旧第一时间将李简认了出来。

    毕竟李简的模样对于轩辕国的人来说，极好辨认。

    身为轩辕国的大敌，几乎家家户户都悬挂着李简的画像，而且李世民更曾经下过命令，谁若能够给他夺来李简的项上人头的话，那轩辕国的官职，就可以让他随意挑选。

    除了不能当皇帝之外，其他的想做什么做什么，可以说为了李简已经付出最巨大的代价了。

    “哈哈哈，这李简只有一个人，我们发财的机会来了。”

    那些轩辕国的士兵并没有见到躺在地上的尸体，只不过在看到李简之后，下意识的就把李简给当成了一座行走的金库，毕竟只要抓住李简，他们直接就能够完成鲤鱼跃龙门的过程。

    “想发财？就不怕丢了性命吗？”

    李简冷冷的看着他们，嘴角掀起一抹弧度。

    说完，还把脚下的尸体直接朝着他们那边给踹了过去。

    这一下，才让那些轩辕国士兵犹如被一盆冷水从身上浇灌下来，身上忍不住打了个寒颤。

    轩辕国之中，也流传着许多关于李简的传说。

    尤其李简曾经所创造下来的那些辉煌的战绩，更让他们光想起来就忍不住浑身颤栗个不停。

    “现在我们人太少了，很难和李简抗衡，赶快回去寻找帮手，再把这件事汇报给龙田将军，就说我们暴露了，李简已经发现了我们的存在。”

    在场的几个士兵刹那间便转身朝着身后跑去，想要先避开李简再说。

    然而，他们却忘记了，他们现在已经发现了李简，那么，李简又岂会给予他们逃脱的机会？

    几乎刹那间，李简的身形就犹如鬼魅一样出现在他们的正前方。

    “快往别的地方跑！”

    那几个轩辕国士兵眼瞳剧烈收缩，调转方向。

    可这时候，李简已经直接动手。

    他直接穿入到这几个轩辕国士兵的面前，整个过程只不过持续了三秒钟的时间。

    可当李简的身体从他们身后再次出现的时候，这几个轩辕国士兵便已经直挺挺的倒在了地上，带着一脸的恐惧和不甘倒在地上变成了尸体。

    “一群废物。”

    李简眼中带着一抹嘲讽的目光。

    就这些人，也想把他抓回去领赏，不得不说，这些轩辕国的士兵确实极有勇气。

    不过，现在自己毕竟已经被发现了。

    若再待下去的话，难免会生出一些其他的波折来。

    因此李简现在也没有丝毫的犹豫，直接就坐在天狼虎的背上，朝着龙国士兵聚集的地方飞了过去。

    片刻后，便重新归来了。

    而一直等待在这里的士兵统领，见到李简回来之后，立刻便迎接了上来。

    只不过，还不等他说话，就已经率先闻到了李简身上那刺鼻的血腥味。

    顿时，这士兵统领就惊疑不定的看着李简。

    “帝王，难道发现敌人了吗？”

    李简点点头：“没错，现在我们已经被轩辕国给包围了，他们差不多带来了三万多的士兵。”

    “才三万多的士兵？”

    士兵统领本来心中还有些紧张，可听到此话，却一副如释重负的样子：“有超能防御衣在，我们十分轻松就能够杀出一条血路来，要不现在就让士兵们护送帝王你们离去？”

    “不，这次有点麻烦。”

    李简眉头微微皱了一下，说着，把手里的那把银色长刀丢给了士兵统领。

    “这？”

    士兵统领打量了一眼手里的银色长刀，显然不明白李简的意思。

    李简说道：“拿他划一下你身上的超能防御衣。”

    “好的。”

    这士兵统领闻言，立刻遵照李简的安排，扒出超能防御衣，用银色长刀划了一下。

    紧跟着，只见到超能防御衣的表面，立刻就被撕裂出一道深深地痕迹，显然，这件超能防御衣，已经被这把银色长刀十分轻易地破解掉了！

    “这……这怎么可能？帝王你亲自制造的超能防御衣，怎么在这把武器面前如此不堪一击？”

    那士兵统领一脸惊骇：“再说轩辕国的情况我也很清楚，他们什么时候底蕴如此强大了？”

    士兵统领吓得脸上瞬间布满了冷汗。

    李简沉声道：“这轩辕国这次有备而来，身边肯定有高人相助，不然的话，难以解释这银色长刀的来历。”

    “高人相助……什么高人？”

    士兵统领急切的问道。

    李简摇摇头，在这件事并未解释什么。

    因为，连他也不知道这站在李世民身后的高人到底是谁，但说实话，其实他心中也隐隐有一个轮廓。

    在他看来，能够有实力制造出银色长刀的，很可能就是那个神秘女子，只怕也只有制造出木牛流马的她，才能有此能耐了。

    “没想到她竟然又跟李世民勾搭在了一起，这女人，到底想做什么？”

    李简脸色阴沉的能够挤出水来。

    先前，她在长安以木牛流马和毒雾威胁自己，眼下，又跑到了轩辕国，并且还给轩辕国提供如此利器。

    可以说，今晚如果自己没有率先察觉到危险的话，那么待得轩辕国的士兵突然杀来，他们这三千多士兵，只怕会损失惨重啊！

