    她预感到了，景召应该知道她要戳破他们之间的窗户纸。

    从一开始她就不只是单纯地想看电影，上次在机场只说了一半的话已经表明了她的心思，她是要借着看电影问他一个答复。

    她有点不安，想试一试他。

    “我被鱼刺卡到了。”

    景召放下筷子，语速要比刚才快：“大的还是小的？”

    “小的。”

    他皱了眉，在想景见被鱼刺卡到的时候，陆女士是怎么处理的。

    “你喝汤试试，大口一点。”

    商领领就喝了一大口汤。

    “下去了吗？”

    “没有。”

    景召把排骨下面垫的生菜夹到她碗里：“吞快一点试试。”

    “哦。”

    她照做，目光一直牢牢地盯着景召。

    他是有点着急的：“下去了吗？”

    商领领摇头。

    他把服务员叫来：“麻烦给我一小碟醋。”

    服务员很快送来了醋。

    景召先倒好一杯温水，然后把醋碟子推给商领领。

    她只抿了一口：“太酸了。”

    是真酸。

    她不爱吃醋。

    “你再多喝一点。”

    商领领就喝了一大口，刚吞下去，景召问她：“好了吗？”

    “没有。”

    他起身：“去医院吧。”

    商领领拉住他，皱着的眉头松开，她笑了：“我逗你的。”

    他脸上终于有了很明显的喜怒：“商领领。”

    他很少这样疾言厉色。

    “生气了？”商领领立马举手投降，“对不起，我错了。”

    她觉得狗头说的有道理，景召应该是有点喜欢她的。不过今天好像不是要答复的好时机，景召的情绪不太对，她猜想是那位已逝的朋友影响到了他。

    她决定随机应变。

    “你要是还生气，”她把手伸过去，“喏。”

    景召看她的手。

    她眼里像盛了云疆的湖水，波光潋滟：“给你揍啊。”

    又不能真揍。

    景召越来越拿她没办法，干脆低头，不看她：“吃饭就不要说话了。”

    她放乖巧：“哦。”

    然后她就真没再说话，老老实实地吃饭。

    电影七点四十开场。

    电影票是景召买的，他没有买商领领想看的《红山恋》，买了《长湘湖》。

    一场《长湘湖》看下来差不多要三个小时，是最近上映的电影里时常最长的。

    商领领抱着一桶超级大的爆米花，找到位置坐下：“为什么选这个？”

    景召说：“没看过。”

    “哦。”

    也好，商领领心想，可以在“黑灯瞎火”里待久一点。

    电影快开场了，商领领四下看看：“人好少啊，有包场的感觉。”

    看得出来，《长湘湖》的票房不怎么样。

    电影开始了，一开场就是枪战，商领领想好好看电影的，但看不进去，电影远比不上景召对她有诱惑力。

    不过景召看得很认真。

    她假装也很认真，电影放到一半，她的可乐喝完了。

    她头往右边歪：“景召。”

    景召坐在她右手边：“嗯。”

    “这个人为什么要帮那个大哥？”

    她没看懂，刚刚看景召去了。

    景召把放在右边、他没动过的那杯可乐换到座位左边的扶手上，是下意识的动作，做完他自己怔了一下。

    耳边女孩子嗯了一声，是疑问的语调。

    他回答：“他是间谍。”

    “哦。”

    商领领继续看电影。

    前面一对小情侣在接吻，男的手不老实，钻进了女的衣服里。

    商领领伸长了脖子。

    “商领领。”

    她眼神困惑，假装没偷看：“嗯？”

    景召说：“看电影。”

    “哦。”

    三个小时下来，景召连坐姿都没怎么换，他戴着眼镜，黑色的镜片挡住了眼睛，商领领到后面已经不确定他是看得太出神了还是睡着了。

    十点半，电影结束了，片尾曲跟着出来，影厅里的灯光也都亮了，观影的人陆陆续续起身离开，景召却坐着没动。

    片尾的字幕放完了，慢慢地，人都走光了。

    景召把眼镜摘下来，一双瞳孔黑得像没有晕染开的浓墨。

    “商领领。”

    他看着已经黑下来的屏幕。

    商领领转头：“嗯。”

    她安静地看着他的侧脸，等他接下来要说的话。

    “上次在机场没说完的话，今天说吧。”

    上次在机场商领领问景召，是不是知道她偷亲过他。

    景召认了。

    还有一句，商领领想问很久了：“你是不是知道我喜欢你？”

    “知道。”

    “你的答案呢？”

    景召转过头来，毫无波澜地看着她：“抱歉，我没有跟你交往的打算。”

    他一句话，把商领领的幻想打碎了。

    她刚刚才试过的，她不相信景召的话：“你为什么答应跟我看电影？为什么要管我有没有被鱼刺卡到？为什么喝醉了要来找我？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我觉得……不虐，都是暂时的，信我，我是亲妈。

