    在第一个副本中，冒险者的旅途已经进入到尾声。

    经过一系列阴间操作，队长和自己的队员触发了一百九十四个陷阱，吃了五十三个负面魔法，丢失了全部的装备。

    中间还献祭了刺客，终于来到了最后一关。

    “你们做的很不错。”怪人偶的口中发出了古怪的合成音，“现在就是最后一个考验了。”

    满身是伤的队长咬着牙，恨不得立刻冲上前将怪人偶干掉。

    但在己方极度无力的情况下，他只能按捺下自身的愤怒，对着怪人偶说道：“什么考验？”

    “很简单。”

    伴随着怪人偶的声音，两条锁链从天花板上钻下来，直接将女魔法师和女祭司的脖子拴住，并一点点向上爬去。

    “你只有最后三十秒钟的决定时间，你准备救哪一个？只要你救下一个，另一个立刻会被绞死，选择吧。”

    被锁住的女魔法师和女祭司立刻惊慌失措起来。

    她们的身体开始一点点上升，无论怎么挣扎都没用，反而让脖子上的锁链更紧了一些。

    “队长，救我啊！大不了我忍一忍给你生个孩子了！”

    “队长，选我！我才应该活下去！”

    无形的负面能量从两个人的身上冒出来，成为陆凡技能中的灾厄点数。

    此时，陆凡也在监控室里，跟一群玩家们一起观看节目。

    “这玩意比电影带劲。”陆凡满意的点着头，“挺黄暴的。”

    “那是，也不看看是谁的作品。”导演得意的说道，“可惜他们不让我弄完，不然之后剧情的神转折绝对会让您大吃一惊。”

    “别说了。”一名负责改编剧本的玩家呸了一声，“结尾我都看吐了。你那玩意就是精神污染，白瞎了前期的设置了。”

    “你怎能凭空污人清白！”

    “别给自己的屎上贴金。”

    此时，三十秒钟很快过去。

    让所有人意外的是，队长只是一动不动的站在原地，谁都没选。

    看着被吊起来的两人，队长冷笑一声：“在你们间接害死我的至爱之后，我就决定必须要弄死你们了。”

    “队长，你……”

    “我就知道你个混账不对劲……”

    “哇哦~”监控室里的玩家们齐齐惊呼了一声。

    这个转折真没想到诶。

    这游戏的文案策划蛮懂的么。

    而队长眼睁睁的看着两名队员被吊起来，这才扭过头，对人偶说道：“最后一关通过了么？我可以看到公主了么？”

    “很抱歉，你的公主在另一个城堡。不过我们根据你的表现给你提供了一些点数，点数可以用来在外面的村落里购买道具，降低游戏难度。附带一提，本游戏的所有效果都是特殊效果，其实并没有人死亡。你们的装备之后也会还回来。”

    “诶！其实真死也没关系的，那两个绿茶弄死也是可以的！”

    “不好意思，我们是正经地城。继续参加吧，没准下个副本你就能找到伊丽莎白公主了。记得给好评哦，亲。”

    队长只感觉眼前一晃，自己又回到了光球前。

    满身冷汗的他扭过头，发现女祭司和女魔法师在揉着自己的脖子，而刺客则一脸尴尬的站在一边。

    大笔大笔的灾厄点数涌入到陆凡的身上。

    “可以啊，队长，知道害人了啊。”

    “不错啊，用不用享受一下之前的待遇啊。”

    队长迟疑的后退了一步，知道自己今天死定了。

    无奈的叹息了一口气，他面对正在吟唱的魔法师，张开了双手。

    “来吧，至少我在死前告白了。”

    听到这句话，刺客尴尬的扭过头：“抱歉，我是正常的。”

    队长的一口老血喷了出来。

    更多的灾厄点数出现了。

    满意的检查着现在的灾厄点数，陆凡感觉这群玩家整起人来真的不要命。

    在蹂躏了一翻队长后，四个人当场解散了队伍。

    不过他们并不准备离开，而是在小镇中留了下来。

    因为他们看到，又有一波冒险者来到这里，兴致勃勃的准备参加挑战，去营救公主，获得无上的荣誉。

    同样的悲剧，还在继续进行。

    而在第一个副本进行完毕后，一名名为“金牌策划”的玩家开始整理资料，汇聚本次副本中的注意点。

    他在现实中也是一名游戏策划，觉醒的能力为【交流】。

    【交流】：写在文档中的内容，哪怕是天书，别人也能准确的理解你想表达的意思，中间绝对不会存在任何交流障碍。

    通过这项能力，他哪怕只是草草的写上几个字，对应的任务负责人也能准确理解需要修改的内容，是玩家群体中负责汇集意见并提出修改方案的重要人才。

    他也开启了灵能，只要不断的做出合格的游戏，那么他的灵能也能不断的提升。

    将本次冒险者的行为表现搜集起来，他开始一一进行分析。

    “初期引导还是不够强，太过疑心的冒险者不会立刻前往神殿接收帮助。那么初期的免费措施可以做一些，让玩家也就是冒险者尝到甜头才行。”

    “列车可以做成免费的，不过餐饮收费。”

    “初期副本太过难了一些，一开始需要进行难度分级，慢慢引导才行。”

    “月卡福利其实可以做成隐藏任务，一开始就暴露出来有点太赤裸了。”

    “十连抽也可以搞进来……”

    “NPC的表现还是有点弱，这样冒险者们的初期代入感不够。得向消失的发际线提一个需求了，用幽灵代码多加一点AI在人类复制品里，这样表现的可以更灵活。”

    “加一个初始NPC吧，带冒险者刷一次副本，这样会更友好一些。”

    在金牌策划念叨自己的修改方案的时候，陆凡也在一旁不断的旁听，增长经验，准备随后就用到玩家身上。

    感觉自己的资本家等级越来越高了呢。

    在金牌策划这里上完一节课，陆凡准备着手处理另外一个问题了。

    那就是新玩家的加入问题。

    提升到5级之后，又有100个新玩家的名额，这意味着又有100名苦力要加入自己的地城了。

    这一次，陆凡决定了，他要征求大量土建人才。

    不然，自己的新魔王城可能这辈子都修不起来了！

