
　　接下来，两人便聚精会神的关注着外面的动静。

　　等安书瑶都要打瞌睡，然后就听见有人高声欢呼一声：“芜湖，大当家跟二当家回来了，还带回来了战利品。”

　　安书瑶一下就清醒了过来，很多山匪皆奔向寨门，为首的是两个健壮的男子,皆是穿着狐毛大氅，他们身后跟着最起码三十来个的山匪。

　　跟在他们身后抬着箱子，随同的还有一个样貌清秀的书生，他被山匪五花大绑推搡着进来。

　　青白的脸色和紧咬的腮帮子皆彰显了他内心的极度不平静，仿佛无法接受自己被抓来了山匪窝。

　　其中虎爷领着一众小弟迎接：“大当家，那个严少爷让抓得的小娘们我已经带上寨中了，此刻正关在那柴房里呢,小娘们长得挺漂亮的,你要不要看看？”

　　为首的大当家是一张刀疤脸,而后面的二当家是独眼怪，右眼带着一个黑色的眼罩，两人的神色皆是很凶恶。

　　大当家哈哈一笑：“带来正殿，把这个小书生丢柴房里关着，明天老子再来调教他。”

　　虎爷点头哈腰的：“好好好。”

　　小书生挣扎了一会儿，没挣脱掉便认命的被虎爷拎着，他拿来钥匙打开关押安书瑶跟穆谨丞两人的柴房。

　　正准备去提人出来，没想到里面只有两个昏迷不醒的兄弟，虎爷脸色大变，拎起地上的倒着的其中一人，一个大嘴巴子就扇了过去。

　　被打之人悠悠转醒，他眼睛有些花：“虎爷？”

　　虎爷脸色有些青：“你他娘的怎么在这儿，我这儿关着的小美人呢？她去哪儿了？”

　　听到“小美人”这字眼，男子这才清醒，脑海里瞬间忆起了晕倒之前的事，他们悄悄拿了钥匙是准备来看小美人的，没想到他俩不知道如何挣脱了绳索，反而把他们弄晕了。

　　男子颤抖着唇：“他们,他们不知道为何会挣脱了绳索，把我们弄晕以后跑了……”

　　虎爷捏着拳头，没忍住又给了他一拳，大得他鼻血横流：“一群废物，看两个人都看不住，寨里养你们有什么用！”

　　被打男子自知道做错了，也不敢吭声，虎爷眼里冷光划过：“快找找看是不是躲哪儿了，寨子里密不透风，只有正门可走，正门无异样，他们肯定还在寨内，给老子搜，找不到小美人老子就要了你的命。”

　　男子吓得连连称是，拖着还昏着的兄弟就开始召集人马找人。

　　虎爷吐了一口唾沫，他真是小瞧了那小娘们，以为捆住就没事了,没想到这么狡诈,还把他的人阴了。

　　他狠狠咬着牙,让他找着了他非得让她知道，什么叫拔了老虎的毛，还想全身而退，简直就是做梦！

　　那书生被他丢在柴房里，他索性也懒得锁门了，反正这儿这么多人走动，要跑也跑不了。

　　虎爷跟着一块儿去找人了，因为安书瑶的逃跑，他们几乎出动了整个山寨的力量，将近一两百来个山匪四处乱窜。

　　安书瑶一时不敢轻举妄动，谁能想到突然冒出这么多人了，她还以为最多一百个，看样子不止。

　　虎爷去询问了守门的四个，发现没见他们的踪迹，就开始一寸一寸的找，只恨不得把地皮都翻起来。

　　而他们这儿一时是安全的，正常人都会想到他们躲到别的屋子里了，而不会继续停留在原地。

　　安书瑶看着外面，乱归乱，但是还真的不好跑，尤其正门守的人更多了，她再有些身手也不是这么多人的对手。天籁小说网

　　她有些头疼的皱着眉，正不知道该怎么办的时候，透过缝隙，她发现那个小书生正定定的盯着草棚。

　　她跟他的视线撞在了一起。

　　两人：“……”

　　安书瑶一阵头皮发麻，万一这个小书生招呼一声，那她跟穆谨丞就真的完犊子了。

　　安书瑶朝他竖了个手指头在嘴边，表示他不要出声，小书生还是定定的看着她。

　　安书瑶观察了一下四周，见这片空了下来，他们都着重的去搜另外一边的房屋。

　　安书瑶掀开稻草就准备出去，穆谨丞一把抓住她的手臂：“你做什么？”

　　“救他出来。”

　　穆谨丞皱眉：“不行，太危险了，你出去被发现就糟了。”

　　安书瑶扒拉开他的手：“没事，他们一时半会不会查到这儿来，我小心一些便是了。”

　　“你在这儿等着我，我去把他带过来。”

　　穆谨丞见劝不动，便放手了：“你去吧，大不了咱俩一起交代在这儿。”

　　安书瑶：“……放心，咱们都不会死的，我的相公会来救我的。”

　　穆谨丞轻轻挑眉，安书瑶的相公也是个书生吧，一个瘦弱的书生能做什么，说到底，他现在都还未见过安书瑶的相公长什么，只是听袁熠说，她的相公长得绝色。

　　长得好看有什么用，还不是没什么本事。

　　安书瑶猫着腰悄悄的挪到柴房门口，她这才看清这个清秀的书生身上都被打得青紫，脸上都有划痕。

　　她拿出刀来，书生立马就紧张了起来，安书瑶朝他道：“嘘，我是来救你的，别怕。”

　　说着，她就用刀把他的绳索割破，得到自由以后，书生就小声的道谢：“多谢姑娘。”

　　安书瑶没时间回应她，她来到柴房门口，山匪们压根没空关注他们这边，她成功的带着书生一起躲在草棚底下。

　　见她平安回来，穆谨丞才算松了一口气，此时外面已经黑了，山匪们就开始点着火把继续找。

　　书生得到自由以后，便揉着酸疼的手腕，沉默片刻，他才道：“在下舒明怀，家住桃林县周边，是一名举人，我正准备上京参加二月的殿试，没想到才出发就被清风寨的这些山匪给绑上山了。”

　　“幸得姑娘搭救，明怀感激不尽，明怀会报答姑娘的。”

　　这书生说话都是文绉绉的，就算身处困境，但文人雅士之风丝毫不减。

　　安书瑶一听报答什么的话就头疼，她一挥手：“行了，报答不报答的等能逃出去再说吧，现在我们还不能掉以轻心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第153章 救下一个书生免费阅读。https://xs.23sk.com 