    第7557章还是……养不熟啊（4）

    要将晏氏救活，得付出巨大的代价，比如，卑躬屈膝去谈合作，比如，哄好每一个跟晏氏利益相关的人。

    周末是学医的，他不懂生意场上的事，但他爸妈经商，他从小耳濡目染知道做生意有多不容易。

    打江山容易守江山难，晏氏走到今天的辉煌，靠的就是晏家人一代代的努力。

    原本这一切都是要交给晏锋的。

    人算不如天算，晏锋出了车祸，一躺就是多年。

    所有的诽谤、指责、脏水都泼向了晏伽，但周末从未怀疑过晏伽，他相信不是晏伽所为，那次的车祸只是意外。

    周末叹气，看向病床上还很年轻的男人。

    晏伽还是那个晏伽啊，意气风发，随心所欲，只是被很多事磨得一点脾气都没有了。

    周末警告他：“不管你有多少苦衷，三天后你都不能出院。”

    “我这条命，只剩下给晏氏续命的作用，别的，真没什么了。”晏伽闭目，声音沙哑无力，轻轻动一下，刀口都很疼。

    “晏伽，你还很年轻，为什么这么说？你振作一点，过段时间找个姑娘好好谈一场恋爱，再生一个自己的宝宝，不是就有意义了吗？”

    晏伽倒笑了：“你别逗我开心，我这一笑，刀口就疼。”

    “不是，我怎么就逗你开心了？我说的是实话。”

    “好了，我会惜命，如果我这个时候出事，晏氏便毫无指望，会在瞬间坍塌。晏松源老了，救不活晏氏了。偌大的集团还得指着我，我要是出事，晏氏就没了。”

    “嗯，就当是为了晏氏，你好好调养，不准出院。”

    “出不出院，还是听我自己的比较好。”

    “晏伽！”

    周末没能说得过晏伽，正好护士给他打电话让他去给一个病人做检查。

    周末懒得再搭理晏伽，一言不发离开了病房。

    病房里又只剩晏伽一个人。

    时间“滴答”“滴答”走动，朝阳的光铺满整个卧室。

    ……

    晏伽住院的这些天，林栀还是没来。

    到了林栀生日那天，晏伽能下地了，但不能用力，整个人虚弱不堪，连晏伽都嫌弃自己。

    男人脸色很苍白，穿衣服较为费力，他将纽扣一颗一颗扣好，穿上笔挺工整的墨色衬衫，脊背挺得笔直，和往日看上去没有异样。

    周末动手术去了，没有过来，只有陈康和江山园的管家在。

    陈康很担心：“晏总，过几天再出院吧，您的主刀医生说这个时候不该出院，刀口都还没有愈合。”

    晏伽看着镜子里的自己，五官深邃，眉目成熟，早已不是十多年前的那个少年郎。

    不过几天时间，他的眉梢都瘦了几分。

    “办理出院手续吧，我没那么脆弱。”

    “晏总……”陈康无可奈何，摇摇头，和管家相对看了一眼。

    他们都深知晏伽的性格，一意孤行，听不了劝。

    晏伽走出洗手间，他走得不快，拳头握紧，屏息凝神，试图让自己平静下来。

    但不知为何，今天的心跳很快，和往常不一样。

    (本章完)

