
两个男人的战争戛然而止。

“笑笑！”殷寒司放开王秉煦，面露焦急地朝北笑笑走去。

王秉煦快他一步上前，阻隔了两人的视线，他低头询问北笑笑：“宝贝，不是让你待在楼上吗？为什么下来了？”

北笑笑的注意力顿时被王秉煦吸引走，她收回观察殷寒司的视线，回答说：“我听楼下动静太大了，就想下来看看，你们怎么打起来了？”

王秉煦亲昵地摸了摸她的头发，笑道：“没事，你先上楼……”

殷寒司阴沉着脸强行打断他的话，他三两步上前抓住北笑笑的手，冷声道：“笑笑，跟我回去。”

北笑笑吃痛地“嘶”了一声，皱起眉头看殷寒司：“我们认识吗？我为什么要跟你回去？”

殷寒司听到这话，眼神顿时变得不可思议起来，他以为对方是在跟他置气，可当他仔细地看她的眼睛时，却发现那双漂亮的眼睛里充满了陌生。

没有一丝的生气，没有一丝的熟稔，就如同在看待一个陌生人一般。

“笑笑？”

北笑笑见对方拽着自己没有要放手的意思，她顿时有两分生气地抽出自己的手，没好气地往王秉煦身后缩了缩。

看来王秉煦的话没有错，这就是个大坏人，她的手腕都被他掐红了。

殷寒司看到她这个下意识的动作，心脏顿时绞痛起来。

王秉煦冷笑了一下，低头温柔地对北笑笑道：“宝贝你先上去，我马上解决完就上去找你。”

北笑笑有两分担心地看向他：“你们不会还要打架吧？”

王秉煦勾唇一笑，亲昵地捏了捏她的鼻子：“怎么？担心我了？”

北笑笑的脸红了一下，就在这时，她感觉到一道极其灼热的目光射在她的身上，叫她根本无法忽视。

她忍不住看了殷寒司一眼，却被对方眼底浓烈的悲伤刺痛。

明明看起来那么冷漠，那么难相处的一个人，为什么会在看着她的时候露出那样的眼神？

她的心莫名抽痛了一下，脑袋更是剧烈疼了起来。

她顿时难受地抱住自己的脑袋，脸上的血色一瞬间消散而尽。

殷寒司瞳孔一缩，想要上前将北笑笑抱住，却被王秉煦死死挡住。

“管家，把笑笑扶上去，让佣人给她倒杯热水，没有我的准许，谁都不能进她的房间。”

管家半点不敢耽误，匆忙走到北笑笑身旁道：“北小姐，请跟我来。”

北笑笑头痛欲裂，一时间什么都无法思考，跟着管家上了楼。

见人要离开，殷寒司的脸色顿时更加难看了几分，他要上去拦人，却被王秉煦死死拦住。

王秉煦凉凉地笑了一声，眼神轻蔑地看着殷寒司：“殷寒司，难道你还看不出来吗？笑笑不记得你了。”

“什么意思？”

“她失忆了。”王秉煦勾着唇角看着殷寒司越发沉寂的脸色。

殷寒司的表情有一瞬间的龟裂。

失忆……怎么会？

“你让开，笑笑是我的女朋友，我要带她离开。”

王秉煦嗤笑一声：“你这个人还是怎么自以为是。你不是都已经看到我跟笑笑求婚的视频了吗？现在她是我的未婚妻。”

他说着，特地将手中的戒指袒露在殷寒司面前。

殷寒司握紧拳头，强忍住怒意才没再动手：“你趁虚而入，笑笑如果有记忆的话，根本就不会答应你！”

他现在终于明白笑笑为什么会答应王秉煦的求婚了，因为失忆……

一想起刚刚笑笑下意识依赖王秉煦的动作，他就无比懊悔自己没能够早一步找到笑笑。

王秉煦的笑容渐渐敛去，深藏在心底的怒意和厌恶逐渐浮上面孔：“殷寒司，你还真是一点都没有变，是谁让笑笑变成现在这个样子，你想要假装忘记吗？你难道就不会有一点点的愧疚吗？你这样的人，根本就不配拥有笑笑！”

殷寒司深深地看了他一眼，推开他要往楼上走去。

王秉煦一把拉住他，语气里满是嘲讽：“你还真是不达目的不罢休，你没看到笑笑刚才头痛欲裂的样子吗？拜你所赐，她的脑袋有伤，如果你现在想要强行唤起她的记忆，她会怎么样，你自己想想。”

殷寒司脚步一顿，停在原地没了动作。

王秉煦见状，这才放开他，冷笑道：“我不卑劣，我说过，你照顾不好笑笑，就由我来。虽然我欺骗了她，但我绝对不会伤害她。现在笑笑是我的，堂堂的殷家大少爷，应该做不出强取豪夺这种事情吧？”

殷寒司冷着脸沉默了半晌，最终开口道：“我会让笑笑回到我身边的，失忆只是暂时的，我会向你证明，我才是这个世界上最爱她的人。”

话毕，他冷漠地转身离开。

王秉煦看着他离去的坚定背影，眼底的嘲讽逐渐浓烈：“好啊，你大可以试试，我倒是想看看，你所谓的爱，究竟值几个钱。”

“砰——”

大门被大力甩上，昭示着离去的人无边的怒火。

王秉煦的眼神渐渐泛冷，随后是疯狂的势在必得。

笑笑的失忆是上天给他的赎罪机会，这一次，他说什么也不会再让心爱的人被殷寒司夺走了！

……

门外。

殷寒司坐上黑色的跑车，给风黎川和洛轩拨去了电话：“来夜色酒吧陪我喝酒。”

话毕，他直接挂断了电话，一句解释都没有。

半个小时后，夜色酒吧门口。

洛轩将车钥匙丢给门口的服务员，满脸疑惑地询问恰好赶到的风黎川：“司怎么回事，他……不是在找北笑笑吗？怎么忽然找我们喝酒了？”

风黎川的脸色不是很好看：“北笑笑找到了，还活着。”

洛轩面上一喜：“真的吗？那不是很好吗？司怎么还出来买醉？难道是太高兴了？可是不对啊，我今天听他打电话的语气，根本就是暴风雨来前的预兆。”

“你是不是没有看到网上的视频？”

“这两天胡若欣那婆娘发疯，弄得我都没时间上网，什么视频？”

风黎川拿出手机，调出了王秉煦求婚的视频递给洛轩看：“今天下午有人传上网的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867043"  chaptername="第534章  北笑笑找到了，还活着">加入书签</a>
</div>
