    第529章你就嘴硬吧！

    新的一年，也迎来了B市的第一场雪。

    只不过雪很小，又是在夜里，无声无息，太阳一出来就不见了踪影。只在屋顶上看到一点点残留的积雪。

    徐嘉衍这两天一直待在实验室里，第二天晚上更是直接留在了实验室过夜，一直到第三天早上才总算把所有数据修改完毕。

    而同样在家里宅了两天的江沅和徐瑾言终于决定要出去觅食。

    看着把自己裹成熊一样的江沅，徐瑾言不客气地嘲笑出声道：“江小沅你最近是不是长胖了？我怎么看你越看越像一个球？”

    江沅幽幽地看着他道：“没人告诉你，不会说话就少开口。活该你当一辈子单身狗。”

    “啧，你倒是有男朋友，可还不是一样和我这个单身狗一起过节？”论起互相伤害来，这两人谁也不输给谁。

    “你们俩就没有想过，只我哥一个就这么忙，等你毕业了，你俩岂不是要天天忙的连面都见不上？”

    “你懂什么？”江沅反驳道，“距离产生美你没听说过？”

    “你就嘴硬吧！”

    徐瑾言撇了撇唇，一脸不以为然道：“我只听说过距离产生小三，其实我觉得数据晚两天改也没什么，你若是闹一闹，发一顿脾气，兴许我哥就留下来陪你了。”

    “然后呢？”江沅反问道。

    “什么然后？”徐瑾言不解。

    他哥留下来陪她，问题不就解决了吗？

    “算了，你不明白！”

    一次能靠发脾气把人留下来，以后呢？总不能每次都闹一场。有些人闹着闹着就散了。

    况且，阿衍哥哥是在忙正事。

    江沅觉得，她或许应该找些事情做，让自己也忙碌起来。当一个人自己的日子过充实了，也就不会再胡思乱想。

    更何况，她和阿衍哥哥之间，除了对方忙一些，陪她的时间少一些之外，并不存在其他的问题，为了这种事情去闹，显得自己没道理，也没有必要。

    “我是好心建议你！”要不是把她当自己人，他能这么建议她吗？

    “行了，谢谢你的好心，走了，我请你吃饭，你不是想吃上次那家餐厅吗？我刚才已经打电话定好位置了！”

    徐瑾言扬了扬眉，“你知道我最喜欢你哪一点吗？”

    江沅：“喜欢我离你远一点？”

    徐瑾言：“怎么会呢？看低兄弟了不是。我最喜欢你这副财大气粗的样子。”

    江沅：……

    “行了，你还是闭嘴吧！”

    两人边说着边往外走，门一开，便感受到一股寒意扑面而来。

    屋里屋外简直就是两个世界。

    饶是江沅全副武装，还是被扑面而来的寒流冻了一个激灵。

    江沅忙不迭地把帽子往下拉了拉，又把手往袖子里缩了缩，催促徐瑾言道：“快走快走，冷死人了。”

    “出息！”徐瑾言再次不客气地嘲笑出声。

    跟江沅把自己裹成一个球相比，徐瑾言只在里面穿了一件毛衣，外面套了一件中长款的大衣，看起来身姿挺拔。

    嫉妒死江沅了！

    (本章完)

