    之所以就连项宁看得头皮发麻，便是因为这孢子难缠至极，即便是他们这些强悍的神灵，举手投足能将一块区域的生灵给彻底灭杀。

    但是当数量多到一定程度的时候，总会有那么几个漏网之鱼，若是是那种必须数量众多才能起到作用的倒是无所谓，但是现在，即便是只有一个孢子，只要被附着在身上，便会被控制精神力！

    那是一种病毒，极为恐怖，不管你是什么层次的强者，即便是神灵，若是附着太多，也将会失去战斗能力，全力去抵挡那孢子的影响。

    项宁立刻下达指令：“全员返回，小心那些孢子！”

    命令是下达了，但是消息是需要一点传播时间的，而在最前线，刚被能量潮汐震荡过后刚刚回过神来投入战斗的众多战士忽然看到那诡异的一幕。

    但是那些孢子的大小也不一个拳头大小，孢子朝着他们冲杀过来，因为不知晓，也没有经验对付，他们虽有施展战法，将大量的孢子毁灭。

    但是多多少少身上还是沾染了一些，起初他们并不在意，但是当一股刺痛从脊背直冲脑海意识的时候，他们才反应过来要遭。

    那种是什么感觉？

    就像是有一个人，用筷子那么粗的针直接捅进你的大脑之中，那痛苦程度不亚于被丢进空间裂缝被分尸。

    “兄弟你怎么回事！”

    “啊啊啊！”一位战士捂住自己的头，额头青筋直接暴起，看起来极为的可怖，双眼充满鲜血，体内能量极为的紊乱。

    “天使一族的，快过来治疗！”

    “来了！”天使一族的强者前来，看着这些症状也不知道该如何下手，但是身为天使一族，他们也能看出这是因为精神力受到创伤的关系，所以立刻动用自身能力去治疗。

    但是此时，那被孢子附着的人提起武器，直接朝着那天使砍去，那天使若非反应足够快，恐怕现在已经被分尸了！

    “你怎么···”身旁的同伴想呵斥他，但是天使一族的战士立刻大声喊道：“快远离他，他被控制了！”

    声音刚落下，他便感觉脖子一凉，旋即眼睁睁的看着自己的头颅和尸体分开。

    而这一幕，出现在最前线的战士身上，即便是宇宙级强者，神灵也是苦苦挣扎不被其控制。

    而项宁这边下达的命令才传开。

    “命令已经下达，但是有人已经被附着了，洪荒神大人，有些战士不受控制了！”

    一下子，各处传来报告，项宁看着，眉头直跳，看向周身众神：“小心那些孢子，凡是近身的，全部斩灭！”

    “明白！”

    旋即项宁通知指令管：“注意观察对方被孢子附着的部位，将那孢子斩除便能让他恢复，注意，是彻底的斩出，时间不能超过一分钟，一但超过一分钟，就需要斩入血肉五公分！”

    这便是这孢子最难应付的事，一但被附着，那孢子会以血肉为食，开始入树一般扎根。

    一但超过一分钟，根部蔓延扎入，若是那部位是大腿，手臂什么的还好，但一但是脖子，脸颊，大脑，那便是要亲手杀死自己战友了！

    “不好，洪荒神大人，屠灵神被孢子附着控制，现在三位神灵前往阻止，无法斩掉那孢子！”

    “位置！”

    “K-311区！”

    尽管残酷，但项宁不可能让一位神灵陨落在这！

    项宁化为光柱正式入场，而项宁很容易就能感受到那尺浮的情绪，那是得意的情绪，项宁冷着脸。

    之前没解释完全，尺浮虽弱小，没什么战斗力，但是它一次能繁殖喷射出来的孢子数量超过千万！

    这也是为什么，发现的时候，对方已经布满了它那一片的整片星空数量有多少亿，项宁看了都头皮发麻，即便是项宁，也不可能在短时间将对方给灭掉。

    这也是为什么项宁一眼就看出对方是什么的原因，因为三千万年前的洪荒一族就在这里吃下苦果，损失很大。

    项宁冲杀到k-311区，立马凝聚出上千把兵刃将周围的空间覆盖，没有任何一颗孢子能够靠近他们这一块领域。

    “我来！”项宁说着，吞噬者的寒光一闪，便将屠灵神脖子上的孢子给劈了下来，角度之刁钻，让另外三位神灵有些侧目。

    当然，这对拥有破绽洞察的项宁而言完全没什么难度。

    “你能自己回去吗？”项宁看着脖子处溃烂了的屠灵神道。

    屠灵神现在脸上怒意浮现，但是看着项宁的脸还是知道现在状态不佳，若是有一位神灵在此陨落，那给联军的打击是极大的，他不能死，这并不是他贪生怕死。

    “能，劳烦洪荒神大人了！”

    项宁点头，身后三神围绕在项宁周身：“你们三位，随我去杀那尺浮！”

    “尊令！”

    不得不说，项宁是如今潘多拉星域中个人实力最强的存在，单单一个人的话，在面对那不知道多少亿的孢子，视野受限严重，很难找到目标。

    很多人觉得项宁实力如此强悍，随便来几刀，那视野不就开阔了。

    但也要考虑到人家不可能站着让你劈，并且这一分分拖下去，最恐怖的是，除了尺浮外，那些附着在人身上的孢子，就算你最后无奈，只能击杀自己的战友，若是不彻底的烧毁尸体，它们甚至会借助身躯快速长出孢子继续扩散。

    那造成的伤亡是极为恐怖的，而看似很无解，但只要将母体击杀，这些孢子便会失去活性。

    四位神灵冲入孢子海洋之中，眼前一片密密麻麻的白色，其中还带着一点点血丝，看着便能感受到极为强大的精神力压制。

    尺浮虽然没什么战斗力，但是其也是货真价实的神灵强者，并且随着孢子的数量越多，附着在上面的精神力也会为尺浮所用，能够构筑一片领域，即便是项宁这种层次的强者，在面对如此复杂和众多的精神力下，也可能会迷失和受到干扰。

    “拦住那些孢子！”

    “剩下的交给我！”

