    第200章199熠熠生辉，承天之佑

    一年没日没夜的除鬼，还是恶鬼，年轻的天师也受不了这强度，更何况是年过半百，早就已经力不从心的老人？

    也就是在江爷爷死后，江家没有了主事人，嫡系一脉中，只剩江熠承了，而江熠承还只是个六岁的奶娃，还被恶鬼缠身，哪有什么本事撑起江家？

    旁支本来就是依附于江家，没有了主事人，他们自然也就散了。

    如果江熠承没有被恶鬼缠身的话，旁支的人说不定还会可怜他，去照顾照顾，但偏偏江熠承就是被恶鬼缠身，而江爷爷的离世，也是因为这个。

    将江家所有东西都瓜分走后，偌大的家族，说散就散。

    六岁的江熠承没地方去，只能守在祖祠中。

    因为江爷爷跟他说了，如果他不在的时候，他害怕了，可以躲在祖祠中，祖祠的江氏祖先会保佑他的。

    江爷爷告诉他，他的名字叫江熠承，是因为希望他的人生熠熠生辉，能够承天之佑。

    但是没有。

    他的前半生没有熠熠生辉，有的只有黯淡无光。

    也没有承天之佑，只有无尽的悲惨。

    这世上没有神，就算有神，也听不见躲在祖祠中祈祷的他。

    神明高高在上，早就不闻世人疾苦。

    他依旧被恶鬼缠身，六岁的他没有了守护他的江爷爷，被折磨的完全没有了人样。

    直到七岁的某一天。

    江熠承也不知道是哪天了。

    他只记得，那天他跟往常一样，被恶鬼撕扯着，马上就要坚持不住的时候，撕扯着他的恶鬼全部都消失不见了，取而代之的是一个穿着长裙的女人。

    那一刻，在七岁的江熠承眼里，她就像一道光一样，照亮了深陷黑暗中的他，又伸手将他从黑暗中拉出来。

    就算是到现在，江熠承还记得当初那道他眼中的光开口对他说的第一句话。

    ——“喂，小脏孩，没死吧？”

    后来，一直到十岁，姐姐都陪着他，教他怎么对付恶鬼，让他一个人去面对那些恶鬼。

    如果早知道在学会这些后，姐姐会走的话，江熠承觉得自己绝对不会去学这些。

    可是没有如果。

    姐姐还是走了，没有任何的预兆，就这么突然在某一天早晨醒来后发现姐姐不见了。

    一直到当初在酒店见到太古妤的时候，姐姐都没有回来，也没有任何的消息，这些年他其实一直都在打探姐姐的下落，但姐姐就像凭空出现，又凭空消失一般。

    不过没关系了，他现在有太古妤了，以后的生活也会慢慢变好的。

    -

    太古妤这边。

    在她回到楼上后，就将江熠承带的包子给了虎虎，这是虎虎让他带的，可不是她。

    “幻人形吃完。”太古妤看了一眼还是猫身的虎虎。

    因为心虚的很，所以虎虎立马就很听话的就乖乖幻成了人形，不带丝毫拖泥带水。

    在幻成人型后看着手中的包子，虎虎呕了一声。

    就在刚才，他刚吃了好多东西……

    现在让他吃包子，他是真的有点吃不下来了。

    可是在太古妤带着威胁目光的注视下，虎虎决定拼了！

    (本章完)

