    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    围绕着十二张邀请函，栖霞界内风起云涌，厮杀已是越来越烈。

    那些得了邀请函的修者也曾试图隐瞒自己获得邀请函的事实，但是邀请函上有一种奇特的波动会泄漏行踪。

    这就逼得那些修者们无法在一个地方停留太久，而必须不断移动，以躲避闻讯追来的人。一场场追击战亦由此爆发，鲜血染红了栖霞大地。

    由于争夺邀请函的多是天心巅峰的修者，所以每一个修者死去，都会归墟出大量灵气。

    但是这一次，情况有所不同。

    东南林海。

    “啊！”凄厉的惨叫声中，一片血雨从天空洒落。

    接着就见一名修者从天而降。

    一名身材高大的男子从天空飞过，信手一抓，一物已然在手，却是一份邀请函。

    看了看手中函件，那男子一笑：“终于到手了。”

    看也不看那落下的修者，向着远处飞去。

    他自然也不会知道，那修者尸体落入林中后，全身上下升腾出一片如烟白气，直入云霄。

    就算知道了也未必在意吧，修者死后归墟，一生修炼之灵气皆还归天地，本就没什么好奇怪的。那灵气浓郁化作雨滴，滋润大地，早就 一方福地，更是自然不过。

    只是没人知道，就在这偏偏灵潮中，有一丝力量并不消散，而是扶摇直上，直入天际。

    在九霄云外汇聚，在护界罡风中窜行，化作点点星光，停留其上。

    而象这样的事情，还在栖霞各地陆续上演着。每一个因争夺邀请函而死去的修者，都会有那么一线灵光直通天空，遥挂天际。

    每张邀请函引发的杀戮并形成的星点会自发的聚在一起。

    于是随着时间的推移，这些星点在天空越聚越多，渐渐就形成十二个星光漩涡，倒映在十二玉镜上，折射出璀璨光华汇聚成一条粗大光柱，正照住中间的唐劫。

    此时唐劫手中还有一面镜子，正是那破碎的衍天镜。

    这衍天镜自那次大战后，镜面破碎，已不堪运用，惟有镜缘部分还有一小片镜面保持完好。

    这刻那十二道星光汇聚而成的光柱落在衍天镜上，就见那衍天镜上的裂纹竟是在一点点的恢复。

    不过谁要是以为他在修复宝镜就大错特错了。

    就在衍天镜缓慢恢复的过程中，忽听喀嚓一声，镜面上又裂出新的一道裂痕。这一次裂痕直接横布半个镜面，将刚刚修复好的部分镜面又重新撕裂开来。

    唐劫对此却全不在意，只是继续运转星光照耀着。

    于是这面衍天镜就在星光照耀下不断的复合，又不断的破裂。

    在这弥合破裂的过程中，衍天镜的裂痕渐渐构筑成一片奇特花纹，以镜中央为圆心，十二道闪电般的裂痕延伸出去，均匀而完整的辐射了整个镜面，将衍天镜硬生生分割成十二个近似等分的镜面。

    做到这一步，衍天镜终于出现了动静。

    大片的道纹从镜上显现，悦动出的玄奥字符，每一个都蕴藏着巨大力量，在唐劫的眼前耀现，带给人震撼般的感受。

    看到这一幕，唐劫笑了。

    是的，这才是他的目的。

    他不是想要修复衍天镜，衍天镜其实不重要，重要的只是上面的大道之纹。所以他一直在恢复的只是那些道纹。借助于那无数人的气运，此刻唐劫终于完成。

    然而对他来说，这也不过是第一步而已。

    接下来，唐劫用手对着衍天镜一拍，就见那衍天镜已一分十二，变成十二道流光没入周遭十二面玉镜之中。

    十二面玉镜立时大放光芒，整个镜面都变得不同起来。

    在别人眼中，可以看到这十二玉镜中显现的不过是一些简单的画面，是人们为了争夺邀请函而在相互的厮杀，争夺，追逃。

    但在精通命运之道的人眼中，就能看到镜中每个人的彼此联系。

    这种联系是过滤性的。

    悟道命运，就能看到命运的纠缠。但是命运纠缠千千万，就象一张复杂无比的大网，如何能抽丝剥茧得到自己想要的才是难题。想当年唐劫为了理清命运之网，耗费百年时光，即便如此，要想顺流而上，亦动辄耗费大量命运之力。

    但是这一刻，十二玉镜中的命运之网变得简单而清晰起来，再没有那些繁琐不必要的存在，只有观者眼中重要事物的联系。

    比如你要杀一个人，你想知道阻止自己杀死对方的因素有哪些，那你就必须从这个目标上大片的命运丝网中寻找。但现在，只需一念之间，你就能看到和自己有关的联系，所有无关者都自动去除。

    此时唐劫眼中的世界，便是如此。

    万事万物的联系一下子变得简单而扼要起来。

    唐劫能够清楚的看到每一件事的关联，从而改变命运。

    这和他以前能做到的一样，却变得轻松许多。

    轻轻挥了下手。

    影像中，南海之上，一名修者正在逃避十余名修者的追杀。

    眼看着他已逃不过，就在此时，海中突然冲出一条凶猛海兽，对着后方追击的众人吐出一口海浪。海浪夹杂着万钧之力，直将众人掀飞。

    众修还待追击，却见海面上无数妖兽窜起，纷纷腾空对准他们攻击，直惊得众人目瞪口呆，竟只能眼睁睁看着目标借机逃遁。

    这便是命运之道的力量，操纵万事万物。以前唐劫也能做到，却从不能象现在这般驾轻就熟，举重若轻。

    然而对唐劫而言，这也只是个开始。

    命运之力对事物的操纵终究局限于因果关系，换句话说，这种事，因果之道也是可以做到的。

    甚至于这才是因果之道该做的，命运之道，完全可以做得更高级一些。

    这刻看着那十二面玉镜内的画面，唐劫突然笑了笑，扬声道：“传我谕令，凡有找到此物者，皆可以之换我一个承诺。只要不是违背本人与我洗月派利益的请求，又是我唐劫力所能及之事，我唐劫都可答应他。”

    即使没有月华轮，借助于这刻强力掌控的命运之网，唐劫同样把这番话响彻在所有人心中。

    而那出现在众人心中的，赫然正是八门旗中的开门旗。

    这话一出，群情又是一番汹涌。

    不用说，一场寻找开门旗的争夺战又将打响。

    但是做完这件事后，唐劫却又不理会了，而是又出十二片银箔，十二张金书，十二道黄符，十二道锦缎等一批宝物，张张采用稀世灵材制成，又凝聚了大量命运道力，却是唐劫等待的这段时间不惜损耗制成，再将它们分别投入那十二面玉镜中，就见玉镜开始变化，竟变得古朴庄重，透出强烈的命运气息。

    做到这步，唐劫终于不再出手，而是继续坐镇殿内，任外间风起云涌。

    命运之网上依旧波澜云诡争战练练，来自唐劫的谋划却已渐渐进入尾声。

    接下来便是等待。

    等待谋划成功的最终时刻。

    三个月的时间很快过去。

    这一天，紫府华典的时刻终于来到。

    此时，那十二张在栖霞引发大乱的邀请函也终于尘埃落定，各有得主。

    携带着邀请函来到洗月派的修者们在交出邀请函后，得到了洗月派最高规格的接待，安排入住。一想到能由逍遥大仙尊亲自出手护法加持，施展安府养神经中的手段庇护自己过关，众人心中便雀跃不已。

    当然他们并不知道，就在他们入住后不久，一名弟子已将收来的邀请函送到逍遥殿前。

    在殿前跪倒，那弟子长声曰：“遵仙尊命，除逍遥宫沈宫主外，其余人等的邀请函已全部收回，请仙尊收验。”

    殿门打开，一阵风卷来，已将那些邀请函全部收走。

    殿内传来唐劫的声音：“人可都安排好了？”

    “已全部安排妥当，明日辰时，冲击紫府。届时还轻仙尊庇佑。”

    “嗯，到时候让他们直接冲击就是，不必等我来了。”

    “啊？”那弟子一呆。不等你来，大家冲什么冲？跑这里来冲击紫府不就是冲着你安府养神经吗？

    随即醒悟，是了，仙尊是何等尊贵的存在，哪里能轻易见他们。自然是暗中护佑，以仙尊威能，就算不显真身也必然能庇佑众人。

    想到这，自是去了。

    这边唐劫手一指，那三十五张邀请函中已飞出十二张来，正是当日那引发血战的十二张。刚一飞起，就没入先前那一方方玉镜中。

    就象是水入了油中，随着这邀请函的进入，那十二面玉镜竟产生了剧烈变化，不断扭曲缠绕着，迸发出大片惊人的命运气息，所幸始终在这大殿中，未有外露，惟有那出云峰头的二虎，略有所感，朝着逍遥殿方向看了一眼，自言自语道：“好浓烈的命运之力，看来师尊的命运道法要有所大成了。”

    逍遥殿内，十二面玉镜的变化终于减缓。就见那玉镜最终竟化成一张书页

    书页是完全透明的，仿佛水面，可看到诸般光景，不再局限于一池一地，而是大千世界，茫茫光景，尽在其中。

    唐劫手一招，十二张书页同时飞起，落在唐劫手中，竟凝聚成一本只有十二页的薄薄小册子。

    至此，唐劫长出一口气：“终于大功告成了。”

    竟是带着无尽唏嘘之意。

    谁也不知道，这一次的命运道法消耗了他多少资源，费了多少心力。

    不过只要能完成，便一切都是值的。

    这刻看看手中的书册，唐劫喃喃道：“既然已经做出来了，那便试试效果如何吧。”

    说着唐劫已抬手在那第一页书册上写道：

    “明日紫府华典，洗月派弟子全部晋升成功，沈晴丹晋升成功，其余人等不死。”

    写完后，就见那书页中已是一片风起云涌，接着唐劫的命运道力已疯狂注入。随着唐劫道力注入，就见书页中画面渐渐清晰，显现出卫天冲等人冲击紫府的景象，并纷纷获得成功。

    直到书页完全点亮，唐劫的道力也已所剩不多。尽管如此，他脸上还是露出一丝满意笑容，信手扯下书页，对空一挥，那书页已化成无数光点，消散风中，命运之网上，却已出现了一片翻天覆地的变化。

    做好这件事，唐劫这才心满意足的坐回原位。

    自语道：“安府养神经虽好，却不过提升一成几率，保得不死。又怎比得我大许愿道术的言出法随无上威能……”

    道法大许愿术（书）成！