    时间在默默地流逝着，转眼已到了年尾。

    天人阁里，显得格外的清冷，尤其是学宫放了冬假之后，山上大雪飘然而下，飘飘扬扬的雪花从空而降，无数的雪絮拍打在天人阁的琉璃窗上，自这里朝外看，外头银装素裹，一片白茫茫的世界，仿佛整个天下已经凝固了，触目之地都是一片的白。

    聚贤厅里烧起了炭盆。

    杨彪显得很高兴，眉头轻轻的扬起，面容里竟是不自觉的洋溢着笑意。

    而今，《陈子》的第一篇：实践，已经修完了。

    经过诸学士们的一起努力，终于算是定稿。

    这是可喜可贺之事。

    此时，这里已烧了许多炭盆，聚贤厅里温暖如春，杨彪捋须，将这成书递交给每一个人看过之后，方才笑道：“除此之外，吾得了一个好宝贝，正好可以编入书中。”

    蒋学士被杨彪折腾得够呛，这书里有他不少的功劳，第一篇的许多言词，都是经过他提笔润色，每一个都需推敲，烦不胜烦，所以故意一副吹胡子瞪眼的样子。

    陈义兴等人不禁好奇，连忙问道：“不知是什么宝贝？”

    看着其他人一脸的期待，杨彪的笑容越发甚了，捋着须道：“那陈凯之以为自己没有笔记，可后来老夫命童子去给山下的博士传话，走访和打听之后，方才知道，原来他师兄便是个极爱记笔记之人，如今经过辗转，这笔记终于是送入了天人阁来了，这里头，只怕有不少关于陈凯之的记录，哈哈，如此一来，此书修订起来，就会愈发的事半功倍了，这岂不是宝贝吗？”

    众学士都来了兴趣，纷纷道：“请杨公拿来看看。”

    此刻的杨彪像个孩子似的，兴奋地道：“老夫没有看，便是想和诸公一起欣赏，陈凯之此人，老夫总感觉他身上有太多的秘密，小小年纪，却不知哪里来的城府，今日总算可以见识见识了。”

    陈义兴倒是精神一震，陈凯之是极有才情之人，不知他会不会闲暇时也吹奏一些新曲呢？那首笑傲江湖，陈义兴记忆至今，陈义兴很期待，或许这笔记中就有所记载。

    其他学士，也都希望从这笔记中得到一些巧夺天工的文章。

    这个家伙，三入地榜，不知在平时在无意之间，又留下了多少的佳句。

    想一想，都令人忍不住激动。

    杨彪便对身边的童子道：“来，念一念，独乐乐不如众乐乐。”

    童子躬身行礼，取了那笔记，便念道：“吾为官，两袖清风，一尘不染矣……”

    这种臭不要脸的吹捧，自然是掠过的。

    杨彪便皱眉道：“念重点。”

    童子会意，目光飞快地逡巡，终于找到了陈凯之的只言片语：“陈凯之，吾师弟也，贪吃懒做，如饕餮之兽，今吾杀鸡，稍许，已无鸡矣。呜呼！世间竟有如此狼吞虎咽，贪吃成性之人，恩师误我。”

    “……”

    杨彪呆了一下，所有人面面相觑。

    吃鸡……

    好吧，生活中的小乐趣。

    看来这位师兄，还是很实诚的人，你看，连此等小事都记了，反而让人大为期待，说明陈凯之事无巨细之事，他都记了个一清二楚啊。

    后面的内容一定更丰富，想想都感觉很激动。

    于是众人跪坐得更直了，一副洗耳恭听的样子。

    童子翻开一页，便继续念道：“七月初八，吾卯时一刻起，师弟卯时三刻，君子早起以自强，莫如师弟贪睡不起，戒之，慎之……”

    “七月十五：今又杀鸡，为防范未然，将此鸡一分为二，吾与师弟各一份也，与师弟相交，犹如做官，公正且廉……”

    “七月二十三：师弟唤吾杀鸡，竟察鸡中竟有未下之luan，此母鸡也，师弟以读书为由，尽吃其luan，呜呼！”

    “七月二十五：今于市中，见一鸡，羽翼丰满，雄赳赳之状，此鸡之肉必美，吾买而杀之，师弟……”

    “……”

    聚贤厅里，鸦雀无声，所有人的眼睛都显露着越发古怪之色，老半天，竟是落针可闻。

    连这童子，似乎也觉得念不下去了，忙往下不停地翻，似乎想找点和鸡无关的内容，可显然，这是徒劳。

    “哎……”

    终于，杨彪唏嘘了一口气，竟是哭笑不得，他沉吟着道：“该师兄，还真是风趣啊。”

    “哈……是极，是极。”

    接着，又陷入了短暂的尴尬和沉默。

    最后，杨彪打起了精神，目光落向蒋学士：“汝最善润色，不知可以代为润色吗？”

    蒋学士的脸都变了，瞪着惊恐的眼睛道：“这……如何润色？简直……简直……便是杀了老夫，也润色不出来啊。”

    杨彪似乎也觉得这有点儿强人所难，于是不禁叹了口气：“是啊，似乎是有些为难，看来……咳咳……”

    却在此时，猛地……

    陈义兴竟是一拍案，忍不住叹息道：“原来那陈凯之说的是真的？”

    “什么？”

    陈义兴哭笑不得地道：“当初老夫问他，是否愿意留在天人阁，他说，除非有什么鸡鸭鱼肉，老夫还以为他是以此来借喻他尚留恋着红尘，今日方知，原来他真是爱吃啊。”

    大家目瞪口呆，聚贤厅里，又陷入了沉默之中。

    …………

    一到了年末，各地的学子便纷纷涌到京师。

    陈凯之自然不知道天人阁正在发起了一场关于自己和鸡的讨论，因为明岁开春便要开始科举了，所以陈凯之也极少与人交际，每日在学宫，都顾着向刘梦远先生请教。

    三人行必有我师，这是极有道理的，在其他方面，陈凯之或许出众，可是这时文的文体，看上去简单，实则背后，却有无数的学问，刘梦远先生深谙此道，倒也教授得极认真。

    即便到了冬假来临，大家都放假了，学宫里清冷得很，陈凯之也照样拜访。

    今日一早，陈凯之又来到了学宫。

    门前的人，是早就认得陈凯之的，和陈凯之打了招呼，陈凯之朝他们回礼，等寻到了刘梦远先生，却见刘梦远的书斋里却传来了一阵喧闹。

    陈凯之不敢贸然上前，便在外道：“学生拜见先生。”

    里头的喧闹方才止了。

    有人出来，却是一脸垂头丧气的刘梦远，陈凯之见他面上竟有血痕，顿然一脸惊讶地道：“先生，这是何故？”

    “啊……”刘梦远不知该怎么说好，早没了平时的风采，犹豫了一下，才道：“哎，你的师母来探望了。”

    呃……为什么一听母字，陈凯之就觉得怪怪的呢？这个时代的女人，还真是凶悍啊！

    陈凯之一脸同情地看着刘梦远，吁了口气道：“那么学生下一次再来拜访吧，先生，再会。”

    他转身要走，却听里头道：“你还嫌不丢人吗？你在别人面前为人师表，可自家女儿，却是遭人这样欺负，你枉为人师，更不配做一个父亲。”

    陈凯之皱眉，还是忍不住转回去，刘梦远更尴尬地看着他。

    陈凯之道：“先生，不知出了什么事？”

    “没，没什么。”

    陈凯之心里想，平时这恩师，也没少照顾自己，单凭着隔三差五的补习，就足以让自己对他感激不尽了。

    陈凯之便索性道：“学生想拜见一下师母。”

    不等刘梦远同意，他便径直走了进去，却见一个妇人正在书斋的院里，气势汹汹的，倒是见了有外人进来，却也收敛了一些。

    陈凯之便上前道：“学生陈凯之见过师母。”

    “呀，不必多礼。”这师母真正当着外人的面，却总算是忍住了脾气。

    陈凯之汗颜道：“师母，这家里理当以和为贵，若是家室不宁，便连人也要走霉运的，如今眼看着要至年关了，师母何必和恩师置气呢？”

    陈凯之心平气和地劝解宽慰。

    师母却是唉声叹气地道：“你是只知其一，不知其二啊，你以为老身是想和这老东西闹的吗？他好歹也是一个学宫的掌院，平时呢，在你们面前，一定架子大得不得了。可你真以为他有什么用？老身和他，只此一个女儿，竟是给人休了，打发了出来，你说说看，说说看，这可事关到了自家女儿一辈子的事，他倒是好，和人修书去讲道理，人家理都不理，我教他去闹，不外乎，也就是以头抢地，血溅五步的事，真到了这个时候，若是不拿出拼命的架势，那该死的王家人，还不知怎样作践我们刘家，他呀，倒是好，竟是口口声声说，这样做有辱斯文，斯文？老身就是听了他的话，他的女儿也是听了他的话，成日只想着斯文，想着妇德，结果如何？”

    陈凯之也不禁给惊得倒吸了一口凉气。

    刘掌院的女儿被人休了？

    在这个时代的女子，一旦被休了，这可是人生最大的污点啊，刘小姐的名誉，只怕尽毁了。

    所以但凡遇到这等事，就形同于是撕破脸要拼命了。

    陈凯之却是心平气和，只是朝向师母道：“既是休妻，总要有理，却不知对方是什么理由？”

    …………

    今天终于更得早一点，好吧，顺道求点订阅！