　　江俞轩和寒伯安通完电话，便直奔西城分公司，想想当初陈子昂说不让他跟着去甸城，原来在这里等着，要让他替她收拾乱尾工程。

　　陈子昂啊陈子昂，你可知要是我没有分析出来陈子寒就是你，那么你所做的一切是不是就白费了？

　　这种弊大于利的事情以后就不要做了，我这心脏怕是要得心脏病！

　　江俞轩驱车到了西城分公司，西城分公司正在开会。

　　陈子霖、易倾秋、李秀、谭九儿等高层都在参加。

　　江俞轩推开会议室的门，大家看着江俞轩：“江总，就等你了！”

　　江俞轩坐下直接就问：“说说什么情况！”

　　“我昨天去找了陈伟冯，开始陈伟冯以洛城三分之一的利润让我们帮他们，我拒绝了，后来才答应给我们智慧城市的项目，我昨晚和陈总见了陈伟冯，我们一起吃了顿饭，将这个事情谈妥了。”

　　江俞轩看了一眼陈子霖，陈子霖偏过头不看江俞轩，特么的，陈家出了这样一个东西，我有什么办法？

　　“结果是什么？”江俞轩不想听到过程，他只想听到结果，时间对他来说就是机会，机会稍纵即逝，陈子昂如今的身份地位很尴尬，他没有时间磨磨唧唧。

　　“结果就是我们答应帮他们完成洛城的项目，而他们让我们公平参加智慧城市的项目，原来只是参加一个，后来是想参加多少都行！”

　　“嗯？”

　　“当然，这是为了不要太明显，所以他们除了挂网之外的不再去管设置门槛，没有挂网的都是按照规矩办事！”

　　“看来还是得陈总出面啊，很好，现在你们可以去帮他们进行洛城的项目了。”江俞轩微微一笑，一切都朝着他预期的方向发展。

　　“你说得容易，现在没有陈总的密匙，那个项目就算我们帮忙做到最后也是不能完成最后一步的，我们没有密匙！”李秀翻了一眼江俞轩。

　　“那还不简单，让大陈总联系小陈总啊！”江俞轩有点嘚瑟了

　　“你明明知道我联系不上子昂！”陈子霖就不想看到江俞轩嘚瑟的样子，可是又不能不忍，谁让他的妹妹吃里扒外，有事情都不事先和他们通气，而都是和眼前这个拽得不像人的人联系呢。

　　“那好吧，既然你联系不上了，那就由我来联系！李秀亲自带人去洛城，最好就这这几天搞定，九儿你负责集采的跟进，易倾秋你负责智慧城市的项目，这项目不得出差错！陈总，你负责软件开发，我需要你在一个月之内完成任务！”江俞轩吩咐之后，站起来转身就离开会议了。

　　江俞轩马上要去见杨东，他在心里哀嚎一声，如果能七十二变就好了！

　　........

　　赵绾绾刚刚经历了陈子寒霸气的削人事件，从震惊中还没有回过神来，陈子寒怎么可以如此狂妄，连秦少卿和谷强都不理就扬长而去。

　　简直就是刷新了他们的认知，原来陈子昂有如此帅气霸道的哥哥，简直跟陈子昂一个天上一个地下，陈子昂是笑眯眯中不声不响的将事情扔给你，让你无法拒绝。

　　陈子寒是张扬霸气的拒绝你，让你无话可说。

　　不过赵绾绾看着如此霸气的陈子寒既欢喜又心动，男人嘛就要霸气一些，刚阳一些！

　　她和呼延寰宇都接到了陈子昂的邮件，既然陈子昂如此做肯定有陈子昂的谋划，他们只管执行就好了，他们现在还在用他们的特殊方式和陈子昂联系着。

　　直到陈子寒傲娇的离开陆玉卿互联互通公司的时候，大家都没有反应过来陈子寒是什么操作。

　　而赵绾绾和呼延寰宇也没有发现此陈子寒是陈子昂。

　　赵绾绾悄悄的对呼延寰宇说：“太爽歪歪了，我都没有想到陈总有如此霸气的哥哥，简直是太让人喜欢了，啊，爱了，爱了！”

　　呼延寰宇也笑着说：“来这里几个月，当了几个月的孙子，被人呼来喝去，尤其是哪个王皓，陈总这一来，我瞬间觉得阳光明媚，扬眉吐气，看谁以后敢对我们张牙舞爪的。”

　　“你看陈总那潇洒的走姿，简直能让秦少卿和谷强气死。”赵绾绾看向秦少卿和谷强。

　　“咦，秦少卿看起来有些尴尬，你看看谷强，竟然笑得和花儿一样，呼延，你看，谷强笑起来很好看啊，真的，你快看！”

　　谷强给人的感觉一直是冷冰冰的不可接近的，大家都很少看到谷强的笑容。

　　秦少卿看见谷强在笑：“你还笑，你看看你折腾的什么事情？陈家人都这么霸道吗？”

　　“这个我不清楚，你要去问陈家人，我就感觉你碰到了好事情，这个陈子寒可是你的妻姐夫，你说他要是知道你和陆总的关系，他还会在这里呆下去吗？”谷强叹了口气接着说道：

　　“这个项目折腾了很多年了，对你们对我来说都是付出了心血的，用人不疑疑人不用，这个道理你们应该都懂，陆总偏偏折腾出一个王皓来给陈子寒当助手。

　　你说你低调点当个合格的助手也就罢了，他偏偏还高调的说出陆总，你说你说出陆总人家要文件什么的，你就乖乖的给人家拿呗，你不就是助手吗，你还当起了大爷。

　　陈子寒一直在国外，国内的那些个勾心斗角对他不起作用。你呀，和陆总商量商量，别安插人在他们身边了。

　　另外他们就是来做项目的，只负责项目，钱财什么的又不过他们的手，他们负责把项目做好，我们给他们一定的报酬，你说你们监视人家干嘛？”谷强收起了笑脸，絮絮叨叨的抱怨着。

　　秦少卿此时心里腾起了巨浪，陆玉骄纵跋扈自以为是，经常搞些小动作，名义上说着不管，其实暗地里安插着自己的人手，现在倒是让他下不了台。

　　下不了台的还不是这一件事情，还有陆玉肚子里的孩子，如果陆玉真的将孩子生下来，他秦少卿这一辈子就被绑在陆玉的身边了。

　　秦少卿从始至终都想不起来自己是怎么到了陆玉的床上。

　　不过心里怎么想，面子上还不能表现出来，他淡淡的说：“我去找陈子寒聊聊吧，这件事情还必须得他们来做，如果陈子寒走了，他们公司的人有可能都会走的。”

　　“那是当然，人家老总都不能呆下去，员工还会呆下去吗？这个项目不能再拖下去了，夜长梦多，你和陆总好好商量商量吧！”谷强将锅全部甩给了秦少卿。

　　