    亿万万妖族生灵气势冲天，裹挟着无尽战意，果然降临于巫族部落。

    帝俊、太一亦乘御撵，九龙拉车而至。

    其身侧有准圣初期的伏羲道人，身后更有天庭仅剩的九大妖神，亦有三千散发着恐怖气息的妖王强者。

    此次十二位祖巫全部参战，而那妖族二位妖皇连同妖师鲲鹏，十大妖圣，以及无数大罗金仙级别的妖王，准圣级别的妖圣亦是不少。

    而那巫族亦是派出以刑天，后羿一众为首的大巫参战，出动不下亿万的巫族与那妖族大战于不周山。

    “帝江，你巫族肆意屠杀吾之妖族，以妖族为食，更打杀吾妖族万千儿郎，今日正要你给本帝一个交代！”

    在洪荒众生注视之下，只见帝俊端坐于御撵之上，居高临下地朝巫族部落里的帝江厉声喝道。

    其声如洪雷，震荡得风云溃散，响彻在无边天地。

    “轰……！！！”

    这时，只见巫族部落之中，数不尽的巫族子民尽皆鱼贯而出，直视着帝俊、太一。

    为首的自然是掌控着十二种法则之力的十二祖巫。

    “呔！帝俊、太一小儿，吃就吃，杀就杀，毕竟你妖族生来就是我巫族的粮食！”

    帝江尚未开口，一旁脾气最为暴躁的火之祖巫祝融就嗡声吼道，“要战便战，有何要交代的？老子这便宰了你等！”

    “嗡……！！！”

    话毕，祝融手提一柄战刀，脚踏两头赤色火龙，就朝帝俊、太一袭杀而去，战意滔天。

    “不自量力！”

    面对气势如虹的祝融，太一冷笑一声，随即祭出东皇钟。

    “铛……！！！”

    顷刻间，太一猛地催动法力，敲响东皇钟，发出古老、厚重钟声。

    顿时只见一股浩荡、毁天灭地的音波自东皇钟荡漾而开，席卷无尽虚空，不过弹指间便掠至祝融。

    “噗……”

    紧接着，却见祝融身形一震，猛地口吐精血，仿若遭到莫大重创……其脚下的双龙，更是顷刻间溃散！

    才刚交手，立即高低立判！！！

    “那便是传说中太一的伴生法宝混沌钟？不愧是无上先天至宝，威力着实恐怖！”见一击之下就将火之祖巫祝融击败，一隐藏在远处悄悄观看着大战的大能惊呼道。

    值得一提的是，因为知晓巫妖将要大战。

    所以洪荒天地许多大能都为了看热闹，而隐匿在远处观看着。

    “祝融！！”

    与此同时，巫族这边，看到祝融被太一打伤，水之祖巫共工脸色一沉，知晓祝融绝非东皇太一的对手，所以连忙大声怒吼道，“好胆太一小儿，胆敢伤我兄弟，必与你不死不休！”

    虽然水之祖巫共工与火之祖巫祝融不对付，甚至可以说是水火不容，但那也是兄弟！

    “轰……！！！”

    话毕，共工亦是脚踏滚滚海浪，冲天而起，朝太一杀去。

    “巫族的儿郎们，随我杀！”

    知晓战斗开始，帝江亦是一边冲出，一边大吼一声。

    “杀！杀！杀！”

    ……

    不周山下，无边的盘古威压笼罩四方之地，在这不周山下却发生着一幕幕惨烈无比的打斗情景。

    只见无数妖族与那巫族相互之间打斗不停，喊打喊杀之声响彻天地间。

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    ……

    刹那间，巫族诸多大巫、强者，在帝江的率领下，杀气腾腾地朝妖族冲去。

    “妖族的儿郎们，巫族以吾妖族为食，杀吾妖族同胞，此仇不共戴天，都给本帝杀！将这些巫族野蛮之辈屠戮殆尽！”

    见帝江袭杀而来，帝俊傲立当空，亦声雷滚滚地大喝一声。

    “杀！”

    “轰隆隆……！！！”

    此刻……巫妖大战……起！！

    苍穹之下，到处都弥漫着一股血腥、杀机。

    巫族战士肉身强横无比，且悍不畏死，力量无穷无尽，而妖族生灵数量众多，有亿万万之数，以诸多法宝、天赋神通轰击。

    “死！给老子去死！！”

    “杀！”

    “啊……杀了他们！”

    “……”

    随着巫妖两族大战开始，无尽的呐喊声、厮杀声，响彻偌大战场。

    且由于双方各具优势，近乎势均力敌，战况更打得惨烈无比。

    不稍片刻，便有一具具尸体躺在血泊之中，身消道陨。

    在这等争斗之中，生命——仿若成为了最不值钱的物品，每一刻都有无数生命的凋零、陨落。

    “帝俊、太一小儿，今日过后，我巫族当执掌洪荒！”

    天地之上，帝江周身缠绕着一道道空间法则，朝帝俊、太一怒目而瞪，怒吼连连。

    “可笑！”

    面对气势如虹的帝江，帝俊手持上品先天灵宝妖皇剑，冷笑道，“巫族不识天数，不明天机，注定要陨落，洪荒只有一个霸主，便是我妖族！”

    “嗡……！！！”

    话毕，只见帝俊身躯一震，而后一股浩荡恐怖的帝霸之气散发而出。

    其身后更是演现出一轮金色曜日，璀璨华光照亮无尽夜空。

    这一瞬间，其准圣初期顶峰修为，展露无遗！

    “轰隆隆……！！！”

    随后，十二祖巫以及帝俊、太一以及伏羲这等准圣之境的至强者，于太古天地之中大战而起。

    他们的争斗更加恐怖，甚至用毁天灭地来形容都不为过。

    随着争斗展开，无数的虚空被轰爆、粉碎，万千空间湮灭！！

    “轰隆隆……！！！”

    “铛铛铛……！！！”

    东皇太一手持先天至宝混沌钟，连连震响，发出道音钟鸣，强横无二，竟独战六大祖巫而不落下风。

    “锵！”

    帝俊手持妖皇剑，亦力战四大祖巫，与他们所掌控的各种法则之力对轰着。

    还有伏羲道人，与鲲鹏妖师亦是拦下两位祖巫！

    这一战足足打了不知道多少岁月，犹如万载过去，依旧没有结束。

    星辰之下，大地之上，早已血流成河，尸横遍野，无数巫妖两族的强者纷纷陨落。

    实乃真正的尸骸万里！！

    无穷无尽的煞气弥漫苍穹，巫妖两族生灵尽皆被杀机蒙蔽双眼，一个个杀红了眼，眼神之中只有杀戮，不断地杀戮。

    “好惨烈的大战……”

    

