    萱萱作为港区的人气流量担当，自然有自己的傲气，她若没有十足的把握，也不会栽这个档口说出这句话。

    除开港区的影视天后等人物，的确没有比她更合适的了。

    但是如果找影视天后，一来预算将会超标，二来很多影视天后现在都没有档期，强行挖人，那可就得十几倍的价钱了，得不偿失。

    第三点，也是最重要的一点，这部戏已经对外官宣了，她就是女一号，如果换人的话，必定会引起负面的影响。

    这些都是洛尘这种外行人不懂的，但是华总懂，所以当萱萱说出那句话之后，华总都露出了有些蹙眉的神色。

    不过恰恰就在这一刻，忽然外面来了一个女子，女子一头长发，修长笔直的大腿，一件短小的体恤露出一大片洁白的腹部，带着马甲线。

    那完美的身材比例和时尚的打扮更凸显了这个女人的女神气质。

    “谁说找不到比你更好的。”蓝贝儿走进餐厅，摘下墨镜，顿时让所有人一愣。

    蓝贝儿在通州的确没啥影响力，因为毕竟她除了工作，大部分时间都待在通州。

    但是在外地呢？

    在港区呢？

    她的地位和人气丝毫不输现在的一些天王天后，不仅是偶像派，还是一个实力派，金马影视天后的桂冠去年可是提名她了。

    但是因为一些不太公正的原因，最后颁给了其他人，这件事情还一度造成娱乐圈的轰动，由此可见蓝贝儿的实力了！

    如果和蓝贝儿比起来，那么萱萱可就真有点像是一个刚出道的新人了。

    就连华总都暗暗惊叹，怎么蓝贝儿居然都来了。

    “现在的一些新人呀，总是太把自己当回事，腕不大，架子到挺大。”蓝贝儿这话可没有半点老气横秋的感觉，她出道及早，在萱萱和胥水瑶面前那绝对是前辈级的人物了。

    无论人气，流量，话题，还是演技，萱萱没有任何一点可以和蓝贝儿叫板，毕竟蓝贝儿虽然名义上是一线明星，但私底下，娱乐圈早就公认她是天后级的人物了。

    “这个片子要是没人的话，我接了。”蓝贝儿把手套往桌子上一扔，直接挨着洛尘坐了下来。

    华总也是一脸有些骇然是看着蓝贝儿和严导。

    要知道，去年有传言，港区有导演出了七千万的天价都没有请动蓝贝儿。

    可见人家的咖位之大。

    如果有蓝贝儿加盟出演女一号，那么这部剧就已经有了大火的保证了。

    毕竟港区的市场就那么大，要想打进内地市场，却没有内地的实力是演员根本不靠谱。

    “怎么？还不走，等着帮我们结账啊？”蓝贝儿没好气的开口道。

    萱萱在这一刻羞的满脸发烫，在蓝贝儿这种大咖面前，她的确根本就不敢抬起头来说话。

    而且一股后悔瞬间袭来，刚刚自己要是不说话，什么事情都没有。

    现在不仅没有拿捏住洛尘，还连工作都丢了。

    她知道，这一次之后，她的星途可能要一片暗淡了。

    严导这一刻也恨恨的看着洛尘，然后黑着脸走了。

    一群人灰头土脸的跑出了餐厅。

    “贝儿姐，能不能帮我签个名，我是您的忠实粉丝，在天妃传中，你的演技简直炸裂，我们这边的好多表演学校都拿你的经典片段来当教材呢。”胥水瑶有些激动。

    没想到还可以在这里见到自己的偶像。

    蓝贝儿冲洛尘眨眨眼睛。

    “怎么样？现在知道我的实力和人气了吧？”

    “在通州没什么搭理我，但是在外面，我可是能一句话就能召来无数粉丝的人。”蓝贝儿显摆的开口道。

    不过这只是她想在洛尘面前证明自己，因为她越来越觉得自己和洛尘的差距很大了。

    不过洛尘却没有在意这个东西。

    胥水瑶这一刻看着洛尘，越发的觉得洛尘越来越神秘了。

    明明是仙师级的人物，但是就连娱乐圈都有人脉，蓝贝儿对洛尘的那股含情脉脉，胥水瑶岂能看不出来？

    而且港区首富的千金都要对洛尘卑躬屈膝，洛尘到底是什么来头？

    “你的手？”洛尘喵了一眼蓝贝儿的手，她的手背上有些地方出现了一点老茧。

    这是练拳才会有的。

    蓝贝儿则是下意识的把手放到身后藏起来了。

    她觉得离洛尘的距离越来越远了，但是她却不想有这种距离。

    她不想一直只能在身后看着洛尘的背影。

    所以她最近找了一位拳师，在开始偷偷练拳了，很刻苦，否则也不会短期内就出现了老茧。

    “晚上来我房间。”洛尘悄悄开口道。

    但还是被旁边的胥水瑶听见了。

    “嗯哼。”胥水瑶尴尬的咳了一声。

    蓝贝儿则是眼睛一亮对洛尘问道。

    “真的？”

    “别瞎想，我们只是探讨剧本。”洛尘笑了笑。

    胥水瑶却丢给了洛尘一个大大的白眼。

    吃过饭，洛尘的酒店已经被安排好了。

    蓝贝儿显然会错意了，以为今晚要那啥那啥的，甚至偷偷连雨伞都准备好了。

    而且还故意打扮的特别性感。

    结果一到洛尘房间才发现，洛尘烧了一壶茶，然后在等蓝贝儿。

    不过洛尘喜欢喝茶这事儿蓝贝儿倒是很了解了。

    “咋们今晚干点什么？”蓝贝儿低下头，有些扭捏的开口道。

    “咋们今晚讨论点科学。”洛尘笑了笑。

    “科学？”蓝贝儿瞬间有种想要暴走的冲动，老娘都穿着这样了，你居然跟老娘说讨论科学？

    “造人科学吗？”蓝贝儿瞪着洛尘，一脸的不开心。

    这等于是把话已经说透了。

    “你要这么说的话，也不是不可以。”洛尘笑道。

    蓝贝儿的眼睛忽然一亮。

    期待了这么久的事情终于要实现了？

    他会不会壁咚自己？

    今天能不能够征服他？

    以后能不能把他牢牢的拴身边？

    未来的婆婆会不会对自己很好？

    杂七杂八的念头瞬间冒了出来。

    作为演员，显然蓝贝儿的内心戏要比正常人多的多了。下一刻，洛尘起身，推开窗户，拉开了窗帘。

