    纪明薇连忙推脱：“我可没说要收你，是‘林黛玉’答应你的，要拜师也该拜她。”

    ‘清风几许’能屈能伸，态度极其诚恳：“你们两都是我最最最尊敬的师父，只要师父教会我成为您一样的高手，让我做牛做马都愿意！”

    纪明薇算是看出来了，这家伙就是个游戏狂。

    她实在吃不消这类型，干脆直接退出了游戏，然后拍了拍闻黛的肩膀，“他教给你了。”

    接着一溜烟地遁走。

    可她终究还是低估了一个游戏狂的热情，对方不知用了什么方法，居然收买了闻黛。

    接下来一周，闻黛一有空就拉着她玩游戏，‘清风几许’恰巧每次都在场，发动了他如同痴汉般的缠攻，围着她师父长、师父短的，她耳朵都快听出茧子来了。

    片场，盛淮本来对她避之唯恐不及的，但得知了游戏的事情后，也非要跟她PK。

    然后被纪明薇一顿狂揍，再然后成为了她的迷弟，跟着要拜师起哄。

    纪明薇索性破罐子破摔了，“要不你们打一架吧！谁赢了，我当谁的师父。”

    最终，‘清风几许’靠实力赢下比赛，拜师成功。

    与此同时，纪家三楼传来了一阵惊天动地的欢呼声。

    “师父你放心，我以后一定会尊师重道，好好孝敬你，否则就天打雷劈！”

    纪嘉许信誓旦旦地发完誓，又开心得在床上来回打滚了三圈。

    引起了不小的动静。

    “纪嘉许，你给我下来！”就在这时，楼下传来纪父威严的声音。

    纪嘉许连忙关了游戏，调整了一下仪态出来，站在楼梯口，神情不耐：“有事？”

    “你这几天在搞什么鬼，天天半夜三更不睡觉，又在打那个破游戏是不是？”纪父满脸阴沉，恨铁不成钢：“我警告过你多少次了，要把心思放在学业上，成绩烂成那样，还每天过得这么没心没肺，你还有没有点出息，想不想继承公司了？”

    纪嘉许却一脸桀骜不驯，“公司跟我有什么关系？就算大哥搞科研没法替你管理，不还有二哥……”

    纪父却当场黑脸，眼神中闪过一丝复杂的情绪，“提他干嘛，他连家都不要了，我早就当没他这个儿子了。”

    “……”纪嘉许也跟着沉默了一会，“那，再不济还有清甜姐，怎么也轮不到我这个废柴头上。”

    纪父却摇了摇头，这一刻无比清醒，“清甜到底不是我纪家的血脉……”

    他的话，却彻底激怒了纪嘉许：“你在说什么鬼话！她是你从小看着长大的女儿！就算没有血脉关系，我们相处了这么多年的感情，难道还比不过一个纪明薇吗？爸，你不会真的被那乡巴佬迷惑，开始对清甜姐产生偏见了吧！”

    想到这里，他就对纪明薇深恶痛绝。

    就是因为她的出现，害得他们一家不得安宁。

    “她怎么说也是你亲姐姐。”纪父到底比他冷静，也看得更长远。

    现在纪明薇和霍三爷的关系变得这么甜蜜，待她更好些，对纪家的将来百利而无一害。

    “再过两天就是你奶奶的生日了，到时候我会邀请薇薇一块过去，你给我把态度摆正了，不许再惹她。”他的语气中带着严肃的警告。

    “叫她？”纪嘉许却嗤了一声，满脸嫌弃，“奶奶生日那么喜庆的日子，叫她这么多余的人过去，那不是扫兴吗？”

    “住口！你要是再这么口无遮拦，我会扣掉你的所有零用钱，到时候别怪我没提醒你。”纪父说完甩袖离去。

    纪嘉许气得憋红了脸，很想有志气得喊一声，你要扣就扣！

    可他很快想到，一旦扣光零花钱，他每个月几百万的游戏币就充不进去了。

    到时候还怎么买装备、买道具、买宠物孝敬师父？

    于是，这波只能忍了。

    反正到了那天，丢脸的一定是纪明薇。

    ……

    “所以，我打算过两天去参加老太太的寿辰。”

    难得剧组放了半天假，纪明薇回到霍家，就把这件事跟霍宴川说了。

    霍宴川似乎意外地挑了下眉，“我以为你会不愿。”

    纪明薇明白他的意思。

    一年多以前，原主刚回到纪家的时候，迫不及待地想跟纪家所有人都打好关系。

    参加各种宴会，就为了向外界证明自己这位千金小姐的存在。

    结果由于礼仪不到位，可谓是丑态百出，平白惹来不少笑话。

    那段记忆是原主挥之不去、也不想面对的阴影。

    可换成是她，却偏要直面去解决问题。

    况且这场寿宴是个最好的时机，她已经蓄谋已久，准备了一场精彩的大戏。

    “我当然要去，不过在此之前，我希望三哥能派人帮我去国外抓一个人。”

    纪明薇说着从包中掏出了一张照片和一纸文件，放在了桌上。

    “这上面整理了他大概会出现在的地方，如果能在一天内找到最好。”

    寿宴上的重头戏，不能缺乏这个关键的人物。

    霍宴川低头看了一眼，是个其貌不扬的男人，于是点点头，“我会吩咐下去。”

    纪明薇有些意外地看他：“你不问问我，他是谁吗？”

    还以为霍宴川多关心、或者怀疑两句。

    “你又不会看上这贼眉鼠眼的家伙，我为何要多此一问。”霍宴川的目光深邃地直视她，伸手轻轻地撩开了她额前几缕碎发：“况且我跟你保证过，只要你想，做什么都可以。”

    被他指尖触碰过的肌肤微微发麻，纪明薇心头一颤，不自觉地眨了眨眼，语气中带着自己都没有察觉到的撒娇意味，“可惜那天祝寿的人太多，没法跟三哥一起去了。”

    “若是你想，我也可以陪你。”霍宴川语气无限纵容。

    纪明薇惊了一跳，这才反应过来自己说了什么，连忙道：“不用了。”

    她可不想把他们的关系闹得人尽皆知啊。

    霍宴川眯眼：“哦？”

    纪明薇急中生智，双手撑在轮椅扶手上，以一种将他圈禁起来的模样，霸道地说：“我是意思是，我不想让三哥被那么多外人看到，你只属于我一个人。”

