    

    林梓挂断电话，二话不说直接跑出了谦祥益的大门，此时夕阳余晖，正撒在她华美的嫁衣上，光彩照人，顿时引来了众多宾朋的注意。

    “林梓恭喜啊！你今天真是太漂亮了，早知道这样，当初我就追求你了。”张依依的前不知道多少任男友凑到林梓身边说到。

    “卢志祥，你知道今天是什么日子吗？喝点酒嘴上就没有把门儿的！哼！”他的现任女友气呼呼的甩手而去。

    大家你一言我一语，场面一度十分混乱，多亏了张依依和薛佳琪及时上前，才帮林梓脱了困。

    林梓无暇他顾，此时她唯一要找到的人，就是孟凡昌孟掌柜。

    此时，老孟安排完新加的十桌酒席，刚刚坐到估衣街掌柜们的桌上喝茶，林梓便风风火火来到了他的身边。

    “丫头，还有什么事情吗？”孟掌柜作为这次庆典的承办者，可谓是费心费力又费钱。但是按照约定，林梓帮助他解开了五雷穿心锁，即使是里面的东西对他而言并没有什么用，他也一定会信守承诺，将这次婚庆办好，这也是一个生意人最起码的立世之道。

    “没什么事，谢谢您帮我把婚礼弄得这么好！”林梓和孟掌柜客套了一句后，环顾桌上的其他宾客言到：“敢问哪位前辈是日升昌的掌柜？”

    听到林梓的话，坐在孟掌柜对齐门位置的一个人起身说道：“不才黄有为，请问姑娘有何见教?”

    说话的人也就四十来岁，相比其他的店主，面相要稚嫩许多，但是言谈举止十分老练，此时他已微微欠身，用湿巾擦净了右手，随时等候行握手礼。

    和他礼貌地握手后，林梓便讲了恭亲王府修缮图的事情，黄掌柜倒也是个爽快人，当即带着林梓来到了日升昌的店内。

    翻箱倒柜后，一叠略有些发黄的图纸便摆在了林梓的面前。

    图纸首页用繁体字写着：恭亲王府修缮放样图，下面盖着工部监造的红色印章，而后便是主要的施工设计人员名单，但是其中并没有雷金玉的姓名。

    翻开首页，首先是一张彩绘的立体烫样图。

    所谓烫样，就是根据建筑结构，等比例缩小的建筑模型，主要的用料为白松木、秸秆、高丽纸等等，因为规格和材质的限制，木工的榫卯等工艺难以在模型上实现，于是便采用熨烫粘合的方法进行制作，故名“烫样”。

    林梓见这图画精美绝伦，更加坚信了自己的判断，因为在康熙年间，除了雷金玉，便无人可以制造出如此巧夺天工的烫样模型了。

    烫样后面，就是常规的三向透视图了，尽管图纸上有文字介绍，但其中涉及太多专业知识，林梓一时无法看懂，于是她便把图纸的每一页逐一拍下照片，发给了经常去财院蹭饭的那位学长。

    那位城市建设大学的学长见到样式雷图纸的真迹非常兴奋，当即就要赶过来一睹其真容，因为城市大学离估衣街并不远，十几分钟过后，他便和林梓见面了。

    “这种建筑设计风格是出于样式雷家没错 但是其中几处似乎有些问题，我有些看不懂了。”看过图纸后，这位学长说道。

    林梓心中一喜，也许这些就是雷金玉在恭王府动的手脚，她说：“你仔细说说看。”

    学长说：“按照封建社会的礼制，王爷一级的贵胄在使用龙纹图案时，只能采用四爪金龙的样式，而图纸上的龙纹似乎是多了一趾，只是因为伪装成墨迹沾染的情况而未加修正，要知道，五爪金龙那是只有皇帝才能使用的图腾，其他人要是冒用的话，便是逾制，搞不好就是杀头的罪过。

    除此之外，其中一些瓦当、吊脚铃的设计也匪夷所思，用的都是一些如刺猬、飞鼠之类的图案，这些在以往的建筑设计中是不曾见过的。

    最重要的一点，恭亲王的寝宫更换的正梁使用的是橡木，这种木材虽然耐湿防蛀，但是在相对干燥的北方地区，会因长期接触不到水汽而发生变形，从而影响整个建筑的结构稳固。

    这些问题对于工部来说显而易见，怎么会轻易地通过审核，付诸施工了呢……”

    林梓听完他的话，对照手中的图纸思索片刻，当即恍然大悟。

    她心中暗道：“故意破坏龙纹，实则是为了破坏王府的镇宅辟邪功效，而蓄意使寝宫房梁变形，便会使房子的内外气不通，蓄积邪气，招惹邪祟。

    而最狠辣的手段，便是瓦当、吊脚铃等处的设计，正是因为他们的存在，被吸引到王府的邪祟才不是普通的厉鬼冤魂，而是那些枉死的五族家仙！”

    想到这里，林梓兴奋异常，谢过学长后便跑出了日升昌，将张依依、薛佳琪和自己的父母叫到身边布置任务。

    “姑娘，你到底是怎么了？今天是你大喜的日子，到现在都见不到罗康已经够让人恼火了，偏偏还要再生事端，你是不是病了啊！”刘慧听完林梓的话，一时不敢相信自己的耳朵，伸手触碰林梓的额头说到。

    “妈！我没发烧，现在我没办法和你们说清楚，但是请你们相信我一次，这事关乎罗康的性命，时间不多了，必须抓紧准备！”林梓严肃的说到。

    四个人面面相觑，但见林梓的表情似乎不像是在开玩笑，于是只得按照她的吩咐去做了。

    张依依拿起电话，给自己所能联系到的大人物一一打着电话。

    林守业夫妇找到负责送亲的车队，简单交代了几句后，便打车离开了这里。

    薛佳琪则依次走到每一桌前，向来宾交待着什么事情。

    林梓见他们都各自行动了，心中稍安，而后缓步走回日昌升内，对学长说到：“今天真是太感谢你了，帮了我非常大的忙，但是现在，我还有一件事情要麻烦你。”

    “没事，我今天放假，闲得很，你说吧！什么事？”学长答应得很痛快。

    于是林梓便把所求告诉了他。

    学长一听，顿时傻了眼，他惊叫道：“什么？让我和你拜堂！？”        

