    “按照您的安排，我们正在紧急调节您儿子的精神状况，但是……好像还没什么缓解……”面对着中年人的提问，研究员态度谨慎地回应着。

    “其他榜前玩家也没有出现这样的情况。”中年人忽地叹了一口气：“怎么我家孩子这下场游戏一次，就成了个疯子……”

    “据研究所得，经历过副本世界的玩家，普遍出现过精神状态下滑的情况。更有甚者，甚至伴随着各种精神疾病。”研究员说：

    “相关的案例也出现在排行榜第六十九的玩家拉尔科身上，在经历过第三世界副本，被人残忍折磨后，回归后的他精神恍惚，狂躁不安，又时常抑郁，他立刻向联合团心理部求助，被确诊为双相情感障碍，还伴随斯德哥尔摩综合症……自此便再也没有下场。

    排行榜曾经位于第一百二十三位的爱勒贝拉，在第二世界副本被硫酸破体而死亡后，患上了科塔尔综合症，她认为她自己的自身躯体和内部器官发生了变化，全部已经不存在，她声称她自己的肺部和肠胃已经全然发烂，认为她自己早就已经全身溃烂而死，哪怕给她看她健全的身体数据证明也一样，她认为她早就已经在白日浮城中死于了硫酸。

    同时，于上个世界失败的鸢尾，似乎也有了轻度抑郁的倾向，不愿露面，不愿与人交流，连个人空间也不愿意出。我们判断，可能她也失去了再度下场参与游戏的资格……

    这种精神上的压力，在榜前玩家身上出现得非常普遍。

    我们调查了前来求助的玩家们，发现他们身上都有着两点特质。第一是个人情感上偏执，容易陷入误区，第二则是回归时死状惨烈，尚未能从死亡的感觉中缓解过来……

    玩家的能力越强，精神便越容易衰弱。如果没有及时调节救治，这种状况还会一直延续。

    先前，部门并没有过多在意这方面，也没有采取心理救治方面的相关措施。直到此类求助的玩家越来越多，我们才意识到，原来死亡对于一个人类来说，并不是那么简单，眼睛一闭一睁的事情。

    各组织都决定新开心理部局，专门救治那些丧失了战斗意志，精神濒临崩溃的玩家，来帮助他们继续战斗下去……”

    “行了行了，我没兴趣听这些，不吉利，什么溃烂，什么死啊死的。”中年人打断他的话，摆了摆手，表情似乎很痛苦：“我只要我儿子正常过来，别让他再这样发疯了，请尽力救治我儿子吧。”

    “我们会尽全力。”研究员立刻点头。

    就在此时，门口传来了一阵脚步声，一个年轻的女人走了进来。

    研究员很会看眼色，立刻退下，而女人缓缓靠近了中年男人。

    “水岛川晴依然没有回归。”女人说：“古武那边闹得很大。他们的继承人水岛川空，好像也快要出现点问题了。”

    “关于古武那边的小纠纷，无所谓。”中年人说：“少了一个水岛川晴。就算她第五世界结束后没回归，也可能是成为了别的身份，不必理会——在更加庞大的利益前，这些根本算不上什么，这个盛世需要我们联合，而联合需要的，除了可靠盟友，还有适合的棋子。”

    女人不言不语。

    早在之前成为不下场玩家后，她便陪着中年人参与了各个组织之间的秘密会议，亲眼看见了他们在会议桌上交锋不断的激烈讨论。在休闲玩家相关机制被渐渐完善后，这群人大可以重操旧业，用人脉关系拉起一片捞积分的网，收获更多的利益……

    用中年人的话来说，便是“冒险玩家不过是为他们挣积分的棋子，是冲锋号”。

    而他们这些退居幕后的存在，才是操控一切的关键手。

    毕竟……冒险玩家行走在刀锋之上，随时可能因为一次副本失去全部。而他们这些掌握好了的休闲玩家却大可以不断积累资本，不用害怕一步踏空万般全输。

    他们，很安全。

    对他们而言，这些辛苦挣积分的冒险玩家，不过是在生死线上996打工的搬砖人罢了。

    除了那一批最顶尖的冒险玩家，那些游走于中低端，随时可能被清空实力，只是想着下场一次两次的冒险玩家，都是他们敛财的来源。

    在他们看来，【世界的定位】，到现在还没能让绝大多数人看明白。

    当所有人还在争辩谁是最强的冒险玩家，谁能带领世界时，他们这些手握上千上万积分的休闲玩家，早已比那些生死线上的人强了不知道多少。

    这些谁最强的中二话题，对他们这些早已成熟，看穿这些的人来说，没什么意义。

    在进度条出现，人类前途光明时，这群人更执着于拽紧他们的钱袋子。

    两种玩家，都是金字塔尖端的人获利最大。其他人，不过是垫脚石和铺路的材料罢了。

    无论是在什么样的世界中，都只会有最少部分那一批人，获利最大。

    “艾兰德已经将攻略写出来了？”

    “嗯，写出来了，爱德华殿下也已经看过了，艾登似乎也对此很感兴趣，我们也给了他一份。”

    “给吧，多一个人，也多一份希望。”男人看着在面前惨烈嚎叫的儿子，语气平淡地说：“只要他们也别突然变成疯子，拖慢世界进度，一切，就都好说……”

    ……

    屏幕上，联合团的议题还在进行着，当前的议题，依然维持在：【主办方为什么要举办这么一场游戏？】之上。

    “我不会是汪星空。”苏明安说：“你也不会，谁都不会。至少从现在的情况来看，我们的未来非常乐观。”

    “……是这样的吗？”诺尔笑笑，似乎还想说什么，却突然偏过了视线。

    苏明安也在同一时刻偏过头，视线牢牢定在屏幕之上。

    吸引了他们的注意力的，正是直播间镜头的一个转移。

    身穿白色西装，宛如沐光而来的焦点人物，此时正站立着。

    他的面前，代表着“无限发言权”的绿色按钮闪闪发亮。

    “我认为，是游戏。”白西装青年笑着说：“赌上了一个文明命运的，危险，又令人向往的维度游戏。”

    弹幕疯了一样地涌动：

    【他说话了！他原来是会说话的！】

    【我还以为他要一直静坐到结束，没想到他还是要开始了！】

    【来了，终究还是来了……】

    【“令人向往”吗？所以第一玩家是……赞同世界游戏是人类机遇的？】

    【榜前玩家都是一群疯子，他们喜欢这种游戏再正常不过了，只有疯子才会与疯子一样的主办方有共鸣之处!

    “这是你的授意？”诺尔问。

    “很意外。”苏明安挑起眉毛：“明的回答，和我的想法差不多。”

    屏幕中，有人站了起来，似乎是要反驳明的观点。

    镜头微微转移，定在一旁握紧黑刀的女人身上，她漆黑的长发没有扎起，如同瀑布一般在身后飘散，绣着粉色樱花的扶桑和服凸显出她柔美的身体线条，她的神情像冰霜一般寒冷。

    “你认为这是游戏？”水岛川空说：“可哪有以人类生死，文明命运作代价的游戏？”

    面对着水岛川空的刀子一样语气的质疑，明轻笑了笑，表现得云淡风轻。

    “我记得我的观点，在开幕式上已然被表述明白。”他说：“既然无法反抗，那便在主办方画下的圈子里，做到最好。将一个令我们绝望的命运机制看作游戏，一点点通过激励人心的任务，换取积分，换取向上迈步的阶梯，而玩家永远拥有无尽可能——这难道不是一种最好的激励方式吗？”

    “你知道什么的，对吧。”水岛川空握紧黑刀，青筋暴露：“关于观测者，关于猎杀者，关于狙击者……关于那些，独立于玩家身份之外的人们。”

    明微笑着，看着她，像一位耐心等候着淑女发话的格兰绅士。

    所有人都看着二人的交锋，无数道目光聚集在这里，没有人拍响按钮插入这场谈话。

    他们也在期待着，这一向沉默的二人，能够碰撞出什么样的思想来。

    “那些成为特殊身份，放弃了玩家身份的人们，在一次副本结束后，就再也没有回来，就此被游戏【同化】。”水岛川空看着他，一向坚毅的目光此时微微颤抖：“……他们还能回来吗？在世界游戏结束后，他们还能……”

    “砰砰。”

    威尔逊敲了敲木槌：

    “水岛川小姐，你地言论与当前议题无关。如要讨论【特殊身份对于世界游戏的影响】，请于我们稍后的第十四条议题中进行讨论。”

    “我只是想临时问一句。”水岛川空说。

    她身旁的空位上，安静躺着一束鲜红的玫瑰。

    “……水岛川晴，你杀死她之后。”水岛川空看着明：“她再也没有回到主神空间，你知道她，去了哪儿吗？”

    ……

    诺尔收回目光。

    “无聊的问题。”他说：“稍微动点脑子就能想明白的事情。啊，这个女人居然在这种场合浪费我们的时间，真是无聊……”

    “水岛川晴是成为观测者了吧。”苏明安说：“我在论坛上看过人们的总结，如果在世界副本中死亡，没有及时回归的话，可能就是获得了成为特殊身份的条件。看来水岛川晴也是如此——她是真的很想通过这种方式帮助她的姐姐。”

    他想起了第五世界中，当时水岛川晴的样子。

    她在自己面前，低着头，双膝跪地，在全世界面前求饶，喊对不起，把面子踩到了泥地里，所有人都在笑话她。

    在辉书航的威压下，她死得像羽毛一样轻。

    而在那之前，她放下了她的一切尊严，从一个任性骄傲的大小姐，变成了一个出卖身体的世家棋子。

    ……或许在那之后，她感觉到了真实的无力，决定用另一种方式，不作为玩家的方式，来找到适合她的路。

    “嗯。”诺尔点点头：“大概是这样吧，反正与我们无关。而现在——我的问题问完了。”

    他伸出手，动作简单直白。

    “现在，苏明安，我诚挚地邀请你，邀请你与我合作。”他说:

    “你是第一玩家，人类的希望，你是目前最强，也最有资格站到最后的人。

    你偏离了玩游戏的初衷……似乎也失去了更好的，【进化自我】的机会。

    这次世界游戏，带来的不是危机，只是一次弱肉强食，一次进化。

    进化适合的人，让他们拥抱高维。淘汰不适合的人，让他们自我毁灭。

    我希望你站到最后，为此我可以给你提供一切支持，包括道具、舆论，以及世界副本开始前的信息。

    而你需要履行的义务，有且只有一个——”

    一抹纯然的惬意，于他的眼中绽放。宛若烟火一瞬于冰湖上炸开。

    “便是拥抱高维。”他说。

    苏明安的眼神些微偏移。

    诺尔继续说着：

    “人类自救会议毫无意义——你也是这么认为的，对吧？不然，你也不至于让分身去参加，自己和我到游乐园来。

    人类已经快要毁灭了，我们的未来黯淡无光。

    就算跳出了这一次游戏，等待我们的，也还是无尽的轮回。”

    “握住我的手，加入新世界。”诺尔伸着手，五指张开，等待着他握上去：“我们共同拥有【主办方给予的特殊身份】，我们都是最适合进化的存在。

    别再理联合团那个粗糙的人类自救组织了。哪怕是到了现在的关头，他们依然看不清现实，还想着为着那点芝麻大的权力斗得你死我活。

    格局放开，眼界放大。

    我这里，有着一个适合你进化的机会。

    我们——”诺尔笑着，眼中像流淌着一片清光：

    “——拥有着无比宏大的【新世界】。”

    苏明安偏过头。

    他没有直接回答诺尔的问题，而后眼神望向了窗外。

    “——你猜我看到了什么？”他轻声说。

    诺尔微微一愣，看向窗外。

    透过一片薄薄的玻璃，他的目光触及到了一片黯淡的天空。

    一线天光，如同一条轻飘飘地光带，铺了下来。

    那是夕阳下的最后一缕光辉，而此时随着摩天轮的移动渐渐偏移。

    坐在对面的第一玩家，全身沐浴在血一般浓稠的光辉中，好似静止的彩色相片。

    在亮起的光辉中，他的眼中似在闪闪发光。

    一线倾斜的光带，缓缓消逝。

    摩天轮，转到了最高点。

