
    苏浩的张狂真的是引起了所有人的怒火，拓跋云与古大师，全部血红着眼睛，发出嘶吼。

    以他们的身份，在夏皇朝之中，谁见到不得恭恭敬敬的问安礼拜，如苏浩这般，当真是第一次遇到。

    他们的大步向前，各自选出一块石料。

    古大师更是一掌直接将石料拍碎，随着石皮炸裂，中心部位，三彩光华闪烁，出现了一块三彩之色的宝石。

    随着宝石出现，精气四射而开，引起所有人的注意，古大师更是露出自得的笑容。

    “此物超越我的预料，竟然是三彩玄玉石，价值超越四百万！”他大喝道，让得全场所有人清楚的听到。

    超越四百万，比之苏浩的宝药种子，还要恐怖。

    立刻之间，便是响起一阵崇拜之音，大师就是大师，绝对不是浪得虚名。

    那在苏浩手下吃了大亏的黄大师，更是大笑，道：“好，古兄眼力高超，如此至宝，足以秒杀了。”

    那振奋的样子，似乎是他赌出了如此宝贝，碾压了苏浩一般。

    道天扬等灵溪宗的弟子，心中则是再度紧张，随意出手，便秒杀了苏浩之前的宝贝，苏浩还存在机会吗？

    “的确不错，在此地可以排在第二了。”拓跋云也是赞叹一句，但是留下余地，那意思是说，自己的更加高明。

    古大师虽然心中不满，但并不表露，而是带着询问的看了过去。

    周围修士一样如此，按照拓跋云的意思，他可以开出超越此物的宝贝，到底是什么，价值几何？

    “开！”

    在这一刻，拓跋云也是爆喝一声，单手一拍，伴随着啪的一声，石头碎裂而开。

    随着开裂，光华四射，一样彩色，但，不是三彩，而是……五彩！

    足足超越两彩。

    那是一块拳头大小的五彩玄玉石。

    当下，便是让得现场寂静下来，很多人，觉得心脏跳动费力无比，实在是被吓住了。

    玄玉石也是难得的宝贝，稀少无比，且，彩色越多，越是恐怖。

    古大师的三彩玄玉石，已经价值超越四百万，这块五彩玄玉石，比之还要恐怖得多，可以超越六百万！

    这是名副其实的至宝。

    六百万的数字，很多人听都没有听说过。

    “厉害，拓跋大师，不愧是此地第一赌石大师。”

    “一眼便是选中了六百万，实在是恐怖。”

    “我觉得拓跋大师，在整个大夏皇朝，都足以称之为第一了，赌石水平，无可超越。”

    现场寂静许久，无数崇拜之音响起，很多人看着那拓跋大师，恨不得立刻跪下，成为其弟子。

    “拓跋兄，手段高超，在下佩服。”古大师立刻抱拳，不服不行，水平的确差了很多。

    黄大师更是溜须拍马，这两位可都是比他眼力高超无数倍的人物。

    与他们的振奋相比，道天扬,林如画等灵溪的弟子，则是更加的紧张，甚至，心中绝望。

    一眼赌中六百万的宝贝，在这里还可能超越吗？

    他们望着苏浩，无法开口，甚至，觉得立刻就要被打脸。

    “开吧。”

    在这一刻，周围的修士，也是注意而来，不断的冷笑，催促。

    “是不是不敢了？”

    “之前的嚣张呢？现在拓跋大师开出了至宝，就害怕了？”

    “早知如此，何必当初，小子，记住，人狂早灭亡。”

    那些人立刻嘲讽，苏浩的迟疑，让人认为是惊怕，不敢继续。

    古大师一样冷笑，道：“小子，你能超越我，便算你胜利了。”

    拓跋云则是道：“无需，他那块石料，连之前的一半都比不上，必输无疑。”

    他们自信无比，脸上的冷笑浓郁达到极致。

    苏浩的张扬，让他们心中震怒。

    且，若是苏浩输了，可是要付出三千万的代价，这笔数字，让他们也是振奋。

    只是，在他们冷笑之下，苏浩却是再度开口，道：“你们比我预料的还要操蛋，两个人加在一起吧，不然的话，输的太凄惨了。”

    这话，让得现场，无人不震怒，古大师，拓跋云，更是吹胡子瞪眼，望了望天空，还没到夜里，咋就做梦了呢？

    他们二人加在一起，足足千万灵石精华，在这里，根本就没有超越的石料。

    百分之一百的没有！

    “有本事开石！”

    他们冷笑，迫切希望打脸苏浩，让他为自己的猖狂付出代价。

    周围修士一样催促。

    苏浩不急不缓，神态淡定，在他选中的石料之上，随意的摩擦，最后看向道天扬，道：“去，给我找几个玉葫芦来。”

    “无需了，你休想拖延时间，我这里有一个宝葫芦，送你了。”拓跋云自以为猜测到苏浩的想法，想去找来灵溪长老坐镇。

    但是，他岂会给机会，直接取出个一个一尺高的葫芦，这葫芦也是简单的灵器，玉石打造，内部空间，达到百丈。

    “要是没有别的借口，那便开石吧。”

    “开吧。”

    周围人冷笑，想法与拓跋云相似，苏浩害怕了，想去找救兵，只可惜，根本没机会。

    坐等打脸吧！

    “好！”

    在众人冷笑注目下，在灵溪弟子，紧张期盼下，苏浩单手扬起，猛地落下。

    不是一掌拍下去，而是手指在那石料之上，猛地一点，开出了一个一指粗细的洞。

    “搞什么猫腻，今日你也免不了灾难，三千万灵石给我拿出来，且，连灵溪宗都要跟着你丢脸。”拓跋云冷笑更是浓郁。

    但，笑容方才绽放，又是微微一变，在苏浩开出的指洞上，淡淡的香气飘荡了出来。

    “又是香气，难道还是宝药种子？”

    “哼，别说宝药种子了，这一次纵然是真正的宝药，也是必败无疑。”

    周围人短暂的惊讶之后，依旧冷笑，开出宝药，已然是不凡，但是与拓跋云的五彩玄玉石比起来，可就存在巨大差距了。

    不过，在他们猜测之中，苏浩并未继续开始，而是将石料倾斜，开出的指洞向下，其中，一股股琥珀色的液体，缓缓得流淌而出。在这一刻，更大的香气笼罩全场，且，这香气让人闻之，立刻如同醉倒，这是……酒香！