
　　真是一个让人感到畏惧的对手啊，若是面对这样的一个敌人还能轻松搞定就好了。

　　只可惜，现在很难做到这种程度了。

　　清楚地知道自己这点本事在眼前这个妖族至尊的面前根本没有任何优势可言，即便是身上有着神灵元甲，也不过只是给他和眼前这个家伙缩短了一些差距而已。

　　只是真正要到了动起手来的时候，只怕这一切还不是那么容易可以做好的，这一点才是此时此刻真正让林羽感到头疼的。

　　之前以为自己已经足够强大，自然也可以轻松摆平很多麻烦的事情了，但是到了今天这个时候却也是不得不承认自己对于这样的一件事情还是有着一些担心的。

　　他本以为以自己的能力可以轻松应付这个麻烦，但是如今这个状况之下，难度也只能是会越来越大的。

　　接下来会怎么办？

　　他不清楚。

　　“林羽，作为人类之中少见的最强战力，像是你这样的年轻人累修行者已经非常少见了，我继续问你一次，是否愿意跟我合作，成为我们妖族的一份子，马上就要到了奇点打开的时候了，到时候我们将会长驱直入，重新回到混沌世界之中，没有谁可以阻止我们！”

　　他皱着眉头看向面前的林羽，也是满脸严肃。

　　似乎自己在这个时候说的这一番话非常中药一样。

　　而林羽呢？

　　此时也只是淡然一笑。

　　跟这些家伙合作转变成为一个妖族吗？如果实在很早很早之前的话或许还真的会有这样的念头，但是如今可不一样了，自己的身上承担着更加重要的事情，这么多人都在看着自己希望自己能够改变这个世界的种种。如果在这个时候还是这样不识好歹的话，后果只能是说不堪设想。

　　所以这个时候的林羽到底是怎么思考的，眼前这个家伙不明白，但是林羽自己还是很清楚的。

　　他是绝对不可能就这样认输的，也不想要就这样承认眼前这个对手的厉害。

　　“说了这么多看来还是没有什么作用了，你这个家伙的想法已经根深蒂固，即便是此时此刻自己也明白无法改变自己的命运，却依旧还是要选择跟我正面对抗，即便是堵上自己这一条命对你而言都算不上是什么，对的吧？”冷笑一声，尧帝似乎已经看出了眼前这个男人心中的想法。

　　靠着自己这样的方式是无法改变什么结果的，面前林羽的语气也不难听的出来，他是真的没有想过要成为自己的一份子的。

　　这个之前的态度也是表露无遗。

　　“我说过了，我是不可能成为妖族的，作为人类就是我的骄傲，我也会以这样的身份战胜你，让你真正明白我们也是很强大的存在！”冷笑一声，在这个状态之下的林羽还是保持着信心满满，虽然知道眼前的这个敌人真的很强大，但是在这种时候可不能轻易认输啊。

　　敌人的强大是毋庸置疑的，但是如果在这个时候打心眼里面就认输了，那么自己之后就更别想要战胜眼前的这个敌人了。

　　似乎没有想到林羽会有这样坚定的态度一样，尧帝冷哼一声：“真是敬酒不吃吃罚酒的一个家伙，你看看吧，在这里的一些妖族大部分全都是这样的身份，他们放弃了成为人类的机会，转而变化成为了我们妖族的一份子，掌握了强大的力量改变了自己的命运，这样难道不好吗？”

　　“好不好对我而言不是重要的，尧帝，难道你来这里是准备跟我聊天的吗？”淋雨不耐烦的问道。

　　而这个时候的尧帝，也的确是懒得跟这个年轻人多说什么了。

　　现在的淋浴就是一头犟驴。

　　就算是一百头马，都不可能把这个家伙拉回来的，所以面对这样的事情，态度自然也就跟着完全不同了。

　　这个时候的尧帝很无奈的叹了一口气。

　　“我是看你的天赋跟能力都是上乘，这样才想要让你成为我们当中的一份子，只是没想到在你看来这却根本没有什么好骄傲的，既然这个样子的话我就只好将你从这个世界上磨出掉了，毕竟相识你这样的年轻人类天才，未来也会成为我的心头大患！”

　　无论如何，今天林羽的下场都是好不了的。

　　对于他们来说，在这场战斗发生的种种都已经是完全不同的了。

　　而林羽微微一笑，尚且不知道自己接下来将要面对的会是什么。

　　若是这一切能够成功当然是最好的，但是摆在他们面前的这件事情已经完全变得不同了。

　　后续将会演变成为什么样子，林羽不清楚。

　　眼前的尧帝，也是不明白的。

　　只是两个人都已经做好了全力以赴的准备，在这场战斗当中将自己所有的力量爆发出来，只是为了这场战斗能够按照他们所想的顺利进展下去。

　　这边尧帝看着面前的林羽，也是不禁冷笑一声。

　　这样的一个年轻人的确比他们想的还要优秀的很多很多，但是如今站在这里的自己也不是很差劲。

　　所以想要摆平这个少年的话，可以说是非常轻松的一件事情。

　　挥动着手中的长剑，在这个时候看向面前的尧帝，林羽主动出击了。

　　神灵元甲正在源源不断的吸收能量，然后转化成为林羽身体的一部分，配合着自己周边的阵法跟领域，这个状态之下的林羽力量被大幅度增强。

　　虽然面对这个敌人恐怕依旧是很难有绝对的胜算，但是也绝对不会就这样被打败的！

　　“来得好，我就担心你这个家伙没有这样的勇气呢，如今既然是对我主动发动了这样的攻击，我就收回自己的念头，现在就让你见识一下，我的本事！”尧帝也是本想着，眼前这个年轻人肯定是没有这个勇气对自己发动攻击的，如果是这个样子的话，那么这一切不就都可以轻松摆平了吗？

　　但是谁曾想到，林羽竟然真的就这么直截了当的冲上前来。

　　这可是叫他好生意外。

　　不过眼下，他也很想要试试看，能否早早的消灭掉这个对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百四十六章 初次交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 