    “诱饵？”

    威廉疑惑道。

    “你没有发现么？实际上你的家族是一个非凡者家族，它源于一个古老家族的传承，你是它的血脉后裔。”

    亚伦望着威廉略微泛出紫意的瞳孔，微笑道：“你这一支快绝种了，这并非自然原因，而是受到了某个黑暗势力的追杀……不要告诉我你一点隐约的察觉都没有！想想你父母的死，你真的相信那只是一个普通意外么？”

    “黑暗势力……”威廉眼珠渐渐变得有些通红，低吼道：“他们是谁？”

    “我大概有所猜测，所以将你留在这里，反正他们迟早会找来的，你就是我的鱼饵……”

    亚伦毫不介意告诉威廉自己利用对方的企图：“当然，这也是因为你之前没有用咒术上位的想法，否则的话，我会让你变成多索姆河里的尸体！”

    ‘他不是在吓我，他真的有准备这么做！’

    威廉被亚伦冰冷的眼神看得一个激灵，心中自语道。

    “现在……告诉我，是继续逃避，宛若下水沟里的老鼠，还是站起来，勇敢地抗争这一切？”亚伦问道。

    ‘不要搞得跟歌剧院一样，我又不是什么复仇的王子……’威廉心中吐槽一句，但握紧的双拳已经证明他的不平静：“我选择……留下！”

    如果父母真的是被黑暗势力杀害，那他必须要复仇！

    他一个人的实力太过微弱，但旁边正好有一位神秘人可以借助其力量！

    这是最好的选择！

    “明智的选择，现在……回去休息，明天上午就来加班！”

    亚伦颔首道。

    “明天？上午？”

    威廉有些迟疑：“我还有课程……不，老板，我一定到！”

    “很好，别以为成立了一个不入流的组织或者教团，当了密教教主就可以不加班！社畜永远都是社畜啊！”

    亚伦吐槽道。

    ……

    翌日。

    上午。

    猎人酒吧。

    威廉·夏尔脸上带着浓重的黑眼圈，一脸忐忑地推开了酒吧大门：“波特先生，我来了。”

    “嗯，去给我煮一杯咖啡。”

    亚伦正在桌子上悠闲地看报纸，头也不抬的吩咐道。

    ‘我们这里是酒吧！酒吧！’

    威廉心中腹诽一句，但还是乖乖地去吧台后面，果然看到了全新的冲泡咖啡器材。

    “我觉得，酒吧只晚上开业太浪费了，白天的时间也可以利用起来，当做咖啡馆。你觉得这个构想怎么样？”

    亚伦问道。

    ‘如果不聘请新员工的话，就是在压榨我们这些老员工啊，我要求加薪。’

    威廉继续腹诽，脸上却浮现出笑容：“很巧妙的构思，天才般的创意，老板！”

    “表演略显浮夸。”

    亚伦撇撇嘴，望着端来咖啡的威廉，如此点评道。

    威廉的表情一垮。

    他不敢走，也不敢有多余的动作，好像侍应生一般，旁观着亚伦慢条斯理地喝完了咖啡。

    这时候，他耳边才传来亚伦的声音：“听说过‘咖啡占卜’么？”

    “我……我听说过占卜与预言，但没听说过咖啡能用来占卜……而且，占卜一向是高阶‘曜’、‘影’的特权……我走的是追求知识与智慧之路。”

    威廉回答道。

    “占卜的形式并不重要……最重要的是我们纯净的灵性、我们的位格……只要你的灵性够纯净，借助来的影响与位格足够高，‘塔’其实也是很适合占卜的途径！”

    亚伦一边说，一边将白色的骨瓷盘扣在了咖啡杯上。

    “摇晃杯盘，心中默念要占卜的问题，然后将杯盘倒扣回来……”

    他打开咖啡杯，望着盘子里咖啡粉残渣所形成的图案：“最后，通过这些残渣所表现出来的图案与象征符号，进行解读……这就是‘咖啡占卜’！”

    “非凡者的灵感只要足够高，总能获得一些启示，但解读才是最关键的一环，否则，哪怕获得正确的启示，也可能解读出错误的结论……因此，需要丰富的神秘学知识与深厚的底蕴。”

    “一般的象征可以解读为很多大类，最直观是圆形代表肯定、成功，而三角形代表失败、否定……”

    “除此之外，如果占卜的目标十分复杂，就需要更多的解读……例如出现代表眼睛的符号，意味着正在被危险窥视、出现空白矩形，代表财运、出现蛇形，代表死亡……”

    亚伦将盘子稳稳放在桌面上：“你来解读一下……”

    威廉看着那一团咖啡渍组成的树杈，满脸无语：“我……我似乎看到了代表‘闪电’的神秘符号……我解读不出来，老板，你在占卜什么？”

    “我考察了你的家谱，正在占卜你的血脉源头，之前我心中隐约有些猜测，刚才是在做最后的确认。”

    亚伦叹息地说着。

    在他心中已经差不多可以肯定，威廉是他侄子夏亚那一支的后代。

    比起金妮的后代来说，夏亚的后代显然过的更加凄惨。

    莉莉娅特那边至少还有一个绿榕议会守护，而威廉这边，恐怕已经死得只剩下他一个了。

    “老板，你说我的家族，属于一个古老家族的血脉分支……那到底是哪个家族？”

    威廉忍耐不住心里的好奇问道。

    “当然是法布里王朝的建立者、古代神秘的传承者、因绿森伯爵而伟大的姓氏——索托斯！”亚伦笑道：“你是索托斯家族的后裔！”

    “那个神秘学研究中无论如何也绕不开的索托斯家族么？”威廉感慨道：“那我的敌人，又是谁呢？”

    ‘另外的索托斯，肖恩的后代！’

    亚伦心中回答了一句，随意道：“你无权询问这个问题，还不快滚去工作！”

    “是，是！”

    威廉一个激灵，下意识地站直身体。

    他隐约感觉老板对他不错，甚至还教导了关于占卜的神秘学知识。

    但是……还是很害怕啊。

    那大概是之前酒窖里留下的后遗症。

    “老……老板，还有伊莎贝特那里……我该怎么做？”威廉迟疑着问道。

    “你似乎还组建了一个小势力，呵呵……我对你怎么传教并不感兴趣，但以后做事低调一点，如果引来调查局的话，你知道后果的。”

    亚伦警告了一句。

