    这一刻，天地为之震颤，可怕的血腥弥漫天地，一道血光在天际乍现。

    一道无敌的屏障遮天蔽日，彻底把整个帝都都笼罩在其中。

    无数人抬头看着这一幕，心中很慌乱至极。

    这是发生了什么？

    “那是什么？”

    “这遮天蔽日的血光，是末日降临了吗？”

    “在这种可怕的血腥气息面前，我感觉我都快窒息了。”

    “我是不是要死了？”

    无数人陷入慌乱，开始大叫了起来。

    一个个满脸惊恐。

    因为他们发现，在那种可怕的血气之下，他们竟然有一种气息不顺。

    窒息的感觉。

    仿佛下一刻就要死去一般。

    就是十大势力之人也是面色惊变，就是强如天命强者的刀魁等人也是面色难看。

    因为他们的实力很强，感受到的也是更加可怕。

    这道屏障的压迫之下，他们感觉，自己的灵魂都开始受到压迫。

    现场唯一还能镇定自若的，便是夏子辰了。

    因为天地皇未的缘故，他本能的不惧这种气息。

    倒是还算平静。

    他不由得把目光看向了夏元坤。

    眼眸一眯，眼中乍现可怕神芒。

    见到夏元坤此刻的表情，夏子辰更加确定这是夏元坤的手笔了。

    他想干什么？

    而此刻的夏元坤，眼眸扫向天际。

    看着漫天血光，眼中全是兴奋，还有着震震激动。

    和些许的期待。

    “元皇这是什么东西？”

    这时候有人反应了过来，看着夏元坤质问道。

    这里毕竟是大元帝都。

    要是发生了什么，夏元坤都不知道，那还算什么大元帝皇。

    “就是，元皇这种东西对我们影响极大，你要是不给我们一个说法，我们决不罢休。”

    “就是，这便是你大元的待客之道吗？”

    “要是如此，老子发誓，再也不踏入大元帝都半步！”

    顿时，无数人开始叫嚷了起来。

    但是，这也不能怪他们，毕竟他们修为太弱。

    在这种威势之下，他们很是恐慌。

    死亡的威胁，一直笼罩着他们。

    夏元坤目光扫过。

    一眼落在了刚刚起头质问他的那人身上。

    眼睛微微一眯。

    随手一挥，一道可怕力量瞬间出现。

    轰！

    一声巨响，那可怕的力量瞬间把刚刚那人炸碎。

    血雨纷飞。

    什么也没有留下。

    见状，无数人大惊失色！

    这怎么还杀起人了？

    见到夏元坤杀死一人之后，顿时 无数人更加恐慌了起来。

    “夏元坤你干什么？”

    “你这是要挑衅我整个南域武者吗？”

    “亏老子还支持你当盟主，你不配。”

    无数人开始叫嚷，可怕的戾气直冲云霄。

    然而，面对这种状况，夏元坤只是淡淡一笑：

    “慌什么？有朕在，你们慌什么？”

    随后他把目光扫向那刚刚开始叫嚷之人道：“最好安静点儿，否则送你下地狱。”

    他之前和这群人虚与委蛇，为的就是这一刻，他怎能不霸道一些。

    要不是这大阵需要时间发动，他需要拖延一下时间，他早就爆发了。

    而无数人闻言，则是面色大变。

    威胁，赤果果的威胁。

    而且还是这么光明正大。

    那人瞬间一颤，连忙往后面的人群之中倒退而去。

    不敢在放肆。

    而其他人也是不敢在放肆，怕一个不小心彻底被夏元坤抹杀。

    “这……”见此一幕，十大势力之人都是皱起眉头。

    他们怎么也是想不到，夏元坤会突然大变样。

    这是发生了什么？

    无数人不禁看向天穹的血色屏障。

    这是因为它吗？

    太初宏脸色难看开口道：“元皇，你这是何意？我等都是为了南域大联盟一事而来，好好的你为何要暴起杀人？”

    他的心中也是阴沉，因为在血光之下，他也是感受到了极大的威胁。

    “元皇，有什么话不能好好说，如此做法，是要与整个南域为敌吗？”

    百花灵也是开口。

    她的话传遍全场，所有人都能听见。

    她这是要借势。

    然而，全场无一人开口说话。

    唯有夏元坤淡漠看向两人，而后开口道：

    “太初宏，给你面子你是太初圣主，不给你面子，你算什么东西，还敢来教训朕，你是活的不耐烦了吗？”

    这一刻的夏元坤是要多嚣张就有多嚣张。

    要多可怕就有多可怕。

    完全是一副原形毕露的嘴脸。

    顿时，太初宏脸色难看之际。

    以往谁敢这么跟他说话？

    就是十大势力之间都是不敢如此嚣张。

    这夏元坤要反了天不成？

    “你这是要向我太初圣地宣？”

    太初宏脸色阴沉问道。

    他怒了。

    然而，夏元坤只是轻轻看了他一眼。

    随后抬手。

    一道灵光乍现，以恐怖的速度装向太初宏。

    轰！

    一瞬间，太初宏脸色大变。

    根本来不及阻挡，只能被轰飞了出去。

    身前血肉炸裂。

    鲜血狂喷，脸色苍白至极。

    一瞬间，无数人脸色大变。

    夏元坤居然出手了！

    而且还伤了十大势力之一的太初圣地圣主。

    他这是想要干什么？

    “夏元坤你这是要宣战吗？”太初宏虽然受伤，但眼中却是熊熊烈火。

    “再说一个字，死！”夏元坤冷冷看着他，淡漠开口。

    闻言，太初宏一颤，他不说话了。

    因为他在夏元坤的眼中看到了漠视。

    这是漠视他人生命的眼神。

    他虽然是太初圣主，但也是怕死啊！

    “夏元坤你这是什么意思？”这一刻，百花灵也坐不住了。

    因为她觉得，这是夏元坤在报复。

    报复他们没有支持他。

    然而，夏元坤嘴角带着冷笑。

    似乎完全变了一个人，调笑道：

    “百花小娘皮，你还是不要多话的好，要是让朕高兴了，封你做个妃子也不是什么难事，你要是话太多，朕保证你活不过下一刻。”

    轰！

    一瞬间！

    无数人为之震动！

    夏元坤这是在干什么？

    公然调戏百花宫宫主，他这是疯了吗？

    先是出手伤了太初宏，再是公然调戏百花灵。

    这是直接得罪两大势力的事情啊！

    夏元坤到底想干什么？

    无数人再次看向夏元坤之时，脸色都变了。

    他们又不是真的傻子，这一刻怎么也知道，夏元坤彻底变了。

    完全是原形毕露的节奏。

    同时也是发现了，事情的很不寻常。

    再结合天际之上的血色屏障和夏元坤的态度大变。

    这一刻，谁都发现，这夏元坤是要搞事情啊！

    PS：暗叹一声，朕心好累

