    太空之中，夏子轩此时正抱着卡魔拉以他那6倍左右的光速急速飞行。

    在鸡符咒念动力的保护下，饶是这太空之中生存环境极度恶劣，也丝毫无法影响到保护罩内的两人。

    “夏子轩，你这样真的可以么？

    不和你的父母告别？”

    躺在夏子轩的怀中，卡魔拉面带潮红地问道。

    “没有必要了，地球的一切都已安排妥当。

    只要特查拉运作得当，想来很快便能将地球北大陆彻底统一。

    至于说安德鲁和尤拉，他们或许也很后悔将我抚养长大吧。

    毕竟我的大陆重塑计划先前可是被他们一口否决了的。

    再见面的话，也不过是徒增烦恼罢了。

    况且，我已经让他们重新回到了年轻的时候，而尤拉的不孕不育也被我用马符咒给治好了。

    也许要不了多久，我就会有一个弟弟或者妹妹了。

    但愿这能够偿还我对他们的些许歉疚。”

    说到这，卡魔拉只感觉夏子轩的神色一阵黯然。

    显然没有得到养父养母的理解，对他来说也是一个极大的遗憾。

    但卡魔拉却并没有觉得夏子轩做错了。

    跟随灭霸征战星球的那些年，卡魔拉也见多了各种星际文明。

    论及到见识方面，卡魔拉可以说甩开了夏子轩几百条街。

    纵使以她的眼光来审视现如今的地球，卡魔拉也依旧在觉得现如今的地球比之之前，更有希望走向辉煌。

    沉吟了片刻，似乎觉得两人间的这沉默的气氛实在太过尴尬，卡魔拉便再度开口打破了这短暂的寂静。

    “你不打算带上她？

    要知道，在离开地球前，我可是偷偷让黑影士兵去找过她的。

    即便她最终没有选择站在你这边，可凭借着身为女人的直觉，我可以断定，她对你……”

    “你差不多得了。”

    只是未等卡魔拉说完，夏子轩便直接将之打断了。

    夏子轩自然知道，卡魔拉刚刚说的是玛莎·汉默。

    想到这一路以来，玛莎一直默默地陪在自己身边，纵使再怎么愚钝，事到如今也已经知晓了其对自己的心意。

    然而两人之间，从最开始便注定是不可能的。

    暂且不提夏子轩对MCU没有归属感的问题，单单是因为华欣的存在，夏子轩便不可能接受玛莎。

    至于说旺达，一直以来，夏子轩也都只是将之当做了自己的妹妹一般，她在夏子轩眼里不过是一个有些傲娇，有些可爱的小女孩罢了。

    现如今，自己和卡魔拉将走上一条不归之路，又怎么可能还带上他们。

    就当这一切都只是梦吧。

    没有再理会卡魔拉如何絮叨，夏子轩只把这些当做了华欣对自己的灵魂拷问。

    当务之急，实现自己对卡魔拉的诺言，帮助其亲手击杀受到无限宝石反噬后虚弱的灭霸。

    然后从灭霸那拿到所有无限宝石，将之永久封存。

    也只有这样，夏子轩才能安心地用时间原晶来催生噬元兽的卵，前往其它宇宙寻找华欣的灵魂碎片。

    而另一边，地球上位于西部内陆淡水海中央小岛上的莫里斯庄园内。

    安德鲁正静静地对着夏子轩年幼时的照片发着呆。

    “尤拉，我做错了吗？

    或许我从来都不是一个合格的父亲吧。”

    安德鲁神色黯然的轻拭着照片，若不是他此时顶着一张二十多岁的面孔，怕是真会将其当成是一个七老八十的留守老人。

    “安德鲁……”

    尤拉轻轻走到其身侧，抓过了安德鲁的一只手，一时间竟也不知道该说些什么好。

    十几年的朝夕相处，无论是安德鲁亦或是尤拉，早就把夏子轩当成了自己亲生的孩子。

    这份没有血缘关系的亲情，比之那无数只剩血缘来维系的家庭不知可贵了多少倍。

    当初之所以选择阻止夏子轩，也不过是出于不希望其走上歪路，不希望夏子轩被世人所不容罢了。

    可现如今……

    每每想到夏子轩未等自己两人苏醒便匆匆离开，安德鲁的心便如同刀绞一般疼痛。

    两行老泪更是情不自禁地从其眼角滑落。

    “亲爱的，你看看现如今的地球。

    整个北大陆近200个国家，再不会像之前那般明争暗斗。

    虽然这只是出于对子轩的畏惧，可长此以往，享受过和平所带来的福利的各个国家，又怎么可能会像之前那般随意掀起战争。

    我相信，真正的和平总有一天会到来。

    而这一切，都是因为我们的孩子。

    他是我们的骄傲。”

    尤拉深吸了一口气，缓缓说道。

    “没错，他永远是我们的骄傲。

    只是可惜了旺达和玛莎那两个孩子。”

    一提到旺达和玛莎，尤拉先前想说的话却又立马咽了下去。

    自从夏子轩走后，旺达整个人都有些魂不守舍了。

    尽管口中没有说些什么，但是从其每天一有空闲便对着天空凝望，便能看出，旺达依旧在等夏子轩，等他回来给自己披上婚纱。

    而与旺达不同的是，玛莎陪同刘昂星前往了约顿海姆大陆，为人类和约顿海姆一族的和平共处忙碌奔波。

    玛莎相信，若是某一天夏子轩回到地球，一定会去约顿海姆大陆找刘昂星。

    即便到时候夏子轩依旧不接受到，但只要远远地看上一眼，玛莎便心满意足了。

    刘昂星，作为同时和玛莎以及夏子轩都有着深刻情谊的人。

    他曾经问过玛莎是否后悔自己的选择，是否后悔当初没有选择支持夏子轩进行大陆重塑。

    然而出乎刘昂星意料的是，玛莎的回答居然是不后悔。

    虽然不清楚自己这位大姐头的脑袋到底是怎么想的，但刘昂星作为两人的小弟，还是衷心希望，两人能有一个美好的结局。

    原美利坚的某所著名的医院门口。

    林从一辆豪华林肯上走了下来，而小曼也依旧如同以前一般寸步不离的跟着他。

    “林，你为什么不听从大家的建议，继承至尊法师的位置。

    毕竟现如今，你可是卡玛泰姬一脉的最强者了。

    虽然西部圣殿变成了莫里斯庄园，由旺达和皮特罗等人守护，但中央圣殿和东部圣殿，还是需要你来统帅的。”

    林从他随身携带的一只纸袋里，拿出了一条烤鱿鱼，狠狠地咬下了一口。

    一边咀嚼一边对着身边的小曼说道：

    “不，这个问题我问过老大，有着生命之杯的我们可以说只是一个意外。

    世界该交由更年轻，更有天赋的人去折腾。”

    说罢，林的目光不由落在了一个刚刚从医院里走出来的青年身上，而其嘴角也不由露出了一丝诡异的弧度。

    “历史的车轮即便偶尔打了个转，但最终还是会朝着正确的方向前行。

    那么这次便让我来推一把吧。”

    说罢，一片指甲盖般大小的纸片便从林的衣兜里飞了出来，贴在了那青年的后背之上。

    “年轻人，我们很快便又会见面的。”

    太空之中的某处，一艘通体漆黑的飞船此时依旧静静地悬浮着。

    飞船大厅的王座上，星云正一脸得意地看着手中那镶满了六颗无限宝石的无限手套。

    “夏子轩，卡魔拉，灭霸，哼！

    所有曾经无视我的人都将受到制裁。”

    目光扫视四周，看着那被自己用现实宝石的力量偷袭秒杀的黑曜五将的尸体，星云那压抑已久的心仿佛得到了释放一般。

    舒坦，当真舒坦。

    只是这舒坦之后，却又莫名地产生了些许落寞。

