    晚膳时分。

    睿儿换了洁净的衣袍，得知风云汐回府，他神采飞扬的跑到风云汐的面前，稚嫩的声音唤道：“娘亲。”

    风云汐抱起儿子，闻到他身上沐浴过后的清新香味，她在他脸颊啵了一口，温柔的说道：“睿儿又去练武了？”

    睿儿用力的点头。

    风云汐嘴角微扬，刚想问“练的如何？”。

    一道沉稳悦耳的声音传来：“睿儿练的如何？”

    这声音……

    睿儿转头，便看到一个戴着银面男子，宛如松柏般站立在他眼前，男子墨发玉冠，穿着崭新的白色衣袍，腰间束着玉带，那眼神温润的就像一块美玉。

    “爹爹？”

    听声音，睿儿几乎可以确定，那就是宫冥澈声音，看到男子戴着银色面具，睿儿眼中充满疑惑。

    爹爹……怎么了？

    风云汐微怔，朝宫冥澈看了一眼，就不悦的说道：“睿儿，别乱喊爹爹，你的爹爹何时变的像他那般见不得人？”

    宫冥澈：“……”

    白湘颤巍巍的从宫冥澈身后走出来：“王妃，他真的是王爷。”

    风云汐冷笑：“你是谁？被人打成这般猪头模样，恐怕也不是什么好人。来人啊！将这两个冒充澈王的人，给我赶出去。”

    白湘震惊不已，肿着脸道：“王妃，我们没有冒充澈王，主子真的是澈王。您忘了吗？是龙公子把属下打成这般模样？在草帽村的时候，您也是见过主子的，还是您让属下把银色面具还给主子的呢！”

    白湘见风云汐不吭声，又对睿儿挤眉弄眼，希望睿儿能在风云汐面前，帮主子和他说点好话。

    睿儿眨了眨眼睛，对白湘道：“你的眼睛，抽筋了吗？”

    白湘：“……”

    侍卫迅速的走了过来，对白湘和宫冥澈道：“大胆狂徒，胆敢冒充澈王？你们活的不耐烦了？”

    另一名侍卫道：“他们进来的时候，我就觉得他们是骗子，但那个骗子装澈王装的最像，把大伙儿都给震慑了。”

    侍卫指着带银面的宫冥澈，再次对上宫冥澈冷冽宛如君王般的眼神时，侍卫心脏狠狠一颤，有种臣服跪下的错觉，他甩了甩头。

    “禀告王妃，他肯定是戏子，装霸王装习惯了，才把澈王演的惟妙惟肖。”

    澈王是澜州皇室的战神，却被天擎王府的侍卫说成戏子，是何等的笑话？

    白湘怒叱：“放肆，你眼睛长在屁股上了？自家主子的声音，听不出来？我是谁，你认识吗？我是白湘，白大人。”

    侍卫没有被吓到，立刻拔出佩剑，指着白湘：“我眼睛长在脸上，看的明明白白，你不是白大人，即使你声音装的很像，你也不是白大人，我们白大人武功高强，怎么可能被打成这幅猪样？”

    白湘快要被气死了，侍卫那句“白大人武功高强”，愣是把他压的哑口无言，他若坚持自己就是白湘，那么不是证明，他的武功很菜？

    白湘哀求的看向风云汐：“王妃，您说句话啊！”

    主子不能揭开面具，也无法揭开面具，现在天擎王府就是风云汐说了算，她说主子是澈王，主子就是，她说主子不是，主子就不是。

    说句话？

    她说什么？

    风云汐生气的看向宫冥澈，在草帽村外面的时候，她对他说的话，还不够多吗？他却逃之夭夭，现在想明白了，回来了？

    宫冥澈却眸色暗淡的对白湘道：“白湘，不要为难王妃，既然王妃心中恼本王，那咱们等王妃心中的气消了再回来。”

    是他回来的太急了。

    不怪汐儿气恼。

    “啊？”白湘瞅着宫冥澈，表情有些懵，主子这是打算打道回密室？

    风云汐拧眉，心中一紧，见宫冥澈真的转身离开，白湘也一句话都不说的跟着离开，风云汐心中更恼火了。

    “你们两个站住。”

    两人顿足。

    侍卫很会察言观色，看到风云汐动怒，他持剑，拦在两人的前面：“天擎王府岂是你们想来就来？想走就走的？你们敢冒充王爷和白大人，就要承担严重的后果。”

    侍卫恭敬的问风云汐：“王妃，是把这两个戏子关入大牢？还是送去宗人府处置？”

    白湘叱喝：“你才是戏子，你全家都是戏子。”

    睿儿裂开小嘴，“咯咯”的笑了起来。

    宫冥澈转头，看向风云汐怀中的睿儿，小男孩稚嫩的小脸，天真烂漫，纯洁无邪，仿佛什么都不知道。但是，宫冥澈却很清楚，他的这个儿子，机智若妖，那小崽子心里明白着呢！只不过向着他的娘亲。

    到底是带了六年的崽子，护娘护的紧。

    他这个爹……是可有可无的。

    睿儿听到宫冥澈叹气的声音，他给了宫冥澈一个无可奈何的小眼神：谁叫你得罪娘亲了呢？你要负责哄好哦！本宝宝没法帮你。

    宫冥澈：这孩子是不是他亲生的？

    风云汐来到宫冥澈面前，对侍卫道：“把剑收起来。”

    侍卫：“……”

    风云汐又道：“澈王已经很多天没有回府了，若是宫中怪罪下来，本王妃的日子也不好过，既然他的声音连你们这些跟随澈王多年的侍卫都能骗过，那就让他暂且代替澈王，留在天擎王府吧！”

    宫冥澈眉梢微挑。

    侍卫大惊：“不可，王妃，您这么做，就是欺君。”

    宫冥澈掐死侍卫的心都有了，汐儿找个借口，让他留下，这侍卫眼瞎心盲，还想给他治罪？

    风云汐道：“若被皇上发现，欺君之罪，本王妃一人承担。”

    眼前的男人就是宫冥澈，不存在欺君之罪。

    侍卫怔怔的看着风云汐，她表情无比的坚定，侍卫脸色逐渐发白。

    *************

    此刻，宫中。

    千雪端坐，手捧着茶盏，优雅的抿了两小口，放下的动作，也是那般优美，举手投足，皆是大家风范，声音亦是温婉动听。

    “你们说什么？大妖兽？”

    妖兽，在圣域不稀奇，但是大妖兽，绝对是稀奇的存在，无论是契约，还是虐杀，夺取妖兽元灵，都具有很大的作用。

    年轻的男子，早就听过千雪的传闻，在神武学院鬼才般的存在，他欣赏如此优秀的女子，看到千雪的容貌和气质，男子心中生了爱慕之情。

    “是的，那大妖兽发出的兽吟，惊天动地，我猜它很有可能是蛟，还是一只有很深道行的蛟。只可惜，我们寻过去的时候，碰到一个可恶的银面男子，他重伤了我小师妹，我们才不得不回来。”

