    魔音山，那32座传承殿内全部都有人在接受传承，主要是因为当年罗峰突然抢占了蒙苍王名额，这使得其他应该得到名额的不朽神灵们吓得一大跳，一个个都强烈向鸿盟要求，最终都提前进入那传承殿。

    32座传承殿，共有31名不朽神灵和1位宇宙级九阶年轻人。

    ……

    传承殿内。

    一层层传承台阶不断往上延伸，延伸向虚空深处，虚空深处那座殿堂依旧存在在那。

    第2316层台阶。

    罗峰仿佛一座雕塑站在那黑色石质台阶上，他的一半意识是在金角巨兽身上，结合布布鲁老师所传的《三千星空》去参悟兽神雕像所蕴含的意境玄妙，遇到一些难题实在弄不懂，还能去询问布布鲁。

    “第2316层成功！”罗峰这座雕塑忽然睁开了眼睛，眼眸中有着一丝欣喜。

    “虽然之前举行了资格战，可是资格战丝毫没影响我接受传承。”罗峰心中愉悦，忽然脑海中浮现一个身影‘克罗夫’，和自己一样，那克罗夫也是在进行资格战的时候依旧是在进行绝境级修炼任务。

    可是，克罗夫却没有自己这么幸运。

    “两年了！”

    “资格战过去差不多两年了，可是依旧没有克罗夫的消息。”罗峰眉头微皱，“没有办法确认他到底是活着还是死亡！”

    是生是死，的确很难确认。

    特别是在绝境任务的一些特殊环境下，假设罗峰在魔音山中被击杀，甚至被人毁尸灭迹，又抢了宝物。到时候虚拟宇宙公司又怎么确认罗峰到底是生还是死？越是一些特殊环境，确认生死就越是困难。

    “近两年时间，克罗夫一直没能进入虚拟宇宙网络，那争夺战他没现身才导致不战而败。如果他还活着，应该进一次虚拟宇宙网络才对。至少和朋友们说明情况。难道……真的死了？”罗峰眉头一皱，忽然联想到什么，不由一阵心惊肉跳。

    “好险！”

    “这连续的修炼任务让我占了大好处，也让我愈加骄傲、野心更大了。幸好我现在醒悟过来。”

    罗峰眼眸中掠过一丝后怕。

    那‘血洛世界’任务中，他就得到了很大的好处。随后进行的其他几个‘危险级任务’，罗峰只是完成基本要求，并没有探索那任务世界所蕴藏的秘密。而自从在绝境级任务中得到‘魔音神将传承’，罗峰当时就激动的推测出一个道理——

    那些特殊的任务世界，估计都有一些秘密！

    那些秘密，恐怕就代表着大机遇！

    当时想明白这个道理后，罗峰还有点后悔，后悔在其他几个危险级任务中没有好好探查一番。然而此刻——在思考那克罗夫的事情时，却让罗峰一下子惊醒了。

    “我，我实在太盲目了！”

    “每一个修炼任务要求，已经是非常危险了。比如‘血洛世界’中得到三颗血洛晶，融合后成为血武者。对宇宙级九阶天才而言还是很危险很有难度的，毕竟一不小心就会遭到域主级土著追杀，且还不能使用科技类武器等等。”罗峰暗道，“如果去探寻古神废墟的秘密，探寻兽神雕像的秘密……更是十死无生！”

    “还有魔音山，在魔音山中生存3年，就已经属于‘绝境级任务’，三年中，即使能躲过可怕魔音，可说不定就遇到界主级土著，乃至遇到界主级幻兽，这生存三年的确算是绝境级任务。”

    “而想要得到‘魔音神将传承’，这根本就是‘必死任务’。”罗峰额头渗出颗颗冷汗。

    魔音神将传承所在的地方，就是界主来都必死无疑！

    就算是不朽神灵，也必须是比较强的不朽神灵才能躲过那些可怕的庞大幻兽的阻挠。

    “若非我有魔杀族分身，则必死无疑！”罗峰额头满是汗珠，“这次我的运气这么好，可下一次却不一定了……其他的绝境级任务，恐怕也蕴含一些大秘密。而那些大秘密想要探索到、得到大好处。恐怕危险程度不比魔音山差！”

    “魔音山内的是幻兽！幻兽意识低下……”

    “可其他绝境级任务的大秘密，所蕴含的危险。可不一定是幻兽。假设是某一些有智慧的不朽级守护者，到时候恐怕会直接将我杀死。”罗峰一阵后怕，这些修炼任务世界所蕴含的秘密就像是毒品！

    吃过一次后，就令人痴迷，可是一不小心却会因为它而毙命。

    “我有魔杀族分身、金角巨兽分身。生存能力的确是比其他的天才们强。绝境级任务的正常要求，我小心谨慎点，能够完成。可是假使我野心太大，反而盲目去探寻一些大秘密大机遇，恐怕很可能丢掉性命。”罗峰暗道。

    “对了！”

    “按照老师说的，那克罗夫的实力是最近一两百年突然爆发。”罗峰眼睛一亮，“难道说是……这克罗夫也曾经在某个修炼任务中发现了某个秘密获得了大机遇？”

    按照罗峰猜测，每一个任务中或许都蕴含些秘密。

    罗峰可不认为仅仅只有他一人会发现这些秘密。

    “很可能就是这样。”

    “因为一两百年前那次他得到大机遇。所以食髓知味，这次绝境级任务，估计他会有意无意的小心观察、探索那大秘密。可能因此牵扯出一系列可怕危险来……最终因此丧命。”罗峰眼睛一亮。

    很可能就是这样，自己就是推测出每个任务中蕴含秘密，所以升起野心。

    别人也可能是这样！

    “这种超级机遇，伴随的风险也是超级的！”

    “我这次能因为魔杀族分身而逃过一劫，下次呢？”罗峰立即谨慎起来。

    嗖！

    罗峰一迈步，化作一道幻影，落在那第2317层传承阶梯上，顿时无比玄妙的秘法不断传递进罗峰的记忆中，罗峰又再度去修炼这套传承秘法，令自己的灵魂在修炼中都发生些改变。

    ******

    这套传承秘法从修炼方式上，很像罗峰当初的老师呼延博所创的《魂印》，《魂印》秘法也是令灵魂发生一些改变蜕变，最终才能施展秘法。这套《至高魔音传承》也是缓缓改变那无数念力的本质。

    罗峰的灵魂，是域主级九阶灵魂，形态是一颗凝聚的晶球。

    而此时，这颗晶球中却是金纹处处，无数道金纹密布在灵魂晶球中，金纹玄妙异常。随着罗峰不断修炼秘法，令灵魂中的金纹逐渐的缓缓增加，灵魂中的金纹越多……这念力振幅强度也越来越强！

    ……

    然而，这接受魔音神将传承终有一个尽头。

    第3211层传承台阶。

    “呼！”“呼！”“呼！”

    罗峰整个人跪在石质台阶上，全身皮肤都在渗透着汗珠，脸色苍白，双眸隐隐泛着血丝，整个人忍不住都捂住脑袋，灵魂无尽的疲倦……令罗峰只要放弃抵抗恐怕瞬间就会沉睡。灵魂那强烈的刺痛更是令罗峰要崩溃。

    “坚持！”

    “坚持到这一层的传承，全部接受下。”罗峰心中不断嘶吼着，仿佛催眠一样不断在心中说着，自我催眠着。

    整个人跪在台阶上摇摇欲坠。

    按理说每一层阶梯的传承时间并不长，可是罗峰却感觉每一秒都比一年还要漫长，灵魂那无尽的疲倦……已经令罗峰陷入一种浑浑噩噩的状态，甚至于都没有什么办法思考了。思考速度恐怕还比不上地球上一个普通小孩。

    思考速度，缓慢无比，随时可能停止。

    灵魂的疲倦导致对整个身体的控制也减弱到极致，整个人跪在地上，随时会趴下。

    终于——

    这3211层台阶蕴含的部分传承，终于传递结束。

    “终于成功了！”罗峰心中一松，随即无尽的疲倦瞬间将他的意识掩埋，瞬间陷入昏迷状态。

    “轰隆！”

    罗峰整个人趴在了阶梯上，一动不动，已经陷入昏迷中。

    ……

    不知道过了多久，罗峰终于睁开眼。

    “嗯？”罗峰猛地一骨碌爬起来，环顾四周，自己竟然已经在传承殿的广场上了，而传承殿则是大门关闭。

    “罗峰，就在你沉睡过去5个小时左右，你就被无形力量直接裹着送到了广场上。而那传承殿则是自动关闭。也就是说……传承结束了。”巴巴塔的声音在罗峰识海中响起，罗峰也恢复了平静。

    “结束了么？”

    罗峰笑着环顾四周。

    广场上空无一物，在广场外的白色光幕依旧存在。这白色光幕阻挡了那些幻兽们飞进来。

    “我沉睡了多久？”罗峰问道。

    “31天。”巴巴塔说道。

    “沉睡够久的。”罗峰感慨。

    自己接受魔音神将传承，也接近12年时间，这12年时间自己的灵魂一直处于修炼那传承不断改造的过程中，从未有过歇息！那种疲倦是不断递增的……

    “我这次也是走了大运，本来我闯到1200层多点就到极限了。”罗峰笑着感慨，“没想到透过魔杀族分身去得到那‘金魂果’，改变了灵魂的某一项特质，令灵魂更加适合接受传承，这才让我坚持到3211层。”

    魔音神将传承第一阶段共3333层，在亿万年的漫长岁月中，十数万的生命来接受传承，几乎都是不朽神灵来接受传承。

    可很多不朽神灵，都是在第一阶段末期就达到极限了。

    罗峰，靠金魂果，才得到媲美很多不朽神灵的成绩。

    “传承结束！”罗峰站在广场上，广场上仅仅只有他一人。

    “这12年时间中，五年前，我曾让金角巨兽融合第98颗血洛晶成功。现在我感觉，比五年前强多了。或许能融合第99颗血洛晶了。”罗峰心情愉悦，想做就做，立即就让体内世界中的金角巨兽开始尝试融合第99颗血洛晶。

    Ps：第一更到！

