    

    “我跟你拼了！”刚刚被连明踹飞的青年被同伴扶了起来，听到连明这话，当下面红耳赤的扑向连明。

    “黄黄紫三个魂环升起，龙蜥附体！”一抹青绿色的光芒从他眉心处亮起，皮肤上出现细小的绿色鳞片覆盖在他的身上，嘴巴凸起，牙齿也变为尖牙，已经变成了一个蜥蜴人，就是头上多了两个鼓包。

    抬起已经变为爪子的手向连明胸口抓去，连明冷哼一声，武魂瞬间完成附体，拔出肩上的飞剑，给他手上来一发至尊平A。

    手臂与飞剑相撞，鳞片飞射，鲜血溅出。

    “啊——！”青年捂着手臂向后退了回去，忌惮的看着连明，他的鳞片防御同阶之内，很少有人能打破，没想到对面的这个面嫩得很的小子一下子就让他受伤了，连明脚下这时才升起两黄一紫三个魂环。

    他身旁的同伴们看着伙伴受伤，个个面色都不太好，对连明产生了敌意。这时一个青年站了出来说道：“这位同学，大家即同在一所学院上学，那自然都是同学，双方互相道个歉，此事到此为止如何。”其他青年都没有意见，连刚刚被连明砍了一剑的青年也在他背后捂住伤口，没有说话。

    “噗——道歉？我？别说互相道歉了，这次就算他跪下来磕头，我今天也要收了他那一条手。”连明嗤笑道。

    出言的青年面色阴沉起来，有些愤怒的说：“都是一个学院的，同为同学，大家抬头不见，低头见，此次握手言和对双方都有好处。”这已经是赤裸裸的威胁了，大意就是在学院里，找你麻烦很容易，希望你不要不识好歹。

    对于他的威胁，连明则手里捏着莫邪柔软的小手，仿佛看稀世之宝一般的专注，对其爱搭不理的敷衍道：“哦。”

    连明的态度让青年满面怒容，两根浓密的眉毛都竖了起来，低吼道：“同学当真要与我为敌！”

    连明依依不舍的把目光从莫邪手上收了回来，扭头看向青年，“同学？谁跟你是同学，你要叫学长，知道吗？”连明藐视的眼神扫过这群青年，随后对上站出来说话的青年。

    “嗤——我就喜欢看你们愤怒而又拿我没办法的表情，弟～弟～”

    “呲～呲～呲～”一道道细细的电流在青年身上游窜，青年猛的一抬头，眉心处亮起夺目的蓝光，蓝光扩散落在他的全身，蓝光炸开化作蓝色的电流像一条条蓝色小蛇一样在他周身环绕。

    “吼——”

    一声龙啸，青年身体跟刚刚没有什么变化，除了那撑爆衣袖的右臂真的就像一条龙的手臂，粗大无比，上面缠着密密麻麻的雷电，两黄一紫三个魂环套在他的右臂上。

    连明眉毛一跳，蓝电霸王龙？不过打都要打起来了，现在叫停多丢脸啊，先把他打退再叫停吧，上三宗的仇恨连明可是不想拉的，毕竟有封号斗罗的存在。

    “小心了！”青年攻击之前还提示了一下连明，随后抬起那粗大的龙爪朝连明抓去。连明再次从肩上拔下一把剑，砍向他。连明的飞剑都是一次性的攻击，攻击完后会自动消散，还好剑套上的飞剑几乎不像魂技一样消耗那么多魂力，通过剑套凝聚的飞剑一个第一魂技的魂力就可以造出上百把的飞剑。

    巨大的龙爪抓来，连明估计这龙爪张开的直径都要有一米了吧，这龙爪能一爪子把连明半个身子都攒在手里。

    连明觉得不保险，第二魂环闪烁，随时准备触发，“锵！”金铁交加，刺耳的声音传出，龙爪与飞剑相交的地方迸溅出一团火花，“砰！”飞剑溃散，青年也噔噔噔倒退三步才稳住身形。

    “嘶～呼～”连明倒吸一口凉气，甩了甩有些麻木的手臂，对青年说道：“不错啊！”

    青年一甩手臂再次攻了上来，第一魂环亮起，右臂上的雷电突然暴乱起来，密密麻麻的雷电小蛇在他右臂狂舞，将整个龙爪包裹了起来，在离连明两步的间距时，龙爪向连明印出，包裹在他手上的雷电脱手而出，形成一个雷电组成的龙爪向连明攻了过来。

    连明第二魂技早就有所准备，第二魂技瞬间释放，一道剑刺组成的墙体从地下冒出，将龙爪挡住了，顺带将距离连明两步的青年一同击飞出去。

    连明忍不住想要来一发雌雄双剑，最后还好忍住了，最多教训一下就行了，不然打成重伤，人家家长找上门就不好了。

    青年仰面背摔在地，一身衣服也被剑刺弄得破破烂烂，还有不少的伤痕。

    “咳咳咳！”青年很快被其他人搀扶起来，捂着胸口忍不住的咳嗽，这是他刚刚摔伤的，在他被击飞后，他的身体就跟普通人一样，没有一丝的防御，导致背摔在地，震到了心肺。

    “咳！——呸！”青年咳嗽一声，吐出口中的血，一群青年将他围在中间，保护着他，怒视连明。

    “你们还在看什么，还不快把他拿下！”那个想要摸莫邪的青年大呼到。那一帮青年竟然真的踏踏踏跑向连明，要将他制服。

    十五六个青年一同开出武魂，“嗡嗡嗡～”众多的魂力竟将空气都震动起来，连明眼睛一下子凝重了起来，感到惊讶。土龙，火蜥蜴，岩龙各种亚龙武魂，这十五六个青年竟然全都是龙型武魂。

    “一白一黄，两黄一紫，一白一黄一紫，两黄……”尽半数都是三环魂师。

    连明嘴角抽了抽，看向莫邪说道：“有麻烦了。”没想到竟然这么多三环魂师，而且都是龙型武魂，“那搞咯，看来魂力得省着点用咯。”

    一道火球铺面而来，连明脚下一错躲开了，“哇！下狠手啊！”说完又来一个火球，连明拔出一把飞剑将其击溃，看向火球传来的方向，看见刚刚被他砍伤手臂的青年身上第二魂环亮起，一个火球从他口中喷出。

    “好家伙，原来是你啊。”连明躲过火球攻击一块一米直径的石块从连明头上擦身而过，砸在食堂的墙面上咋出了一个大窟窿。

    其他青年有样学样，纷纷使出远程攻击，连明看得眉毛一跳，他最讨厌的就是远攻了，“看来得先把你们解决掉才行。”

    “他们会很快，破碎万千！”

    连明第一魂环亮起，两把飞剑飞出，先是划伤了比较近的人，随后两边剑直指喷火球的青年，两把剑扎在他肩胛骨两边，将他钉在墙上。

    “你先在那待一会吧！”

    说完邪笑着看向剩下的青年。

    感谢“橙读”的一百个打赏。

    感谢“降世坏坏”的一百个打赏。

    ???(?????)??·爱心发射        

