    第229章：霸占丹田的神鬼七杀盒

    众人都没想到九曲黄河杀神大阵这么恐怖，光凭叶泉的描述，便已经让人不寒而栗。

    就在这时。

    叶飞流走过来说：“其实，刚才还没有发挥出这座大阵万分之一的力量，要是挥发出万分之一的力量，你们可能就走不出来了。”

    静！

    周围瞬间安静下来。

    一个个都目瞪口呆。

    这样了，连万分之一的威力都没挥发出来，如果这座大阵的威力全部挥发出来，又该是怎么样的一个场景？

    嘶嘶嘶...

    众人皆忍不住倒吸一口冷气。

    太恐怖了！

    这九曲黄河杀神大阵太恐怖了！

    其实，叶飞流说的是实话，刚才确实连万分之一的威力都没发挥出来。

    之前就说过，九曲黄河杀神大阵是一座非常强大的阵法。

    如果把它的威力全部发挥出来。

    像叶澜这种渡劫期、或叶云这种合体顶峰的修仙者，恐怕都没反应过来，就变成灰烬了。

    即便是叶飞流陷入阵中，恐怕都会被秒杀。

    光看叶飞流布置出九曲黄河杀神大阵有多辛苦，就能想象到它的威力了。

    “族长，你可真牛逼，居然布置出这么牛的大阵。”

    “族长，你太牛了，有了这九曲黄河杀神大阵，以后谁还敢袭击我们叶家。”

    “不错，我们叶家以后安全了，多亏了族长。”

    除了叶卫国、余美莲和叶雨婷之外，众人都兴奋激动和用崇拜的目光看着叶飞流。

    “行了，我们再试试它的防御力怎么样。”

    叶飞流说。

    结果，所有人一起攻击这座大阵大半天，大阵屁事也没有，反倒把大家累了个半死。

    所有人只能说：这座大阵是真牛逼！

    到了这个时候，叶飞流也大概知道了这座九曲黄河杀神大阵的威力了。

    这么说吧。

    如果是太乙金仙进入阵法之中，必死无疑。

    并且，太乙金仙也无法攻破这座大阵。

    想要破阵，除非是太乙金仙之上的存在过来。

    换句话说，这座九曲黄河杀神大阵可以杀死或防住大罗金仙以下的任何修仙者。

    看着这座大阵的威力，叶飞流心里也是松了一口气。

    从今以后，叶府总算是有了保障。

    随后，叶飞流看着所有人，说：“好了，阵法的威力也试过了，大家都回吧，嗯，三长老四长老和叶甄叶泉留下。”

    “是。”

    众人答应一声，便逐渐散去。

    叶飞流看着垂头丧气的叶澜、叶云四人，尽管他想打击一下他们四个的傲气，但可不想看到他们从此一蹶不起。

    “你们是不是觉得自己连一座阵法都奈何不了，自己是软蛋，自己没用是吧？”

    叶飞流看着他们说。

    “嗯。”

    叶澜四人点了点头。

    “要这么说，你们的族长我也是没用的人了。”

    闻言，叶澜四人不禁抬头，看着叶飞流。

    叶飞流说：“因为我进入这座大阵之中，也必死无疑。”

    “族长，连你也..？”

    “对。”

    看着叶澜四人眼中重新亮起了光芒，叶飞流便笑着说：

    “你们别小看了阵法，其实阵法大道跟修炼大道一样，不存在谁强谁弱，所以有些阵法威力巨大，连仙帝都可以杀死，何况是你们。”

    “我们明白了，谢谢你族长。”

    叶澜、叶云四人眼中神采奕奕，重新恢复了自信。

    族长说的对，某些阵法连仙帝都可以杀死，我们又算得了什么？

    奈何不了一座阵法也很正常。

    “好了，你们去吧。”

    叶飞流挥了挥手。

    “是。”

    叶澜四人恭敬的一行礼，便转身走了。

    经过此糟之后，他们的心性应该会好许多...叶飞流看着叶澜四人离开的背影，随后身形一晃便消失在原地。

    ....

    尽管已经成功的布置了九曲黄河杀神大阵，但叶飞流其实还有许多事情没做。

    比如——

    清理神隐世界中的收获。

    一想到神鬼七杀盒和龙玉髓，叶飞流眼中就是一片火热。

    他迫不及待的回到自己的房里，将这两件宝物拿出来。

    除了五行真龙木之外，这两件宝物是他最大的收获。

    尤其是这神鬼七杀盒。

    这可是敖烈最喜欢的收藏之一，不用想也知道，它肯定比极品仙器要牛逼。

    叶飞流此刻欢喜的把玩着神鬼七杀盒。

    神鬼七杀盒就是一个整体，上面连一条缝隙都没有，就像一个完整的木头一般。

    盒子的四面简单的勾勒出几条波浪线般的纹络。

    “这神鬼七杀盒可能是我至今获得过的最好的宝物，先把它炼化了再说。”

    叶飞流欣喜的开始炼化神鬼七杀盒。

    不过很快他就吃惊的叫出来：“这什么鬼！”

    他发现，自己居然炼化不了神鬼七杀盒。

    这种情况还是第一次遇见。

    通常来说，世上任何的宝物都需要炼化之后才能使用，而世上的任何宝物都是可以炼化的。

    可这神鬼七杀盒是个例外。

    居然不能炼化。

    搞什么鬼...叶飞流皱起眉头，想不通神鬼七杀盒为什么不能炼化。

    随后，叶飞流决定再试试。

    只见一团仙力包裹着神鬼七杀盒，它悬浮在半空，缓缓的旋转着。

    叶飞流加大仙力的输入，想要炼化神鬼七杀盒。

    半个小时之后，神鬼七杀盒没有一点被炼化的意思，但就在这时，突然神鬼七杀盒化为一道黑光，无视周围包裹的仙力，刹那间便冲入了叶飞流体内。

    怎么回事！...叶飞流一惊，赶紧用神识看向自己体内，瞬间他发现，神鬼七杀盒在他的丹田之中。

    只见，这个小小的黑色盒子悬浮在丹田中心，沉沉浮浮。

    周围的仙力竟然诡异的环绕在它周身。

    叶飞流从未见过这种情况，不觉一呆。

    反应过来后，他便在想，神鬼七杀盒为什么还没有被炼化，就能进入他的丹田之中？

    想了很久，也想不明白这个问题。

    叶飞流暗叹一声：“要是敖烈在就好了，说不定我就能知道答案。”

    随后，叶飞流想要试试自己能不能控制神鬼七杀盒。

    但他发现，自己根本控制不了神鬼七杀盒。

    不管他怎么做，神鬼七杀盒就像根木头一样，一动不动，压根就不鸟他。

    “这家伙霸占了我的丹田，还不鸟我。”

    叶飞流苦笑一声，拿神鬼七杀盒没有办法。

    甚至，他都不能把神鬼七杀盒从丹田中拿出来。

    算了，它喜欢就在里面待着吧...叶飞流放弃了拿出神鬼七杀盒的想法，随后将目光放在了龙玉髓的身上。

