    财富大厦。

    位于江北市的商业中心，属于正儿八经的商业核心圈。而财富大厦则是属于这里的高端写字楼。

    顶楼的奢华办公室内。

    张荣辉身着一身藏青色西装，系着一条暗红色的斜纹领带，面色微红，精神抖擞，他手里捧着一杯红酒，站在落地窗户前，看着窗外一片繁华景象，他内心的自豪感不由得浮生。

    他举杯而笑，道：“我得不到的东西，谁也休想得到。柳如烟，要怪就怪你不肯从了我！”

    叮叮叮……

    突然，桌子上的手机作响。

    一旁的女助理急忙提醒道：“张总，是柳如烟的电话。”

    张荣辉一听，顿时不由得仰天大笑：“哈哈，太好了，报丧的电话来了。”

    他迫不急的接起了电话。

    脸上激动的表情瞬间凝固了，眼眸露出凶狠的神色。

    砰！

    张荣辉狠狠的把手机砸在了墙壁上。

    “张总，这……这是怎么了？”女助理哆嗦的问道。

    “这个贱人，她竟然还没死。”张荣辉咬牙切齿的骂道。

    “那……那可怎么办？”女助理深吸了一口气。

    柳如烟没死？

    她吞下去的可是西域最毒的红蜘蛛，一丝便可毒死一头大象？柳如烟吞下红蜘蛛，三天都没死，反而还活了？

    “三天前没毒死她，这一次绝对不能活着让她离开！”张荣辉脸色阴沉，并且吩咐道：“你打电话告诉柳如烟，三天后红楼设宴，柳家的欠条由她取去，以往种种，既往不咎。”

    “是！”女助理点头。

    ####

    三天后。

    柳家上下正商议着该如何对付张荣辉。

    “如烟，我看算了吧。”柳国栋忧心的看着柳如烟，道：“张荣辉在红楼设宴就是一个圈套，你若去了，岂不是羊入虎口？”

    “我看也是。”

    “上次你中毒，很有可能也是这个混蛋干的。”

    ……

    柳家之人纷纷劝说。

    “父亲，柳家危难我岂能坐视不理？”柳如烟看着父亲，认真的说道：“我若去了，定然能够毁掉欠条，晾他张家也不敢再对我们柳家发难。”

    “可是……”柳国栋面色难看。

    不等柳国栋说完。

    门外一个虎背熊腰的壮汉走来，龙行虎步，虎虎生威，背后带着两个灰衫男子，一看便是武道中人。

    “柳家主尽管放心。”黄安忠声势如钟，不入门便闻其声：“有我在，可护柳小姐安危。”

    “黄大哥，你终于来了？”柳如烟招呼道。

    然而，

    黄安忠踏入大门，一眼便看到了坐在柳如烟身边的李长烨，他眉头一皱，双手抱拳，道：“柳家主，柳小姐，明日之行，有我便可，又何须闲杂人等参与，万一被误伤了可不好吧？”

    言语之中，尽是轻蔑之色。

    柳如烟扭头看着李长烨，生怕黄安忠的话惹怒了他。不过，好在李长烨似乎并未被黄安忠的话所刺激，而是淡定的端着茶杯饮茶。

    “黄大哥，您别这么说。”柳如烟松了一口气，道：“多一个人多一份力量，也多一份保障嘛。”

    “就凭他？”黄安忠不屑一笑，道：“你瞧他细皮嫩肉，细胳膊细腿，我一拳就能砸得头破血流。”

    黄安忠对柳如烟十分喜欢，可惜两人身份地位相差悬殊，人家毕竟是柳家大小姐，而自己只是一个武莽粗人。平日里借着传授功夫的机会才能够一亲芳泽。

    可自从这小子来了，柳如烟便与他寸步不离，更是衣食同寝，让黄安忠恨得牙痒痒。

    今日，他便要借着这个机会好好敲打李长烨，同时也敲打敲打柳如烟。

    柳家之人极为尴尬。

    黄安忠乃是柳家供奉，更是师从武道高手李易之，得罪不起；而李长烨则是柳如烟的救命恩人，同样也是柳家的救命恩人，不好得罪。

    正当现场气氛尴尬之时。

    李长烨缓缓抬头，看着黄安忠：“你我之间，孰强孰弱？”

    “当然是我强你弱。”黄安忠冷哼一声。

    话音落下。

    黄安忠抬手朝着柳家那厚重的大理石桌面拍了下去。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，那巨大且厚重的大理石桌面当即裂开，一道道龟裂的纹路朝着四周散开。

    “黄大师果然了不起。”柳国栋当即拱手道。

    “好强大的内劲。”

    “果然不愧是李易之的亲传弟子。”

    “黄大师这一手之力恐怕有万斤之重吧？”

    ……

    柳家之人议论纷纷，皆为震惊。

    柳如烟目瞪口呆，瞠目结舌。这一块大理石桌面乃是采用天然大理石切割而成，更是从彩云之南采购而来，厚十公分，重一千斤；耗费十万，耗时一年。没想到竟然被黄安忠一掌拍裂？

    黄安忠一脸得意洋洋的看着李长烨，似乎在说：小子，看到大爷的本事没有，如果怕了就赶紧滚。

    “长烨……”柳如烟略显担忧。

    谁料，

    李长烨却淡然一笑，道：“我倒以为你能有什么样的能耐，却没想到竟然只是这般雕虫小技，实在可笑！”

    呃……

    周围之人惊骇的看着李长烨。

    黄安忠得意的表情顿时噎住了，就好像吃了一只绿头苍蝇一般。

    “小子，别以为你治好了柳小姐的病就可以为所欲为。”

    “没错，我师兄乃是李易之的亲传弟子！”

    黄安忠带来的两名师弟冲着李长烨一顿咆哮。

    黄安忠咬牙恨道：“小子，你当真好大的口气。今日你若拿不出半点儿本事来，今天我定要断你双腿，让你从这里爬出去！”

    当着柳如烟的面被人羞辱，黄安忠的自尊心受到巨大的创伤，他彻底怒了。

    在众目睽睽之下。

    李长烨缓缓站了起来，面色从容，却令众人不解的是，他右手食指和中指竟然从桌面上夹着一根筷子。

    “他拿一根筷子做什么？”

    “谁知道呢。”

    “我曾听闻古人持筷求饶之说，难不成此子要跪地求饶？”

    ……

    众人狐疑，甚是不解。

    啪！

    而正当众人一脸不解之时，李长烨双指夹筷，猛然朝着大理石台面戳了下去。那厚实而坚硬的大理石台面宛若一块脆不可及的豆腐一般，木制的筷子竟然轻易的穿透了厚重的大理石。

    嘶！

    众人顿时惊得倒吸了一口凉气，有甚者眼珠子差点儿从眼眶之中蹦了出来，或者惊得险些下巴脱臼。

    “这，这怎么可能？”

    “妈呀，他是怎么做到的？”

    ……

    黄安忠面色骇然，他不可思议的说道：“难道……他就是传说中的武道大师巅峰高手？”

    这世间，武道为尊。

    若能在武道之上有所成就，便会被各大家族所拉拢；若能够达到一定的级别，不仅各大宗门会纷沓而来，甚至国家层面都会伸来橄榄枝。

    传闻，武者为入门；武道大师分为小成与大成，入境则为巅峰，破境则是半步宗师；半步宗师之上乃是武道宗师……

    常言道，武者常有，而宗师不常有。

    若能踏入宗师之境，那便能够在世间来去自如，无人敢拦。传闻中，宗师之力无穷，可断山截流，推山填海，上可摘星辰，下可潜深渊……

    他们以武入道，以道练气，以气破境，追求武道。

    他们吸天地灵气，承武道之力，伴日月而生，证洪荒之道。

    柳如烟呆呆的看着李长烨。

    此刻，

    她终于明白李长烨之前为何如此自信，他的自信源自于他内心深不可测的实力。

    他……

    依然还是那个李长烨。

    他……

    似乎也不再是那个李长烨。

    八年时光，不足物是人非，不算沧海桑田，却让少年拥有绝世神通。这八年，他是如何度过？为何他的眼睛里写满孤独？

    那一刻，

    柳如烟心如刀绞，眼眸朦胧。

    “好！”

    柳国栋大喊一声，他快步从人群中走了出来，大笑道：“好一个少年武者，竟然能够与黄大师不相上下，果然了不起啊。我柳家能得两位相助，乃是我柳国栋之福，更是我柳家之福。”

    柳国栋并不傻。

    任凭两人继续较量下去，不利的只能是柳家。若是能够及时化干戈为玉帛，把两人都收为柳家之人，方为上计。

    所以，柳国栋及时出手制止两人较量，他急忙举起酒杯，笑脸相迎：“黄大师，李小友，可否给我柳国栋一个薄面，不计前嫌，共同御敌？”

    正所谓，伸手不打笑脸人。

    况且，柳国栋乃是柳家之主，柳家每年给李易之武馆上百万的资助，黄安忠自然不会拂了柳国栋的面子，他收起了情绪，道：“我自当是给柳家主一个面子，不与你一般计较。”

    李长烨正欲开口，一旁的柳如烟轻轻拽了拽他的手，眼眸里尽是哀求之色。

    李长烨松了一口气：“好！”

    黄安忠眯着眼睛，内心暗暗发誓，明日之争一定要让你小子见识一下什么叫真正的高手，偷奸耍滑在武道之上走不长远，永远只能是下三滥的伎俩。

