
　　上午十点开始的椎管内肿瘤穿刺注射，还有下午三点准时进行的颅脑肿瘤穿刺注射，对言非凡来说，都属于轻车熟路了。

　　一二百人医学前辈的现场观摩，对他人或许能造成不小的身心压力。

　　但是对言非凡这种大赛型选手来说，就是一剂高效振奋剂，只会让他的发挥更加出色。

　　来自全国各地的一百多名神外和脑外专家，抱着质疑和见证的心态，上午和下午亲眼目睹了言非凡对两位患者进行了九针和六针的穿刺与注射。

　　他们再经过一个小时左右的耐心等待，如同开盲盒一般，怀揣着激动心情，和主刀医生一起，通过实时CT扫描仪的最新影像，切切实实的看到了肿瘤发生的巨大变化。

　　影像图上的肿瘤大小，还有位移的变化，表明言非凡的穿刺注射技术，真的就把原本地狱级难度的椎管脑瘤，还有脑瘤切除手术，降格到了中高难度操作水准。

　　很多带着质疑而来的医学专家，这一次是亲眼看到了，确认了，也相信了。

　　他们虽然心中震撼，但仍感觉有些恍惚。

　　这种小说中才会发生的事情，就在众人的眼前切切实实的发生了，还是有些不真实。

　　开完盲盒后，具体又漫长的肿瘤切除过程，有部分的医生没继续观摩，而是来到综合教学楼前的小广场，来详细参观手术机器人的展示。

　　他们一边观看手术机器人的技术展示，吃着冰爽的西瓜，一边听技术人员讲解。

　　一位穿着职业套装的美女技术员，告诉他们。

　　眼前这款智能手术机器人，将会在年底左右，通过检验，获得有关部门的审批，获得上市许可。

　　这款受手术机器人可以内置房室间隔缺损修补手术、二尖瓣成形或替换手术、肺叶切除术、食管癌切除术、膈肌裂孔修补术、淋巴结清扫术等，三十余种成熟的手术程序。

　　美女技术员特意强调，这款智能手术机器人还会内置言非凡医生今天展示的穿刺注射技术。

　　言非凡的穿刺注射技术，可以内置？！

　　这让参观人员格外心动。

　　毕竟言非凡只有一个人，全国却有那么多的椎管肿瘤和脑瘤患者。

　　当即有人大声询问：“这个内置的穿刺注射效果，能达到言医生的几成？”

　　美女技术人员面对这个每个人都会问到的问题，迎着询问者的目光，一五一十的回道：“这位专家，我需要向您指出，因当前数据样本较少，目前的手术效果，经过评估，只有七成左右。”

　　“但是后续，随着言医生相关手术数据的不断填充，还有算法和模型的进一步优化，我们有信心把手术效果做到九成。”

　　“九成？”

　　一位头发花白的医生，缓缓摇头说：“即便只有一成的差距，但这是在人体神经中枢的肿瘤切除，患者的术后效果，或许就是八十分良好到六十分及格的巨大差别了，”

　　美女技术员轻笑道：“这位专家说的很对。”

　　“以我们当前的能力和技术水平，还无法做到言医生所能达到的程度。”

　　“但是六十分，至少也属于及格了，对患者来说，就意味着生与死的区别。”

　　“对诸位来说，就代表着从束手无策，无能为力跨越到了可以手术的程度。”

　　“这种跨越，也是巨大的，不是吗？”

　　美女技术员的话，让周围几人是轻轻点头。

　　今天观摩患者的肿瘤原始影像图，他们都有研究过，也认真的揣摩过。

　　其手术难度，他们嘴上不说，但心中都有数。

　　自己上手操作，手术失败的可能性，极大。

　　但是，经过穿刺注射技术，面对缩小和移位后的肿瘤，他们自信，这肿瘤经过自己的一番努力，成功切除的可能性，还是非常大的。

　　“价格是多少？七位数还是八位数？”

　　美女技术员看向询问的中年男子，甜甜一笑，说：“这位专家，您好！”

　　“我们这家新医疗科技公司，最近这段时间，才由百宁、白玉兰、深蓝三家机构并入各自的机器人研发部门，投入优质资产共同创立。”23sk.Com

　　“目前一些工作还没有理顺，手术机器人还需要继续融合三家技术做更进一步的优化和提升。”

　　“所以，这产品定价，还没最后确定。”

　　“不过，有一点我可以肯定的告诉诸位，价格不会超过国外的同类型产品。”

　　“同时，融资租赁和合作分成等方式，也都是可以的……”

　　傍晚近六点，完成脑瘤穿刺注射手术的言非凡在冯俭陪同下，回到小红楼办公室，准备给自己的左腿伤口换药。

　　他意外发现，王川主任在里间等着自己。

　　“主任，你找我有事？”

　　言非凡问了一句，就在王川斜侧的沙发上坐下，撕开手上的清创包，挽起了左腿裤管。

　　“我来帮你吧。”

　　说着话，王川蹲下身体，轻轻的揭下了言非凡左小腿上的医用胶布。

　　他摇头叹道：“公认的最顶级的整容专家，却在自己的腿上留下十多厘米的一道大疤痕。”

　　“被同行知道，要被笑话的。”

　　言非凡不在意的说：“当时心急火燎的赶时间，哪有时间慢吞吞的处理伤口啊。”

　　“再说，疤痕不是男人荣誉的勋章吗？”

　　王川给伤口做消毒处理，点点头，说：“你这个疤痕，确实可以当做勋章了。”

　　“妍妍妈妈跟我说，段羽听过她的讲述后，眼圈都发红了。”

　　“非凡，你这道疤痕，让你收获了一个可以为你付出一切的守护者。”

　　言非凡轻声叹道：“要不是段羽把我拖出侧翻的车子，或许我就没命了。”

　　“还有，当时她身体中弹负伤，都有死亡的危险了，还以我的安危为重。”

　　“为她做这点事，都是应该的。”

　　王川深有感触的说：“危难见人品！”

　　“非凡，你在有生死威胁之际，对段羽的所作所为，让我确信，你是一个有情有义，可以十足信赖的家伙。”

　　“我可以放心的把妍妍托付给你了。”

　　“把妍妍托付给我？”

　　言非凡有些疑惑，看向王川，注意到他的表情不像是在开玩笑。

　　“主任，你不会是查出得了什么绝症了吧？”

　　“肝癌吗？不像啊！”

　　“不会是胰腺癌吧？”

　　王川瞪了言非凡一眼，又把新的医用胶布贴在他的伤口上，还轻拍了一下。

　　疼的言非凡就是一阵龇牙咧嘴。

　　“我身体好的很呢。”

　　“只是……”

　　王川坐回沙发，长叹一声，说：“非凡，我要去坐牢了。”

　　“这一次大概坐个三五年都是少的，所以，妍妍就托付给你和若若照顾了。”

　　“坐牢？”言非凡是诧异不已。

　　“主任，究竟出什么事了？”

　　“难道是以前出了医疗事故，患者死亡，你造假篡改证据，如今东窗事发？”

　　王川翻了一下眼皮，说：“非凡，你这家伙不要乱猜了，我来告诉你……”

　　他忽然又冲着外间，喊道：“冯俭，你先出去一下，这事情，我要单独和非凡说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第610章 托付免费阅读。https://xs.23sk.com 