    

    朱立诚想到这后，不由得摇了摇头，觉得自己这是在杞人忧天了，眼前的这个女人究竟是怎样的人，和他似乎没有多大关系。他笑了笑，拿出纸笔出来，准备给谈昕留个字条，以免她醒来以后大惊小怪的，以为被坏人给圈圈叉叉了。

    想到这以后，朱立诚不禁噗的一下笑出声来了。

    朱立诚在写字条的时候，谈昕在床上连翻了两个身，嘴里还一个劲地在嘟嚷着什么。

    由于离得相对较远，朱立诚也没有注意，以为她是要喝水了还是怎么着，于是放下纸笔，把那电水壶接通了电源。

    写好字条以后，朱立诚把她放到的床边，低头的一瞬间，猛听见谈昕说道，解开，解开，憋死我了。

    朱立诚乍一听，吓了一跳，幸亏知道对方酒喝多了，神智不太清楚，要不然这一句，足可以把他吓得跌坐在地板上。

    他低头往躺在床上的谈昕看去，见她正在前胸处用手抓着什么，见此情景，朱立诚一下子还真不知道该如何是好。因为他目之所及，并没有见对方的胸前处有何异样。当然，那两座山峰一如既往的雄伟，尽管她是躺在床上。

    朱立诚想了一下，轻轻推了两下谈昕的肩膀，问道：“谈主任，谈主任，你怎么了，有什么需要帮忙的嘛？”

    “解开，解开……帮我解开。”她边说并用手指了指胸前。

    朱立诚这下真的是愣住了，解开什么？衣扣？她的白衬衫一切正常，并没有发现任何异状。那儿可是女人的禁区，朱立诚自然不敢轻举妄动，于是压着声音问道：“谈主任，谈主任，我是朱立诚，你让解开什么？”

    “解开……解开……，憋死我了。”谈昕边说，边想用力撕扯衬衣。

    朱立诚听了这话以后才彻底反应过来，估计对方一定是嫌里面的衣服太紧了，勒得难受。这就让他很是费解了，女人的尺码应该都是固定的，按说不可能出现这样的情况呀。他这时猛的想到，对方是不是故意是试探他，或者准确地说是诱惑他。

    朱立诚仔细打量了谈昕一番，立即打消了这个想法，只见谈昕的呼吸都比较急促，脸色越发通红，绝对不是故意做作的样子。说白了，这个样子是根本装不出来，既然她确实醉酒了，那就不存在故意试探的可能了。

    想清楚了这点以后，朱立诚仍然很犯难，这让他如何是好，如果仅仅把她衬衣扣子解开，那倒好办，现在对方让他帮着把内衣解开，这可就难办了。

    当然只要是个男人，都很乐意帮美女这样的忙，朱立诚为难的是，两人虽然认识，可是并不熟。要是他帮了这个忙以后，明天再相见的时候，两人之间恐怕都会极不自然，那样的话可不是一般的尴尬。

    正当朱立诚在犹豫不决的时候，耳边又传来了谈昕哀怨之声，你倒是……快点呀，憋……憋死我了！她边说，还边把手用力前伸，仿佛要来抓朱立诚似的。见此情况，朱立诚决定牺牲一下，帮对方这个忙了。

    他上前一步，低声说道：“谈……谈主任，你……你可别怪我占你便宜呀，是你让……让我这么做的。”

    “嗯！”谈昕也不知道是听明白了他的话，还是觉得难受，竟嗯了一声。

    朱立诚听后，更是深受鼓舞，于是用双手轻轻地把谈昕的身子翻了过去。这下谈昕倒是听话，配合朱立诚的动作，把身子侧了过去，只见左腿平伸，右腿蜷缩向前。

    这又是一副让男人鼻血直流的画面，朱立诚只好再一次强行管制住自己的目光。他发现今晚遇见谈昕以后，简直好像是老天爷刻意安排地对他一次考验，并且这考题一道接着一道，都是那么的香彦。

    他发现要不是这段时间，一直和郑诗珞在一起，那方面得到了充分地宣泄，要不然是不是能把持得住，真还难说。

    朱立诚伸出手去，轻轻地撩起谈昕衬衣的后摆。由于经过刚才一番折腾，谈昕的衬衣已经从裙子里面露了出来，所以朱立诚要完成这个动作，还是轻而易举的。掀起衬衣以后，朱立诚目光往上移去，谈昕的上身，不出所料果然也是一片火红，看来是一套。

    这时候，朱立诚无法再收回目光了，靠手在对方的玉背上摸索的话，后果可能更为严重。朱立诚集中注意力，习惯性地往扣子的位置望去，他想快点结束这磨人的考验，真是太他妈的难熬了。

    世界上许多时候，往往容易出现事与愿违的情况，比如此时的朱立诚。他两眼所到之处，发现根本没有他所熟悉的小扣子，这让他不禁大跌眼镜，不会吧，没有扣子，这衣服是怎么穿上去的呢。

    朱立诚不甘心，又细致地查看了一遍，确实没有，他明白无误地告诉自己。

    “这是怎么回事呢？”朱立诚暗自问道。他放下了对方的衬衣，无奈地一摊手，他真有点不知所措了。这时，耳边又传来了谈昕的催促声，你快点呀……怎么这么……这么慢，你想憋死我呀？

    朱立诚听了这话以后，心头火气，恨不得对着对方一阵呵斥，老子侍候你到现在了，你居然还挑三拣四的。当他看到谈昕那可怜兮兮的模样，他又有点不忍心了。她喝醉酒了，你这时候和他发火，有什么意义呢？

    朱立诚在左右为难之际，脑袋里面灵光一闪，他猛地记起欧阳慕青好像就有一身这样的内衣，扣子好像是在前面。

    在他的印象当中欧阳慕青好像就穿过一次，后来好像因为衣服小了，还是扣子老是松开，所以她就不穿了。

    现在谈昕的这个情况，那扣子一定也是在前面了，朱立诚意识到这个情况以后，心里想道，老天爷，你不会这样玩我吧？她的扣子在前面的话，那不是让我直接面对那两座山峰，那可是直接在考验我的意志呀？我可不是柳下惠，他老人家都已经作古两千多年了。

    思量再三以后，朱立诚觉得只能那么干了。尽管、也许、可能会看到一些不该看的东西，但确实不是我想看的，只不过是为了帮对方一个忙而已，而且还是在其本人的再三催促下，才去那么做的。

    朱立诚首先把对方的身子正了过来，然后手慢慢地向她胸前的突起伸去。纽扣，对，是纽扣，朱立诚边对自己说，边轻轻地帮对方解开，一颗，两颗，三颗……终于完成了第一个步骤，映入朱立诚眼帘的是一片火红。

    朱立诚知道此时到了最为关键的一步，他屏息凝视，慢慢地把手往两座山峰之间伸去。在即将触摸到那抹火红的时候，谈昕突然伸出右手来用力一挥，仿佛想抓住什么东西，朱立诚没有防备，一下子被她抓了一个正着。

    他刚想用力挣脱，谈昕却抓住他的手用力那山峰处摁去，嘴里也大声说道，你快点呀，难受死了！

    朱立诚的本意是想尽量不触摸两座山峰，这下可好，在谈昕的帮助下，不光触摸了，还紧紧地握在手中，还好，时间很是短暂。

    谈昕可能意识到自己的目的已经达到，于是迅速收回了手。

    朱立诚乘此机会，把食指和拇指伸到两座山峰之间，对准那金属扣子用力一挑，嘣的一声，那纽扣应声而开。朱立诚刚准备闭眼，那片雪白已经尽收眼底，让他觉得庆幸的是，两点并没有露出来，仍在两片粉红的遮挡之下。

    朱立诚见状，只好把另一张床上的被子拽过来，盖到她的身上，因为她所睡的这张床上，被子正被她死死地压在身下，再想把它抽出来，几乎是不可能的事。

    做完这些以后，朱立诚看了一眼那电水壶，已经有丝丝水汽往外冒了，估计要开快了。

    朱立诚一屁股坐在椅子上长出了一口气，刚才是身体上劳累，现在则完全是精神上的，这简直就是精神虐待。

    想到这的时候，朱立诚不禁扫了一眼睡得正香的谈昕，头脑里不禁浮现这样一句话：都是你惹的祸！

    等水烧开了以后，朱立诚为谈昕倒了一杯放在床头，同时，把刚才写好的字条压在茶杯底下，然后轻轻地带上了门，走了出去。

    朱立诚到大厅埋着头直接走了出去，他看见服务台那还有人在值班呢，不用说，服务员心里是怎么想他的，他心知肚明。她一定认为，他把刚才那醉酒的女人给干嘛干嘛了，现在完事了，拍拍屁股走人了。        

