一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第694章噩耗

    早上接到的第一份飞鹤传书中，提到有一个外派弟子死了，另外一个外派弟子在黑沙暴里走散，百里鸢与叶小川掩护众人离开断后，如今下落不明。

    死一个外派弟子古剑池不会放在心上，叶小川与百里鸢只是下落不明，他也不会担心叶小川的安危，可是当晚上接到赵无极的第二封传书时，古剑池就不能淡定了。

    上面主要有三件事，其一，今天晚上赵无极等五人，与迦叶寺、缥缈阁的弟子在金沙谷地汇合了。其二，中午找到了受伤不轻的百里鸢，确认昨晚在风沙中出现的恶兽就是魔教的守护魔尊烛龙。其三，叶小川生死不知，凶多吉少。

    这和上一封飞鹤传说中的用词明显不一样，早上只是说与叶小川与百里鸢分散了，下落不明而已。而这一封直接用生死不知，凶多吉少的字样。

    古剑池了解赵无极，赵无极外表看似憨厚，但内里却是极为谨慎的人，百里鸢在与烛龙的对抗中受伤不轻，在古剑池看来，叶小川的修为是远远比不上百里鸢的，他估计已经葬身在烛龙之口。

    由于黑沙暴刚刚过去，李玄音与上官玉正在整合玄天宗的弟子，古剑池就将十几个苍云门精英弟子集中在一起。

    孙尧见古剑池脸色铁青，就问道：“大师兄，发生什么事情了？”

    古剑池将飞鹤传书递给孙尧，孙尧只看几眼，脸色就变的十分古怪，尤其是在看到叶小川与烛龙一起失踪，凶多吉少之后，他的心咯噔了一下。

    孙尧是一个很奇怪的人，因为顾盼儿的关系，这十年来，他无时无刻不想着叶小川能在这个世界上永远的消失，可是他却从未想过同门相残，所以美合子提议暗中杀掉叶小川时，孙尧当时就震怒了，一巴掌打的美合子趴在地上不敢动弹。

    亲手杀死叶小川，孙尧不会，也不敢这么做。但他从不反对借刀杀人。

    派他去七冥山打探消息，把他编入前锋营，其实都是孙尧暗中使的一个小手段，都是他向古剑池提议的，没想到古剑池同意了他的建议。

    如今看到叶小川生死不知，凶多吉少的谍报，孙尧心中又喜又哀，情绪很复杂。

    他没有在面上表现出自己的心情，道：“没想到迦叶寺与缥缈阁的人已经先我们一步进了金沙谷地。戒空、杨灵儿他们都来了。”

    古剑池微微皱眉的看了一眼孙尧，孙尧所关心的是这些无关紧要的事情，至于叶小川生死他好像一点儿也不在乎，这让古剑池有些不满。

    作为此次西域之行的首脑，古剑池要对每一位跟随他深入蛮荒的同门负责，叶小川作为醉道人的大弟子，在苍云门的地位非同小可，如果叶小川真的折损在这沙漠了，古剑池不知道该怎么向醉师叔交代。

    何况他心中也非常的清楚，自己的恩师，因为十年前叶小川奉上二十一种神通真法的缘故，玉机子恩师对叶小川也是青睐有加，八年前罚叶小川去思过崖面壁，其实是为了叶小川好。

    因为当时叶小川正处在舆论的风口浪尖上，去思过崖躲到关于他的舆论过去了再放出来，这是正确的做法。

    加上当时叶小川只修复了体内五大经络，还有上百条小经络需要漫长的时间进行修复重塑，在思过崖上待几年正好借此机会重塑经络，还能磨练他那颗活跃顽劣的心。

    古剑池不敢想象，如果叶小川死在沙漠了，回去之后师父会怎么责罚自己，真的不该听孙尧的意见将叶小川编入前锋营的。

    孙尧也看到了古剑池对自己不满的神色，他心中一凌，不敢在说话。

    其他苍云门弟子见此情形，都感到不妙。

    顾盼儿道：“大师兄，是不是小川他们出事了？”

    自从叶小川他们九人深入蛮荒，脱离大部队两千里，顾盼儿的心绪就一直不宁，区区九人就往金沙谷地的方向潜伏，而且还要沿途打探出魔教的势力分布，实在是太凶险了，一旦有一个魔教弟子发现他们的踪迹，将会是毁灭性的。

    早上第一封飞书的内容大家都基本知道，可是这第二份传书，大家明显都感觉到了古剑池表情不对。

    古剑池看了一眼顾盼儿，沉声道：“先行进入金沙谷地打探消息的赵师弟他们，确实出了点意外，昨天晚上赵师弟在黑沙暴中遭遇的恶兽已经确认是魔教的那条巨蟒烛龙。”

    此言一处，周围苍云门弟子脸色顿变，不少人还惊呼了出来。

    云乞幽站在人群外围，她的脸色忽然苍白了一些。

    遭遇了烛龙？还是在刚才那种可怕的风暴里。那昨晚负责断后的叶小川与百里鸢恐怕……

    云乞幽不敢再继续想下去。

    齐飞远道：“烛龙？烛龙不是传说一直在圣殿的玄火坛吗？怎么会出现在沙漠里？小川与百里仙子他们二人怎么样了？”

    古剑池道：“百里鸢已经找到，身受重伤，至于小川师弟……他与烛龙一起消失了。”

    顾盼儿眼前一黑，道：“与烛龙一起消失？什么意思？”

    古剑池摇头道：“具体的赵师弟也没有说，只是说他们找到顾盼儿时，她已经昏迷，今天晚上才清醒过来，从她的口中得知，在今天清晨，烛龙忽然从沙漠下面攻击他们，当时百里与小川都被烛龙蛇尾扫中，两人都受了伤，百里伤势较重，直接昏厥过去，赵师弟他们只找到了百里，并没有找到小川，恐怕小川凶多吉少。”

    他没有在说下去，如果叶小川死了，那将是这一次正魔大战中牺牲的第一个苍云门弟子，也是第一个正道弟子。

    苍云门众弟子一片哗然，顾盼儿一屁股坐在沙子上，口中喃喃的道：“不可能，不可能……”

    与叶小川向来要好的几个苍云门弟子，也是一脸的悲痛，他们之中没一个是蠢蛋，当然知道大师兄那一句凶多吉少的份量有多重。

    “不，他没死。”

    一个冷冰冰的声音传来，众人闻言转头看去，却见是一身宽松黑袍的云乞幽。

    云乞幽一字一句的道：“我能感觉的出来叶师弟还活着。”