    和武迪生商量完天音汽车研发中心落户沈阳的一些具体细节之后，俩人一起在食堂又吃了一顿中午饭。

    到了下午，段云直接坐车来到了金杯汽车厂，视察目前工厂的生产情况。

    厂长赵希友对段云的到来，也是非常的高兴，先是领着他去生产车间转了一圈，然后汇报当前的生产情况。

    “……段总，说白了咱们厂就是缺订单，如果按照目前的情况开足马力生产，每个月至少能够生产出300~500台左右，如果后期的零部件供应能跟得上去的话，月产1000台也是没有问题的。”走在车间的过道上，赵希友对段云说道：“生产和销售对象两条腿，没有订单，为了成本的考虑，我只能暂时削减产能，你离开了这两个多月来，生产线满负荷运转的时间还不到1/3，大部分时间工人们暂时只能搞一些设备维护和打扫卫生的活，如果长期这样的话，今年肯定是要亏损的……”

    “这个我知道，万事开头难，现在我也正在想办法。”段云沉吟了一下，接着说道：“我估计销量的问题，至少需要三个月到半年的时间才能有好转，但是这段时间咱们也不能闲着，我有几个任务要布置给你……”

    “什么任务？”

    “其实就是加强技工的培养，不光是生产工人的培训，另外还需要培养一大批的维修工，将来的话有可能会派驻到全国各地。”段云说道。

    其实对于目前金杯厂的情况，就算是不来参观，段云也是心知肚明的，因为在销量没有打开之前，现在摊子铺的这么大，工人和工厂设备肯定是处于一个闲置的状态，这是不可避免的事情。

    如果是一些老牌的汽车企业，是肯定不会出现这种情况的，因为就算新的车型销售打不开，他们也可以靠着老车型来吃老本，只要有一款车型在国内畅销，工人和设备就不会闲置。

    但是金杯汽车厂目前的情况很尴尬，以前的金杯汽车厂主要生产130货车以及海狮面包车。

    现如今还是面包车因为实际上是日本进口车的套壳车，几乎所有的关键零部件都是从国外进口，耗费外汇太多，现如今已经被基本叫停，至于说金杯的130货车，市场竞争实在太过激烈，目前可以说是全国都在制造，其中包括北京130、沈阳130、天津130、山西130、成都130、广州130、江淮130等几十款车型，为了压低价格沈阳金杯不得不接连降价，以至于现在是卖一辆赔一辆，所以现在金杯130货车也处于一个生产停滞的状态。

    原本金杯汽车厂上下以为沃尔沃项目是个摇钱树，盼星星盼月亮终于实现了量产，然而现实却给了他们一记闷棍，以至于工厂上下现在的士气比较低落，这也给赵希友的管理工作带来了一些困难。

    所以面临这样一种情况，为了能够提高工人的工作事情，同时也能避免各种设备资源的闲置，培养优秀高水平的汽车生产的技工和维修工，就成为了当前段云的一个选项。

    尽管目前引进的这条沃尔沃生产线自动化程度在国内算是比较高的，然而依然有很多需要工人手工加工组装的产品，以前的金杯汽车厂生产的国产汽车和组装海狮面包车技术水平并不高，确实有一些优秀的老工人，然而这些优秀技工数量还是非常少。

    所以沃尔沃项目启动之后，目前厂里的工人大部分都是通过各种渠道进入工厂的新工人，这些年轻人虽然基本上都很上进，好学，但是对于沃尔沃这种现代化的汽车生产来说，他们的很多技术根本达不到标准。

    所以趁着这段时间培养技术工人也是非常重要的，段云以前也在国企单位工作过，指导技工对于一个企业的重要性，企业想要真正强大，就必须要有一大批技术上的中坚力量。

    至于说大量培养维修工，主要是为了将来沃尔沃4S店在全国铺开之后，能够满足全国范围内汽车售后的维护需求。

    当前国内的汽修工人非常吃香，收入基本上是普通工人的几倍，技术好的工人一个月可以轻松收入大几百乃至几千元，这已经远远高于国内的平均收入水平。

    但是想进入汽修这一行却并不是容易的事情，因为当前国内汽修厂非常少，除了一些一二线和省会城市，其他城市甚至只有一两家汽车维修厂，造成这种情况的原因一方面是因为国内的汽车用户并不多，当前能买得起汽车的人非富即贵，要么就是政府和单位部门采购的公车，所以汽修厂的数量就不可能太多。

    从另外一个方面来讲，国内当前还没有出现专业的汽修学校，有一些汽车企业的厂办技校也有修车的培训，但是这种培训局限性很大，几乎全是以国产车型为主，让他们去修进口和以及合资品牌的汽车，他们一方面没有这个技术，同时也没有相应的维修设备。

    所以段云出于汽车售后维修的角度考虑，他需要培养出一批技术精湛的汽修工，用以将来派驻到全国各地的沃尔沃4S店。

    但是为了避免这些汽修工将来跳槽或者自己开办修理厂，段云打算让他们只学习专修沃尔沃轿车以及卡车的技术，而且汽车的所有相关零部件也不会轻易对其他维修厂进行销售，这么做虽然有些自私，但是对于维护天音集团利益来说，是最好的方案。

    “大概需要培养多少汽修工？”赵希友问道。

    “我估计未来的一两年内，咱们至少要培养2000名左右的专专职汽修工……”段云思索了一下说道。

    “这么多维修工？”赵希友闻言，顿时吃了一惊。

    其实就目前的金杯市场上来说，他们的维修班组老老少少加在一块，也不过就30多个人，这还是连退休返聘的老维修工都算上的，他实在想不通，为什么段云要培养这么多的专职汽修工。

