    159陆指最年轻的班长

    苏齐回到陆指的时候已经是第二天的下午时分了。

    他进入陆军指挥学院的时候，是第二天的下午五点四十。

    之前他一直在赶路。

    哪怕上了飞机，几个人也是一次眼都不敢合，生怕有人半路杀出来。

    这一次行动，苏齐以为就西门远这一个小组，但其实远不止，除了他们，还有其他人，只不过他不知道而已。

    当然，西门远不告诉他这些，并不是他对苏齐有什么看法，或者是有什么意见，只不过是因为纪律的要求。

    他们那边有他们的原则。

    所以苏齐也不好多说什么。

    因为这一次，他毕竟只是出来帮忙的，并不算行动中坚，当然，最后，他的确是混成中坚力量了，因为其他小组的人都找不到下手的机会，如不是他，对方就只能强攻了。

    也幸好他们这一次做了非常充分、甚至是有点儿超饱和的准备，否则只怕很难全身而退。

    根据之前的通报，这一次撤离，那边准备了三套方案，一是直接从机场坐飞机回国，第二是乘船回国，第三则是转到第二个城市乘坐国际航班回国。

    苏齐等人最终选择了第三方案，也幸好选了这一方案，否则虽然抓到了李明，但到底能不能顺利回来，还不好说，因为无论是第一方案的航班还是第二方案的货轮，都遇到了麻烦。

    西门远派了一辆车把苏齐送到了宿舍外。

    下了车，苏齐一个人走进了宿舍楼。

    他的左手受了伤，被包扎了一个严严实实，同时为了不会因为活动什么的影响伤口，军医用一根绷带把他的手挂在了脖子上，所以他的穿着有点儿怪怪的。

    他刚走到宿舍楼门口，一直坐在椅子上的那一个值班员立即嗖的一下站起，啪的一声立正，干净利落地朝他敬了一个礼。

    苏齐回礼。

    要是往常，值班员敬礼然后进宿舍之人回礼，之后大家就各不相干了，就像从来不认识一样。

    但这一次，那个家伙的目光却一直跟随这苏齐。

    怎么了这是？

    苏齐有些奇怪，不过也没有多问。

    他慢悠悠地走进宿舍楼，正准备爬楼，叽哩哇啦的声音忽然从楼上传来，还不等他走到楼梯呢，一行人忽然从上面下来，为首的人是陈军。

    陈军看见苏齐后，先是一副难以相信的样子，揉了揉眼睛，这才一声惊呼：“苏齐，你回来了？”

    此时的苏齐，比起昨日有些憔悴，一是一夜未睡，神经一直高度紧张，真的很疲惫，第二则是受了伤，多少还是流了一些血，所以脸色有点儿惨白，眼神也没有往日那么明亮。

    “苏齐？”其他人一起朝苏齐看来，都有些失神，刹那，哗啦一下，一群人冲了下来，团团把苏齐为主。

    “苏齐，你受伤了？”

    “怎么包得这么厚，伤很重吗？”

    “是什么伤？刀伤吗？还是枪伤？”

    叽叽喳喳叽叽喳喳。

    大家你一言我一句，说的苏齐都不知该怎么回答了。

    一直乱了好一会儿，苏齐才有机会开口，他笑了笑，简单介绍了一下：“是枪伤，不过也不太重，医生说养一个月左右就基本好了？”

    “枪伤？”

    “养一个月？”

    大家你看看我，我看看你，一时之间都不知道该说什么了。

    在场的人中，哪怕年龄最大的李云荣，虽然天天喊着打仗打仗实战实战，但其实，真的从来没有见过血。

    可是苏齐才这么大一点儿年龄却有枪伤了，而且还很严重，要养一个月？

    回想起昨天一架直升飞机突然飞到了学校把他接走的画面，大家的心里，苏齐的形象突然一下就高大威猛了起来。

    在部队，实力强的人很受人尊敬，见过血，打过真枪实弹的战斗的人，就更受人尊敬了，所以一刹那之间，苏齐在大家心中的形象就高大了起来。

    “苏齐，走吧，先去吃饭吧？”回过神后，陈军首先笑了笑说。

    吃饭？

    苏齐一愣，回过神时，真的就觉得肚子空空的了，咕噜咕噜地响。

    他还真的一天都没吃饭了。

    这一天一直在路上奔波，一是太紧张，还真的不觉得饿，另外一个则是那些干粮太难吃了，也不想吃。

    现在一听开饭了，肚子顿时咕噜咕噜地叫了起来。

    “好，那就先去吃饭吧！”

    苏齐欣然应允，跟着大家一起朝食堂走去。

    一路上，苏齐被大家围在了中间，就像一个英雄一样，路上，凡是遇到了他们的人，都自动地让开了一条道。

    走进餐厅时里面实已经有三十几个学员了，但看见了苏齐后，他们不知怎么了，竟然都让到了一边，让苏齐第一个打饭。

    “班长，我来帮你打菜。”李云荣抢先一步，抢在了陈军的面前，拿起了一个餐盘。

    班长？

    苏齐一愣。

    自己是代理班长好吗？

    他还没回过神来，陈军就道：“苏齐，你现在是我们实验班的班长了！”

    “呃？”苏齐呆住，好一半天没回过神来，这才一天没在学校里呢，他怎么就成了正式的班长了！

    陈军笑笑，解释道：“昨天晚上何教员组织我们选了班长，你的票数最多，有十七票，所以你现在真的是实验班的班长了！”

    “不是代的！是正儿八经的班长！”另外一个学员补充。

    “而且还是陆军指挥学院有史以来最年轻的班长！”第二个学员补充道。

    “班长，我帮你打饭，你想吃点什么？”李云荣又笑呵呵地道。

    苏齐有点儿失神。

    何林那家伙.....手段有点多啊，是个狠人！

    不过他也不好多说什么，人家也是为他谋取利益嘛。

    回过神后，苏齐朝荤菜区走去。

    “班长，想吃点什么？红烧肉要吗？”李云荣向前走了几步。

    “红烧肉来一份，酸菜猪脚来一份，回锅肉来一份......”

    苏齐咽了咽口水，指点江山一般，豪气干云，一口气点了七八个菜，把餐盘堆得小山一样。

    “班长，够了吗？要不要再来一个？”

    “够了够了！”苏齐急忙点头，满满一餐盘了，哪怕是饭量很大，肚子也饿，也够吃了。

    “班长，那......这里坐！”李云荣笑呵呵地来到了一个餐桌边。

    “好的，谢谢！”

