    　　程亮有点懵逼。“您的意思就是，让我们躲在后边射是吧？”

    　　“嗯，看来你们理解了我的战术，我们现在是一个团队。

    　　团队懂吗？就要讲究配合，而这个配合，就是你们就得听我的。”

    　　虽然公子的话有些前言不搭后语，可好歹理解能力不错的程亮与程光明白了大概意思。

    　　公子顶盔贯甲地在前面负责猪突吸引敌人，自己二人则负责远程袭杀敌人。

    　　幸好这二位没把“猪突”这个形容野猪一样冲锋突进的词给说出来。

    　　不然，恼羞成怒的程老三，十有八九会先把这两忠仆给突突了。

    　　程处弼尽量地弯腰，借着排云殿中的灌木和树木掩映，小心翼翼地朝着灯火处悄然进逼。

    　　就在他行出了二十余步，刚刚靠到了一间屋子的墙角下，就听到了一阵惊惶失措的脚步声朝着这边跑来。

    　　很快，一声短促的尖叫声后，一具尚发出哧哧喷涌液体的身体，砸落在了程处弼的跟前。

    　　那是一张年轻的脸，他头上的宦官的帽子随着他的摔倒，滚到了一旁。

    　　程处弼刹那之间，感觉像是有什么东西在脑中陡然一下子炸开。

    　　高高地举起了右手，然后，抢步冲出去，第一时间捕捉到了一个黑色身影，手中的钢锏。

    　　带着了呜咽声，以迅雷不及掩耳之声的落下。

    　　黑衣人只感觉到眼前一花，月光下，多了一个高大的身影，然后看到了一道刺眼的寒芒兜头落下。

    　　慌忙中举起了手中的横刀想要架住，刀才抬到了面门处。

    　　对方的武器已经砸落在了自己的头顶，瞬间，意识消失……

    　　那声沉闷的，犹如小时候拿大棒棒打西瓜的破碎声，还有那浓烈的血腥味。

    　　让程处弼这位在医院里见过无数生死的穿越者，有了一种强烈的，想要呕吐的冲动。

    　　程处弼毫不犹豫地后撤一步，退回到了墙角处，紧靠着墙角，大口地呼吸着空气。

    　　不要怕，这个时候，绝对不能害怕，也不能觉得恶心。

    　　这帮子人都是最该死的，想要自己性命的凶手，他们都该死。

    　　他们绝对没有资格死在自己的手术刀下……那特么应该叫医疗事故了。

    　　“公子，您没事吧？”程亮与程光赶到了近前，程光更是伸长了脖子，打量了下这个倒霉的宦官。

    　　以及那个整个脑袋都直接被三公子砸成了碎片的倒霉黑衣人。心中不由得暗暗砸舌。

    　　瞅着三公子长的眉清目秀的，这力气怕是不比老爷小。

    　　在深呼吸中，总算是做完了自我心理疏导和心理建设的程处弼睁开了两眼。

    　　“我没事。那家伙死了没？”

    　　“……已经死得不能再死了。”

    　　程光摇了摇头，很严肃地答道。那脑瓜子都不成形状了，能活除非是神仙。

    　　“好，你们已经意识到了没有，我们的对手，就是我们的敌人。

    　　正所谓狭路相逢勇者胜，我们不杀他们，他们就得捅死我们，所以我们怎么办？”

    　　程亮与程光很有默契地打了个眼色，不约而同地点了点头。“杀了他们。”

    　　“对，就是这样。”程处弼仿佛找到了志同道合的战友一般，难得地露出了笑容来。

    　　两位忠仆也很清楚，三公子能够在这个时候，做到这一步。

    　　杀了贼子之后能够不哇哇的吐，又或者是找地方瑟瑟发抖的冷静，只是变得有点话唠。

    　　这样的心态，可是比他们哥俩当初强上太多，不愧是老爷的血脉。

    　　“你们跟好我，继续……”程处弼咬了咬牙，再一次迈开脚步向前而行。

    　　三人放慢脚步，小心翼翼地在黑暗中摸索前行，还看到了两名惊惶失措的宫女从狂奔而过。

    　　程处弼瞬间正要招呼，可是就看到了几个披挂着右骁卫铁甲，手中的长刀沾血的壮汉。

    　　从前方数步外疾奔而过，程处弼居然还看到了两名黑衣人与一名右骁卫士卒从跟前不远处晃过去。

    　　程处弼倒吸了一口凉气，真是无力吐槽，在这个不辨敌友的黑暗中。

    　　程处弼已经确定，披挂了右骁卫铁甲的不见得就是战友。

    　　就在这个时候，却听到了左侧传来了金铁交鸣之声，还有一声轻微的，却很耳熟的痛哼声传来。

    　　还有一声短促的惨叫，让程处弼陡然一惊。

    　　程处弼的脑海里边，陡然闪过了一张灿烂得犹如明媚阳光的笑脸，那是属于晋阳公主的独有笑容。

    　　程处弼指了指那个方向，然后脚步情不自禁的开始加快，身后边，程光与程亮箭已经搭在了弓弦之上。

    　　前行了二十步左右，在一处靠墙的位置，程处弼看到了，四名都穿着右骁卫铁甲的壮汉正在捉对厮杀。

    　　“……”程处弼一个头两个大，下意识地回头望去，悄悄露出身形的程亮与程光也是一脸懵逼。

    　　就在这转眼的功夫，一名壮汉惨叫着捂住了腰腹处。

    　　但是他丝毫不愿意退却，反而挺身前行，把刀也狠狠地捅入对手的胸腹。

    　　那同归于尽的架势，让一旁的两人越发地疯狂起来，就在此时，程处弼看到其中一名铁甲军士身形一震，

    　　然后直接连退数步，直接坐倒在地，不再动弹，胸前的甲隙插着一只颤微微的箭矢。

    　　然后，一个黑衣人，悄然地走了出来，与那名尚站在原地剧烈喘息的军士相视一笑。

    　　“殿下别躲了，快出来吧，我们是来保护你的……”

    　　黑衣人阴测测地笑着，目光在这片已经倒下了五具尸体的院墙下面仔细搜索。

    　　#####

    　　嗖的一声，一只隐伏于黑暗之中的箭矢，直接击打在喘息的军士头盔之上。

    　　直接把他射得脑袋一歪，踉跄两步，戴在头上的头盔更是直接斜飞落到了地上。

    　　程处弼从黑暗之中疾奔而出，紧紧抿着嘴一声不吭的他。

    　　犹如一头矫健的猎豹子，突然现身于猎物的视线之中。

    　　双锏高举，狠狠地朝着这名披盔带甲的军士砸下去。

    　　箭矢撞到脑袋还在发懵的他，只来得及朝后方打了个滚。

    　　而程处弼一击不中，并没有追击，而是顺势朝着旁边的黑衣人横扫过去。

    　　因为速度足够快，钢锏与空气摩擦发出了低啸声。黑衣人因为身前军士的后退，微一失神。

    　　就在这不到眨眼的功夫里，程处弼手中份量十足的钢锏。

    　　直接毫无阻碍地横扫过去，就听到了一声尖锐的惨叫声，还有那骨骼断裂的脆响。

