    小黑瞧着面露愁容的百里红妆，也明白自家主人的迟疑与纠结。

    只不过，眼下这种情况除此之外再也没有别的办法了。

    “那就这么办吧。”小黑道。

    百里红妆脑海中不自觉地想起了忘云仙君先前所说的话，他说自己将来还会再回到这里。

    按理来说，她是觉得这种事情根本不可能发生，但是又觉得忘云仙君的话给了她一种无法言说的感觉。

    就像是冥冥之中自有注定，他所说的话实在是太玄奥了，让人下意识地相信。

    如果真的如忘云仙君所说，她将来还会再出现在这里，那也就意味着她以后还会与师兄他们有相见的机会。

    这里存在着很多的疑问，但相信有一朝一日总是会弄明白的。

    随着实力的提升，她觉得自己将来再来到神界也是有可能的，哪怕再来的时候并不是在云林神域，那她也可以重新找到这里……

    菱薇和郁尘在听闻百里红妆出关的消息之后，一个个都是迅速地赶了过来。

    “小师妹，听顾羁说你已经突破到入神境了，突破的速度很快啊！”

    菱薇一来，那欢喜的声音便已经传了过来。

    哪怕相处的时间并不长，她却是发自内心的将百里红妆当成了自己亲妹妹一般的存在。

    她在云林神域待了这么久，还从来没有产生过这样的感觉，只觉得小师妹真的是优秀，让人下意识地就喜欢。

    百里红妆笑道：“多亏了师兄师姐们送我的修炼资源，否则我也无法在这么短的时间里突破。”

    “主要还是郁尘的那一颗入神果最为珍贵，对你应该有不小的帮助吧？”

    百里红妆点头，“自从服用了入神果之后，我提升的速度就大大加快，非常顺利地突破到了入神境。”

    之前没有服用过入神果的时候，她还不清楚其效果，可随着她服用了之后，方才明白一颗入神果竟然有着如此惊人的作用。

    那等精纯的力量简直直接充盈了她的身体，在那力量之下，修为飞速上涨，不断地冲破着桎梏。

    直到那一刻，她方才明白这入神果的效果有多惊人，难怪那么多的修炼者都需要入神果，作用实在是太强了。

    “郁尘师兄，多谢你了。”

    这果子的价值已经不用多言了，实在是太大了！

    郁尘笑道：“主要还是你自己的努力，否则就算是有入神果，你也是无法在这么短的时间内突破的。

    何况，我这段时间觉得自己的状态是前所未有的好，修为也已经恢复到之前了。”

    “在这之后，我还去见过忘云仙君。”

    听言，百里红妆眉眼间顿时浮现了兴趣之色。

    “见忘云仙君？”

    “很多年前，我因为我身体的问题曾经请教过仙君，因为仙君总是有一种无所不知的感觉，我想要问问他我的问题有没有解决的一天。”

    “那仙君怎么说？”一旁的顾羁也流露出了浓浓的好奇之色。

    “仙君告诉我，迟早会解决的。”郁尘面露笑容，“正是因此，我这些年来才一直都没有放弃过。”

