    琳的兵种正在慢慢地前进着。

    在这个死亡战舰的内部。

    船舰的内部结构是各种形状不一的结构，有些像是巨大的方块，有些是球体，或是圆盘之类的形状，每个结构相互之间没有连接。

    而上面的船员们则经常会在这些结构之间跳来跳去，完成它们的工作。

    至少……原本是这样的。

    现在琳的兵种正在死亡战舰内的一处方块型结构之上，这里的船员也全都像一个个小型的方块，和琳现在的兵种长得差不多，都在一米大小。

    它们现在以很慢的速度在飘动着。

    这不是它们本身就这么慢，而是它们现在精神状态不佳。

    琳有抓一些船员来检测并解析了它们的部分思维结构，琳发现它们的思维结构都只剩了一点点。

    这是因为死亡战舰外壳的裂痕让它们能‘看’到外面的景色的缘故。

    外面的景色只要稍稍看一下，就会极为严重地干扰它们的思维，对它们的思维结构造……很深的损伤。

    不过这些生物不会因此停止工作，它们会将那些受到干扰的思维结构给停止运转，让还是正常的结构继续驱动身体。

    这也导致了它们行动变得缓慢。

    至于别的结构上的船员也差不多，它们由于需要抵抗外面的……精神伤害，导致了它们的行为变得不正常，也有不少船员直接就死了。

    于是琳有很多可以获取的零件来制造更多的兵种，混进了这群精神不好的船员中。

    目前琳还没有发现它们遭受到什么攻击，只是单纯因为外面的混沌受到了精神伤害。

    既然如此，那个把战舰劈开的东西到底在哪呢？也许它并没有进来这里。

    想着时，琳的一些兵种已经来到了舰长所在的位置。

    舰长室也和别的结构一样是飘在战舰内部的，它看起来像是一团半透明的……湖。

    在这团直径有一百多米的‘湖’中，琳能直接看到舰长的身影。

    这个舰长和旧死亡战舰的有所不同，它看起来像是一个直径十多米的金色圆环。

    在圆环圈内的景色和外边不一样，看起来像是一片闪烁的星空，偶尔还会变成别的景色。

    像是在琳看的时候，它就有突然显现出一片火海的景色，或是显现出某些生物日常生活的样子，这些生物都是米德虚空内的生物。

    因为琳还没检测过这种‘金环舰长’，所以不知道它的精神状态如何。

    但琳想测试一下。

    于是琳让一些方块兵种飘到了像是一片湖水的舰长室周围，开始试着钻进去。

    虽然看起来像水，但并不是真的水，也不能直接潜进去。

    这更像是果冻那般的物体，在琳试着钻进去的时候也让方块型兵种变成了钻头形状。

    随着它们的深入，琳显然这个舰长也注意到了琳的到来。

    圆环圈内的画面变化了几下之后，最后画面定住了。

    琳发现在画面中出现的是……玛雅的样子。

    这点倒是挺奇妙的。

    “你也来到了这里，未控制者。”

    这个时候，圆环舰长说出了话语，显然是对琳说的。

    它在说话的时候，圆环中心的玛雅也翻滚了几下。

    “我认识你，未记载者，你是不受捕获者。”圆环的话让琳觉得有些奇妙。

    “我们一直以来都在调整，构造每个生物，编制新的规则，我们有所有的资料，只有你是没有的，但你被允许存在，一直都在……为什么一直都在……然后你来到了这里……似乎很是合理……”

    它像是在自言自语那般说了很多的话，用的是一种凝固生物的语言。

    不过琳可以了解。

    大体上，它想说的就是它有着米德虚空内所有生物的资料。

    米德虚空里的每一种生物，所有的结构信息都被它们完美地收录了下来，它们一直以来在改造和创造着各种新物种。

    所有的生物都有记录，实际上整个米德虚空内，只有琳是没有记录的。

    它表示它很清楚琳在米德虚空内有很多兵种，因此整个米德虚空内只有琳这么一个特殊的‘未记录者’。

    除此之外它还说了很多别的名字，像未记载者，未获得者，缺席者，唯一的缺口之类的。

    它也表示琳这种唯一的缺口是……被允许存在的。

    虽然它没有说是谁允许的，琳觉得大概不是米德加尔特本身，它本身应该还是没办法和在虚空里的生物直接接触，所以应该是别的一些……地位更高的物种之类的。

    米德虚空一直都在变化，琳和不是完全清楚里面都出现了些什么新东西。

    它对琳会到这里来并不奇怪，同时这个舰长也表示，琳可能可以……帮助它们。

    它实际上不清楚琳的具体情况，不过它认为既然琳是被允许存在的，那应该算是它们的……友军。

    所以它需要琳的帮助，让它们回到米德虚空内。

    比起琳在这里，它更在意的是……这个混沌的地方。

    它很惊讶这里居然能直接‘攻击’米德虚空。

    虽然看起来也不像攻击，挺象是两个地方撞在一起之类的，总之这里是个很危险的地方。

    “它们都很不正常，都不正常了，无法活动。”舰长用圆环显示了一些船上船员们的画面。

    所有的船员都进入了这种神经不正常的状态，舰长本身倒是没事，但它也不能待在外面。

    现在因为船员的异常，死亡战舰已经动不了了。

    和旧的不同，这种新的死亡战舰本身是根据船员的全体意识来活动的，像是战舰发现了什么东西，然后它会把这个东西的信息传进所有船员的思维中。

    这些船员会就觉得应该是攻击这个东西，或是远离它等等，根据船员的想法战舰会做出很多种不同的行为，像是一部分船员想逃离，一部分想攻击的话战舰会边撤边攻击。

    琳觉得……它这种控制方式可能不是那么好用，也不知道它们为什么做出这种控制系统。

    由于现在外面的信息过于混沌，也导致了里面的船员陷入混沌。

    舰长觉得琳可以扮演这里的每个船员来控制战舰。

    而琳也对它显示的玛雅很奇怪，所以问了一下。

    舰长表示这个玛雅……是它在某个空间内捕获到的。

