    众神之战魔法兵器谱

    第一页第一栏第二行

    在三大神剑中，在神界中最为著名的是湛蓝陨石巨剑。湛蓝陨石巨剑，长1。60米，重47斤，湛蓝色呈半透明状，剑体通直，在物理攻击的同时可以发出火焰与冰冻两种不同的魔法攻击。

    在众神大战后，这把剑神秘的消失了，即使是创造他的创世神也无法在三界找到他的影子。

    第四十章迷失灵魂

    艾米摸了摸鼻子，嘴角露出了微笑：“长剑爷爷，还是直接抛出你的难题。”

    “嘿嘿”，看实在无法糊弄艾米，湛蓝陨石巨剑嘿嘿的笑了：“其实也没有什么，如果带我走，必须通过眼前这些剑之精灵……”

    “唔……”艾米打断了金属声音：“老爷爷，这不是你召唤出来的精灵么？他们不是应该听你的么？你自己收起来就好了。”

    “谁说的？”长剑发出痛苦的声音：“这些精灵是创世神召唤来的，我估计我只是创世神培育这些精灵的一个培养槽吧。如果说外面这个大山，是给我准备的监牢，这些精灵就是给我准备的脚铐。”湛蓝陨石极为凄惨的说着自己的痛苦遭遇。

    “老爷爷，又跑题了。”艾米不得不再次站出来。

    “难道你一点同情心都没有……”

    “还是回来吧，好不好？我都佩服您孜孜不倦的跑题精神了。”艾米此时也极为郁闷。

    “我刚才说到哪里了……”上了年级的宝剑也难免有健忘症，湛蓝陨石想了想：“解决这个问题的唯一办法，就是有一个可以和剑之精灵沟通的人类，站在我前面，按照你平时召唤剑之精灵的办法，慢慢与他们沟通――凭借我们两个的力量，把这些剑之精灵慢慢归导在我身体里。”

    “如果成功了怎么办？如果不成功怎么办？”艾米表现出足够的兴趣。

    “成功了，我就是你这次的战利品，我也想和你出去看看外面的世界。只是不知道你现在的能力是否可以使用我。如果失败了，那就算了，我想这就是天意，你们离开就好了。”长剑此时也显得极为冷静。

    “好，成交。”艾米仔细想想了其中的得失，似乎没有损失，起码无论如何莹不会受到伤害，在这个前提下，艾米已经去可以冒一切风险了。

    莹清秀的眸子透过蓝色的液体注视着艾米，艾米伸出手把莹两只小巧的手握在手心：“放心，宝贝，我一定没有事情。”

    精灵眨了眨眼睛，长长的睫毛飘动着，脸上的深思异常严肃，但是什么话都没有说，只是也在手心轻轻加了一些力量，更舒服的感受着艾米温暖的手心。很久以前，精灵听说这样一段话：“如果想知道一个男孩是否爱自己，就用心的握着他的手，感受带来的感觉。一个爱自己的男孩，给自己带来的必然是那种温暖略微带些潮湿的舒服感觉。如果是冰冷和粗糙的话，那么基本就可以不考虑了。”

    艾米有节奏的握了三次莹的手――这是艾米和莹的一个约定：如果在公众场合，实在不方便与对方表示爱意，那么把一个动作连续重复三次，就意味着说：我爱你。之后，艾米扭身踏上了一级一级的台阶，来到了巨剑的前面。

    他微微的抬起手，象是握着一把不存在的剑一样，为了更准确的把握，艾米缓缓的闭上了眼睛，慢慢的感受着四周似乎无边无际的剑之精灵的海洋。

    在艾米入静的瞬间，整个兰色的魔法结界中所有的剑之精灵发出了隐隐的搔动，不仅仅是结界里面的莹明显的感受到了，结界外面的佣兵战士们也都明显的察觉了。准确的讲，是剑之精灵们大吃了一惊。

    在这里出现的剑之精灵都是成于开天辟地之时，在过去的数十万年中，完全是通过和天地异宝――湛蓝陨石巨剑由开始的相克缓慢的互相融合到最后的相生。每一个剑之精灵对于这个魔法结界都及其熟悉，而在过去的无数年中，也从来没有任何一个人试图来了解――不，准确的讲，是试图收服他们。

    而此时，面前这个年轻人这种动作对于这些剑之精灵而言，无疑是一种极大的挑战。

    对于高级剑之精灵以及剑之精灵结界，只有一种模式是可以进入的――心灵。人类或者精灵也只有通过心灵的才可以去和剑之精灵沟通。

    艾米此时就在做这样的尝试，尝试的结果……

    莹紧张的看着艾米，虽然他一动不动，但是作为一个可以自由进入精灵幻界的高等精灵而言，她太了解人类需要通过什么样的途径才可以和自然精灵进行沟通。或许身为人类的佣兵王还没有完全了解湛蓝陨石巨剑的意思，莹却听懂了――这种贸然进入精灵幻界中，极为容易被精灵群起而攻之。以一个人的力量或者是一个高等精灵的力量想抗衡整个精灵界，只有四个字可以形容：异想天开。

    艾米脸上出现了豆大的汗水，顺着脸庞缓缓的滴落下来，在幻界中迅速消失了。

    剑之精灵们的躁动越来越强烈，到后来，简直是一种涌动的狂潮。身为精灵，无需进入剑之精灵的幻界，莹也可以轻易感受到精灵们的怒意以及他们希望彻底杀死这个妄动之人的想法。

    此时，灵魂已经完全进入幻界的艾米，可以非常清晰的看到眼前精灵们飘动的身影，他们因为愤怒而变形的脸。

    艾米也有些后悔了，以一个人的力量挑战眼前数以十万百万计的精灵，简直是无法想象的，就像一个小孩子要挑战整个军团一样。

    艾米的意识在空中飘忽不定，看着那些蓝色舞动着向自己袭击而来的精灵，艾米恍惚间像是回到了10年前，在一眼看不到边际的冰雪森林中，一个人**着身体，在狂风中奔跑，不论是寒风吹在皮肤上，还是附满冰渣的松针刺在身上，都是现在这种感觉――刺骨的疼痛，而且是那种延续的，似乎根本没有尽头的疼痛。一个人在这里的力量是何等的微小。

    那时的艾米，完全是凭借一种求生的yu望用意志驱动两腿机械的在森林中奔跑。

    精灵们对眼前这个普通男孩所表现出的强大意志也感到吃惊――是可以明显感受他是在催死抵抗，每一次认为他已经精疲力竭即将倒地身亡的一刻，他竟然能够再次鼓足余勇继续抗衡着。

    莹立刻察觉到了精灵们的感受，两眼立刻蒙上了水色，她冲着巨剑望去：“你为什么要骗我们？”

    “我没有欺骗呀？”巨剑也在密切关注着战局，莹连续大喊了三次后，他才回过神。

    “一个人的力量怎么可以抵抗整个幻界？如果可以的话，那么所有的魔法领域不是一点豆没有效果了么？即使是神也无法忽视领域的作用！”精灵对于很多魔法名词有着天然的悟姓。

    “唔……你看到了，我刚才并没有强迫他，是他自己愿意的！”巨剑长长出了一口气。

    “你如果只是想我们留下陪你，我们两个都留下好了，你为什么还要让他进去？你难道不知道这样会导致他的灵魂永远迷失在幻界中么？”

    “我知道，但是，这是我们唯一的出路，不冒些风险，是无法……”

    “为什么？为什么要让他来冒风险？”莹的泪水已经夺眶而出。

    长剑久久之后才回答：“或许这就是命运吧，他已经要失败了，本来，刚才看他的伸手和意志力，我以为他可以成功。抱歉，小女孩，你离开吧。”

    “不――”莹的意志在一瞬间崩溃了，泪水沾满了美丽的脸庞，她控制不住自己号啕大哭了起来：“你卑鄙！我不要离开这里，我要我的艾米。”

    “除了我阿婆，从来没有人真正爱过我，艾米是唯一一个，我不要失去他！”女孩哽咽着：“我见到他的第一次，我就知道他是我的老公，他和我小时候在梦中看到的老公一摸一样，他不帅，但是他真的爱我。无论生死，我都不和他分离。”

    莹已经感受到了精灵们之间传递的信息：“再向这个人发出最后一次攻击，他已经到了最后的关头，意志一旦崩溃后，一切就都结束了。”

    莹默默从腰间拔出一把白色的匕首，缓缓走到艾米的身边，坐在他身边的台阶上，脸靠在艾米的腿上，嘴里轻轻的自言自语，凄婉的声音飘荡在幻界里：“老公，最后叫你一声老公了，你不许说我调皮。我和你都留在这里吧，你还是要好好保护我哦。我不要你走在我前面，老公，我先走了，我要我的生命和你共同离去。”

    莹右手的匕首缓慢的刺入了自己白皙的左手手腕，鲜血先是缓慢的流出，随着静脉血管的破裂，血喷涌而出。

    红色的液体在蓝色的液体中悄然四散开。

    红色之中，一个小小的精灵抱着艾米的腿，低低的声音似乎还在和自己的恋人说着悄悄话：“老公，你看四周的颜色多好看……老公，我带你回我在东岸的阿婆家，那里特别漂亮，你们在树屋酒吧看的那种会闭叶子的草，在我们山上大把都是，就是羞羞草嘛……老公，我不喜欢你送给我花，上次你送我，我都扔了，鲜花都是有生命的，下次什么都不要送了，有你，我最高兴了……老公，不许你乱花钱了，不要买这些衣服，我只要有穿的就好……老公，我有点冷，你抱抱我好么……”

    ;

