    一梦一世，太初只觉自己或许这方天地的天地主角，而他也将要书写一段永恒的传奇。

    理想很美好，甚至就在遇到王阳之前，太初对这一点深信不疑。

    但王阳的出现，却是给了太初当头一棒。

    在梦里，太初是遇到过真仙的，王阳给太初的感觉，就让太初感觉自己像是遇到了真仙一般。

    不，不只是真仙，在某些微妙难言之处，纵使真仙也是不及。

    “虚境究竟是什么东西？！”

    太初心中思绪变化，王阳这个时候也在思考，他并没有看到太初的记忆，但却洞彻了许多东西。

    太初这个人的本质，看似契合天地，但实际上却是存在着一丝不和谐之处。

    若把一碗清水比作世界，太初这个人，就像是清水之中混合了一滴墨水。

    之前王阳一直以为虚境是凌驾于现实之上的“高维”时空，当然，这个高维是那种没有高过一整个维度。

    大概就是三维和三点一维的差距。

    因为维度更高，是以虚境可以接收无数平行时空平行宇宙的信息，诸般信息于虚境本源结合，这才演化出了那方光怪陆离的奇异时空。

    但现在，王阳却是突然发现，虚境或许也是一道门户，虚境无恙的时候，门是关上的，也就是所谓的绝天地通，断绝了和外面的联系，将所有的东西都挡在门外。

    如今，随着虚境的崩塌，这个门却是出现了缝隙，以致于许多门外的东西，跑了过来。

    世界之外有世界，这一点毋庸置疑，王阳自己的存在便是证明。

    但王阳也没有料到，自己竟然是用这样一种方式，接触世界之外的东西。

    太初的出现，让王阳顿觉此间世界的未来，越发的扑朔迷离起来。

    不过，太初这个人虽然出乎王阳意料，但细想之下，其存在也是合理的，就现世而言，历史其实是出现了断层了，这些年大罗天的人四处考古，也零星的找到了一些痕迹。

    看似普通的现实世界，隐藏的秘密不小，在世界各地的诸多传说里，都有零星的“神话时代”的痕迹。

    只是这些痕迹太过零碎，就好像在神话时代结束的时候，突然有一种力量，抹去了当时的文明。

    之后，才有了现在有记载的太古、远古、上古，这一个个时代。

    短短瞬间，王阳想了许多。

    不过，无论漫长的历史究竟埋葬了什么样的真相，就目前而言，都是难以探寻的。

    现在的关键，是当世界和世界之间的隔阂开始破碎，人类文明，又将走向何方？！

    当新的文明出现，先进的文明帮助落后的文明，从来都只是美好的幻想，当初的印第安人，以及落后的满清王朝，它们的经历，已经充分的证明了这一点。

    “想不到我这次出来，竟然还有这种收获，就是不知道，你这种人的出现，是个例，还只是前兆。”

    王阳说道，直言不讳。

    不用脑袋想都可以知道，想要跨越世界，绝不是一件容易的事情。

    只是概率这种事情，只要不是零，在无限时空之中，就都是定然发生的。

    “至于你问我是谁，你们都商量着对付我了，竟然还不知道我是谁？！”

    “好了，念在你们初出茅庐，这才没有认清自己位置，这一次我不打死你们了，不过，没有下次了。”

    王阳说道。

    “是你！”

    场中几人，神色再变。

    紧接着，电光火石之间，这五人同时动了，彼此之间气机相连，五位一体，其势之大，简直盖压日月。

    原来，早在太初刚到，发现了易先生的异状的时候，就施展了以心传心的神通，沟通了鬼主几个人。

    太初这个人，有一个文明的底蕴，虽然只是一部分，但他在梦里沉浮万载，就元神的修行上面，此世之中怕是没几个人可以与他比较。

    他以以心传心之法，沟通另外四人，却是交给了他们一套以元神为根本的合击阵法，始元三劫。

    这一套阵法并不复杂，但却极其微妙，在玄黄大界，三千元神合力，演化次阵，若是能演化到第三劫的高度，可撼真仙。

    元神和真仙之间的差距，难以计量，但这一套阵法却是将之跨越了，可见其厉害。

    这阵法，上限极高，下限也极低，但这个低，也是相对而言的。

    如今这五人合力，气机相合，其中的变化，已经不是五个一相加，变成五那么简单了，而是五个人的力量拧成一股。

    虽然只是元神之力，其中还有损耗，但也让太初本就强大的元神力量，变得更加强大。

    元神的变化，可谓是如光如电，刹那之间，鬼主四人急退，和王阳拉开距离，而太初却是反过来向着王阳扑杀过来。

    王阳虽然表现的高深莫测，但并未让这些人失去动手的勇气，若是这点勇气都没有，他们也妄为神话。

    而太初更是深知第一步和第二步之间的差距，他不相信，不相信王阳已经踏出了第二步。

    人力终究是有穷尽的，无论是体能，亦或是元神，都有极限，不可能无限的强大，现在他集合五人之力，王阳的境界就算再接近第二步，只要未能踏出哪一步，就“力”上面，就不可能与他相比。

    毕竟，他本身的境界，就已经是天地烘炉的极致，无论肉身元神，都接近此世的极限。

    在这样的基础上，再次增长，如此力量，已经破限。

    这也是之前，他有信心挑战大罗天道尊的根源所在。

    道尊再强，也不可能踏出哪一步，只要没有踏出那一步，那就能被绝对的力量镇压。

    这是他的自信。

    若是单纯境界有用，那还要力量干什么？！

    毕竟，他本身的境界，就已经是天地烘炉的极致，无论肉身元神，都接近此世的极限。

    在这样的基础上，再次增长，如此力量，已经破限。

    这也是之前，他有信心挑战大罗天道尊的根源所在。

    道尊再强，也不可能踏出哪一步，只要没有踏出那一步，那就能被绝对的力量镇压。

    这是他的自信。

    若是单纯境界有用，那还要力量干什么？！

