    冯译谋反的事情很快就公之于天下，大街小巷都贴上了榜文，依次公布其各项罪状，结尾大书以儆效尤。

    “该，这种人害得我们不得安宁，实在是死有余辜。”路过的行人纷纷对着榜文上的人像唾骂道。

    “听说是阎王殿亲自出手，把他们全部拿下。”一个拿着布幡的算命先生点了点头，向大家分享着自己的所见所闻。

    “前几日我还曾见到一个武艺高强的姑娘，居然胆敢在阎王殿的眼皮子底下把冯家小公子救走，只可惜阎王殿丝毫不留情面，一箭穿心。”

    见过苏菁洛和萧轩翊当日对峙的人开始吹道。围观的人一听到这个消息，纷纷朝他靠拢。

    “怎么？居然还有人敢拦阎王殿？”

    “那当然，当时我是亲自在场。那姑娘说来也厉害，那么多暗卫都奈何不了她。”

    当时此人正抱着头趴在茅草堆里，一动也不敢动，当然也未曾见苏菁洛的容貌，也没有仔细听他们的交流。

    “连小孩子也杀呀，我记得冯家的小公子也就六七岁吧。”一个老妪摇了摇头，似乎不赞成官府的这种做法。

    “这可是谋反啊，满门抄斩都算是轻的。在数百年前，那可就是诛三族，鸡蛋都得摇散黄，老鼠洞都得填上，就算是府中的苍蝇都不可能放过。”

    卖肉的大汉嗡声嗡气，挥舞着手中的大刀熟练的切肉。

    苏菁洛戴着面纱，只是在那伫立了一会儿，便悄悄的离开了。

    百姓的这些话，可是深深地刺到了她的心里。可是在这种环境下，她确实也无法反驳。

    “抓完了药后，我还是回府吧。”与其再受世间的纷扰，不如躲在院子里多炼炼药，这样还能潜下心来，更快的恢复平静。

    京城的药材铺颇多，但大多数专供贵族服务，因此药价很高。苏菁洛左转右转，才在一个小旮旯里找到了一间小药铺。

    “姑娘，请问您要点什么？”药铺老板略带愁容，但见苏菁洛前来，还是起身应酬道。

    “按照这个清单，给我抓一下。”苏菁洛掏出一大锭银子，压在了单子上。

    “要这么多药材？”药铺老板微微一惊。

    倒不是说苏菁洛给的药材有多难找，正相反，绝大多数的药都是比较基础常用的。但是动辄以数斤乃至十余斤来算，就有些恐怖了。

    “是的。”苏菁洛点了点头。

    “这几味药还含有几分毒性，不知家属可犯了什么病症？”

    虽说是药三分毒，但有些毒性尤为猛烈，是专门用来以毒攻毒的，这么大剂量的药，没有来由，药铺老板是不敢提供的。

    “没有，我只是在家炼炼。老板，我见你面带愁容，想必是有什么难处。”苏菁洛见后房已经开始清点，便说出了自己所见。

    “姑娘你不知，家中老母已经病入膏肓，想来是积郁成疾，家中已经在准备后事了。”

    “你刚刚的那个坐堂大夫可是宫中御医的弟子，为何不请他师傅来看看？”苏菁洛曾在太医院外见过这个大夫，因此问道。

    “正是他下此结论。”

    “我可否去看看。”

    苏菁洛此刻也无事可做，听药铺老板所言不太全面，决定自己去看看。

    “可以。”既然认识宫中御医，想来也是不凡之人，虽然不曾听闻女子学医有道行高深者，但让其看看也无妨。

    苏菁洛随着药铺老板走过了几条街，走进了一个宅子。

    宅子东厢的卧房，一位老人十分消瘦，此刻正躺在卧榻上，嘴中说着胡话。

    “鼓胀，结块，水肿，乏力，消瘦，全身发黑，还有这里应该会持续性疼痛，此前应该还有过休克现象。”

    苏菁洛只是略作诊断，心中很快就浮现出一个答案。

    此乃积气之症，即便是在苏菁洛所在的那个二十一世纪，医学高度发达的时代，也只能以五年内存活率来计算。

    因为它在那个时代被称作肝癌，而且视病情来看，已经处于晚期。苏菁洛确实是古医世家的高手，可面对这种病症，也是束手无策。

    “我的确无能为力，不过我这里有个方子，可以减少患者的痛苦，作尽量的延缓。”

    老人已经不适合做手术，现在唯有以柔和的药石之力来与病症相抗。

    “阿虎，你这是带了哪家姑娘啊。”迷迷糊糊之间，老人依稀可以看见苏菁洛的面容。

    “娘，我带的是苏家大小姐苏菁洛，她还为太后娘娘治过病呢。”

    药铺老板早就猜到了苏菁洛的身份，跪在地上轻声说道。

    “取纸笔来。”苏菁洛轻叹一声，以医疗空间取出方子藏在手中。

    老板连连点头，去书房取纸笔去了。苏菁洛将方子搁置在老人的枕边，放下一块样丹，悄悄离开了。

    如果说以前的她更多的是自负，对自己的医术的自信，现在则显得更加成熟。自己是神医，却不是神，也有很多无能为力的时候。

    “我所能做到的，只有尽力而为。”

    苏菁洛自然不好暴露医疗空间，因此回到国公府后便差人去药铺取药。

    “这回可以安安静静的炼药了。”苏菁洛端着小板凳，清理着药炉和捣药杵。

    “大小姐，刚刚音贵人派宫女前来找您。”府中的小厮站在院子外汇报道。

    “音贵人？她找我来干什么？”

    音贵人是皇上的新宠，在皇后和太子被禁足期间，在宫中可谓是尽了风头。

    音贵人以音卓越，不仅容貌甚美，声音更是犹如天籁，甚至能令人流连忘返。

    听宫中的人说，音贵人恃宠而骄，每次都与皇后对着干，在怀上龙种之后更是目中无人，整天四处炫耀。

    “不见。”苏菁洛对这样的人向来没有好感，怎么会轻易听她的差遣？

    “苏家大小姐在吗？”音贵人见宫女没有将苏菁洛请来，竟然又让两个贴身侍女登门拜访。

    消息很快就传到了国公府内，苏常仁听闻音贵人两次遣人来请苏菁洛，连忙起身，让家丁打扫庭院，随后亲自来迎。

    “常仁有失远迎，小女刚刚回来，我这就去派人通知她。”

    苏常仁面带微笑，就要将音贵人的侍女请到府内。

    “不必着急，有劳国公大人迎接了，我代我家主子回礼了。”

    侍女性格随和，语气神态中丝毫没有一丝倨傲。

