
        “第一个。”李富扮演的“肖申克”趴在大楼天台上，拉动qiāng栓，眼睛凑在瞄准镜前，准确的瞄准一袋黑色垃圾。

    其实，李富也没有想到，对手会是一个训练有素的外籍特工。

    但是来的早，不如来的巧。

    李富的实力并不逊色于对方，再加上武器、地点佔尽优势。

    当他把第二发dàn jiā推进qiāng膛的时候，事件的胜负结局便已经注定。

    贴着墙壁，藏在垃圾袋后面有用？有用的话，世界上就不会有jū jí qiāng了！

    “嗙！”

    第二道巨响回荡在天空。

    刘建明等人本能的缩缩脑袋，浑身一颤。子弹带着凌烈的旋风从高处冲下，啪嗒，打烂垃圾袋后，准确的命中对方头颅。

    啪。

    又一个西瓜应声炸裂。

    尸体倒地。

    没有任何意外，转折就是如此的乾脆。

    ”第二个。”

    李富轻喃一声，微微移动视野，在用瞄准镜确认目标死亡后，迅速起身把qiāng械放进黑色背包。

    “唰”，他把袋子拉紧，再把背包挎到肩上，转身离开，身影重新消失在黑夜当中。

    巷子内的警员们暗暗咽下唾沫，额头上满是虚汗。

    接连出现的两位杀手，一个比一个猛，他们实在是在有些招架不住。

    只有刘建明一直在留意“天台杀手”的方位……等到杀手在天台上打出第二qiāng后，他便准确的从弹道中判断出，自己的位置也在“杀手”的视野範围内。

    对方没有向他开qiāng，而是开qiāng打死了第一个出场的杀手。

    从这一系列的举动当中，他可以清楚分辨出敌友。

    第一个杀手是敌人，第二个杀手是李sir派来救自己的人。

    李sir还是给力的，派出来的人要比对方猛太多。

    否则，脑袋像西瓜一样炸的就不是对面，而是他们这边了。

    刘建明长舒一口气，略等两分钟后，伸手朝伙计们打出一个手势，带着伙计们小心翼翼的走上前方。

    果然，天台上再没有qiāng声响起。

    刘建明等人彻底放下心来，抹回转上的汗水，蹲下身，开始检查现场的尸体。

    “刘sir，这个人是杨真。”

    “车上有两名死者，一个是梁俊义，一个是林一翔。”

    刘建明蹲在地上，睁着眼睛，搜查鬼佬杀手的尸体。耳朵里陆续传来伙计们的声音，每一个名字，都是他曾经熟悉的人。

    可惜，他并没有在“兰斯洛特”身上发现任何的身份证明，只不过，意外发现了几件高科技的特工装备。

    钢笔样式的注射器，打火机一样的计时手雷……每一样都在表面着“杀手”受过特殊训练，很可能是国外的高级特工。

    最后，刘建明悄悄扯下对方脖子上的一条项链，并且暗暗把项链藏在手中，顺手鬆进口袋里。

    做完这些后，他才起身来到白车面前，看向车内的qiè tīng设备：“你们到底拿了多大好处！竟然来监听你们的阿头？”

    这三名D组的伙计，可是他以前亲自带过的兄弟。刘建明现在看见三人凉透的尸体，心里不仅没有怜悯，反儿是一片冰冷，充满戾气！

    如果，李sir没派人来帮他，将来躺在地上的人，就不是三个扑街仔，而是他了！

    刘建明怎么可能会有任何的同情。

    “刘sir，救护车到了，总署的支援也到了。”

    一名伙计脸色发青的站在旁边，伙计们伤亡惨惨，心里的感受显然也不太好。

    另外，三辆救护车已经停在门口，医护人员正在跟中区军装组的警员一起冲进巷内。

    刘建明转过头，肃声吩咐道：“马上把中qiāng的伙计先送到医院，我留在现场处理情况。”

    “yes，sir。”

    a组伙计应了一声，转身迎向医生。

    中环军装组赶来支援的一名高级督察走上前来，看完小巷里的情景后，略带惊疑的问道：“哪个部门的，发生什么事了？”

    “刑事情报科，总督察刘建明。”

    “我们在执行一件监听任务，意外发现有人对我们实行反qiè tīng。”

    “一路查到这里后跟目标发生qiāng战，击毙四个人，其中一个是外籍人士，身份不明。”

    刘建明拿出证件后，面前的高级督察表情柔和下来，面带疑惑道：“怎么还有外籍人士？”

    这件案子不简单啊。

    “别说外籍人士，你相信地上三个人也是我们刑事情报科的伙计吗？我怀疑他们跟外国间谍合谋，窃取我们警方的行动资料。”

    “什么？”

    军装组高级督察表情一愣，旋即拍拍手讪笑道：“刘sir，您不用我报告，我们负责搭把手就行。”

    这件案子实在是太复杂了。

    连外国间谍都出马了。

    他一个小小的高级督察，负责收尸就好啦，还真没必要知道太多。

    好大一口黑锅就扣在梁俊义三人头上了。

    ……

    隔天，上午。

    李少泽刚从电梯里出来，便在刑事部走的走廊上，听见几名伙计窃窃私语。

    昨晚，刑事情报科的事情，已经彻底传开了。

    D组通碟，三人被a组全歼。

    这可是一起大新闻啊，而且还是发生在刑事部内部的事件，伙计想不八卦都难。不过当李少泽一本正经的走进办公区后，讨论事情的警员们便很识趣的全部收声了。

    “李sir，你的奶茶。”

    “刘总督察已经在会议室里等您了。”

    王素贤递过一杯奶茶到李少泽的手里。

    李sir在接过奶茶后，转身走进右边的一间小会议室。他隔着玻璃都能看见一道模糊的人影，这时站在长桌旁，手上拿着一份档案。

    李少泽伸手把门推开，刘建明顶着黑眼圈，立即抬手敬礼道：“good morning，sir。”

    “昨晚还好吧？”

    “有惊无险，只是伙计们……”

    “你没事最重要。”

    李少泽拍拍他的肩膀，带着刘建明坐在沙发上，表情并没有任何异样。

    事情是一个什么样的结果，他早在昨晚的时候就知道了。

    伙计们的伤亡情况，也跟那位外籍杀手一样，无法预判，只能接受现实。

    “这是昨晚的行动报告，两份，一份是有关风华国际案件的报告，一份是有关D组qiè tīng案的报告。”

    “首先，风华国际没有问题，凶杀案没有嫌疑。那些拷贝出来的资料，早上也请ccb的同僚查过，全部都符合商业规定。其次，D组的梁俊义、林一翔、杨真三人账户上都多出五百万港币。”

    “你的意思是他们收钱办事？”

    李少泽眉头一皱，靠着沙发，默默的把奶茶放在桌上。

    D组为了一笔钱就敢针对他？

    这个可能性有，但是不大。可能不仅是因为钱，而还因为有lǐ wén bīn在背后给予的支援。这件事情从头到尾都跟lǐ wén bīn有关係，绝对是lǐ wén bīn在背后操控这一切。

    “没错。”

    “尸检结果发现杨真得了肺癌，他很需要钱。”

    “如果lǐ wén bīn再给他们支援，确实能够说动D组的三个人。”

    刘建明点点头，探手从口袋里拿出一个项链：“不过我们不知道这个外籍男士的身份，很难判断，他究竟是lǐ wén bīn请来的，还是第三方势力。”

    “lǐ wén bīn警司，到底有没有跟鬼佬有勾结……还是个谜。”

    从那名外国特工的出场节奏上，稍微有点脑袋，其实都能分析出他们跟D组的关係带着点微妙。

    是不是一伙人很难说。

    刘建明出于谨慎，肯定要追查到底！

    李少泽侧过头，轻轻接过那串项链，仔细观察后发现项链的构造很简单，外面是一圈铁环，里面是一个金色的标志。

    翻过铁环背面，顶端刻着一串数字，一共六个数字，分成三段，每段两个。

    搜搜这个标志或许会有答案。

    李少泽把项链收在掌心，放进衣袋后朝刘建明讲道：“不管鬼佬是哪一边的人，lǐ wén bīn那只手都该帮他剁了！”

    ……

    “哒哒哒。”

    王素贤站在外面敲响玻璃门，在一个适当的时候，打断了两人的对话。

    李少泽抬起头，朝向门外招招手道：“阿贤，进来吧。”

    王素贤把门推开一半，束手站在门外：“李sir，处长秘书刚刚打电话来，通知你去顶层办公室开会。”

    “oK。”

    “现场去。”

    李少泽点点头，拿起桌上的两份档案夹，起身的同时，扭头向刘建明讲道：“建明，你坐在办公室等我回来。”

    “我开完会再找你聊天。”

    “知道了，长官。”刘建明从沙发上起身，点了点头，目送着李sir离开，继续在办公室内等待。

    他刚刚才在情报科升职，情报科就出了这种事情。

    李sir当然不能只挨打，不还手。

    后面李sir肯定还要带他讨回公道。

    昨晚的案情其实很严重，双方死伤的都是情报科的在职警员，背后还有外国间谍的身影，曾向荣会召开会议讨论，其实也在预料之中。

    李少泽走出办公室后，边走边朝王素贤讲道：“刘sir没吃早餐，你给他买一份，另外送个枕头进去，让他在办公室里休息一下。”

    “好的，我会重新买一份早餐。”

    王素贤点点头，一路把李sir送到电梯口，替他按下电梯按钮。

    至于，买给李sir的那份早餐？不好意思，那是私人专供，概不外给。王素贤会重新打电话让茶餐厅送一份上来。
  