
　　许峰手指在光幕上轻轻一点，光幕上顿时出现了一排排的选项。

　　许峰在“我现在应该干什么”上面轻轻一点，立刻，其余选项全部消失，光幕上开始出现了新的文字。

　　“首先，你需要看一下你的基础贡献值是多少，然后根据基础贡献值，进行一些训练。”

　　许峰将房卡拿出，轻轻在光幕上刷了一下，顿时，光幕上出现了许峰的基础贡献值。

　　叮~

　　一声轻响，光幕上竟然出现了撒花庆祝的画面。

　　“剩余贡献值：1039”

　　“恭喜你，许峰，你是星空城第六百九十八名获得超过一千点基础贡献值的神祗，您的信息已上传到超级光脑，新神榜排名前百名的神祗小队，都可以看到你获得一千零三十九点基础贡献点这个信息，想必要不了多久，你就可以接收到其他小队对你的邀请了。”

　　许峰相信，整个众神殿数千年下来，加入的神祗超过数十万，但在这么多神祗里，只有不到七百名的神祗，基础贡献值超过了一千点，显然，这些获得一千多点贡献值的，都有其不凡之处。

　　“还有这种好处？”许峰嘴角不由微微翘起，他不知道自己为什么会获得超过一千多点的贡献点，但想必和自己的神国有关，这个贡献点几乎是沈灵的三倍还多，许峰了解了一下，除了杜俊天不知道外，和他一起来的其余几人，大多都是在三五百左右的贡献点。

　　“那我接下来需要做些什么？不可能是光是等待其他战队向我发出邀请吧。”许峰笑道。

　　“当然不是，你可以选择去广场左边那间大厅，听一下关于碎片宇宙的信息，那里有关于探索过碎片宇宙的很多信息，有些是免费查询，有些需要付费，等你对碎片宇宙有些了解后，可以利用基础贡献点，进行相对应的训练。”光脑直接给出了答案，这么多人同时使用，光脑竟然连一点犹豫都没有，显然运算速度很高，那个超级光脑的运算水平，绝对不低于一艘域主级飞船的主控光脑。

　　“嘿，我找到可以赚取贡献点的方法了。”旁边的赵宝突然一拍大腿笑道：“没想到，我的锻造术，竟然能够在这里发挥余热，让我看看，锻造，锻造……”

　　“哈哈，修复一柄行星级白银品质的战刀，竟然能够收获两百点的贡献点，看样子，我就算不去探索碎片宇宙，也能在这里赚取足够贡献点，兑换宝物了。”

　　“哼，那有什么了不起，我看星空城竟然还有赌斗场，只要赢得一场比赛，就能获得一千贡献点，如果能够连赢，获得的贡献点还会更多，我准备去那里试试。”旁边一人嘴角浮现一抹嗜血的笑容，冷笑道。

　　“赌斗？你没疯吧，这里是什么地方你不知道吗，刚才那个迦楼岚又不是没提醒过，我敢肯定，敢去赌斗场的，肯定都是去碎片宇宙探险过的，你真的有把握打赢他们吗？”旁边一人看傻子一样，看着刚才准备去赌斗场的那人。

　　“咦，这里有战队招募信息，嘶，好多战队都缺人手啊，我们要不要去试试。那个接引神祗不是建议我们去加入那些新神战队吗？”

　　就在这时，许峰眼前的光幕上，突然出现了一条临时招募信息。

　　“血狮战队邀请你加入战队，是否同意？”

　　“血狮战队，这么快就有战队主动招募我了吗？”许峰微微一笑，忽略了这条信息，开始在光幕上查看起血狮战队的信息。

　　很快，一连串密密麻麻的信息，从光幕上方滚落。

　　就在许峰查看血狮战队情况的时候，一连串的提示音响起，至少有十几个战队同时向许峰发出了邀请。

　　许峰并不着急，先将血狮战队的信息从头到尾仔细看完，脸上却露出了一丝失望的神色。这个血狮战队，竟然连新神榜前百都没有进入到，而且只进入过一次碎片宇宙探索，最终六个人的战队，只活着回来一个人，就是现在血狮战队的队长，狂战，虽然现在血狮战队已经招募了三人，但这三人也全都是新人，一次探索任务都没有去过，因为上一次探索任务损失太大实力大减，原本排名九十三的血狮战队，此时已经滑落到一百六十多名，这样的战队，绝对不会是许峰心仪的战队。

　　将血狮战队的招募信息放在一边，许峰开始慢慢挑选其他向他发出邀请战队的信息。很快，一个小时过去了，许峰长出一口气，眉间有些抑郁，这么多战队，竟然没有一个前百名战队的邀请，全都是一些不入流的小战队，最多就出过一次探索任务，之后实力大减，甚至还有战队完全就是新人组建，没有进行过一次探索任务。

　　这样的战队，不要说许峰，就算和他一起来的其他几人都不会看在眼中，怎么可能加入到这样的战队中去？

　　此时和许峰一起来的其他几人，已经离开了众神广场，只剩下许峰一人站在广场，不断的翻阅着众神广场上显现的资料。

　　“呼，全都是一些不入流的战队，就算我加入他们，也不可能在短时间内冲进新神榜前百。”说着，许峰直接将所有招募他的信息全都拒绝，然后将新神榜前百的战队一个个调出来，慢慢查看。

　　星空城的天空，太阳慢慢落下，取而代之的是漫天的星空，可是在神祗广场，漫天的星光，竟然一点也不比太阳的光辉差多少，反而更加柔和。

　　许峰在神祗广场一站就是五六个小时，将所有百强战队信息全都查阅了一下，但是这些战队要么已经满员，要么招募人员的信息要求太高，至少要经过一次探索任务的神祗，他们才会招募。

　　就在许峰失望，准备随便挑选一个排名靠前的战队加入时，光幕上突然出现一条闪烁着紫金色光芒的信息。

　　“火神小队招募一名队员，要求行星级三阶以上，竞技场猎杀一头恒星级的疾风魔狼！”

　　“火神小队？恒星级怪兽？”许峰眼睛一眯，死死盯着这条突然出现的信息，脸上露出了一丝笑意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第945章 火神小队免费阅读。https://xs.23sk.com 