    鬼谷突围而逃了，头也没回，对陈六合的生死不管不顾，逃的是那般的干脆果断！

    有人想要去追击鬼谷，但有人也及时开口喝道：“穷寇莫追！先把这个不知死活的人擒住！另外一个身负重伤的人也跑不到哪里去！这里是蜀中，他藏无可藏！”

    此刻的陈六合，无疑也成了一个血人，身上一道道狰狞的伤口可怖无比！

    鲜血急促的流淌而下，很快染红了他的衣裤！

    今晚这一战，他又再次负伤！

    看着已经消失身影的鬼谷，陈六合缓缓舒了口气！

    他并没有因为鬼谷的独自逃命而感到愤懑，对他来说，只要鬼谷没死，那他今晚的努力就没有白费！

    至于他自己的安危？

    陈六合狞笑了一声，目光无比阴沉的环视了一圈，里面的神情，不想死一个人应该拥有的，就像是一头洪荒凶兽一般！

    让人看之一眼，都会忍不住的头皮发麻、毛骨悚然！

    “今天晚上本来只是想杀了唐惊云，然后悄无声息的离开，最好让你们唐门连唐惊云是怎么死的，是被谁杀的都不知道！”

    陈六合嘴角咧出了一个弧度，声音沙哑的说道：“不过，很可惜，没想到会把事情弄成这样！不但暴露了，还被你们围住了！”

    “狂妄小儿！既然知道事态严重，那还不乖乖束手就擒！杀我们唐门的太上长老！这个世上都将没有你的容身之地！跟我们回去，把事情交代清楚，以血祭奠唐长老的英魂！”

    有唐门弟子厉声吼道。

    陈六合的冷笑更甚，他舔了舔嘴唇，狞声道：“你们误会了！我说的可惜，不是因为我即将被你们擒住！我口中的可惜，指的是，唐门又要再多添几条人命了！”

    “今晚这里要死人，要死很多人！”陈六合阴森森的说道。

    唐门弟子闻言，一个个勃然大怒：“胆大包天的贼子，拿下他！！！”

    大战一触即发，漫天的暗器再次如飞雨一般袭来！

    这一次，陈六合没有坐以待毙，在第一时间，他就冲掠了出去，直奔唐门弟子近身而去！

    手中乌月飞转，瞬间击落十多枚暗器，陈六合足下一跺，身躯如大雁腾空，速度极快，飞扑而至！

    “找死！！！”有人怒吼，手腕一翻，拔出了背负在后背的长剑，向着陈六合劈斩而去！

    唐门子弟，不但精通暗器与施毒，并且一个个也是实力强悍的高手！

    陈六合冷笑一声，脚下一错，身形快速一个横移，躲开了这一剑，手中的乌月划向对方的咽喉位置！

    谁知道，这个唐门弟子也委实了得，竟然反应迅疾，当下昂身闪避，乌月那尖锐的刃口划过了他的肌肤，带起了一道血痕，但并没能成功划破对方的咽喉！

    陈六合攻势不收，手臂猛然下沉，狠狠撞击在了对方的胸口之上！

    “砰！”的一声闷响，这名唐门弟子就被陈六合一下子砸倒在地！

    “嗖！”不等陈六合有下一步动作，旁边的一名唐门弟子也拔剑攻来，长剑横撩，要把陈六合拦腰斩断！

    精巧的断刃乌月一横，“当”的一声震响，长剑被阻拦在陈六合的腰侧之前，再无法前进分毫！

    陈六合一腿飞出，对方也被踹翻了出去！

    耳边又一道厉风袭来，陈六合看也没看，本能的闪身避让，一枚短小的飞刀从他的脸侧飞驰而过！

    大战展开，三四十名唐门弟子冲砂而来，瞬间就如潮水一般把陈六合淹没在了其中！

    刀光剑影，暗器飞舞，这一刻，这片荒芜的村庄中，充满了凌厉的杀机！

    风声鹤唳，像是有厉鬼在夜下咆哮，死气沉沉，不时有惨叫哀鸣传出，有鲜血溅洒长空！

    泥地上鲜血横流，陈六合，已成血人，身上已经分不清是自己的血还是敌人的血了！

    他很强，强到了像是要让夜空失色的地步！

    在三四十名唐门弟子的围攻下，陈六合在浴血奋战！

    饶是他这种实力的人，也不敢有分毫的大意，他也能完全感知到那种命悬一线的危机！

    即便他再强，可也强不过三四十个唐门弟子的恐怖阵容！

    这帮人，可没有一个是普通人，一个个都是出类拔萃的练家子，没有几分真本事，根本就进不了唐门成为内门弟子！

    唐门内门，各个都是精英，这一点是绝对毋庸置疑的！

    再加上他们那一手神出鬼没的暗器手法，委实给陈六合带来了很大的麻烦！

    激战了一两分钟，死在陈六合刀下的人，不少，地下也多了五六具尸体！

    可陈六合身上的伤势也在增添，有几道很是狰狞，能够清晰见骨！

    陈六合很清楚，这样激战下去，不是办法！

    纵然他能拼死，把这些唐门弟子都斩杀当场，但那对他来说，似乎并无太大意义！

    只会给他增添更多的伤势，只会把时间继续拖延下去，等唐门的后续支援再次赶到！

    到时候，他可就是真正的上天无路入地无门了！

    脑中思索了一下，已经拖延了这么长的时间，鬼谷应该已经安全！

    陈六合低吼一声，一脚震退一人，他目光一凝，身形快速向右侧冲击而去！

    他要开始突围！

    “还想走？痴人说梦！”有人看出了陈六合的目的，登时低吼的说道，数到暗器飞驰而来，要阻拦陈六合的冲势！

    “我若要走，谁能拦得下我？”陈六合无比霸气的怒喝了一声！

    乌月挥舞，把暗器击落，他就像是一头狂怒中的猛虎一般，横冲直撞，光是那股气势，就足以让人心惊胆寒！

    所过之处，陈六合没有留情，一片人仰马翻，眨眼之间，就有三名拦在他身前的唐门弟子被他给撞飞了出去！

    “给我留下！”有一人腾跃而来，双手握剑，劈斩而下，要把陈六合劈成两段！

    陈六合狞笑一声，乌月横挡而去！

    “锵！”刃剑相撞，唐门弟子手中的长剑竟然应声而断！

    陈六合手中的乌月冲势不减，直接奔袭而去！

