    紧接着，他便又拍了拍楚瑶的肩膀道：“叶小姐的精神方面，应该没问题，并且她这样子也不是什么其他问题！”

    “当然没有其他问题你也不要乱想！”

    “她只在战斗技巧上，有所感悟罢了……”

    慕白用反派之眼侦察一下叶子！

    【姓名：叶子】

    【年龄：18岁】

    【种族；人族】

    【实力：开灵四阶】

    【肉身；开灵三阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵：雪枪女武神】

    【武灵等级；玄级极品】

    【武灵实力；开灵七阶】

    【精神念力师实力：无】

    【灵技：一级三连枪、一级雪花散枪、一级淬雪流枪】

    【神通：一阶雪枪女武神真身】

    【功法：冰系吸收气法（玄级下等），雪枪无级（二层）】

    【态度：中立】

    【好感：50（深有好感的普通朋友）】

    【评语：《灵气复苏：少年就是最强者》小说中的女主角，也是《灵气复苏：少年就是最强者》这本小说主角叶凡最终打脸手下的女神】

    打一架就加了5点好感度吗，怎么系统没有奖励反派点，难道又出Ben了！

    现在的系统最近感觉怎么越来越抠门了！

    慕白呼叫出系统看了自己的属性面板。

    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；（+）开灵七阶（最强实力：地煞二阶）】

    【肉身；（+）地煞一阶阶】

    【精神念力师实力：（+）地煞二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞七阶（+）】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）玄天增幅法（玄级下等）】

    【灵技；（+）一级魔影突袭、（+）一级萧索之刃、（+）一级日落孤枪、（+）一级万仞归鞘、一级反派之眼】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）一阶反派光环】

    【反派点；5200】

    【背包；《武灵内经》（地级中等）】

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    只剩这么点反派点了吗！

    ……

    几分钟后，叶子终于抬起了头。

    叶子有些暖暖的说道。

    “那个……”

    “慕白，能借把枪给我吗？”

    “最好还有训练室！”

    楚瑶看见叶子醒了过来立马高兴的说道。

    “叶子！你终于醒了！”

    “嗯！！”

    慕白有些疑惑得道

    “用武灵者王者空间的训练模式，不一样的吗？”

    叶子没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

    “那好吧！”

    慕白同意了，随后，二人摘下了传感头盔。

    “我去拿把战枪给你！”

    “不过这把战枪你应该用上，应该没有问题吧！”

    随后，慕白便又翻出了之前，慕武神提前为他准备的那把，四品晶钻合金战枪，并将其，交给了叶子。

    白衣少女接过了栈桥，然后，用若有所思，加果然如此的眼神，看了慕白一眼。

    她似乎有心，想要说什么。

    但最后。还是没有说出口……

    ……

    将叶子，送入地下训练室之后，慕白便回到了自己房间，开始了学习。

    毕竟，接下来，他还要迎接文科推选生的选拔考试……

    毕竟还有主角没有解决！

    猪脚这个人行炸弹没有解决我又怎么可能松懈！

    松懈就会败给！

    或者是说白给！

    ……

    “现在，老公走了，叶子也已经下线了！”

    楚瑶用带着挑衅的眼神，看向了身边的周小猫。

    “呵呵！你是想继续刚刚的战斗。”

    “对吧？！”

    楚瑶面带微笑，同时，眼中也释放出包含杀意的目光。

    “你叫周小猫，是吧？”

    “我问你！敢不敢和我再比一场，！”

    ……

    周小猫瞄了一眼楚瑶。

    “呵呵！我还能怕你不成？！”

    “比什么？！”

    周小猫眯着眼，一脸的自信。

    毕竟，刚刚她和楚瑶的两次比试，她可都是胜利者！

    “就比这个游戏！”

    “我们匹配，打武灵者王者联盟5v5！”

    “看谁的人头数更多！”

    “这个可以！”

    周小猫点了点头，不过紧接着，她的眉头一皱，道：“可我们两个，都不会武技啊，使用武灵也没用啊！”

    “难道就这么上去，被虐么？”

    “不碍事，随便选个角色。”

    “然后，开智能作战就可以了！”

    “那可以！”

    望着周小猫那天真的面庞，楚瑶的嘴角，微微上扬。

    智能作战，是针对普通人，以及没有掌握战技的道馆学生，所开发出来的模式。

    如此一来，想要获胜，靠的就不再是自身的强大实力。

    而是对游戏场景中，各种资源的熟悉，对时间的把控，以及，对所选英雄角色的熟练程度。

    如此一来，作为资深老玩家的齐晓曼，就没有了输的理由。

    “嘿嘿！周小猫！”

    “这一次，我赢定了！”

    ……

    二人很快进入了5v5匹配模式。

    紧接着，五个选区，出现在了两名少女面前。

    “我们选哪个？”

    “无限制区，还是16至24岁的通用分区？！”

    “随便！”

    “那就通用分区好了！”

    慕白在这里肯定会惊讶的说道，你这不是照抄我地球那个老马的游戏吗，完完全全的照抄，真不干人的事情。

    没有想到老马的游戏竟然来到了这个世界，不过也是那个写小说的肯定是照着老马写的照抄。

    ……

    武灵者王者联盟实行了年龄分区制。

    所有玩家，被分为无限制区，以及4个通用年龄分区。

    通用年龄分区，包括：12岁及以下的。

    13岁到15岁，

    16至24岁的。

    以及25岁及以上的。

    除此之外，再加上一个无年龄限制的大区域，顺利的将不同年龄的玩家，都区分了开来……

    在原剧情中，这个年龄分区，还有一番来历的。

    据说，是有一个通灵强者。

    他在以自己为原型的英雄角色，上线后，便偷偷摸鱼，跑去试玩。

    结果，正好遇上了对面一个键盘强者。

    键盘强者，恐怖如斯！

    他以身化道！

    举手投足之间，都能散发出，强者的气息！

    仅仅只是一分钟，他将这位老通王，从祖上八代，到下三代，全都骂了一遍！

    喷的老通王，颤抖了！

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

