    “心心，怎么了？”

    电话那头林心有些娇俏的声音传来，“哥哥，我们晚上去海洋馆好嘛？我看到一个海洋馆，明天我就要回去了，我有点想去。”

    话音落下，霍彦却并没有如同往常一样立刻就应了下来，而是沉默了很久。

    “阿彦哥哥？”z

    林心的声音带着些担忧，“怎么了？今天不可以吗？”

    “嗯……”霍彦轻轻的应了一声，“最近有一个案子，我好像没有时间了，对不起心心，不能陪你去海洋馆了。”

    “这样啊……”林心在电话那边笑了笑，“没事啊哥哥，你先忙就好，过段时间我们不就会一直生活在一起了吗，不着急的。”

    听到她的话，霍彦的身子顿时僵了一下，昨晚的梦已经让他忘记了这件事，之前如果把心心接过来住在一起的话他问心无愧，但是现在……

    现在的自己和之前还一样吗？

    他如果没有忍住自己的感情伤害了心心怎么办？

    如果……

    一瞬间霍彦的脑中闪过思绪无数，只能轻轻的嗯一下……

    挂断电话后，霍彦靠在跑步机上深吸了一口气，过了半晌，他才离开这里。

    而林心则脸色有些奇怪的看着手机。

    今天的哥哥好像和平时有些不一样，为什么感觉他在躲着自己……

    林心想了很久都没有想出个所以然来，她拿着手机坐在床上，眉头微微的皱起，唐秦月走进来的时候还以为她遇到了什么麻烦。

    “心心，怎么了？”

    “没事……”林心摇了摇头，和她平时在唐秦月面前飒爽的性格一点都不符合，听到她的话，唐秦月更加的担心了。

    “心心，你有什么事可以和我说的，虽然我……给不了你什么意见，但是我肯定会认真听的。”

    唐秦月的声音依旧小小的，一双眼睛认真的看着她，写满了担心，林心笑了一下抓了一下她的发尾，摇了摇头。

    “真的没什么事，明天我们就回去了，你有没有什么想去的地方，我今天陪你去。”

    “我不知道，我没去过什么地方……”

    “那……你想去海洋馆吗？”林心拿出刚刚自己看的关于海洋馆的信息，“我们去这里吧，我觉得这里一定很有意思。”

    听到海洋馆三个字，唐秦月的眼睛瞬间亮了起来，就连说话的声音都提高了很多。

    “海洋馆里有美人鱼吗？”

    “那你要去了才知道哦！”

    唐秦月的一双眼睛亮晶晶的，看着格外的可爱，她连忙点了点头，生怕林心反悔一般。

    “我想去，想去！”

    “那我们现在就去。”

    两人商量好以后，就走出了酒店，朝着海洋馆的方向走去。

    ……

    一晃一个星期过去了，这几天内，霍彦和林心联系的次数屈指可数，林心每天坐在福利院的院子里的秋千上，看着门口的方向。

    这期间她也主动联系过霍彦，但是霍彦给的回复两只手指都能数过来，她知道霍彦忙，所以一直在等着她。

    陈倩倩和何云欣自从回到这里后，整个人都安静了许多，大概这次院长真的是下定了心思好好的惩罚一下他们，每次三人偶遇的时候，他们都会先一步躲开。

    慢慢的，一个月过去了，霍彦依旧没有来，林心直觉事情好像有些不对。

    这天中午，她刚吃完午饭，打开手机躺在床上正在刷着朋友圈，看着看着，她突然坐了起来。

    自从她加了孙殷如的微信以后，她就没有见过孙殷如发朋友圈，但是今天，她第一次见到了来自她幻想中情敌的朋友圈。

    照片中，霍彦的侧脸十分的瞩目，孙殷如的脸上带着灿烂的笑容，她好像一个在分享自己生活的人，而照片中的男人是她的男朋友一样。

    这张照片狠狠的抓住了她的心，她的心仿佛被揪起来一样，一阵一阵的抽痛。

    阿彦哥哥他明明说……明明说最近很忙的，为什么还有时间陪着她出去玩儿？

    他最近连自己的消息都很少回的……

    林心的手紧紧的握住手机，眼眶瞬间湿润了起来。怪不得阿彦哥哥最近都没有理自己，原来他……谈恋爱了吗？

    所以自己……不能和哥哥一起生活了吗？

    想到这里，她的眼泪瞬间掉了下来，关掉照片调出霍彦的微信，输入了几个字以后发了出去，然后她就关上了手机放在了一边，拿起旁边的一本书看。

    霍彦此时和孙殷如正在去往养老院的路上，手机叮咚一声，他拿出手机看了一眼，顿时脸色就变了下来。

    一旁的孙殷如看着霍彦的表情，脚步也停了下来。

    “怎么了？”

    “没事。”霍彦皱着眉头摇了摇头，“你稍等我一下，我打个电话。”

    孙殷如点了点头，霍彦就走到了一边开始给林心拨电话，刚刚林心的消息属实是让他的心情瞬间变的一团糟。

    ——阿彦哥哥，谢谢你，回来这几天我发现我还是更喜欢福利院的生活，对不起，我不能和你一起生活了。

    这句话一直回荡在他的耳边，他不觉得这是她的真心话，毕竟在孙老师的口中，他已经大致的了解了林心在孤儿院的生活是什么样子。

    电话铃声响了很久都没有接通，霍彦的心中焦急，只很自己没有长一双翅膀不能立刻马上飞到她的身边去看看她到底怎么了。

    一次没有接通他又打了第二次第三次，但是依旧没有接通，霍彦站在那里又给孙老师打了一个电话。

    “孙老师，我想问一下心心最近的生活怎么样？”

    孙老师对于霍彦的电话很是诧异，但是依旧回答了他的问题。

    “心心很好，我觉得她最近好像比之前开心了一点。”

    “那就好，那你知道心心现在在干什么吗？我刚刚给她打电话她没有接……”

    “这个抱歉。”孙老师在电话那边摇了摇头，“心心今天下午没有任何的课程，她应该一直在宿舍里，如果你着急的话，我可以等下课了以后去看看。”

    闻言，霍彦沉默了片刻。

    “不用了，如果到时候还联系不上，我再麻烦您把，谢谢了。”

