    “哦么西类...鬼手的力量...”

    从未见过的剑术。

    他见猎心喜，战意灼灼，大快刀夜抽出，猛地向前一劈。

    刀身划过之处，一道暗紫色的印迹在空气中浮现，透出森森寒意。

    这是鬼斩！

    同时，一道绿色的斩击如同半月，向着前方飞击而出。

    这是世界第一剑豪的平A!

    方凡见斩击飞掠而来，毫不在意。

    “你还有两张邀请函可以帮助别人激活这种力量，加油哟，我看好你。”

    斩击从方凡身边掠过，靠着瞬移他缓缓向远处飞走。

    鹰眼双目战意更盛，看向方凡远去的身形，他暂时没有想追上去的打算。

    看着左臂上略显狰狞的鬼手，鹰眼沉吟不语。

    “已经激活四人，幽暗密林地图开放。”

    方凡眉头一皱，怎么才四个？

    娜美，斯摩格，达斯琪，巴基，鹰眼，这至少也五个人了吧。

    【娜美、巴基、亚尔丽塔、米霍克激活职业】

    “斯摩格和达斯琪呢？”

    方凡脸一下就黑了。

    这两货非得我亲自去送？

    他哪里知道，他送出的这两张邀请函被斯摩格当做废纸扔掉，后来还是从垃圾堆里找回来的。

    “这个亚尔丽塔...”方凡记忆有些模糊。

    海贼前期有这号人？

    嗯？等等！

    难道是那个吃了滑滑果实的自恋狂？

    自称是大海上最美的女人，实际上是满脸雀斑体型肥胖性格还凶残的亚尔丽塔？

    看来是了，巴基在东海时和她好像还联合了。

    方凡突然想到，这巴基一下就将邀请函用出去了，效率还真不错。

    下次多发几张给他！

    不管这些了，先开地图。

    地下城开启的瞬间，整个东海都是响起了一道声音！

    “格兰之森开启，请各位勇士做好准备挑战。”

    整个东海的人，同时发出了疑惑。

    这突然的声音，他们一度认识是自己幻听了。

    “格兰之森？”

    “这是什么地方？”

    一阵狂风刮过，军绿色的袍子下，一张带着红色方纹刺青脸神情冷漠。

    “难道是颠倒山那座不能靠近的岛屿？”

    “必须尽快弄清楚，如果这是世界政府的力量，那必须要早做准备了。”

    罗格镇，斯摩格叼着粗雪茄，烟雾缭绕。

    “达斯琪，刚才的那道声音...”

    “嗨！刚才的声音我们都听到了！”

    “我不是问你听没听到，镇上的人反应如何，有没有派人去调查这件事？”

    达斯琪立身站定，敬了个军礼：“我立刻派人去调查！”

    “嗯！调查结果要形成报告，这件事很蹊跷，总部那边一定会派人过来询问。”

    斯摩格吩咐着，看向一旁的士兵：“那座不可靠近之岛的情况如何了？”

    “没发现任何人进入！”

    “继续监视！”

    “是！”

    看着达斯琪离开，他又埋头大睡。

    没多久，旁边的文件沾上了他的口水。

    ......

    东海某地船上，巴基十分兴奋。

    他手中的飞到丢出一个刀花，浮空的身体凑到美丽的亚尔丽塔跟前。

    “亚尔丽塔，那岛屿上一定有宝藏，你竟然不心动？”

    “巴基船长，这邀请函来历神秘，还给了我们像恶魔果实一样的能力，我当然心动。但是，格兰之森我们谁都没有听说过，贸然行动，不好吧。”

    “嗦嘎，有道理，那你的意思是？”

    “我们一起行动！”

    “好！”

    【向巴基邀请组队？】

    【是or否】

    【是！】

    空间如漩涡般扭曲，巴基两人的身形消失在原地。

    ......

    此时的幽暗密林，零零散散的哥布林正在巡逻。

    周围是密密匝匝的丛林，时不时能看见两三人高的野草莓树，不过上面的野草莓早就被什么东西采光了。

    高大的格兰树上，一只飞鸟都看不到。

    “哦~~耶~~~”

    “哦~~~耶~~~”

    娜美手中的魔法星弹不要钱似的，疯狂的轰击而出。

    星弹如流星冲刺，将哥布林们击退。

    进图没有时间犹豫，上来就是刚！

    而那不停穿来的哦耶，让方凡有些怀疑——海贼世界的魔法师，都不用蓝的吗？

    “难道说，娜美天生就有魔法师的天赋？？”

    暗中观察的方凡捉摸不透，一份邀请函能激活一个人的职业。

    每个人激活的职业不同，有一点可以肯定，邀请函是激活每个人身上潜力最大的那部分，然后结合地下城职业特色，形成了职业。

    原著中，娜美使用了科学道具天候棒，形成的是魔法攻击。

    不过那是利用科（mao）学(xian)原理做出来的，还属于讲道理的范畴。

    现在看，她们魔界人好像一点道理都不讲啊。

    娜美的身后，成片的哥布林倒下。

    偶尔一两只青哥布林能靠近她，或者投掷哥布林燃烧哥布林能给她带来一些麻烦。

    她从未如此兴奋，掌控力量的快感如此奇妙，让人着迷。

    “等我学会了更多技能，一定能打败阿龙，夺回村子！”

    娜美的斗志被点燃，战斗天赋也一点点被激活。

    “咦，这个棍子是什么？”

    她从一具哥布林尸体下发现一个发光的物体。

    那是一根灰色的木棍，如果不是因为微微发出亮光，她甚至不能看到它。

    “练习法棍？”

    捡起来后，法棍的信息也像之前格兰之森的信息一样，印入脑海。

    【魔法师的练习法棍】

    施放速度+3%

    魔法攻击+15

    命中率+2%

    魔法暴击率+2%

    天击Lv+1

    你只管练习，剩下的交给我——魔法棍制造者莎兰。

    “魔法师的武器？刚好自己可以使用。”

    她发现自己手中多了这根法棍后，脑海中原本无法使用的天击，竟然可以使用了。

    “这个格兰之森果然奇妙，那个男人没有骗我！”

    随手一个天击打出，将三个哥布林直接挑到空中。

    接着又是一个魔法弹，直接将三个哥布林的惨叫声封锁在半空。

    越来越多的哥布林倒下，娜美身体中突然爆发出一股力量，将身边怪物都震开！

    【恭喜你，你的等级提升到了2级！】

    ......

    和娜美这边不同的是，鹰眼拿着一把手臂长短的匕首，一刀一个哥布林。

    望着这些悍不畏死的哥布林，他眉头紧皱。

    他可对虐菜没有兴趣，只想着尽快结束这次无聊的战斗。

    每次他从这些怪物身边经过，他们就凑了过来。

    不过地下城的怪物，如果没有清理干净，下一个房间都进不去！

    所以他只能用小刀一个个将哥布林解决。

    于是，在他达到4级的时候，下一道门中，传来了一股令人心悸的气息。

    “终于能看到强者了么？”

    飞速解决哥布林们，进入了下一个房间。

    那是一头十多米高的牛头巨兽，粗壮的臂膀充满了压迫感，野性十足，苍白的毛发透出狂野，令人不敢靠近。

    牛头巨兽！

