    被密集交织着的蛛网封住的巷子。

    倘若里面的一幕被外界的人们所知，一定会震惊到说不出话来。

    世界上唯一的超级英雄，蜘蛛侠，此时反过来被蛛丝所捆绑。

    “你们是什么人……”

    黑色镜片倒映着戴有面具的少年和少女，坐在地上的蜘蛛侠现在才回想起来，刚才蜘蛛面具少年连珠宝都没拿，显然打从一开始就是为了引诱自己出来。

    他也是太轻敌了。

    谁又能料到。

    突然会冒出两个同样持有超级蜘蛛能力的神秘存在，其中一个还拥有着对攻击免疫一般的钢铁之躯！

    钢铁之躯实在太赖了，近身肉搏，吃亏的必是自己！

    “想知道我们是谁，那就先请回答我们的问题。”

    希年伸手往身上一扯，干脆将如同布条挂着的破烂衬衣撕掉，显露出犹如钢铁打造的完美上躯，往下俯视着蜘蛛侠道。

    “OKOK。你们问吧，如果我能回答得出来。”

    蜘蛛侠干脆颔首，他隐约察觉到，二人没有恶意。

    否则。像其他一些超级反派，已经恨不得下手干掉自己了。

    希年迈步上前，将蜘蛛侠头上戴着的蜘蛛头罩扯落下来，顿时露出一张三十岁左右，带着些许胡渣，英俊坚毅的白人男子脸容。

    此时。

    白人男子的脸上满是无奈和苍白之色，在失去蜘蛛头罩后略显无辜的眨了眨眼。

    “第一个问题，今天你做了什么？特别是上午，必须如实回答！”希年沉吟问道。

    “呃，这个问题可以不回答么？”

    “不行！”

    “好吧，今天上午，我一直待在家里。”蜘蛛侠叹了口气，无奈道：“具体就是，在和自家老婆在做喜欢做的事情，所以一步都没离开过家里。”

    “大白天的……变态！”面具少女啐了一口，别过脸去。

    “咳，我觉得这是很正常的事情。”希年咳嗽一声，继续问道。“就正常做的那种？中途……没发生什么特别的事情？”

    “没有，最多就是加了一个往日没有的姿势……”蜘蛛侠越发无奈。

    格温已经听不下二人的对话了，默默退到后面去。

    “中午呢？”希年问。

    蜘蛛侠耸耸肩，随意道：“中午在城市闲逛溜达了一圈，抓了一个偷车的小偷，也没有发生什么奇怪的事情。”

    希年眉头微皱，和身后的格温对视一眼。

    兴许是同有蜘蛛感应、亦或‘同类’的缘故，他们能感知到对方回答中，带着的真诚和无奈等心念情绪。

    当下的蜘蛛侠，没有说谎……

    他今天除了一些家庭娱乐节目，还真的什么都没干。

    希年陷入沉思。

    也就是说。

    导致今天上午，强制他们穿梭到该平行世界的存在，并非蜘蛛侠？

    不对。

    希年心念一动，先前的维度壁面像是单方面的针对格温，这边平行宇宙的蜘蛛侠又是这里唯一的超级英雄。

    一切都在表明着，这件事与蜘蛛侠脱不了干系。

    “古一法师曾经说过，维度本身是混乱无序的。”希年灵光一闪，喃喃自语：“时间不一定对得上么——导致我们维度穿梭的超凡事件，也许在这个世界的当下还未发生，我们来到了超凡事件发生之前的时间点！”

    ……

    希年琢磨一下，朝格温点了点头，二人同时将戴着的蜘蛛面具摘落下来。

    目视着显露出年轻脸容的少年少女，蜘蛛侠有点被吓到了：“你们这是……”

    这就露脸了？

    怕不是要杀人灭口了！

    “蜘蛛侠先生。我们先自我介绍一下，我叫希年·普林斯，旁边这位叫格温·史黛西。”

    希年露出了无比阳光的友好笑容：“刚才，只是一场误会。”

    “误会？”蜘蛛侠嘴角抽搐一下，他可是都被捆绑起来了。

    不过。

    希年下一句话语，让他彻底惊愣住了。

    “我们两个人，来自另一个与你这里相似、但又截然不同的平行宇宙！”

    ……

    巷子里面的蛛网全部清理干净。

    希年和格温解开蛛丝，将束缚着的蜘蛛侠松开，三人将谈话场地切换至旁侧的楼顶天台上。

    确认了维度事件的幕后黑手不是蜘蛛侠，希年干脆表明了他与格温的身份和来历。

    “原来如此。”

    蜘蛛侠先是恍然，而后望着希年和格温，惊叹不已道：“另一个平行宇宙的人么？这还真是不可思议！”

    “我也觉得有些不可思议，但这就是当下发生的事实。”希年耸了耸肩。

    “我相信你们说的都是真的。”

    蜘蛛侠点了点头，同有蜘蛛感应，让他们的交流变得更加简单直接。

    当然，他们还是以普通的口头交流。

    只不过在蜘蛛感应的增益配合下，能够直观感受到对方话语蕴含的情感。

    这就像以另一种生物的专属天赋，进行同族之间的信息资料交流一般。

    蜘蛛侠朝着二人摊了摊手：“好吧。你们之前做的事情，我也能理解。突然来到一个陌生的平行世界，并且我是最大嫌疑人的情况下，如果换作是我，我也会抢夺主导权的出手。”

    “感谢你的理解，不愧是这个世界唯一的超级英雄！”希年夸赞一句。

    “总感觉你在嘲讽我……”蜘蛛侠苦笑一声，毕竟前不久自己刚被打倒在地。

    “没有那回事，我们也算是不打不相识！”希年自来熟的拍拍对方的肩膀。

    他注视着蜘蛛侠认真道：“我们的确需要你的帮助，让我们能够返回原来的世界。”

    “当然。维度壁垒的不稳，也会给这个世界带来许多潜在的危机。”蜘蛛侠点头，问道：“你们需要我怎么做？”

    “很简单，像往常一样就好。”希年回应。

    “像往常一样就行？”

    蜘蛛侠愣了一下，又很快明悟了希年的意思。

    现在超凡事件很可能还未发生，就算将整个纽约城市掀开查找，也难以找到破解超凡事件的方法。

    既然造成维度穿梭的超凡事件发生在未来，并且与他有关，那只要像往常一样等到那个未来到来即可！

    “还有一个问题。”

    一旁的格温突然举手发言。

    “什么问题？”

    希年和蜘蛛侠同时看向少女。

    “肚子饿了。”格温眉头微蹙，捂着扁平的小肚子说道。

    希年：“……”

    蜘蛛侠：“……”

    ……

    纽约，皇后区。

    一处有着三层楼房的独栋小屋。

    房间的窗户突然由外往内的打开，三道体型不一的黑影先后没入二楼。

    房间里面，灯光开启。

    蜘蛛侠熟络的在衣橱里翻找一下，最后翻出一套普通的校服：“这是我以前上学穿的衣服，毕业后就没用过了，你先拿这个应付一下吧。”

    “可以。”

    希年不客气的接了过去，直接将校服上衣往赤着的精壮躯体上套。

    蜘蛛侠则另外拿起一套男士居家服，他想打开房门到外面换上，结果房门刚打开，一个盘着棕色长发的美丽少妇正站在外面。

    美少妇的年龄看上去在三十出头，棕色性感的长发整洁盘着，脸容姣好，尽管身上披着略厚的风衣外套，但还是隐约展现出成熟曼妙的身姿。

    “帕克，你回来了？”

    美少妇问候的话语戛然而止。

    她的美眸睁大，好奇望着房间里的少年少女，眼眸止不住的流露出惊讶。

    自从与最好的基友决裂之后，这还是帕克第一次带朋友回家。

    “夫人好。”

    “姐姐好。”

    格温和希年分别打起招呼，称呼上显然高低立判。

    美少妇微微一愣，目光落在希年身上，忍不住笑道：“叫什么姐姐，我都三十几岁了……”

    “是么，真看不出来。”希年如同一名实诚的好孩子。

    格温不留痕迹的迈出一步，挡在希年前面，等他将上衣全部穿上去。

    蜘蛛侠则笑着自豪道：“这是我妻子，MJ，玛丽·简！”

    “你们好。”玛丽·简微微一笑，招呼道：“还没吃晚餐吧？已经做好了，一起下来吃吧。”

    “好的。”格温礼貌回应。

    等到玛丽·简扭着性感的臀部下楼之后。

    希年和格温齐齐注视着蜘蛛侠，表情古怪。

    “干嘛。你们不会以为，我还没结婚吧？”蜘蛛侠挠了挠头，自己看起来这么不堪么？

    “不是。刚才，她叫你‘帕克’？”格温问道。

    “对啊。”蜘蛛侠努努嘴：“你们还不知道我的名字吧。我真名就叫帕克，彼得·帕克。”

    彼得·帕克？

    希年和格温看着眼前三十多岁、高大健壮的蜘蛛侠，在他们此时的脑海中，不约而同浮现出一个十二岁左右瘦小的男孩身影。

    嗯，两道身影完全重合不起来。

    ……

    晚餐时间。

    希年和格温坐在临时加座的两张椅子上，与这个世界的彼得·帕克一家子吃晚餐。

    看着这边一脸皱纹、已经明显老态，却更显干练的梅姨。

    希年和格温更加无法与自己那边的世界，性感而迷人的丰臀少妇梅姨重合上了。

    倒是这边世界的梅姨一样和蔼，非常热情的招待了希年二人。

    彼得·帕克看着坐在格温旁边，并快速与MJ和梅姨熟络起来的黑发少年，心里突然很不是滋味。

    像是一直挂在自己头上，名为主角的光环突然易主了……

    可恶，这才是主角模块吧！

    彼得·帕克心里的一口槽不吐不快！

    ……

    吃完晚餐。

    格温出去买衣服和日用品去了，钱自然也是彼得·帕克掏的。

    看着在自家客厅继续受到MJ周到照顾的希年，彼得·帕克终于忍不住上前拉起少年的胳膊，朝着门外走去：“我带你去个地方！”

    房屋外面。

    彼得·帕克带着希年来到院子角落，这里有一个类似储物室的小屋子，他拿出钥匙将储物室的门锁开启，小屋子骤然打开一扇金属门户，内在溢出极具科技感的白色光亮！

    俨然是一台隐藏的地下电梯！

    帕克和希年搭乘电梯往下降落，一路掠过各类汽车、高科技设备，它们处于展示高架上，如同一个大型的科技展览厅！

    直达最底。

    希年越发惊讶起来，最底层是开阔平坦的金属正厅，一侧的玻璃衣橱陈列着蜘蛛战衣，都是完全不同的风格种类，一眼望去便有十二款。

    看到流露出惊讶神色的希年，彼得·帕克顿时感到一阵满足，他兴致盎然的抬手讲解道：“这些都是我十年以来，为了对付不同的超级反派，从中研发出来的作战战衣。”

    “有来自负空间的战士的制服，负空间幽冥战衣；有用来对抗电光人，绝缘性极强的防电战衣；有各方面都很出色，优良化的高级蜘蛛战衣；有以金属材质打造的高科技产物，战斗极强的钢铁蜘蛛侠战甲；有能够削弱音波打击，轻便的潜行战衣……”

    说到兴起，彼得·帕克满不在乎的挥手道：“你喜欢哪一套，我可以送给你！”

    “那就谢谢了！”

    希年毫不客气的应下：“另外。能不能改装一下，格温应该也要一套。”

    等到未来超凡事件发生，普通材质的衣服，根本无法支撑他的战斗。

    “行吧。”

    彼得·帕克噎了一下，突然觉得自己把自己给套进去了。

    “对了，过来这边。”

    彼得·帕克仿佛想起什么似的，带着希年往底层正厅一侧走去，很快来到一间存放情报的地下室。

    在这里的地下室一面墙壁上，满是蛛网挂着的图片，都是外貌凶恶或怪异的人物照。

    其中。

    挂在正中的照片是一个穿着黑色西装、高大魁梧如人型坦克的光头男人，对方的脸容不怒而威，眉目透着狠辣。

    “他叫金并。是这个世界的纽约，乃至全美最大的黑社会头目。”

    彼得·帕克脸容凝重：“我和他打过数次交道了，是一位棘手的反派敌人。最近，他好像在招揽一些非法部下，我怀疑他有什么可怕的计划。”

    “你们两个的出现，其实也验证了我心里的猜想。”

    彼得·帕克顿了顿，沉声道：“如果在这个世界的未来，真的发生了维度空间混乱的局面，很大概率就是他造成的！”

    “有怀疑目标，那就好办了。”

    希年微微眯起眼睛，道：“你既然都做好计划了，准备什么时候行动？”

    “一天之后。”彼得·帕克竖起一根手指：“我需要锁定他们的隐藏位置，这需要点时间。”

    “那好。”希年颔首，干脆道：“一天之后，我们再在这里集合，一起出发！”

    管他什么黑道老大、超级反派。

    目前死在希年手下的超级反派，已经不知多少个了，也不差平行宇宙这边的一两个。

