    两人的速度很快，几乎是在人群中挤出一条路，快速消失在摊位区，也正是因此，两人成功摆脱了那名青年的盯梢。

    人群里。

    郭小天很愤怒，他好不容易找到买走“玄冥草”的买主，结果对方竟然轻易发现了他，甚至还借着人山人海的环境，摆脱了他的跟踪。

    怎么办？

    爷爷马上就赶到这里了，如果他老人家知道自己跟丢了对方，一定会暴跳如雷，臭骂自己一顿。

    郭小天咬了咬牙，继续朝着前面寻找过去。

    他觉得，对方只要不离开药材市场，那么中午的时候，很有可能会去参加药材拍卖会，自己就算暂时找不到，中午时分应该也能找到。

    店铺区。

    孙茂才有些困惑，他不清楚周毅为什么突然离开摊位区，甚至像是躲什么人似的，速度快得他差点没跟上来。

    “周少爷，出什么事了？”

    “刚刚有人跟踪咱们，我怀疑是我捡漏的情况，被人家给发现了。”周毅低声说道。

    “难道还有人敢抢您的东西？”孙茂才惊讶道。

    “我又不是什么有名气的大人物，想抢我也属于正常。”周毅说道。

    “也对！”

    孙茂才点了点头。

    他虽然知道周毅，很多采药人也知道周毅，可他毕竟太年轻，也没做过什么特别轰动的事情，不知道他的人应该还是占大多数的。

    “咱们接下来去哪？”孙茂才询问道。

    “到那些药材铺去看看吧！等到中午了，咱们去参加药材拍卖会。”周毅说道。

    “周少爷，你捡漏到那么多玲珑果，不拿出来拍卖几颗吗？我敢保证，拍卖价格一定会很高。”孙茂才说道。

    拍卖？

    周毅想了想，觉得孙茂才的提议挺不错。

    他买到十几颗玲珑果，拿出来三颗拍卖，自己还剩下十颗呢！

    另外，凤凰木的根须虽然是宝贝，但对他来说没什么用，毕竟他想要炼制的药物，还有近期想要炼制的丹药，都用不着这种根须。

    与其留着，倒不如拍卖掉，多弄点钱，也能多购买些其它的珍贵药材。

    对了！

    还要购买蝶蛛。

    自己虽然有师父给的一个亿，自己身上也有一两千万，可蝶蛛的价格应该不会太便宜，如果蝶蛛出现在拍卖会上，价格远超自己现在拥有的资金数目，那就麻烦了。

    “现在拿去拍卖，还来得及吗？”周毅询问道。

    “如果是别人，恐怕来不及了，但如果你表明身份，相信拍卖会的举办方，一定会同意的。”孙茂才笑道。

    “举办方是谁？”周毅问道。

    “华夏中医药协会。”孙茂才说道。

    “我没跟他们打过交道，你带我过去吧！”周毅说道。

    “好！”

    很快，两人出现在药材市场东南角的一栋四层小楼前。

    此时！

    整座小楼附近，除了数十位警察正在维持秩序，还有数十位体格魁梧，穿着西装的冷酷大汉，把整座小楼都给封锁，想要进出都需要出示某种证件。

    周毅和孙茂才被拦住了。

    拦住他们的人是一名魁梧大汉。

    “请出示工作证件。”

    “没有！”周毅说道。

    “没有工作证件，这个时间不能进去，两位回去吧。”魁梧大汉冷漠说道。

    “我们是来鉴定药材，准备在拍卖会上拍卖的，麻烦你帮忙通知里面的主事人一声。”孙茂才接过话说道。

    “药材鉴定已经结束。”魁梧大汉摇头拒绝。

    “你帮忙联系下，就说药门弟子周毅，要见中医院协会的主事人，我相信他们听到我身边这位周少爷的情况，一定会出来相迎的。”孙茂才说道。

    “行吧！”

    魁梧大汉打量了周毅几眼，最终还是点头同意。

    他不清楚药门是什么组织，更没有听说过周毅的名字，但对方既然都这么说了，他为了不得罪人，愿意试一试，至于主事人南宫副会长愿不愿意见对方，那就跟他没什么关系了。

    四层小楼里。

    南宫律正在翻看着资料，面前四名药材鉴定药师，已经把所有准备在拍卖会上拍卖的药材汇总好，交到了他的手里。

    他的心情挺不错，因为今年愿意拿出珍贵药材拍卖的药材商很多，所有拍卖药材数目加起来，足足有上百种，甚至其中有好几种药材，更是珍贵无比，价值极大。

    “砰砰……”

    房门被敲响，敲门的魁梧大汉走进来。

    “什么事？”南宫律抬头问道。

    “南宫会长，外面有人想拿药材来鉴定，还想在拍卖会上拍卖，让我进来通报您一声。”魁梧大汉说道。

    “我不是说过吗？报名时间已经截止，任何人，任何药材都不再接受？”南宫律面色一沉，厉声说道。

    “对方说，只要您听到他的来历，就一定会同意的。”

    “呵呵，谁面子这么大？说说看。”南宫律讥笑道。

    “药门弟子周毅。”

    “周毅？没听说过。”南宫律撇撇嘴，但随即面色骤然一滞。

    他猛然朝着四位鉴定药师看去，发现他们的面色也变得呆滞起来。

    “您刚刚说什么？药门弟子？对方说他是药门弟子？”南宫律急促问道。

    “对方是这么说的。”魁梧大汉点头说道。

    “药门弟子？竟然有药门弟子来了？快快快，四位，赶紧跟我一起出去迎接。”南宫律急忙说道。

    随即，五人匆匆跑出房间，快速来到小楼外面。

    南宫律身为华夏中医院协会副会长，今年已经六十岁了，但跑步速度却一点都不慢，当他看到被拦在外面的周毅和孙茂才后，他直接冲到前面，快速问道：“你们谁是药门弟子？”

    “我是周毅，家师姓楚。”周毅抱拳说道。

    “姓楚？楚……楚天慧楚老？”南宫律问道。

    “没错！”周毅点头。

    南宫律搓了搓手，激动说道：“周……周小哥你好，我是中医药协会副会长南宫律，很荣幸能有你们药门弟子来参加药材展会，不瞒你说，算起来的话，我已经有二十多年没见过药门中人了，上次与你师父一别，也是二十多年前的事情了。她，她老人家还好吧？”

    “还好！”周毅含笑点头。

    “那就好，那就好啊！”南宫律非常的开心，热情说道：“周小哥，还有这位……赶紧里面请。”

    “好！”

    随着两人被迎进小楼，周毅又和南宫律，以及四位鉴定药师寒暄一会，便把话题转移到药材拍卖的事情上。

    “南宫前辈，还有四位老前辈，我想要拍卖两种药材，不知道可不可以？”周毅问道。

    “可以，你要拍卖什么药材？”南宫律问道。

    “凤凰木的根须，以及三颗玲珑果。”周毅说完，把东西取出来。

    南宫律和四位鉴定药师面面相觑。

    凤凰木根须？

    珍贵药材啊！

    还有玲珑果，这可是奇珍异果，贵重无比。

    真不愧是药门弟子啊！这一出手，就是两种宝贝。

