    

    王座上的吐谷浑王终于在忍不住自己的臣子和陈桥如此相谈甚欢，猛地出声打断了两人的对话。

    听到吐谷浑王的这声死后，老者轻叹一声，摇了摇头最终还是退了下去。

    “你不说话，我倒差点儿忘了你。”陈桥也将注意力转移到了吐谷浑王的身上。

    吐谷浑王在对上陈桥忽然变得冷冽的目光之后，身子狠狠瑟缩了一下，随即才强撑着开口道：“陈桥，你到底因何故进犯我吐谷浑？！”

    他这句话一出，殿中所有的大臣便都忍不住想要捂脸了。

    “进犯？”陈桥也被吐谷浑王的这句话给气笑了，“难不成吐谷浑王竟不知我究竟为何而来？”

    陈桥那森冷的目光一扫，吐谷浑王差点儿就要说出实话，可他握了握拳头，到底还是挺住了。

    “自然不知！”吐谷浑王仍旧十分嘴硬地回了一句。

    陈桥一边点着头，一边朝着王座所在的位置走去，鞋底与地面产生碰撞，发出了足以令人胆战心惊的声音。

    没用多久，陈桥就走到了吐谷浑王的面前，他双手撑着膝盖，俯身与坐在王座上的吐谷浑王对视，“你当真不知？”

    陈桥的双眼中浮现危险的光芒，吐谷浑王看着近在咫尺的陈桥，只觉得自己好像一瞬间连呼吸都变得非常困难起来。

    “许鞍山呢？”陈桥的声音低沉而冰冷。

    随着他说出这三个字，吐谷浑王的脸上的肉也禁不住颤抖了起来，随着冷汗的落下，吐谷浑王那原本就不甚美观的脸，在陈桥看来，开始变得令人作呕了起来。

    于是陈桥直起身子，稍稍往后退了几步之后，再次问道。

    “许鞍山呢？”

    “什、什么许、许鞍山？我、我不认识！”

    没想到已经到了这一步，吐谷浑王居然仍旧会狡辩，这下，陈桥可是实实在在被眼前这个不知所谓的人给气笑了。

    甚至一边笑，一边想到当初许鞍山来到吐谷浑之后，该不会也是因为被这人气了个不轻，这才会突然离开这里吧？

    “不认识？”陈桥居高临下看向许鞍吐谷浑王，眼中尽是对于眼前这个男人的嘲讽。

    吐谷浑王颤抖着摇了摇头，“不认识。”

    陈桥轻笑一声，目光森冷地看着吐谷浑王，说道：“原本还想着若你知道什么关于他的事情，我或许还能留你一条性命，不过你既然说了不认识他，那我也就没什么好顾忌的了。”

    吐谷浑王又哪里会想到陈桥居然会这么说，心里当即便后悔了，可说出去的话就好像泼出去的水，吐谷浑王在听到陈桥这句话之后，就一口气梗在喉咙里，吐不出来又咽不下去。

    他的目光在殿中那些大臣的脸上转了一圈，想着有谁能够出来帮他解个围，可那些大臣却没有人一个人愿意帮他，只是在他目光扫过的时候转开了自己的脸。

    “再给你一次机会，到底认识还是不认识？”陈桥又问道。

    眼见没有人愿意帮自己，在生与死的抉择面前，吐谷浑王还是决定无论如何都要活下去，只要他能活着，那些在今天背叛了他的人，他就一定会让他们全部都付出代价！

    不过，吐谷浑王的这些小心意已经全部都被陈桥看在了眼中。

    “我认识！”吐谷浑王急切地喊了一声，“我认识许鞍山！”

    “哦？”陈桥用刀鞘敲了敲地面，挑眉看向吐谷浑王，“方才不还一直说不认识吗？怎么突然又认识了？”

    吐谷浑王干巴巴地笑了一声，看向陈桥的一张脸也带了不少讨好的笑，“认识的、认识的……”

    眼见吐谷浑王应该也没想到该用一个什么理由来解释，陈桥倒也没有在继续戏耍他，直接继续问道：“他是什么时候到的吐谷浑，你可知道他离开之后又去了什么地方吗？”

    “这个许鞍山实在一个月前来的吐谷浑，甚至还曾大言不惭说过要对陈将军动手。”吐谷浑王继续冲着陈桥露出一个讨好的笑容，“至于他什么时候离开的吐谷浑，应该是两天前。”

    听到这句话，陈桥扭头看了眼杨旭景，看来将那封信送给河州刺史之后，许鞍山就直接离开了吐谷浑。

    “他是独自一人吗？”陈桥又问道。

    吐谷浑王想了好一会儿，才终于瞪大眼睛说道：“不是，我记得他来吐谷浑的时候，身边还跟着一个跟他年纪差不多大的女人不过应该不是他的女人。”

    “为何这么说？”陈桥又问道。

    吐谷浑王“嘿嘿”一笑，说道：“从到了吐谷浑开始，他们两个就从没在一个屋子里面睡过觉，要真是自己的女人，怎么会分开住？”

    “而且啊……”吐谷浑王又有些得意的扬了扬下巴说道：“那许鞍山还一直想把那个女人献给我。”

    看着吐谷浑王的这副蠢样子，陈桥心中冷笑一声，并没有接他的这句话。

    “那个女人也随他一道走了吗？”陈桥又问道。

    吐谷浑王点点头，说道：“他们两个是一同消失的，应该是一起走了。”

    陈桥轻叹一声，又问道：“那你可还记得那个女人长什么样子吗？”

    “记得记得！”吐谷浑王连忙说道。

    陈桥点点头，随即便让杨旭景上前，又叫人去拿来了笔墨纸砚让杨旭景按着吐谷浑王的口述将那女人的画像画了下来。

    等到杨旭景画完之后，陈桥看了眼那副画，确定画上的人自己从未见过之后，才稍稍安心一些。

    “那这个女人可有功夫？”陈桥又问道。

    吐谷浑王想了好一会儿，最终却还是摇了摇头，“我不知道，那个女人一直没有跟人动过手，而且他是许鞍山带来的，也没有人敢跟她动手。”

    闻言，陈桥沉吟片刻，想到，既然能待在身边，那这个女人应该就已经经过了基因融合。

    又问了几句话，发觉再无法从吐谷浑王这里问出什么有用的东西，陈桥便又转身走到了杨旭景身边。

    “这趟多少还是有些收获的。”

    说着，陈桥又想着杨旭景伸出了手去。

    杨旭景连忙将拿在手中的画像递了上去，“将军说得可是这个女人。”

    陈桥点点头，又仔细端详起来画中的女人，不得不说，这个女人的长相也算得上是上乘，虽然不能与李丽质和伏岚相提并论，可那张充满异域风情的脸与云芊、高婉珍她们几个比起来，却也是毫不逊色的。

    “将军可见过此女子？”杨旭景问道。

    陈桥叹着气摇了摇头，“这个女人并非大唐人士，我从来没有见过。”

    原以为能有些线索，谁知终究还没没有，杨旭景不由有些脱力。

    “先收起来吧，”陈桥又将画像交给了杨旭景，“回头带回长安城后，再给其他人看看，看他们有没有谁认识。”

