    “为什么每次吵架你都硬着头皮来找我？”

    “不然你要我硬着什么来找你？”

    ————————莽渣疑惑。

    “谈成了。两年1500万。”

    “呵呵，是吗？”

    所以说艺人对外的报价不是随便定的。要根据市场的反馈和你个人商业价值的提升而定。

    当然自主权也是在你这的。说白了简单点讲就是一个对方认不认的问题。不过谁也不是傻子？真金白银就那么随便给你了？所以一般也没那么报价的。

    都是你报多高，有人抢你就提价，提到一个正常自己能忙得过来的程度。这就是你的合理价格。如果你报多高，无人问津，人家觉得不值，你就相对降价。

    降低到一个对方可以接受的水平线，如果还是问的人少，继续降。也降低到一个正常你能忙得过来的程度，这就是你的真实价格。

    当然有的是随便你开条件都未必去的。有的是不收钱人家也不要你的，这都是很现实但也不复杂的事。

    此刻就是这样，丁雨诗也是有能力。直接带着一本杂志去华威广告部和人谈。韩为不出面就好了呗，面子工程都是老总和艺人做，底下的人去针锋相对的砍价还价。

    丁雨诗表示去外面打听，如今杂志销量一发，我家阿为多抢手。虽然只是暂时，但我们现在代言很多品牌方抛来橄榄枝。多要你300万你不亏。

    对方也不差那点钱，而且仔细看了杂志，丁雨诗直接送他。

    韩为那封面有点出圈。不关注娱乐圈的看到杂志封面或者网络上的热搜以及很多艺人明星都转发，也都觉得极具意境和美感。封面这种事是每个明星都极尽主动热情的，把自己最帅最迷人的一面展现给大家。

    但以前大多数都是一个风格，即便有些很强烈的但更多受平时在公众正常印象影响，没那么自然和直接。

    韩为就不同了。除了封面有故事感和深度，采访也大致讲述了在后背受伤前后他经历的低谷期还有全网群嘲期。

    事业停滞，形象几乎无法洗白。

    最后靠在短视频平台的直播，一改以往高大帅气的形象，变得接地气骚浪贱获得新生。当然不可或缺的还有好像突然就出现的创作能力和才华。随后电影综艺的上映播出火爆。

    一举翻红却也成就了另类性格艺人的形象。

    “好，你有功。”

    丁雨诗给韩为报喜，韩为也笑着。不过此刻注意力也没放在这，还有一周时间，杂志销量突破22万，还有持续上涨的趋势。有望打破之前一个顶级艺人的记录。

    那个记录是29万，截止2017年4月销量最高。

    很多斗弟主成员已经形成购买风潮，呼吁大家购买。韩为觉得有希望，不过即便没有，定格在22万也是排到前十的成绩了。知足就是他一个混迹娱乐圈的隐藏优势，还有就是心态。平时好像看不到作用，但在决定的关键时刻很重要。

    所以此刻韩为关注的是另一件事。

    “看什么呢？”

    丁雨诗见他好像一直盯着平板电脑看。说这些开心事他也都反应平淡，知道他不是很在意钱的事? 不过还有别的事让他分心？那自己这个经纪人自然也就失职。

    凑上去看着屏幕? 是一部电影。

    “看得这么入神？”

    丁雨诗询问：“新片？”

    韩为摇头：“老片，也不太老。几年前的。”

    看着丁雨诗：“获过奖? 导演编剧一个人。拍得不错。”

    韩为如今肌肉记忆似乎恢复? 至少专业业务这一块很玄学的就懂得一个艺校毕业在圈内混迹几年的演员该懂的一切。

    比如怎么以一个专业演员角度看一部电影。那和圈外人是不一样的。

    “订机票咱俩明天回上嗨。”

    不过被丁雨诗打断也就不再看了。

    “知道了。”

    丁雨诗答应一声出去。

    韩为也拿起手机拨打，没多久接通? 是在上嗨忙碌剧组筹备的尤华。

    “我马上到苝京了。一会过去找你。”

    尤华接通就开口，如今的交通? 动车高铁甚至飞机都很快。价格也没多贵? 韩为没多说。

    没多久，丁雨诗订完机票的时候，韩为看看手机的短信，起身出去。丁雨诗询问：“去哪？我陪你？”

    韩为摇头：“私事……对了。”

    示意丁雨诗：“趁有时间去和龙泽阳提的综艺再去跟进一下。”

    “好。”

    丁雨诗答应? 一起出去不过分开了。

    韩为没多久就去把尤华接到? 他哪都有朋友。刚下飞机就有人开车接，而且是车借他开。顺便当然也客气认识一下韩为，这也是变相给尤华涨面子并且拓展人脉的事。

    “打听清楚了？”

    尤华一边开车，韩为询问。

    尤华点头：“基本上吧。不过之后我也和小薇谈了一下，她没见面但是打电话联系了赵晨? 了解一下情况。总结之后大致是这样。”

    赵晨自己开了公司，和朋友合伙。他是法人。然后做导演并拉来投资要做一部电影。

    算是青春爱情片? 挺小众的，所以投资不高才5000W。电视剧的投资动不动就上亿甚至几亿。不过当然也不是一回事? 5000W做电影这也不能说少了，可是算上演员片酬? 摄制团队的薪水? 还有特效以及道具还有设备等等。

    还要算上后续宣传? 实在不算什么大成本的电影。估计演员都不可能请得到太红太出名的。

    然后赵晨自己做导演，拉了自己一个朋友做制片。

    这样一来这部电影有成绩，他们公司就能有起色并周转。

    结果没什么意外，这个朋友他是真心信任，结果对方卷钱跑了。

    就这么简单，但是后续就麻烦了。

    人家投资方不干，法人是你赵晨。我们是投资方，制作方是你们。我不管你们内部什么情况，但是法人是你，项目还没开钱先没了。

    那不找你赵晨找谁？

    没办法，他公司结束了。自己以前攒点钱，又把母亲房子卖了。最后凑了三千万给对方。还剩下两千万是怎么都不可能凑得出来。而朋友跑了他已经报警了，但没有用。人好像出国了。

    如今年代说实话，五千万rmb看你去哪花。美国的话不到一千万美元，过日子可以，但说做什么富翁享受生活那不太可能。但是如果用这个做生意，赔不赔赚不赚的也不好说以后。

    现在你说什么钱他怎么能转走怎么就一点防备没有也没用了。

    情况就这么个情况。

    “对了。”

    大致讲完，尤华看着韩为：“你是不是该回去了？顾总说宋导演等你聊综艺第三期剧情，还有另一个综艺平台方也发过邀约，还有广告这一块，以及建组马上要开机了。够你忙的了。赵晨这事你是打算管吗？怎么管？”

    韩为没说话。

    尤华笑：“我发现你失忆后有点矫枉过正了。以前是渣得不行又没人情味，自私自利乱来。失忆之后想做好人也不能做烂好人。就算赵老师当初对你挺好，你没失忆也不用帮这么大忙。”

    韩为叹口气：“我也知道。包括陶姐那种随手帮了也不用费多大劲，倒也没什么。”

    尤华皱眉：“我也是这意思。陶姐特别感激你是因为在她眼里的困难的确是很难自己解决。可是对你来说就是随手的事。找个律师安排个工作都无所谓。可这是两千万，你怎么帮？”

    韩为开口：“说出来你不信，挺玄学的。”

    看着尤华：“我特别确定肯定我失忆后是绝对想不起来以前的事。甚至就当自己是第二个人，同以前的韩为完全是两个存在。但是玄学在于真的碰到了以前有过很深交集的人，尤其还不是男女关系那种，身体和情感本能就能感受到，忍都忍不住那种……”

    尤华想了想：“那真是够玄学的。因为你没失忆也不是什么好人，反而不记得倒是这么热心？”

    只是思考片刻，尤华开口：“不过或许也说得通。”

    韩为不解：“怎么说得通？”

    尤华开口：“人都有两面性，很复杂。你彻底损毁的可能不止是以前不好的记忆，还有自私自利渣的那一面人格。保留住的就是热情善良正义有同情心并且乐于助人的本性。”

    看着韩为：“你以前要是真的十恶不赦，也不会有那么多女人对你恋恋不舍，更不会交到朋友还有赵老师对你那么好。你身上肯定是有闪光点的。”

    韩为失笑：“你说的好像局外人似的。你认识我那么久，来你说说我有什么闪光点？”

    尤华沉思许久，平静开口：“我想了半天……”

    “实在没想到是吧？”

    韩为不屑：“老梗不流行了。”

    尤华也笑，随即看着他：“不过我认真的，你到底……”

    “不用想了。”

    韩为打断：“我一直秉承一个观念就是，这个世界没人有义务帮你。先自救才能救人。”

    看着尤华：“你知道感冒药吧？”

    “哈？”

    尤华疑惑。

    韩为开口：“我也是后来才知道的小常识。感冒药吃下去不是直接针对感冒病症，是帮助你身体恢复，靠身体机能去治好自己的感冒。”

    尤华思索片刻：“我明白你意思。你是帮别人自己振作起来，然后自己帮自己？”

    韩为恩了一声：“包括陶姐也是。她有自己的本事，做饭一流。赵安安都说她如果去开饭店生意差不了。实际上不需要帮，只是目前的坎过不去。所以我只是帮她安定下来，之后她靠自己本事完全吃得上饭甚至还能吃的好。李锦也是，做艺人外形条件已经够了，自己还有上进心，那我就是推她一把，真正能不能出息看她自己。”

    尤华点点头：“你是想把赵晨收到公司？”

    笑着开口：“这倒是两成全了。咱们就缺自己班底的，信得过的不多，而且还未必有真材实料。”

    韩为恩了一声：“反正钱我是不可能给他还的。我自己还缺钱呢。之前你调查他情况的时候我看了他那个获奖的作品。编剧导演都是他，还是小成本。可是拍得很有灵性，剧情设计也巧妙。算是多面手。”

    看着尤华：“艺人有了名气和热度，还用自己掏钱做事吗？多少人上赶着拿钱找你。现在至少我名气在这，具体看看情况。”

    尤华笑：“那倒也是。大制作不敢说，5000万的投资对一部电影来讲真不是什么大制作。刨去宣传这一块就剩不了多少，之后演员片酬，剧组薪资，还有道具场景拍摄花费……”

    韩为开口：“而且我看了相册。我能体会到曾经赵老师对我的照顾。包括过年过节也都叫我去，应该是因为我是孤儿的身份。而我也挺依赖和感恩的。通过接触也能感觉到她是要强的人。偏偏那个儿子还是有点才华的傻白甜，朋友轻易就能把钱卷走，就很离谱。”

    尤华恩了一声：“我也找找人帮忙，看看能不能给那小子挖出来。能把他找到其他都不是什么大事。”

    韩为摇头：“出国的话，就不太容易了。”

    尤华笑：“也不可能去什么太远的地方，反而是最危险的地方最安全。说不定还在国内，说不定就在周边小国。”

    韩为思索：“找人这一块还得官方，可惜没什么认识人啊。”

    两人一路聊着就去了赵晨那，这些尤华都打听清楚。

    最近他也在家，不可能去什么地方更不可能跑。

    敲门就开门，一脸憔悴看到两人也是一愣。屋内全是酒味，也没等他同意，韩为推开他直接进去了。

    赵晨张张口要说什么，尤华也进去，他也只能关门。

    “你还有钱买酒呢？”

    韩为嘴不向来就那么损那么贱，扑扑沙发上的垃圾袋，坐下打量周围：“给你母亲房子都卖了，省点钱给她买点排骨它不香吗？”

    “你来干什么？”

    没有意外的，赵晨看着韩为：“奚落我？用不着。你红就红你自己的，我的事不用你……”

    “我懒得管你。”

    韩为嗤笑：“我认识你是谁啊？那天你喝醉了不和你一般见识。”

    指着对面：“坐，和你聊聊。”

    赵晨没坐，看着韩为：“有事就说。”

    韩为也没在意，尤华抱肩靠在窗口而已。

    韩为开口：“你说你和赵老师关系近还是我和她关系近？”

    看着赵晨：“言外之意就是她出事难过咱俩谁心疼？”

    指着赵晨：“你别说是我。如果你这么说我起身就走，从此以后我给赵老师养老，反正我无父无母而你也说了她对我比对你好。”

    赵晨沉默，半响低头开口：“我也不想这样……”

    “那就行了。”

    韩为开口：“你的事我大致打听清楚了。”

    示意尤华，尤华说了一遍，韩为询问赵晨：“你校正一下有什么出入没有？”

    赵晨摇头：“他可能去韩国了，我知道的。他那边有亲戚。”

    “哦？”

    韩为和尤华对视一眼，点头开口：“那倒是好办了。”

    赵晨嗤笑：“韩国虽然离这里近，但也是国外。5000W不是小数目，他在首尔能过得好好的。”

    韩为摇头：“这就不用你操心了。下面我说的事，你照办。不然的话真的，我要教训你比你那个投资方追责还惨。”

    赵晨不确定：“你替我还钱？”

    “呵呵。”

    尤华笑，韩为鄙夷看着他：“你咋想得那么美呢你？”

    赵晨皱眉：“那还说什么？”

    韩为开口：“把投资方约出来谈谈。演员不是没找吗？以我可以出演男一号做为条件，让对方把追责先暂停，已经还了三千万了。剩下两千万……”

    “问题不大。”

    尤华才明白原来韩为是这路子，那倒也不用付出太多。包括薪酬都不用免。

    以韩为如今在圈内的身价还有热度以及咖位，他已经成为金字塔尖那一批艺人。

    这批艺人估计也就那么几十个，相比于几万甚至只要在娱乐圈涮了一下的艺人可能更多，他已经是排的上号得一小批。

    3000W粉丝关注人数已经是个分水岭，再说韩为还有那么多人脉关系的。

    “啊这……”

    赵晨眼前一亮，看着韩为：“只是……”

    韩为开口：“人我帮你找，不过找不到人大不了我还有片酬抵押，而且我还有公司摆在那，事我给你扛下来，你得去我公司打工，每月有薪酬不过刨去自己吃喝的，其他交给赵老师。”

    赵晨一愣。

    韩为起身看着他：“你犹豫？”

    对着尤华：“走了。”

    尤华跟着离开，赵晨回过神，赶忙拽着：“没有！！我没犹豫！”

    看着韩为：“我知道你是看在我母亲份上帮我……”

    “不是看在她份上帮你。”

    韩为开口：“是看在赵老师份上帮你挡一下。之后找人是正经事，找不到的话你就得按照酬劳给我打工。什么时候把钱还上什么时候走。如果你做得不好我还会踢走你，让那些投资方继续追责。”

    “我知道。”

    赵晨开口：“虽然我没多大本事，但我尽力。”

    韩为恩了一声：“之后把你那个缺德朋友详细资料交给尤华，还有投资方的联系方式。约着见个面……”

    竖起食指：“去上嗨。我不在苝京等他们。爱来不来。”

    说完和尤华离开。

    赵晨追过去突然开口：“韩为……”

    韩为回头，赵晨沉默片刻，开口道：“谢了。”

    韩为看看他，走回去拽着他领子给他推到墙上。

    “你要壁咚啊？”

    尤华笑着站在一边，韩为看着愣住的赵晨：“不要再去打扰赵老师，如果让我知道你又过去撒酒疯给她添麻烦。”

    韩为轻叹：“我重申你是她儿子，我不是。她心疼你可我不在乎。打你一顿是必然的，而且我如今的身价也不用亲自动手。”

    看看尤华，尤华也过去：“我手下小兄弟轮着揍你也能排一年。”

    赵晨尴尬：“我不会了。我本来也不是这样的人，只是压力大……”

    韩为松开他：“你命好，你压力大还能找你母亲撒酒疯。我就对有爸妈的心里不平衡，因为我也没有办法找别人发泄。所以你不要刺激我，我认真的。”

    说完也不理他，直接走。赵晨目送他们离开，回身进房间。

    他也是心高气傲的人，此刻也看不起自己最近这样，但是他不是心态扭曲阴暗的性格，人家还是帮忙了，那既然如此，能有偿还的办法，就去尽力。

    他也不是没听说过韩为的事，开公司还要自己做影视剧。

    其实都是刚要开公司初创事业，都是比较艰难的时候。只是自己失败了，人家也难却看在母亲的面子上帮他。他之前喝醉酒还怪人家，还在那闹母亲。

    这么大人了。

    越想越自责，直接出门就要去找母亲，只是随后坐下。

    沉默一会，回到房间打开电脑。

    办正事。

    那个混蛋的所有资料尽可能详细整理出来，然后交给尤华。

    至于投资方，他也帮忙联系，讲述一下这个解决方案。

    等一切都弄好之后，给韩为打电话，结果关机。估计是已经坐飞机了。不过没关系，发到尤华那里。

    包括投资方联系方式也给过去。当然他会先联系说明情况，然后去上嗨找他。

    韩为有这个咖位，而且如果对方想要尽可能减少损失，这也是最好的办法。

    随后在齐天影视协助下，钟冉冉也确定了成为女一号加入这部戏，至于郑雪上学，尽量不耽误。自己家的戏，迁就她档期没问题。

    大概也就是六十集，但分上下两部。

    上部是从天庭暴冻后男主元神出窍下到凡间借尸还魂回到门派再打入天庭的过程。

    下部就是回到天庭，这一次不再是死之前的那一世一个人什么都不管不顾，而是依照自己的境界经验，把门派培养出许多高手，一起带他们渡劫成仙去天庭。

    有了帮手和自己势力，他也将有更多可以逆转局面查清真相。

    代入感很清晰明确就是，天庭一个看门的小天兵随随便便就被你斩杀好像路人甲宋兵乙似得。可你不知道跑龙套的最终也可以逆袭回来，让你马失前蹄。

    这个过程就是吸引人观众看下去陪着主角一起成长的过程。

    虽然制作班底一般甚至小成本，但是只看剧本的故事，大有可为。

