    “少爷，早饭准备好了！”

    三天时间，每一天阿碧的声音都会在院中响起，可叶初书房的大门始终保持紧闭。

    叶初已经三天没出门了，或者说他已经在书房停留了三天。

    或许是因为干翻了叶孤城的缘故，不论东厂还是护龙山庄，都有人跑过来想问问叶初干翻叶孤城的感想。可叶初始终没有出门，花满楼来了没开门，陆小凤甚至被叶初提前通知阿碧拦在大门外。

    “阿碧姑娘，叶先生还没有出来吗？”

    上官海棠有些诧异的看向同样在院中等待的人影，虚夜月，在上官海棠的记忆力，叶初和虚夜月不过见过两面而已，如今虚夜月能来，实在让她有些想不通。最后上官海棠只能将原因归结于叶孤城，叶孤城的名气实在太高了！

    “月姐姐，少爷已经三天没吃饭了。”阿碧有些委屈，“少爷明明说过让我安心等他回来的，他说过会好好的回来的。”

    “阿碧姑娘不用担心，叶先生没有受伤，如今这般不出来，恐怕是因为跟叶孤城一战领悟了更高的境界也说不定。”

    上官海棠忍不住出声安慰了一句，阿碧脸上的担忧这才散去几分，只是眼中早已不再是往日般明亮，微微有些泛红的眼光让她看上去有些憔悴。

    或许上官海棠还想说些什么，可是想起明月之下叶孤城那惊世骇俗的一剑，以及叶初那以身试剑的自负，上官海棠便又不知道该说些什么。

    往日里的叶初虽然武功很高，可行事作风完全捉摸不透，况且玩心太重，让上官海棠总觉的这样的高手有些虚幻不可捉摸。可明月之下的那一幕，终于让上官海棠意识到叶初独一无二的一面，他就像个小孩子，看到喜欢的东西总想着玩儿一次，他的心中没有畏惧，有的只有追逐梦想的勇气。

    他的自负，是赌上姓名的赤诚！

    江湖这么大，不会再有像叶初一般的第二个人！

    “阿碧姑娘，叶先生他……他真的很厉害！”上官海棠衷心称赞道。

    阿碧还是皱着眉头，听到上官海棠的话却又忍不住点头，乖巧可怜的模样引得上官海棠一阵心疼，却只能心道叶初最好早点出来，不要让这样一个忠心的小丫鬟再伤心了。

    “阿碧姑娘，叶先生他……回来的时候又跟你说过什么吗？”

    声音传来，孤独坐在院中的段天涯终于出声问了一句，阿碧看向他，那是一位风雪中独行的归人。

    “少爷……少爷他让我买了很多剑回来。”

    “剑？”段天涯很准确的抓住重点，随即问道，“买了多少剑？”

    “很多，几乎把整个书房都摆满了。”

    段天涯闻言看向默默站在上官海棠身后的归海一刀，二人对视一眼，眼中似乎已经多了几分明悟。

    “我听说叶孤城也是这样，一个人将自己关了起来。”归海一刀回了一句。

    “他把自己关起来最多算养伤……”上官海棠忍不住补充了一句，随即想起叶初最后一指之后的画面。

    放影子，然后引导叶孤城出现在影子之前，用回梦逐光记录叶孤城的位置标记为影子，最后等叶孤城再次施展天外飞仙时将他强制拉回去。

    叶孤城是强者，没错！

    但叶初是挂比！

    虽然纯论武功叶孤城能把叶初吊在树上打，可叶初拥有的并不只是武功，更重要的是……技能！

    长歌门与万花谷两大门派的持续伤害同时挂在叶孤城身上，玉石俱焚直接引爆，就算叶初提前用春泥给叶孤城糊了一脸，但还是改变不了一记玉石俱焚直接让叶孤城嗝儿过去的结局，甚至为了不让叶孤城挂掉，叶初还在他身上挂了几个持续治疗……

    可以说叶初赢了，赢的很漂亮，技能配合完美，控制恰到好处，然后在最短的时间打出最强爆发！

    但叶初还是输了，输在武功，输在剑法。

    哪怕面对东方也无需借用长歌门平沙对手的绝技！可面对叶孤城那一剑，叶初看到了自己的结局，如果不影响那一剑，哪怕是自己，也会死……

    更重要的是，叶初将天外飞仙的剑意留在自己体内。

    “叶孤城说自己闭门谢客，即将开始正式闭关参悟剑道，叶先生也是这样，难道高手都是这样？”

    虚夜月忍不住啧啧称奇，谁知阿碧闻言却从担忧中惊醒，忍不住道：“什么嘛，知道是这个样子就不要打嘛，打一架自闭两个人，跟小孩子一样，只能让人担心！”

    阿碧背对着书房大门，自顾说着心中的委屈，可目光所及，却见对面的虚夜月跟上官海棠同时张大了嘴。

    “月姐姐上官姑娘，你们怎么了？”

    上官海棠想说话，却被一旁的虚夜月抢先。

    “阿碧啊，照你这么说，你家少爷还真是可恶，惹得这般惹人怜爱的姑娘伤心，当真不当人。”

    “少爷人很好，就是性格有些恶劣……”阿碧说着顿了一下，如同思考一般，随即才道，“不像好人。”

    对面的虚夜月笑了，朝着阿碧挑了挑眉，阿碧茫然之间，却觉头顶多了一只手。

    熟悉的温度熟悉的气息，泪眼无声，这种气息没有人比阿碧更清楚！

    “傻姑娘，我没事。”

    声音温润从身后传来，阿碧深吸一口气抬手将眼泪擦干，这三天里总是带着黯淡的双眼终于升起亮光，而后，小姑娘做出了一个很大胆的动作，反身跳起来一巴掌拍了下去……

    “啪！”

    叶初人麻了……

    不是，剧本是这样的吗？

    为什么动漫电视剧里男主这样出现的时候，不管是不是女主都会感动！

    为什么！

    自己这里是一巴掌？

    嘴角标准的弧度逐渐僵硬，叶初傻愣愣注视着从自己手底下挣脱跳起来打自己脑阔的小丫鬟，双眼通红，眼泪不止，一切都跟电视剧里演的一样，但是……为什么男主换成自己就要挨脑瓜崩！

    早已准备好的温声细语被一巴掌拍碎，甚至在这一瞬间叶初忘记了自己刚从飞仙剑意之中挣脱。

    一巴掌拍飞叶孤城的飞仙剑意，小丫鬟阿碧，恐怖如斯。

    叶初被这一巴掌整不会了……

    “下次再这样，我就再也不理少爷了！”

    小丫鬟跳起来一巴掌打完之后似乎感觉没过瘾，随即跳起来又是一巴掌落在叶初头顶，而后带着通红的脸落荒而逃，只在院中留下一声专属于她的傲娇……

    “哼！”

