    云黛朝他看了眼：“如果我没记错，吏部尚书尹田赐，是徐阁老的学生？”

    “是。可是——”

    “母后知道此事与你无关，你别急着解释。”云黛抬手打断他，“不过，徐阁老毕竟年事已高，也该告老还乡了。小二你觉得呢？”

    小二微怔，沉默片刻，轻声说：“这种事，父皇母后做主便是。”

    “徐阁老乃是三朝重臣，与你又有师生之情，总要问问你的意思。”

    “儿臣能去跟徐阁老道别吗？”

    “你既然决定待在宫里修身养性，就别随意出门了。徐阁老年纪大，情绪也不宜过于激动，以免有是什么差池。”

    “……是，儿臣明白。”

    小二默默转身离开凤仪宫。

    回到文华殿，陪读周泓跟过来，说道：“殿下，徐府又送来了徐阁老批过的文章，您看一眼。”

    小二接过来看了眼，摇头：“以后不必再把文章送去徐府了。”

    “这是为何？”

    “徐阁老很快就要告老还乡。”

    “怎么会？”周泓诧异，“一点风声也没听见啊。徐阁老三朝元老，虽说已经八十，但身子骨还很硬朗。没道理忽然就告老啊。”

    小二淡道：“这是母后的决定。”

    “皇后娘娘？”周泓更加诧异，但不敢多说什么。

    大周朝向来的规矩，后宫不干政。

    但是，自从前面那位太皇太后，横跨三朝后，这情况就有点变了。

    毕竟先帝那个人……怎么说呢，严重点来说，就是荒淫无道。

    若没有太皇太后把持朝政，大周早毁了。

    到如今这位皇后娘娘，对朝廷贡献极大，又是北齐的公主，当今圣上的心尖宠，便是她插手政事，也似乎变得理所当然。

    起先言官还会弹劾皇后娘娘这样的行为，但要么被直接无视，要么被皇后娘娘写文章一一怼回去。

    偏生皇后娘娘文词华美犀利，简直叫那些言官们无地自容。

    哪里还敢再写。

    因此，周泓听说皇后娘娘要让三朝元老徐大人滚回老家去，也只是诧异了下，就明白了。

    “可徐阁老毕竟身份不同，岂是皇后娘娘一句话便能罢免的呢？”周泓还是忍不住问，“皇上知道这件事吗？”

    “若没有父皇的默许，母后怎么能做得成。”小二说完，似乎是轻轻叹了口气，情绪也有些低落。

    周泓：“二殿下……”

    “我没事。”小二揉了揉脸，“叶赋新没了，尹田赐没了，如今轮到了徐阁老……母后正在把朝中支持我的大臣，一一拔除啊。”

    周泓心里为殿下觉得难受。

    他不懂：“殿下也是皇后娘娘生的，娘娘为何这么偏心太子殿下？为什么不允许朝中有人支持殿下？”

    “是啊，为什么呢。连父皇都允许徐阁老支持我。可母后却不同意我在朝中培养自己的力量。”

    “叶赋新和这次尹田赐，好像都是太子殿下的手笔？”

    “皇兄明面上是为了给母后出气，实则是排除异己罢了。”小二说道，“而母后也支持他这么做。”

