    一分钟前。

    面对直冲而来的三大将之一，罗柯仍一个劲对着宇宙飞船攻击，循环利用船体碎片进行疯狂撞击。

    原因很简单也很硬核，那就是断了波罗斯它们的退路，就和打架前先砍了对方的奶妈/辅助一个道理。

    可以晚点开饭，但门必须给它们焊死！

    轰轰！

    在龙炎的持续灼烧下，飞船不断发出爆炸声，已经有六分之一的面积燃烧起熊熊烈焰。

    还能够在空中飘着，足以说明外星科技的强悍。

    呼呼！

    疾风临近，腥臭扑鼻。

    “接受我的虐杀吧！”

    梅鲁扎嘎鲁多无比嚣张，五张脸颊都露出了胜券在握的得意表情。

    是傲慢没错，可确实有这个底气撑着，虽然在三大将中相对较弱，但能够一挑多个S级的存在，不是随处可见的垃圾。

    可惜，它的眼光和命都不太好。

    它挥舞双拳，尚未接近罗柯就隔空打出了呼啸的可怕拳风。

    罗柯轻轻一腿踢出，无视重击在自己小腿上的拳头，直接抵了上去，隔着它的手臂踹在它的胸膛上。

    砰！

    一声沉重的闷响，梅鲁扎嘎鲁多的大半个身子瞬间爆掉，成了一坨坨凝而不散的土褐色黏糊物。

    纵然如此，在它强大的不死被动的影响下，依旧重新凝聚在一起，恢复正常模样。

    “你是杀不死我的！区区偏僻星球的落后生物，哪能领略我的强大之处！”

    它表现得极为自傲，每当敌人露出不可思议的神情时，它就会异常兴奋，展开一系列的嘲讽与洋洋得意。

    罗柯面不改色，刀出如龙，快若雷霆。

    梅鲁扎嘎鲁多尚且没能反应过来，一颗脑袋就被洞穿、搅碎，然而，正当它想要再次出言讥讽时，另外四张脸的表情骤然惊恐万状。

    因为罗柯的刀刃上，卡着一颗小小的珠子。

    随着一丝电火划过，珠子咔嚓破碎，碎片悬在半空。

    “你？你怎么会知道！”

    它慌了，下意识倒退数十米。

    为了防范于未然，干脆分解为四个躯体，从四面包围了罗柯。

    这家伙的不死自愈，并非绝对无解，与大多数的不死一样是具备弱点的。

    体内有五个随时移动的珠子，是生命的核心所在，完全杀死它的方法，就是将它们全部破坏。

    罗柯当然不会告诉它自己提前看过剧本，他甚至连一句话都没有回答，做出的回应是继续攻击。

    他从来都不喜欢在战斗时叽叽歪歪，大家有啥想倾诉的震惊的，劳烦以后直接托梦吧，一点都不介意在梦里再杀一次。

    砰！

    身下传来一声爆响，是格洛里巴斯的脑袋被琦玉给一拳轰爆了。

    “嗯？！”

    梅鲁扎嘎鲁多向下一瞥，刚好目睹老友的爆头。

    嗡——

    刀影如虹，浮华缥缈。

    罗柯以无法捕捉的速度挥舞天丛云，银芒泼洒出一道道冷色墨纹，只是片刻间，放眼望去竟然能看见成百上千柄刀刃虚影，封死了一切生路。

    “不可能……”绝望的低吟，也是遗言。

    咔。

    第二秒，收刀回鞘。

    残影这才挨个有序地消散，一路回归右臂。

    “他这随随便便的一式，就远超我的原子斩，我的境界与之相比，差之甚远。”

    原子武士和徒弟居合庵近乎痴傻，不仅仅是姿势的仰望，心态也悄然变化，此前高涨的切磋欲望逐渐熄灭，取而代之的是心服口服，以及一点点武士的倔强坚持。

    邦古感同身受地拍了拍他的肩膀，“你的心情，我懂。”

    梅鲁扎嘎鲁多的四个躯体保持着原本姿态，一动不动地飘在高空，脸上残留惊恐。

    但明眼人都能看出，它们是被念动力所包裹控制，自身的翅膀早在一秒前就停止了运动。

    哗……

    随后，完好的躯体如风沙溃散，一点点垮塌成大片颗粒，包括剩余的四颗珠子。

    罗柯手一招，“骨灰”凝实为一整颗，落入掌心，收进仓库。

    他接着向上抬动手掌，距离千米的格洛里巴斯的尸体“噗噗”爆响，在众人惊疑的注视中也化作了一颗压缩的珠子，并“嗖”的一下飞入了罗柯手中。

    两位大将被轻松搞定，身为团长的波罗斯却并无多少情绪变化，毫无愤怒悲伤不说，宛如墨镜的单眼里反而散发出浓郁的兴奋、激动与战意。

    无论是琦玉，还是罗柯，都令他感到了前所未有的期待。

    “看来预言家没有骗我，地球果真存在着足以与我匹敌的强者！”他自言自语道，金色的铠甲在阳光下熠熠生辉。

    仍在与龙卷互扔石块的戈留干修普可没老大那么怡然自得，当它发现另外俩惨死暴毙后，吓得不轻。

    生怕下一个就轮到自己，急忙控制起一辆卡车作掩护，然后抽身而退。

    它的实力不容小觑，但奈何是个谨小慎微到略怂的角色，可不会拿性命去赌。

    “一群蠢货，将船体分离！”

    戈留干修普使用念力，声音直接出现在一众手下的脑中。

    飞船的火势没有减弱的趋势，持续且稳定地嚯嚯了左前侧的全部船体，再不做出决定就烧没了。

    轰隆。

    飞船前端突然垮塌下来，还没落地就被龙炎给烧成了虚无，一些零零散散的碎片飘忽坠下，倒也算是保住了主体部位。

    然而，一个黑色影子夹杂在其中，卡着视野死角笔直落入城郊的工厂区域。

    那是一颗外星炮弹！

    距离太远，事发紧迫，龙卷根本没能反应过来。

    至于罗柯，压根就没注意过那边，心思都在波罗斯身上。

    咚——

    紫色的光膨胀喷薄，那一片工业区竟然直接在火海中被夷为废墟，一座座建筑成了残垣断壁，数千来不及撤离的人员无一幸存，就连城中心都被余波的狂风扫过，空气里弥漫着刺鼻烟味。

    这威力，不亚于一颗小型核弹了。

    看到这恐怖的场景，全城人包括路边的一只狗，都感到一阵后怕与心悸。

    随之涌出的便是对罗柯的无尽感激、由衷敬佩，以及劫后余生的庆幸。

    “若非黑夜……无尽剑圣的及时出手，刚才整个A市恐怕就消失了。”弹簧胡子回想起几分钟前的画面，那漫天的炮弹就如黑色死神。

    “嘁，风头都让他占了。”假面甜心嘴上不服，可心里十分明白自己和罗柯的差距。

    外星人的屠杀举动，自然也惹怒了一众英雄。

    多名S级、十位A级登上楼顶，不断跳跃奔驰，一同朝着波罗斯发起联合攻击。

    面对围杀，波罗斯先是迈出一步。

    腾——

    磅礴的气势浩荡爆涌，至强至霸的力量好似即将开盖的摇晃可乐，危险至极。

    戈留干修普立即飘远，可不想被自家老大一不小心给误杀。

    “呜……”

    只是感受到气息，一大半的A级英雄不由自主地停下了步伐，满头大汗地怔在原地，愣是提不起丝毫勇气继续前进。

    “你们都太无趣了，连开胃菜都算不上，我千里迢迢而来可不是跟你们过家家。”波罗斯如实说道。

    “竟敢小瞧我们！”S级14的背心尊者挥出拳头。

    速度极快的S级13闪光佛莱士已经靠近波罗斯的后脑，一剑刺出。

    “地球不是你该来的地方！”原子武士借了徒弟的剑，从侧面释放了大招原子斩。

    “流水碎岩拳！”邦古上衣破碎，浑身肌肉紧绷着送出双掌。

    超合金黑光、性感囚犯、警犬侠、僵尸男等人把波罗斯的退路堵住，纷纷用出绝招必杀。

    “集结了协会的顶尖战力，面对这样的联合攻击，那家伙绝无存活的可能！”

    “被原子斩切成一百份吧粉毛！”

    无数市民聚集在街道上，热血沸腾地观望着、议论着，似乎已经幻想出波罗斯被锤爆的画面。

    然而，现实是残酷的。

    嘭隆！

    整个总部大楼出现了晃荡，上面几层更是出现了垮塌，冲击波形成光芒震荡扩散。

    腾起的浓烟中，一道道身影倒飞而出，各自受了不同程度的伤势，邦古等前列英雄没啥大碍，最惨的背心尊者、闪光的佛莱士、性感囚犯等人直接昏迷不醒，一身鲜血奄奄一息。

    呼~

    龙卷将他们控制住，缓缓置于另一高楼的天台。

    “哼！一群男人不行就别逞能！”她脆生生地道，又无比严肃地凝视着完好无损的波罗斯。

    烟雾散去，黄金甲依旧绚烂夺目。

    “我花费了二十年，终于来到了这颗星球，只为寻找能够与我决战的人，尽管我的手下们都认为这是预言家为了把我支走的计谋，但我坚持照做，没想到啊没想到，竟然真让我找到了！”

    波罗斯把目光投向俯瞰自己的罗柯，嘴角疯狂上扬，一口利齿激动到滋滋摩擦。

    至于波罗斯的真正宿敌琦玉嘛，此刻已经带着受伤严重的杰诺斯离开了这里，前往博士住所进行维修。

    琦玉很放心罗柯，也是他迄今为止唯一认可的强者，因为能够消灭那只蚊子的人，绝对超级厉害。

    听闻波罗斯的发言后，市民们一个个呆若木鸡，目瞪口呆地仰望着不可一世的他。

    人们心中的偶像英雄们就这样被轻松击败，深深的绝望蔓延而出。

    “还有黑夜骑士！”

    “对，不能放弃！”

    “他一个人又能如何？十几个超强英雄联手都被虐了，那个外星人太恐怖了。”

    “我甚至没有看清他的动作。”

    “我们完了……”

    人群中的颓然之声愈发强烈，他们再次陷入惊慌失措，一半绝望地站在原地，望着天空等待死亡宣判，一半发疯一样夺命狂奔，试图离开A市，一小部分祈祷着奇迹发生，希望S级第一的爆破能够救场。

    “就算是我出手，也改变不了结局。”假面甜心咬牙切齿地道。

    作为A级第一的他其实拥有S级的实力底蕴，不过再自恋自傲，也知道波罗斯不是他可以对抗的存在。

    哒哒。

    波罗斯走至天台边缘，郑重其事地望着罗柯，“我叫波罗斯，被诸多星球的文明称为宇宙霸主，你呢？”

    “罗柯。”一如既往的简单干脆。

    “罗柯么？很好！”

    波罗斯突然狂笑不止，身躯微微下蹲，紧接着用力弹起，化作一道流光直冲而去。

    咚！

    恐怖的力道向下猛压，这座由金属骑士打造的堡垒大楼竟然出现了无数裂痕，开始破碎倾塌。

    所幸大部分员工已经陆续撤出，才避免了严重伤亡，但是各种损失不可估量。

    高空。

    波罗斯的速度很快，至少在罗柯眼中不像其他人慢得那么离谱。

    气息酝酿，右拳蓄力，雷霆在右拳表面凝聚出细密的小尖刺。

    当双方距离半米时，罗柯悍然出拳，重击在波罗斯的胸口正中。

    砰——嗖——嘭！

    在数万眼眸中，刚升空的流星眨眼间就改变轨道，狼狈地下坠，撞入塌掉一半的协会总部，砸出了上百米的深坑，连带剩余的一半大楼也完全覆灭。

    全城鸦雀无声，尤其是刚才体验过波罗斯之强大的英雄们，无不攥紧双手，心脏狂跳。

    “罗柯老弟的那一击，换我可能当场就没了。”邦古苦笑一声。

    罗柯此时虽然是人类形态，但可别小看这一米八八的身躯。

    他可是吞噬过真酱哥斯拉、几大龙王、希腊神话泰坦神王、基多拉、君王级噬极兽、无数核弹等等，其强度用变泰来形容都算轻视了。

    以往爱用巨龙形态，那是因为吞噬起来效率高，干脆利落不费时，关键贼帅。

    人类状态的罗柯，一点都不弱！

    纵然是人形，一口炽龙烛对着地球左右横切，也完全可以将其一分为二。

    “一招就把我的铠甲击碎了，很不错，没有辜负我的二十年时间。”

    波罗斯从废墟中走出，随着动作，金色铠甲一块块脱落。

    他沉声着，“因为我的力量太过恐怖，所以需要这身铠甲来限制束缚，现在准备迎接真正的我吧！”

    说完，他挺拔匀称的躯体开始变化，体型更加魁梧，每一块肌肉都充斥着爆炸般的力量。

    皮肤变为深邃的黑蓝，有着闪烁的光纹，赛亚人头型散发出粉紫的幽芒。

    这一次，罗柯主动出击。

    嗡！

    他从空中消失，在波罗斯身后浮现，右脚鞭腿甩出，踢在其侧腰，紧接着半空翻转一百八十度，左腿跟着上踢至太阳穴。

    波罗斯又撞入了废墟之下，冲击波掀起了大量碎石。

    龙卷用念动力将它们控住，才避免了造成无端破坏。

    “太兴奋了！太兴奋了！”

    波罗斯的吼叫传出，粉色流光绽放，他猛的近身，对着罗柯一秒挥出数十拳，连续的空气爆响震耳欲聋，光冲击余波就将城中心的所有玻窗震碎。

    罗柯面色淡然，有条不紊地格挡游走，看准时机后顶膝扬肘，同样炸裂狂暴的肉身输出拉开序幕。

    此刻没有任何人可以看清他们的动作，只能瞅见两个模糊的光影纵横交错，所过之处遍布巨坑沟壑，数千米内的建筑物尽皆碾碎。

    众英雄和高层已经不断后退，距离万米之余仍感到触目惊心。

    “这是一场足以载入史册的……惊世之战。”邦古颤抖地呢喃道。

    其他人不约而同地点头，生不出一丝一毫的反驳念头。

