    “高级金仙术，寒魄化灵！”

    云尘癫狂咆哮，飞速拨动着琴弦，狂暴琴音嘈杂尖锐，竟发出了一道道刺耳的尖啸声，宛如虎啸龙吟一般！

    刹那间，染血的铭雪箜篌中涌出滔天寒芒。

    成千上万只燃烧汹汹寒焰的冰龙从铭雪箜篌中奔涌而出，大量的冰龙张牙舞爪，飞速朝着冰雪袭去。

    “来的正好！”

    冰雪嘴角露出一抹傲然的弧度，自是不甘示弱，继续召唤出大量的雪麒麟，迎面撞上了冰龙。

    “咚咚咚！！！”

    双方释放出的幻灵展开正面冲撞，沉重的轰鸣声宛如天地崩碎，激烈的白光迸溅闪耀。

    不惜消耗精血之力的云尘神通力大涨，居然能抗衡住冰雪神通，双方的攻击一时间僵持不下。

    见还是压制不住冰雪，云尘恼羞成怒厉声咆哮道：“阐教大军听令，给我灭了这女人！”

    被星河宇宙中大片寒霜冻气折磨够呛的阐教大军，开始缓慢朝着冰雪发起攻击。

    一时间，五颜六色的神通攻击如一波波浪潮般袭来，看似威力不大，但因数量众多，还是能造成不小的破坏力。

    “高级金仙术，冰晶圣盾！”

    冰雪在召唤幻灵的同时，掌心中打出滔天海啸般的寒光冻气，在身前凝聚出一面冰晶墙壁，以防御阐教大军的攻击。

    “轰轰轰！”

    伴随着一阵阵振聋发聩的暴鸣声响起，冰雪这边的战斗再度焦灼起来。

    少了十几名大罗金仙的威胁，冰雪的压力明显比之前要减轻了许多，甚至想着快些击倒云尘，去助沈浪一臂之力。

    ……

    沈浪这边，也开始显露出优势了。

    “流星群！”

    借着星纹的加持，他将流星群的威力发挥至极限。

    大规模的金色流星群如倾盆暴雨般朝着南宫耀，磅礴到窒息的星辰之力让身为黄金星使的南宫耀不禁倒吸一口寒气。

    万万想不到世间竟有人能将小宇宙修炼到如此强大的程度！

    置身于自己的小宇宙中，沈浪甚至可以肆意掌控星辰之力，使之化为密不透风般的金色流星，反复对着南宫耀进行绞杀！

    沈浪借助星纹的加持，施展的流星群威力已经十分接近于顶级金仙术。

    南宫耀频繁挥舞手中的黑白长剑，劈砍出一道道黑白剑影，抵挡这密不透风般的流星轰炸，冷哼道：“修成小宇宙又如何？你若只会这道神通，依旧是个废物！”

    说罢，南宫耀不在抵抗袭来的流星群，任由群星的轰炸。

    “咚咚咚！！！”

    星河宇宙中传来震耳欲聋的炸响声，看似动静极大，但南宫耀本人却在爆炸中丝毫无损。

    只因南宫耀身披黄金圣衣，单凭流星群的威力，根本不足以破开黄金圣衣的防御。

    南宫耀的举动完美诠释了什么叫一顿操作猛如虎，伤害只有零点五。

    “妈的！”

    沈浪脸黑的像锅底，觉得有点丢人。

    自己虽然是射手座黄金星使，又有星纹傍身，但掌握的星辰神通最强也不过是流星群而已，论威力还不如段雷的“平天剑诀”，不足以攻破南宫耀的防御。

    射手座星使并非没有更加强大的神通，只是沈浪炼化小宇宙时间尚短，未能领悟更加强大的本命神通而已。

    主要是由于沈浪是因星纹提供的力量才凝聚出的小宇宙，有点相当于揠苗助长，少了循序渐进的过程，不利于他主动领悟本命神通。

    “九曲戮仙剑阵，给我杀！！！”

    看着南宫耀任由自己攻击也毫发无损，沈浪心中异常烦躁，在催动流星群攻击的同时，再度释放出九曲戮仙剑阵中的杀招。

    九玄分光剑赫然化作九轮威力巨大的白色剑影旋涡，相继朝着南宫耀轰杀袭去。

    南宫耀仍旧不闪不避，全力将体内的混沌灵力灌注于体表的摩羯座黄金圣衣之上。

    “嗡嗡嗡！”

    摩羯座黄金圣衣赫然释放出灿若烈阳般的金芒，周身掀起一股剧烈的金色风暴，防御力攀升到了极致。

    南宫耀张开双手，硬接起了九轮剑影旋涡。

    “轰！轰！轰！”

    九轮巨大的白色剑影旋涡相继撞上了南宫耀，爆发出毁天灭地般的大爆炸。

    爆炸声持续了良久，就当沈浪以为自己的攻击应该有所建树之时。

    爆炸中央掀起一股黑白剑影风暴，驱散了爆炸能量。

    让沈浪无法接受的一幕出现了，南宫耀笔直的站立在原地，几乎看不出任何损伤。

    真要说哪里有恙，顶多也就是双掌破了点皮而已……

    “这不可能！”

    沈浪面如土色，自己几乎已经将擅长的神通术法发挥到了极致，居然还是没办法攻破南宫耀的防御，这让他心情异常糟糕。

    虽然心中早有预期，但还是忍不住吐槽，这黄金圣衣的防御力未免也太变态了吧！

    “哈哈哈！”

    南宫耀感受到了沈浪挫败感，不禁哈哈大笑，脸上显露出得意之色，高喝出声：“天选者，就你这点本事，还是不要再献丑了，且让本护法使出最强一击，来让你开开眼界吧！”

    话音一落，南宫耀挥舞着手中的黑白长剑顺势割破了自己左手的手腕。

    大量的鲜血从伤口处飚射而出，齐齐涌入黑白长剑之中，黑白长剑时而迸溅出刺目耀眼的白芒，时而又涌出滔天黑芒。

    黑白光芒相互交织，凝聚出一股震天慑地般的阴阳光晕。

    “太乙天罡剑式，怒斩乾坤！”

    南宫耀双目紧闭，紧握黑白长剑，将体内的混沌灵力释放到极致，浑身燃烧起诡异的黑白火焰，蓄势了一瞬。

    一瞬之后，南宫耀睁开双目，一剑斩天！

    “轰！！！”

    一股绝强的力量从他手中的黑白长剑中爆发，剑刃赫然飞射出两道形如月牙形状的黑白剑光。

    黑白剑光迎风暴涨至万丈长，在南宫耀身前的空间劈开两道巨大的空间裂缝！

    两道空间裂缝呈十字形交错状，一黑一白，细小无比。

    就当沈浪疑惑南宫耀自称的最强神通怎么只有这点威力之时，那十字形交错的空间裂缝竟陡然如剥落的纸片般撕碎裂开！

    骤然间天昏地暗，暴露出的空间豁口中飞出无穷无尽的黑白剑刃，周围的空间似乎在刹那之间变成了黑白双色的扭曲世界。

    无数黑白剑刃相互融合，或是旋转，或在吞噬，或是幽深，或是寂无，伴随着一股吞天噬地般恐怖吸力，朝着沈浪呼啸袭去！

