    第101章小老弟未成年

    眼里泛起深思。

    颜知许动了动纤细白嫩的手腕，站直身体。

    她伸出右手食指指着沙发，善意的提醒道，“小老弟，你有东西没有藏好。”

    看到颜堇脩的成功变了脸色，青紫交加似乎是要发火，她低低的笑了一声。

    “下次藏东西记得选个好地方。”

    颜知许瞥了一眼户口本，没有半点拖泥带水的转身离开，顺带关上了门。

    既然户口本在小老弟这，那他十有八九已经用来打脸网友了。

    “……玛德！”

    颜堇脩顶了顶后槽牙，把户口本抽出来捏在手里，不解气的又用力扔在地上。

    回到房间里。

    颜知许坐在椅子上，拿出手机，果然网上已经炸开锅了。

    看到小老弟发的微博，清冷的眸子里满是戏谑和笑意。

    “这暴脾气还挺合我胃口的。”她点了个赞，保持两张户口本的照片，编辑文字。

    颜知许V：【亲的，同一个爸妈生的那种。图片.jpg，图片.jpg】

    两人前后一起打脸，像是特意商量好了的一样。

    打脸力道又重又狠，大家伙儿的脸都被抽的高肿起来。

    【我哭了，真的，别再打脸了，我真的知道错了。委屈.jpg】

    【这对豪门姐弟的颜值真不是盖的，一个赛一个的优秀。羡慕.jpg】

    【我错了，对不起，请不要再继续对着脸抽了，有话好商量，换个部位打行不行？】

    【我错了……】

    【错了，跪求原谅】

    【求原谅，我再也不会随随便便怀疑你了，呜呜呜。】

    ……

    满屏都是认真道歉，求原谅，声势浩大，不知道的还以为是请了水军。

    【姐姐，实话实说，我看上你弟弟了，请问你还缺不缺弟媳妇？搓手手.jpg】

    【卧槽，楼上的你别破坏队形好不会？姐姐，我也想当你弟媳妇，上个大学会洗衣做饭的那种。】

    【姐姐，咱们可以把条件放宽一点，不要那么严苛，你缺不缺个男弟媳妇？期待.jpg】

    【震惊我大爷，这是不是就是传说中的知男而上，迎男而上，男上加男？】

    【正所谓同|性才是真爱？】

    【一群死不要脸的，你们管我媳妇儿叫姐姐干什么？白眼.jpg】

    这条消息一出，评论区里的人安静了几秒，随后一起集火瞄准了这个家伙。

    【你喝醉了。】

    【你喝醉了。】

    【你喝醉了，说吧，喝了多少二锅头？】

    【别破坏队形，你喝醉了。】

    【你喝醉了！】

    ……

    评论区一片欢乐，其乐融融的，没有以往的乌烟瘴气。

    颜知许看到这群网友跪求认姐姐的一幕，轻啧一声。

    她挑了条评论回复，【小老弟17岁，还没有成年，暂时不需要弟媳妇。】

    这条回复引起大家伙的高度关注，一群人差点哭瞎了眼，一时间哀嚎声四起。

    【弱弱的说……未成年不要紧，其实我可以等的。】

    【又出现一个醉的不轻的家伙，这是吃了几粒花生米？】

    【哼，你们能不要不要一直惦记我老公？他现在已经急得开始跪键盘哄我了。娇羞.jpg】

    【666，大家快来看，这个醉的更是不清醒。】

    ……

    (本章完)

