    

    陈落枫富饶兴趣的回过头看到朱晓梅，那个在学校里的女人，陈落枫问道“你，认识我？”朱晓梅轻轻附耳一笑“我当然知道，学校里的风云人物，我倒是一直想见见你。”

    陈落枫不明所以，见见我？陈落枫只是一笑而过一个哦字结束了聊天，他虽然不知道为什么会对这个朱晓梅有一丝莫名其妙的感觉，但自己并不是一个不撞南墙不回头的人，我不认识她，再加上自己的最近身边很危险，还是少接触人家为好，否则惹祸上身就不好了。

    陈落枫回过头来，看着柜台，正好也轮到自己了，点了杯美式咖啡多了很多糖和奶，再点了杯香草奶茶还有一份提拉米苏甜品，朱晓梅在后面听着这个少年店的咖啡一样，一杯美式咖啡，但并未点加糖加奶，因为她喜欢喝原味的咖啡，陈落枫等待着咖啡。

    朱晓梅则已经找了个靠窗的座位，坐了下来，看着外面的城市喧嚣，大中午的，现在是暑假期间除了他们老师和学生还真没有休息的了，没一会，就有人端着咖啡给朱晓梅，朱晓梅搭着腿，轻轻的抿着一口咖啡，一举一动都展现了女人的成熟魅力，至于那个送咖啡的店员，早已经看蒙了，直到自己即将快出糗的时候，快速跑开。

    陈落枫的咖啡也已经做好了，给了单子，陈落枫便离开而去。正巧门口有辆兰博基尼停在门口，车主下车极其嚣张，还有几名保镖，看起来穷凶极恶，陈落枫推门而出，只见那个保镖直接推开陈落枫要清路，陈落枫眼疾手快，直接避开，但手中的咖啡则没收好，泼了一地。

    保镖还怒斥道“你会不会看路，知不知道让装上我老板了。”车主直接摆摆手“哎，别这么说，我们毕竟是上层人士，别跟这种...”话没说完，看到站在面前的正是陈落枫，陈落枫也看了看车主，竟是龙强，陈落枫眼含杀意，龙强在大庭广众之下给陈落枫一个台阶，也给自己一个台阶“算了，你赶快离开吧。”龙强本来说滚的，但还是想到上次被陈落枫打的样子，还是以后在教训这个陈落枫。

    保镖一个滚开的眼神，跟随着老板来到一个女人的座位，龙强拿着红玫瑰花对着朱晓梅说“晓梅，你真美。”朱晓梅则厌恶的看着他“我说了，我已经结婚了。”龙强说道“没事，我可以等你，但这99朵玫瑰花你可以收下吗？”朱晓梅拒绝“不好意思，龙先生，我不需要。”

    砰！

    一阵拍桌声，龙强的保镖拍着桌子“臭娘们，别他妈给脸不要脸。”龙强直接回手一巴掌“你放肆，不准这样说朱小姐。”保镖这才灿灿的点头，龙强抱歉对着朱晓梅说“抱歉啊，手下管教不严。”

    陈落枫走过来，一方面不想让这个龙强缠着朱老师，另一方面刚才的咖啡还没说呢。陈落枫走过来，直接一脚把龙强的玫瑰花踹散，龙强怒火到“你找死吗。”四个保镖围着陈落枫。

    朱晓梅也有一丝兴趣的眼神看着陈落枫，陈落枫只是淡淡说“刚才你保镖撞到我咖啡，现在，扯平。”保镖直接骂道“你妈的找死。”

    一拳上来

    咔嚓！

    一声震撼的手骨脆裂的声音响起，不过不是陈落枫的，而是那个牛逼轰轰的保镖的，那个保镖直接撕心裂肺的喊叫着，整个咖啡厅直接看向这里，只见陈落枫一手抓住那个保镖的手腕。        

