    吕杏的死在小公主的生活里没激起一丝波澜,也就家里的大人感叹唏嘘一阵,过后该咋还咋。

    李玉萍娘家不在这十里范围,腊月初没等到救济,家里实在揭不开锅了，只好厚着脸皮再次登门。

    杨家不缺这点粮食，且因为他们这里风调雨顺的原因,村里有远亲的都难免得接济亲戚,这回不用担心引起外人的闲话。

    提着救命的粮食,李家姐弟那是感激涕零。李玉香临走拿走妹妹好几双鞋底，说是给她纳好了送来。

    “没啥能帮上你的，也就这些粗活还能做做。”

    “姐，你太客气了,咱们亲姐妹,我还能看着你们饿死啊。”

    “哎!话不说这么说。这也就是你公公婆婆好，咱俩要掉个个儿,我那公婆可不敢保证。”

    一旁的李强也说：“是,你这公婆真是好,明事理又心善。”

    把姐姐他们送出村儿,正要往回返,村口出现俩熟悉的身影——二舅两口子。二舅妈快走两步迎上来：“玉萍啊，正好碰上你了。你爹娘都在家吧？”

    这二舅妈是个面上讨喜的，虽处的久了也知道她那自私自利的小九九，到底比大舅妈那副讨债的嘴脸让人好接受。

    “我娘在呢，二舅妈你来有事啊？”

    “看你这话说的,你姥还在你家呢，我这不是闲了来看看老太太嘛。”

    你会那么好心？我姥在这儿都好几个月了，都没见过你们的踪影，现在忽然的来看老太太，我咋那么不信呢。

    狐狸尾巴夹得再好它也早晚会露，这不，跟王爱珍闲谈唠了一会儿近乎，二舅妈进入正题了。

    “彩霞定的腊月十六的日子，我今儿是特意来通知你们的，顺带把妈接回去。”说到婆婆住闺女家，她还知道不好意思，脸上有些羞涩。

    “如今倒是不用麻烦的管饭呀啥的，可男方家来接亲，要是娘不在家，那让人家咋看咱们王家。”

    李玉萍在厨房冷笑，你们还知道丢人啊？一家子心怀的东西，宁愿老太太可凉的入了土，也不想她活着碍你们的眼，坏你们的名声。其心可诛，畜生不如。

    屋里，看二姐和老娘不吭声，王大国开口：“你们也别抓住之前的事儿不放，连着两年大旱，大家都饿着呢，不是谁苛待老人，实在是没办法。今年分了粮了，保管不会饿着娘的。就跟我们回吧。”

    到底是亲儿子，身上掉下来的肉，加上王老太太性子绵软，闻言不禁又开始心软。下意识的转头看炕上玩娃娃的外孙女。

    今儿石头和小军他们跟着杨国庆进山捡柴火去了，留她和小二在家玩。这不，小二手贱的拽了她娃娃的裙子，气的小姑娘对他怒目相向。他又满脸笑的给人赔礼道歉。

    “老姑你别气，我给你的娃娃穿好就是了。”

    “不能、脱娃娃的衣服。”

    “好，我下回不脱了。”

    小二倒是每回都从善如流，结果能不能做到，那就不好说了。

    小公主感应到姥姥的目光，默默转过脑袋，大眼睛里写着问询。一直担忧姑姐会为难他们的二舅妈这才注意到炕上的小女孩。

    这孩子咋变这么好了？不是个傻子的吗，咋刚才跟小二说话一副小大人口齿清晰的模样。难道真的是大家看错了？

    “哎呀，这孩子真……”临时想到这家人不让提闺女有毛病的话，她赶快改了口风“真是漂亮，瞧瞧这毛衣织的麻花针，这背带裤谁给做的，膝盖还绣着小狗，真好看。”

    给个小孩子费这么多功夫，这家人简直有病。会打扮打扮十七八，不会打扮打扮奶娃娃。一个屁大点儿的孩子不漏肉就行了。穿那么好干啥。

    小公主摸摸膝盖上的小狗狗，尚且不识人心险恶的她给二舅妈一个开心的笑，“二嫂做的。”

    她皮肤白皙细腻，大眼睛水汪汪的望着你的时候真是爱死个人。连二舅妈这两面三刀的都不禁生出欢喜来。

    “吆，外甥女这小嘴真巧，真是贵人开口晚，这一说啊比他们可都强呢。”

    闺女被夸了，王爱珍的脸色缓和不少。但到底还记得他们之前怎么对老娘的“天太冷，就别折腾妈了，她年纪大了，就让她舒舒心心的在我这儿住着吧。也好看着依依和小二。”

    就你们家有孩子啊，我们家不需要个做饭做鞋的人吗。孩子们以往的鞋和衣裳都是她做，如今倒好，贴补你们来了。

    “等中午没多冷，让大国背着妈。没一会儿就回去了。”

    王爱珍娘儿俩毕竟不是那强硬的，若对方来硬的也许还能激起心里的气，把对方怼回去。可这软语说上，她就有些招架不住。伸手不打笑脸人，这真绵软对上了假柔和，她就落了下风。

    吴水莲和李玉萍对视一眼，均在对方眼中看到了无奈。婆婆性子善，对她们来说是好事，可对上这些极品亲戚，又有些怨其不争。

    怕啥呀，不就是姥姥百年后的安葬问题吗，他们如今都害怕流言蜚语影响了子女的亲事，我就不信他以后敢不让老娘下葬祖坟。那样，他们家还不得被村里人唾死。

    俩儿媳干着急，但这事她们做晚辈的不好参言。只好一边干活一边继续默默的关注里面的动态。

    王老太太已经没了主意，下意识的看着外孙女。小公主如今两岁多，简单的语言可以理解。知道舅妈是要姥姥走，对这个慈善又顺着她的姥姥，她是颇为喜欢的，闻言就拉住了姥姥的手。

    “不走，姥姥不走，陪依依。”

    这话比谁说多少都管用，就如叛逆的孩子见到了崇拜的偶像。瞬间变成了乖顺的小猫咪。老太太原本纠结的脸舒展开来，把外孙女抱到自己腿上。

    “好，姥姥不走，姥姥陪着依依。”

    王爱珍也好似有了主心骨，这之后弟弟弟媳说破了嘴皮，她也没松口。“就让娘在我这儿吧，我这儿地方宽展，住的开。”

    谁跟你说什么住的宽不宽的了，现在是怕她影响我孩子的亲事好不好。“那要不先让娘回家，等彩霞的婚事过了再来。”

    “别折腾她了，人家要问起，你就说在我这儿给我看孩子呢。”

    好好的儿子家不待，跑去住了闺女家。外人的闲话已经把我们淹死了，这眼看到了节骨眼，你居然丝毫不松口。王大国到底是不是你亲兄弟，你就这么不顾他的脸面？

    死老婆子也是，一个外孙女而已，那么亲干啥。这可是你孙女结婚，你居然一点儿都不惦记。小丫头说不回，你居然真的打定了主意不回？

    说的口干舌燥，依旧没说动这娘儿俩的心思。等中午杨铁槛回来，这男人更难说动，两口子吃了午饭，怏怏的回了家。

    王红霞也终于说好了亲事，——给个死了老婆的当填房。总算把这不着调的嫁出去了，王大民就怕老娘不在家，家里名声不好再出啥叉子。但他几次跟二姐闹的不愉快，怕自己去讨不了好，所以静等着弟弟去。

    等王大国无功而返的回来，他也懵逼了。这二姐居然真的这么硬气，不给他们兄弟脸面。她把娘家人得罪了，对她有什么好处。以后被男人欺负了，她可没人给她撑腰。

    心里发了一回狠，可人家明显不吃你这一套，你再狠也白搭。兄弟俩待了两天，被外人问了无数次的老娘去向，咋还不回来之类的话。

    外面已经在传他们不孝顺老人，被姐姐给接走了。如今这年代养儿防老根深蒂固，且一个村的都在一个大队上工，属于大集体时代，吐沫星子真能淹死人。不像后世大不了离开，到一个陌生的地方去，左邻右舍都是陌生人，关起门来过自己的日子，谁都不关注别人家里的事儿。

    弟兄俩实在受不了了，再一次的跑去了姐姐家。先是好言好语放低姿态，在她们依旧不松口后，王大民先爆发了。指着老娘瞪着眼珠。

    “娘，你这样就太过分了，之前是家里缺吃的，谁都没办法。这眼看红霞好不容易找着了婆家，要是因为你给黄了，那你这当奶奶的，心里能过的去吗。”

    王大国知道老娘心软，跟哥哥一个唱黑脸，一个唱白脸。

    “对啊，娘，你是老王家的人，还是在老王家才名正言顺，这老住在杨家算咋回事。”

    王爱珍娘儿俩不吭声，一个坐着纳鞋底，一个低着脑袋缝衣裳。看他俩越说越大声，王爱珍皱皱眉。

    “小声儿点儿，依依在里头睡觉呢。等会儿把她吵醒了。”

    这儿说多严肃的事儿呢，你居然担心把你闺女吵醒。这话软绵绵的就把这兄弟俩气的原地爆炸了。

    “你闺女，你闺女，你闺女是仙女啊，所有的事儿都得给她让道。”

    “就是，一个小丫头片子，宠的跟戏文里的公主似的。她有那公主命吗？她人小福薄担不起，小心折了她的寿。”

    本来默不作声的老太太忽的暴起，猛的给了王大国一巴掌：“瞎咧咧啥，找死呢你是。”

    “娘……”王大国捂着脸颊，不可置信的望着老娘。她一向温和，自小到大少有动手的时候，这如今居然为了个小丫头对他这老儿子扇了巴掌。

    “你既然这么护着她，那你就在这儿跟她过吧，有种以后都别回王家。”这话带着幼稚的气愤，实在是这个活了四十的大男人第一次挨老娘巴掌，心理上受不了啊。

    原以为他那绵软的娘会给他服软，谁知这老太太虽浑身在颤抖，但却硬气的开口：“我不回，我就在这儿陪着依依。”只要你们不怕自己死鬼老爹落了单，我有外孙女佑护，更不会当了孤魂野鬼。

    老太太这硬气的话彻底镇住了这俩不孝顺的男人，兄弟俩面面相觊，均在对方眼中看到了惊诧。

    跟王家算是彻底弄掰了，腊月十六王爱珍也没去给侄女添箱，娘家这面算是暂时断了。眼看新年的脚步匆匆，大家都忙着过年的事儿。好像这事儿压根没有似的，提都没人提。

    杨庆兵下午回来，先回自己住的东厢房瞅了一眼，没看到媳妇，他又转到正房这边。果不其然，吴水莲坐在东外间炕上给他妹妹做过年的新衣服呢。

    桃红的薄棉袄，袖子在手肘处补了两块圆圆的牡丹花，似补丁更似点缀。她此刻正在绣兜兜上的小猫。

    “给依依做衣服呢？”

    “你回来了。”

    先跟姥姥打了招呼，男人这才坐到媳妇旁边。把提着的袋子给她“麦乳精，妈让给你买的。”

    吴水莲不好意思：“给姥姥吧，我年轻力壮的，家里吃的管够，喝这干啥。”

    姥姥在一旁笑：“你怀着孩子呢，得吃点儿好的。别惦记我。”闺女家都是好孩子，这要是在儿子家，她的好东西都给收刮走，他们的更不可能让她见着。

    杨庆兵掏出那大铁罐：“我先去给你和姥姥一人冲一碗。等妹妹回来再给她，也不知道小家伙喝不喝。”

    王老太太伸手欲拦：“给你媳妇就行了，我不要。依依也不喝，每次顶多一勺子，全都给小二了。吃的小家伙虎头虎脑的壮实。”

    “干嘛不要，您也尝尝这好东西。”

    老太太想说我经常有补贴，你妈那好东西多着呢，到底当着外孙媳妇的面没敢说出口。

    甜甜的麦乳精冲好，俩人正喝呢，几个孩子回来了。姥姥就让孩子们把自己的分了，几个孩子虽馋，但也没吃独食，非让太姥姥喝两口他们才要。

    老太太本想说不用，但王爱珍把碗给她：“你喝两口再给他们，他们还小呢，吃好东西的时候在后头，不用心疼他们就不顾自己。”

    “太姥姥你快喝。”

    小二坐在一边已经馋的不行了。偏小姑姑还要逗他：“不给小二。”

    把小二急的拉住姑姑的胳膊来回的晃：“给小二吧，姑姑最好了。”

    “嗯，给小二。”

    大家高兴的看这俩斗嘴，屋里欢声笑语不断。小公主依旧挑食，摇摇头不喝，转而指指石头“给哥哥。”

    李玉萍亲亲她的小脸：“真是个机灵鬼，自己不要就给哥哥是吧。这样谁都没法再哄你喝了。”

    小公主笑笑，转头指指她那小儿子：“还有小二。”

    大家都笑，被点名的那个抬头乐的欢：“小二帮姑姑吃。”

    李玉萍轻拍他一下：“就是个吃货，你自己说，你帮着你姑姑处理多少东西了。”

    小二闻言呵呵笑，装傻的去抢哥哥手里的麦乳精。不是我要吃的呀，是姑姑自己吃不了让我帮着吃的。我这是讲义气。

    吴水莲看孩子们抢，把自己的欲给他们。被小军摆手拒绝了“二婶儿你喝，你现在是一人喝两人补。”

    小二大概也听过大人说的，当下学道：“你替小弟弟吃。”

    一家人欢声笑语，晚上快吃饭的时候，进来一个挺拔的高个子，身上的军装有些褶皱，但那身躯却如松竹般挺拔。

    “哎呀，儿子你回来了。”王爱珍高兴的过去，拉着小儿子的手上下左右的看“咋也不写封信回来，我还以为你今年又把探亲假让给别人了呢。”

    老三杨庆余，今年十九。是杨建军带出去的，所以他的当兵年龄比一般的小。

    “我回来看看妹妹。”

    他眼睛望着炕上穿红毛衣的小女孩，好似怕吓着她一般，刚硬的面容慢慢变的柔和，看妹妹的目光过来，他赶快挤出一个笑。

    “嗨，我是三哥，依依不认识我吧。三哥给你带了好东西哦。”

    小公主看他献宝一般拿出包里的俄罗斯套娃，然后变出一个又一个，漂亮的小脸上终于露出了笑。

    “要。”

    杨庆余把包放下，拿着娃娃到妹妹跟前：“得叫三哥，你叫了我才给你啊。”

    女孩转头看爹，用目光询问这人到底是谁。

    杨铁槛笑笑：“三哥杨庆余，在部队当兵的那个。”

    女孩点头，这才甜甜的开口：“三哥。”

    小姑娘漂亮的笑靥融化了人心，杨庆余自得知有了小妹妹，高兴后就一直在担心妹妹的病，没想到第一次见，她居然是这副可爱漂亮又活泼的模样。

    激动下他伸手想要抱抱妹妹，小姑娘伸手接过他的套娃，一转身扑进爹爹的怀里。让他落了个空。

    大家都笑，姥姥指指小外孙女：“小机灵鬼，逗你三哥玩呢。”

    杨铁槛拍拍闺女，刚硬的五官露出杨庆余从未见过的柔和：“跟你不熟，等熟悉了就好了。”

    小二不怕生，站在炕沿朝三叔伸出胳膊：“三哥你抱我。”

    李玉萍反手就给他一巴掌：“你叫三叔，别给我没规矩。”

    小二噘着嘴，回头看到姑姑坐在爷爷怀里羞他。小家伙憋着嘴，满脸的委屈。杨庆余笑笑，伸手把小侄儿抱起来。

    “你是杨海峰对不对？”

    “你怎么知道的？我叫杨海峰，也叫杨小二，二婶肚子里的小娃娃叫杨三三。”

    “哈哈哈哈……”

    他老子指着他满脸无奈：“你个臭小子，你二叔的儿子啥时候轮到你给取名字了。”

    杨庆兵两口子倒笑的满脸开怀，对侄子给儿子取的名字不置可否。吴水莲甚至摸着肚子说：“三三挺好的，以后小名就叫三三。”

    杨庆兵也点头附和：“嗯，挨着顺序来，四四五五六六，这样兄弟们亲。”

    吴水莲妯娌俩都笑，没一丝别人家那种隔阂、生分。家庭和睦，杨庆余也高兴，当年选择当兵，一是因为他爱好军人的生活和荣誉，二也是因为家里他最小，有俩哥哥担起孝敬父母，传宗接代的重任。他可以自在的选择自己喜欢的生活。

    因为他回来，王爱珍特意把冻着的猪肉拿进来化上，“晚上咱吃烩酸菜，把这块儿肉都放上。”

    孩子几年了才回来一回，当然比过年更加隆重。关了街门，杨铁槛下地窖拿出了几斤白花花的大米，晚上给儿子闷大米饭，大家也都改善一下。

    杨庆余把他那半人多高的大包放进东里间，拿着一把肉干出来逗妹妹。这东西可是他一个草原上的战友家里寄来的，这年月妥妥的稀罕货。

    本以为可以赢得洋娃娃一般的小妹妹青睐，谁知居然吃了瘪。倒是把杨小二勾的流口水，左一个叔叔，右一个叔叔叫的那叫一个亲。

    “你别逗姑姑了，她根本不吃肉。”

    小军也馋的很：“她岂止是不爱吃肉啊，她喜欢的东西几乎就没有。谁要是想拿东西把她哄走，那简直是白日做梦，她根本啥都不要。一个沙包还要二婶给她绣个花，她才会新鲜的拿着多看看。”

    被提名了，小公主坐在大嫂怀里咯咯笑，指着小二笑话他：“小二吃，跟着走。”

    儿子被嘲了，李玉萍这当妈的，无良的亲亲小姑子乐的不行。这小家伙咋一夕之间变的这么可爱，小嘴巴巴的跟小二互怼。

    其实，这个年代家家都是一堆的孩子，且不许人员流动，还未有人贩子这个职业。他们这么说是有来由的。

    一对双职工的夫妻结婚多年无子，想要领养一个孩子，男女不限。如今这年月自然多的是愿意把孩子给人的。

    偏他们眼光高的很，看了多少看不上。一次偶然居然看上小公主了，拿着吃的喝的，还有他们之前准备的花衣服哄孩子。可小公主会把那些东西放眼睛里吗，当下就搂着石头的脖子看都不看他们。倒是小二接了糖，吃的不亦乐乎。为这，李玉萍还开玩笑说要把臭小子送人呢。

    “吃，不送人。”小二转头来了一句，掉过脑袋又跟叔叔墨迹。杨庆余看妹妹的确是不爱，只好把肉干给大家分了。

    小公主看他给了小军和小二，赶快指指一旁的男孩：“给哥哥。”说完觉得哪里不对劲，这好像都是哥哥，她又赶快补充“给石头哥哥。”

    杨庆余没问这孩子是谁，听妹妹的给了石头一块儿。石头在杨家也半年了，跟他们家熟悉的很，当下也没推辞，跟小军他们一样接过道了声谢。

    大人们都没有，姥姥说没牙咬不动，剩下的孩子每人一块，多出的一块儿给了大肚婆吴水莲。

    隔壁厨房传来切菜声儿，李玉萍才放下小姑子，下炕准备做饭。吴水莲也要动，她轻轻推推她：“不用你，我来就行。”

    吴水莲笑笑：“我也坐的烦了，正好下地活动活动。”

    小妹妹这回没人抱了，杨庆余又想伸手逗她，小姑娘对他笑笑，跐溜躲进石头的怀里，看着妹妹跟那不知道是谁的小男孩那么亲，他心里莫名酸酸的。这回在家里多住几天，不能让个不亲的占了他的位置。

    厨房里，李玉萍拿走婆婆的菜刀，开始切肉。吴水莲拿个盆淘米，望着白花花的大米，她手都有些颤抖。这玩意一斤两毛多呢，如今根本买不到。公公真有能耐。

    作者有话要说：感谢在2020-05-0110:17:05~2020-05-0320:24:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：Linda15瓶；光冢5瓶；夏天下雨1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

