    宋今赋唇角微弯，温声细语的问，“三年前，我小妹真的去你家赴宴了？”

    “没去啊，”温糯不假思索，脱口而出，“那是昭昭拜托我框你们的。”

    宋今赋眼眸微眯，咬着字，“框、我们的？”

    啊嘞。

    她在瞎说什么大实话。

    温糯一呆，意识到自己说漏嘴了，飞快的低头，恨不得把脸埋果子里，含含糊糊的说，“不是，你听错了，我想说的是，昭昭确实来我家赴宴了。”

    宋今赋何等敏觉，岂能听不出温糯话里的心虚。

    三年前，小妹果然隐瞒了什么。

    他温尔有礼，循循善诱，“温姑娘，我知道你可能答应了小妹替她隐瞒。

    可如果三年前小妹并未去你家赴宴，有天被有心人知晓，肆意猜忌，她一个未出阁的女子如何承受？

    你若早日告诉我实情，我也好提前遮掩，以防万一。”

    不得不说，宋今赋很会说服人。

    他并未咄咄逼人，而是以宋昭的名声出发劝服，但凡温糯把宋昭当朋友，都不会继续隐瞒下去。

    温糯十分纠结，唯唯诺诺道，“可是，我都答应昭昭不能说了，怎么可以言而无信，她会不理我的。”

    她嘀咕，“这世间只有昭昭不嫌弃我蠢笨贪吃，我不能失去她这个朋友的。”

    宋今赋叹道，“你可知道，三年前我大哥寒毒复发，小妹消失的那两天，被大哥误会她自私自利在外玩耍，大哥怨恨着小妹，我也是想知道其中实情，不希望小妹被大哥继续怨怼。”

    说着，宋今赋躬身向她作揖，“温姑娘，你就当是可怜我这个做哥哥怜惜妹妹的心。”

    温糯终于说了，“宋三哥，其实我不知道昭昭那两天去哪里了，她只告诉我让我帮她打掩护，她要去一趟凌云山庄。”

    凌云山庄，正是三年前药王炼药时待的地方。

    宋今赋眼皮一跳。

    当时宋惊羡寒毒发作昏死在山庄半路，而夏清瑶及时求来神芝草救了宋惊羡。

    那会宋今赋还在长安，回来的时候一切已成定局，他也未特地留意。

    可小妹当年竟也去过凌云山庄……

    他不由得想到大哥的误解，小妹的性情变化，迅速串联成了一个模糊的念头。

    宋今赋神色晦暗，心头汹涌。

    温糯哭丧着脸，“宋三哥，你可不能告诉昭昭我出卖她啊！不然昭昭跟我绝交了，我就赖你家不走了，吃穷你。”

    宋今赋心事重重，温声道，“我不会说的。”

    或许。

    他是该悄悄派人去查查三年前小妹去凌云山庄做了什么，又怎么会带着一身怪病回家。

    *

    段云绥站在假山后面观湖，看见宋昭来了，眼睛一亮。

    “昭昭妹妹，你来了。”妹妹跟他说，有办法让宋昭过来与他说话，没想到宋昭真的还愿意见他。

    看来昭昭妹妹，心里也是有他的。

    宋昭与他保持了五米的距离，神色淡淡，“段二公子，你我都已不是小孩子了，为防止不必要的误会，以后唤我宋二姑娘吧。”

    她生疏又冷静，完全没有往昔时待他的亲近了。

    段云绥鼻子一酸，好委屈。

    段樱樱趁此机会，撕破手中的药包，朝着宋昭扬手一撒。

