    战后的平静期开始了，陈立又回到了安逸的贵族老爷生活节奏当中。

    每天就是享受生活，陪老婆孩子，读书学习，以及时不时出去旅游一趟。

    彻底掌握了东海之后，陈立经常骑着上古角雕出去玩。

    这一大片海域全都是他的地盘，不多转转，点亮“万用地图”上的迷雾区可太对不起自己了。

    每飞一个地方，他都会将地名标注在万用地图上面，防止以后自己记错。

    有时候他还会带上平平和小安，去鬼王岛跟石骨、阿棍他们玩两天。

    原始海岛也经常会回去。

    虽然老婆孩子已经不在老家了，但他的根基始终是在原始海岛。

    现在巨石他们逐渐停止了火炮的生产和制造，转而忙着培育铁匠师傅。

    这都是陈立的意思。

    原始人数量太少了，产能毕竟是有限的。

    这么一群体能强悍，骁勇善战的壮汉，留在后方当后勤实在是太浪费。

    他打算把技术传给普通人，让普通人来生产军火，而原始人则训练成一支特种兵部队，个个都是武林高手级别的战斗力，能够横扫千军！

    当然，转移技术并不意味着放弃技术。

    陈立仍然还在研发新的技术，想要尽可能的实现机械炮的制造条件。

    一门机械炮，在弹药充足的情况下，可以守住几十米宽的城墙，挡住千人级别的军队。

    十门机械炮，就足以守住一座要塞。

    这样的东西，哪怕制造成功的希望再渺茫，都一定要不懈尝试！

    此外，陈立回原始海岛还有一个很重要的目的，就是查看通天神木是否有新的果实产生。

    石骨一年年苍老，脸上已经有皱纹了，这都是看得见的。

    虽然最近很少和石骨并肩作战，但对于这最早追随自己的弟兄，陈立始终很在意，一刻也没有忘记。

    一转眼，半年过去。

    新手历9年到来了。

    陈立迎来了33岁，平平和小安也已经8岁了。

    两个孩子的实力愈发强横，尤其是平平，俨然已经有超过长辈的势头，许多20多岁的精英高手，都已经不是他的对手。

    当然，为了保护自己的孩子，陈立一直要求两个小家伙不得在人前暴露武力。

    因此云归岛的人极少有人知道平平和小安的真实实力，只知道两个孩子很聪明，是小天才。

    这半年来，侯府上下所有人都过得很轻松。

    云雀也渐渐适应了她的新生活。

    她没带朱雀阁的人来这里，云归岛所有的人对她来说都是陌生人，一切都是新鲜的。

    不知道是不是因为陈立的影响，她收起了往日身为超凡高手的那份高冷，不敢摆架子，在侯府之中宛若一个普通人一般生活。

    时间久了，倒也结识了一些朋友。

    尤其跟龙婵兮，以及周辽的妻子唐涵相处得不错。

    甚至在龙婵兮的央求之下，还教了她两手武功。

    嗯……如果花架子也算武功的话。

    有了云雀的陪伴，龙婵兮闲着的时候练练花架子，倒也多了一些趣味，没有再像之前一样，老缠着陈立要孩子了。

    陈立做梦都没有想到，自己收了个超凡高手当下属，居然还有这种附带效果。

    ……

    这一日，陈立正准备飞海州视察一下最近的发展工作和军队训练进程。

    情报科的人忽然送来了一份情报，打开一看，却是关于北方战场的最新消息。

    “神鹰帝国击溃中央之国和北海蛮族的联军，稳住了北方局势，暂且扳回一局。”

    看着情报中的文字，陈立陷入了沉思之中。

    软弱了好几年的神鹰帝国，居然雄起了？

    看来那200万大军还真是起到了不错的效果，倾国库之力培养出来的军队，果然非同凡响！

    情报底下还有小字说明了战损数据。

    在这一年来的战争中，神鹰帝国折损将士20余万，中央之国折损十余万，北海蛮族只是折损了五万多人。

    但由于投入的兵力总量不同，后两者无法承受跟百万大军对峙的压力，最终选择了暂避锋芒，撤回自己的地盘。

    神鹰帝国丢失的北部三州，顺利夺回一州，还剩两州没拿回来。

    陈立起先还觉得神鹰帝国这波挺厉害，总算扭转了局势。

    但是转念一想，他就觉得事情不对劲。

    中央之国和北海蛮族怎么那么快就怂了？

    按照双方底蕴来看，他们明显还没有投入全部的力量！

    鹰朝加大军队支出，他们也可以投入更多的力量，来换取局势的平衡！

    选择退却，恐怕不是打不过，而是……不想打！

    或者说……暂时不想打！

    “北部战事一旦平定，神鹰帝国必将南下找我啊。蛮族和中央之国这俩狗东西居然想祸水东引，让我先和神鹰帝国过招……他奶奶的，这波有点难受了。”

    只是一想，陈立就明白了其中的用意。

    神鹰帝国扩军两百万，现在正是锋芒最盛的时候。

    北部两国暂避锋芒，退守据点。

    鹰朝知道双方底蕴深厚，定然不敢贸然进攻。

    而他们的锋芒却不能就这样收敛起来，必须继续用战争的胜利，来保持住军队的士气，和国民对军队的信心！

    所以他们必须继续打仗！

    北边没得打，就来南边打。

    海州失陷本来就是鹰朝内部议论不休的一个话题，如果能够把海州拿回去，顺便将宁远侯给干掉，也算是给了国人一个交代。

    所以这一波若是开战的话，场面绝对小不了！

    搞不好是数十万人级别的旷世大战！

    “怪不得老丈人不急着控制海州，不夺走我的兵权，合着也在这里等我呢……”

    陈立忽然有些郁闷。

    他之前还以为天龙大帝是信任自己，才没逼自己交出兵权。

    现在看来，当了几十年皇帝的老丈人城府深着呢，根本没那么深厚的翁婿情谊，主要就是不想背锅，要让他陈某人自己承担对外扩张的后果。

    若是陈立赢了，碧蓝帝国坐享其成，每年几百万的税收白拿，还能多出一个海州来分配那些没地方发配的官员。

    若是陈立输了，碧蓝帝国也可以说这是陈立的意思，与帝国无关，通过“壮士断腕”的举动来甩掉国战这个大麻烦。

    “姜还是老的辣，唉，我果然还是嫩了点啊……”

    陈立撇了撇嘴，心里有些不爽。

    旋即目光坚定起来。

    “不就是一个神鹰帝国？来便来了，我还能怕了不成？”

    打！

    这波还是要打！

    赢了就是无尽风光，大好的江山等他掠夺。

    即便输了，也可以退守云归岛，不愁无路可走！

    

