 “大人，要，要请一号出场吗？”

    二号和三号，满脸惊骇，在提到一号的时候，无比露出深深的恐惧之色。蒙

    面男子背着手，目光中闪过一丝烦躁和无奈。“

    连你们两个，都被秒杀，这一届韭菜，强大的逆天，不让一号出场，还能怎么样？”

    “可是，一号，不可控啊！”蒙

    面男子闻听，眼中顿时闪过一丝阴霾，随后重重的呼出一口气。

    “管不了那么多了，谁让这一个百年纪元，会有重宝出世呢！”

    “何况，收割韭菜，是我们的使命，必须完成！”“

    这一届的韭菜，如此之强，更应该死！！！”…

    …

    “是这里吗？”

    林海此刻，立于小红的背上，朝着下方望去，心头一阵疑惑。

    醉酒仙给他发送的位置，就是在这里。但

    是，这里是一片湖水啊！

    难道说，他们在水底？拿

    出手机，林海给醉酒仙发送了一条信息。

    小糊涂仙：醉酒仙大哥，我到了，怎么这里是一片湖水？醉

    酒仙：湖水？没有啊，我们被困住了一片沙漠中！

    说完，醉酒仙又给林海发送了一个位置。林

    海低头一看，不由瞳孔一缩。

    只见醉酒仙发送的这个位置，与自己所处的位置，相隔不到三里！“

    这是幻境！”林

    海心头一惊，立刻开启了天眼神通。果

    然，下方的一片湖水消失不见。

    当然，也没有出现醉酒仙所说的沙漠。

    下方，竟然是一处散发着古朴沧桑气息的废墟！“

    在那里！”很

    快，林海便发现了醉酒仙和孟清歌的踪影。

    此刻，两个人正没头苍蝇一般，艰难的行走着。

    明明是在平地，却仿佛是在爬坡一般，而且头上大汗淋漓，仿佛极度的炎热。“

    小红，下去！”

    林海吩咐小红，落在了地上。

    小红看不清幻境，林海只能将小红收入炼妖壶，自己朝着里边走去。

    嗡！仿

    佛经过了一层涟漪，林海身体一震，进入了幻境之中。

    瞬间，一股极强的压迫感，从四面八方而来，落在了林海的身上。那

    种感觉，就像深入大海深处，庞大的水压蜂拥而来一般。

    “好可怕的幻境！”林

    海内心惊骇，一般的幻境，只是影响人的视觉。想

    不到这里，竟然连感官都被影响，而且如此的真实！怪

    不得醉酒仙和孟清歌，行走吃力，汗流浃背。他

    们看到的幻境是沙漠，怕是现在正被沙漠中火热的烈日炙烤。好

    在林海可以轻易看穿幻境，虽然如同在大海深处般，举步维艰。但

    是林海却知道，眼前只是一片古老的废墟。

    而且，孟清歌和醉酒仙就在眼前，只要一直走过去，就可与二人相遇！

    嗡！嗡

    ！嗡

    ！林

    海的身体，仿佛重若千钧，每走一步，周围的空气都被带动的一阵颤抖。仿

    佛在海水中行走，引动水流波动一般。林

    海一边行走，一边观察着四周，却震惊的发现，自己居然找不到这幻境的阵眼。“

    难道，这幻境不是阵法所成？”林

    海心中惊讶不已，若是阵法的话，以他的阵法造诣，绝对不可能看不透。那

    么，就只有另外一种可能了。

    这幻境，不是依靠阵法形成的。

    “好古怪的地方！”

    足足半个时辰左右，林海终于走到了孟清歌和醉酒仙的身前。这

    还是两个人，不时在原地打转的原因。“

    清歌，醉酒仙大哥！”

    离着还有十来米的时候，林海停下脚步，朝着两人呼喊道。然

    而，两个人却恍若未闻，似乎根本听不到林海的声音。

    “这幻境，把声音也隔绝了！”

    林海无奈的摇头，一直走到了两个人的身边，随后朝着醉酒仙的肩膀拍去！“

    不好，有妖兽！”

    醉酒仙大惊，猛然转身，一掌朝着林海拍来！

    我靠！

    林海吃了一惊，醉酒仙这一掌，又刚又猛，虎虎生风，若被击中，就算是林海也受不了！轰

    ！

    来不及细想，林海一拳轰出，闪烁着火焰光芒，与醉酒仙的一掌，撞击在一起。

    嗡！

    顿时，两个人之间，闪过绚丽的光芒，强大的气浪将两个人，冲击的各退数步。“

    好强的火系妖兽！”

    醉酒仙一声惊呼，再次栖身，朝着林海就扑了过来，一阵猛攻！

    “醉酒仙大哥，是我啊！”林

    海赶忙一边防御，被逼的连连倒退，一边大声吼道。

    奈何，醉酒仙只把他当成了妖兽，根本听不到丝毫的声音。

    “靠，这尼玛怎么办？”林

    海顿时一皱眉，这幻境不是阵法，他破不了。

    可是这样一来，醉酒仙就在眼前，他们却根本看不见自己。

    “醉酒仙大哥，得罪了！”

    想到此，林海心中暗叹一声，为今之计，只能先把醉酒仙制住再说了。

    嗡！

    躲过了醉酒仙一击之后，林海神魂诀陡然出击，一道无形的精神冲击力，钻入了醉酒仙的脑海！

    哼！

    醉酒仙一声闷哼，身体陡然一滞。趁

    此机会，林海一声暗喝。“

    遍地惊雷！”嗡

    ！顿

    时间，雷池骤然，醉酒仙的意识刚刚清醒，身体却又骤然一麻。

    “不好！”醉

    酒仙大叫一声，就准备摘葫芦，动用法宝斩仙飞刀！

    啾！还

    没等他将葫芦摘下，林海手指一弹，一缕气芒刺入了他的穴道。醉

    酒仙身体一僵，随后眼睛瞪得滚圆，直挺挺倒了下去！“

    总算制住了！”

    林海松了一口气，刚准备过去将醉酒仙扶起，却忽闻脑后生风！

    “该死的妖兽，姑奶奶一脚蹬死你！”一

    声娇喝，骤然响起。

    林海下意识回头，却见一条大长腿，带着凌厉之风，已然到了眼前。我

    靠！

    林海可顾不得欣赏这大长腿了，要是被踢中，非得当场废掉不可！右

    臂一抬，紫雷神龙臂闪烁着电弧，一个格挡！

    砰！孟

    清歌一脚，狠狠踢在了林海的手臂之上。

    林海蹬蹬蹬连退三步，只感到一股巨力，在体内疯狂乱窜！

    想不到孟清歌这一脚，竟然强悍如斯！“

    啊！！！”对

    面的孟清歌，这是一声惊呼，大长腿一阵发麻，瞬间布满电流！

    林海嘴角一笑，这自然是他有意为之，为的就是制住孟清歌。

    “清歌，对不住了！”

    “雷起！”嗡

    ！

    顿时间，已经消散的遍地惊雷，再次凭空出现。

    孟清歌身处雷池，顿时间身体一麻，然而此刻却是单腿独立，一下子失去了平衡，脸朝下直挺挺的倒下去。

    “我靠！”

    林海一惊，孟清歌这种大美女，如果摔倒脸着地，等她出了幻境，还不得一顿锤死自己啊！

    嗖！慌

    忙间，林海向前一跃，手臂一伸，孟清歌倒入了林海的怀中。 