
　　护国公府。

　　李德謇匆匆而来，被人引入书房。

　　书房内，薛仁贵早就在等候，荷儿给大家烧水泡茶，动作娴熟，轻柔如流水，赏心悦目，一起坐着的还有贾有财，荷儿倒了杯茶放在李德謇跟前，甜甜一笑：“李大人，请用茶。”

　　“谢谢！”

　　李德謇客气一句，秦怀道重视的女子，就算是丫鬟也不能托大，旋即看向薛仁贵，一脸苦笑道：“薛兄弟，一切都在你算计之中，我现在是无官一身轻，希望你的计划能成功。”

　　“多谢李大人信任，少主说会赔你一个四品官职。”薛仁贵笑道。

　　“赔就算了，我本就不适合做文臣，更喜欢战场厮杀，只要计划成功，一切都值得。”李德謇不在意地说道。

　　薛仁贵点点头，对李德謇多了几分了解和欣赏，笑道：“少主说有人藏在背后算计他，不是报仇，而是咱们挡了他的路，背后之人是冲圣上去的，咱们夹在中间而已，今天的朝堂是个考验，可以看清哪些人跳出来，跳出来的都是对手，还能看清圣上态度，既然圣上放弃您，也就是放弃少主，说句大不敬的话，咱们犯不着继续替圣上挡刀。”

　　李德謇哭笑不语，道理上次就分析的很透彻，但真的发生还是难以接受，说到底做的一切都是为了朝堂，为了圣上，却被抛弃，谁又真能无所谓？

　　贾有财看出李德謇心中憋屈，冷笑道：“当年圣上可不会这样，对咱们老爷也是敬重有加，而今老爷不在，少主也没少替李家立功，结果呢？真要想维护，一句事急从权就能揭过去，毕竟当时是晚上，皇宫落锁，李大人无法进宫面圣请示，就算请示，一来一去耽误时间，错失机会，圣上心思不一样了。”

　　“就是，又不是去干私事，为朝廷分忧还有错，这官不做也罢，不如来咱们护国公府，反正李大人和少主亲如兄弟，一家人，相互帮忙嘛。”荷儿笑道。

　　“别乱说话，没大没小。”贾有财瞪了荷儿一眼。

　　“哦。”荷儿赶紧闭嘴。

　　“李大人别误会，荷儿年幼不懂事。”贾有财赶紧道歉。

　　“无妨，荷儿这是将我当自己人才这么说，换个人肯定不会如此随便。”李德謇摆摆手，混不在意，心中莫名有些心动，问道：“荷儿，我要是过来，能帮我那兄弟做些什么？”

　　“太多了，府上最缺李大人这种大才，最近运输队要去洋县拉水泥，队伍庞大，没人看着不行，咱们都有事要盯着，抽不可身，要是李大人过来帮忙，最好不过。”荷儿笑嘻嘻地说道。

　　李德謇想想，答应道：“也行，反正没事，就过来帮一个月，还能出去散散心，避开一些事，一个月后秦兄弟也该回来了，什么时候动身。”

　　“越快越好。”荷儿嬉笑道，给李德謇再次倒茶。

　　李德謇喝完茶，放下杯子说道：“那我回去准备一下，下午去秦家庄，正好还能找程咬金、尉迟宝林和罗章他们喝酒。”

　　将李德謇送出门，三人默契地笑了，薛仁贵感慨道：“还是你厉害，换咱们开口肯定不答应。”

　　“嘻嘻，能办成就好，有李大人帮忙，运输就不愁了。”荷儿笑道。

　　“贾管家，那我回秦家庄了。”薛仁贵看向贾有财。

　　“等一下。”

　　贾有财喊道：“知道李大人为何不问俘虏的事吗，老夫有些看不透？”

　　“应该是不想沾上太多，他毕竟是卫国公府的人，可以帮忙，但不会陷进去，下午送走运输队，晚上我去一趟户县找罗章问问审讯结果，还有，昨晚带出来的那些匠人怎么处置为好？”薛仁贵反问道。

　　“先别放出去，不过，让他们告御状也没用，太子会推个干干净净，咱们拿不出匠人是从太子山庄带出来的证据，要是公开，反而将府上陷入被动，落个私闯太子山庄的罪名，那可是大罪。”贾有财一脸为难。

　　薛仁贵想了想，说道：“我回去跟他们好好聊一聊，将利弊说清楚，干脆让他们留下帮忙，都是老匠人，手艺不错，对咱们有利，不过得把他们家人秘密带入秦家庄，否则他们不会安心。”

　　“这个办法好，老匠人对我们很重要，秦家庄最缺，不过得让他们签卖身契，不让不可靠。”贾有财赞同道。

　　“少主不喜欢卖身契。”荷儿提醒道。

　　“最不济也得签雇佣文书，雇佣期间不能离开秦家庄，为安全考虑，还得让他们换个身份。”贾有财坚持道。

　　薛仁贵觉得有道理，答应一声匆匆去了。

　　“荷儿，秦家庄由薛仁贵盯着，府上就交给你了，少主要求府上所有货物都扩大产量，你得抓紧，我去盯几处装修。”

　　“要重新返修吗？”荷儿有些惊讶。

　　“对，也是少主的意思，烧烤吧、铺子和万花楼都需要重新返修，好在距离不远，我会三地跑，有事派人来找。”贾有财匆匆去了。

　　荷儿答应一声，也忙碌去了。

　　……

　　甘露殿。

　　一干重臣奉命而来，纷纷见礼，李二让人搬来矮凳，大家围坐成一圈，都不说话，早朝的事实在太诡异，还在大家脑海中萦绕，琢磨不透。

　　李二环视一圈，直接说道：“召集众位爱卿过来，是有一事商议，秦大人请辞封赏，吐蕃大都护府需要人坐镇，诸位可有人选提议？”

　　大都督可是一方封疆大吏，非常敏感，没人敢私自提名，李二看向掌管吏部的长孙无忌，长孙无忌当然有人选，但拿不准李二心思，不敢乱提，假装没想好，摇摇头，一脸思索状。

　　李二看向房玄龄，房玄龄想了想，也摇头说道：“圣上，臣对吐蕃了解太少，难以判断谁合适，不如圣上乾坤独断吧。”M.23sk.com

　　举荐是个费力不讨好的差事，举荐对了，圣上欢喜，但其他有心想去的人不高兴，举荐错了圣上不高兴，左右都得罪人。

　　李二没有马上表态，又看看魏征、李靖等身边重臣，都摇头，知道大家在回避，满意地笑了，真要是有人举荐，不和心意还不好处理，便笑道：“诸位爱卿以为夔国公如何？”

　　夔国公刘弘基也是最早一批老臣，彼此都熟悉，可信，房玄龄见李二看过来，知道不是询问，而是要自己表态，当即说道：“夔国公常年驻守北边地狱突厥，对处理外族事务颇有经验，吐蕃也是苦寒之力，与北突厥相彷，而今北突厥境内局势稳定，抽调夔国公过去倒也合适。”

　　长孙无忌见李二提名，而且不是几个名字拿出来供大家商议，只提一人，显然已经决定，赶紧说道：“突厥是异族，吐蕃也是异族，突厥苦寒，吐蕃也苦寒，两地相差不大，夔国公常年与突厥打交道，颇有经验，又是实干之人，臣附议。”

　　“臣等附议。”

　　大家不是傻子，纷纷赞同。

　　人选就这么决定下来，李二心中欢喜，看向户部尚书唐俭说道：“长安到洋县的水泥路快要修好，将来人行免费，但车辆需要收费，一共二十年，二十年后取消收费，具体收多少，怎么收，户部尽快拿出一个章程。”

　　“臣遵旨。”唐俭答应一声，眼中闪烁一抹不为人察的精光。

　　李二看向李靖：“药师，关于李德謇之事……”

　　李靖赶紧打断道：“圣上，那是犬子咎由自取，怨不得人，朝廷法度不可废，这是规矩，否则天下大乱。”

　　李二原本是想问问李靖有什么内情，看到这一幕知道问不出什么，还莫名的觉得李靖有些疏离，很奇怪的感觉，仔细一想又不得要领，寻思着可能是感觉错了，没好再问，示意大家离开。

　　沉吟片刻，李二不放心地朝东宫走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第326章：确定人选免费阅读。https://xs.23sk.com 