    随着女服务员的几声嚷嚷，以小圆桌为中心，其他正在用餐的食客也被吸引了过来，他们就地围出一个观察圈。

    有的直接端着盘子边吃边看，有的甚至连吃东西也顾不上了。

    毕竟，吃饭哪有看热闹重要！

    烫着大背头的帝豪海鲜老板呢，他正一身西装革履地坐在办公室里，埋头合计今天的营销额。

    男服务员是连办公室的门也顾不上敲了，“轰”地一下直接闯了进来。

    “老板！外面有顾客快不行了！”男服务员抢出一句话来。

    “什么不行了？快带我去！”老板猛地站了起来，跟着男服务员就往外赶，顺手把儿子一并抓了起来。

    “大家让一让！老板来了！”跑在最前面的男服务员拨开了那群围观的食客，为老板和老板儿子开路。

    “老板！这位客人吃东西卡住了！”女服务员见到老板来了，赶紧汇报。

    “快给他捶背啊！喝点水把东西咽下去啊！”看着已经有点昏迷的大熊，老板也慌了。

    “不行啊老板！我已经试过了，全都不行！”女服务员带着哭腔，大声回答着。

    的确，从老板从办公室跑到小圆桌的过程，女服务员已经再次试过了捶背和喝水两个办法，但依旧没有任何效果。

    此时，壮小伙儿的脸色看上去已经有点苍白了，甚至还透着一丝铁青！

    整个人也越来越站不稳了！

    “儿子，怎么办？你在医院见过这样的病人没有？”老板问着自己儿子，把唯一的希望寄托在了他身上。

    可老板儿子要是知道怎么整，早就上了啊！

    关键是他不会啊！

    “爸爸，我不会啊！”老板儿子只得如实回答。

    “他妈的，你早上还跟老子说你现在进步了！关键时候你是一点忙也帮不上！”见儿子无用，老板也顾不得脸面，直接骂了起来。

    老板儿子也不敢还嘴，只是看着女服务员和已经站立不稳的顾客，还算沉静地说道：“爸爸，我马上打电话叫救护车！请大家让一让！我们要把他送到医院！”

    是啊，骂归骂，但是这个顾客怎么办啊！唉，叫救护车恐怕也来不及了吧？

    唉归唉，但帝豪海鲜老板还是一个箭步上前，准备亲自上手把这位卡着东西的年轻壮小伙儿抬出去。

    这时，从围观群众中闪出一个人影，身形利落，来到壮小伙儿的身后。

    没错，此影正是徐慎。

    “快，把他架起来。”徐慎语气很沉稳，似乎也不容置疑。

    帝豪海鲜老板和女服务员看着这个突然出现的年轻人，虽然他一脸镇定的样子，但不明白他想干什么。

    “你想干什么？！他都要昏倒了，走不得路！”老板忍不住发起了火。

    今天怎么全是些奇怪的顾客！

    一个吃东西卡成这副要死不活的模样，现在还跑来一个捣乱的！

    唉！要是闹出了人命，帝豪海鲜恐怕就要彻底关门了！

    “我是医生，快架，再晚就来不及了。”徐慎表明了身份。

    什么？医生？

    难道还有救？！

    老板和女服务员这才把壮小伙儿架了起来，只见徐慎站在他的身后，说道：“对面的人站远一点！”

    对面的围观群众可不管这些，反而站得更近了，谁不想看热闹啊！

    是你们自己要凑这么近的，管不了那么多了。

    徐慎先用自己左腿插到壮小伙儿的胯下，垫着屁股，如此可使他身躯更稳。

    随后，徐慎的双臂环住了他的胸部，左手握拳，放在他的胸骨下半部分，用右手包住左拳。

    紧接着，徐慎连续向壮小伙儿的胸部后方冲击！

    此时的力道必须猛而快！

    众人一片安静，大气也不敢出，专心致志地看热闹！

    随着徐慎数次强有力的冲击，只听“啪”一声，壮小伙儿从口中自发吐出一颗东西来，直接射向对面的一个男人身上。

    “哎哟卧槽！”那个围观的男人站得太近，没躲开。

    那颗飞出壮小伙儿口中的东西倒是被男人挡住，掉在了地上。

    众人围上一看，这场闹剧的根源，原来只是一颗骨肉相连！

    “说了让你们站远一点的。”徐慎一脸笑，随后对帝豪餐厅老板说，“好了，东西已经出来了，扶他坐一会儿就行。”

    这个叫大熊的壮小伙儿坐在椅子上，只见他呼吸逐渐恢复，脸色也从苍白变回了红润。

    这时，围观群众中突然爆出一声“好！”。

    随后，除了还有点晕乎乎的壮小伙儿，刚才所有看到徐慎操作的人，包括围观群众，七中双煞和剩下的两巨头，帝豪海鲜老板和他儿子，两个服务员，都开始猛烈鼓掌！

    妈呀，怎么还鼓上掌了！

    徐慎往对面一看，人群中的小竹正一脸甜甜的笑容看着自己，双手也在啪啪鼓掌！

    这小丫头怎么也跟着起哄！

    帝豪海鲜老板一边鼓掌，一边大声说道：“打扰大家用餐了！鄙人宣布，今天帝豪海鲜的所有顾客，全部享受三折优惠！”

    听老板这么一说，围观群众的掌声更响了，纷纷对徐慎投来一种赞许、甚至感激的目光！

    白看一场好戏不说，饭钱还便宜了，搁谁身上都开心啊。

    徐慎假装平淡地走出这个被人围观的圈子，带着小竹回到了他们的双人小桌。

    “怎么样？我说了有折扣的吧？”徐慎感觉一切都有点巧，但他还是得意洋洋。

    “那么你昨天说买到折扣券了，就是骗我的，你自己说的，骗人的是小狗！”小竹笑着说道。

    “不一样嘛，我是小狗，你就是小猫。”徐慎也笑着。

    “凭什么啊？”小竹还有点不服气的样子，“我就不能是小狗？”

    “你没听过？小猫小狗，一辈子好朋友。”徐慎又剥了一颗虾，“给，我们继续吃东西吧。”

    小竹接过虾仁，随后好奇地问道：“小慎哥，刚才你用手压他胸腹的方法，是不是叫海什么克来着？”

    “海姆立克法，用于人体进食过程中发生气道异物梗阻的情况，像刚才那个挺壮的小伙子，直接反复用力压迫他胸腔，让肺内残余气体压力骤升，就可以冲开堵住气道的食物了。”徐慎认真讲解完之后，随后一笑，“怎么样？刚才我是不是很帅啊？哈哈！”

    “当然帅喽，你没看大家都给你鼓掌嘛，哈哈。”小竹也剥了一颗虾，“奖励你的。”

    徐慎也接过虾仁，正准备吃时，只见那四个男孩带着刚才那个被骨肉相连噎住气道的壮小伙儿找来了。

    “大哥哥。”没想到这个壮小伙儿还挺有礼貌的，他手里还举着一杯可乐，“刚才多谢你帮我把东西弄了出来，我那会儿人都晕了。”

    然后他一仰脖，把可乐喝了。

    “小兄弟，碰上了就是举手之劳，正好我们也在这儿吃饭嘛。”徐慎也端起苏打水，喝了一口。

    “大哥哥，还有一件事。”壮小伙儿很不好意思地挠了挠头，“刚才我们在外面排队时，一直在看这位姐姐，不管怎么样，我们也太不礼貌了，真是对不起。”

    说完，五个男孩还认认真真地朝小竹鞠了一躬。

    小竹也端起青柠水果茶，喝了一口，一脸笑容地看着这帮小男孩。

    “没事啦，你要是喉咙不舒服，可以让家里大人领你去医院挂个耳鼻喉科再看一看。”徐慎笑着，“以后吃东西时别瞎吹牛了，所谓食不语寝不言嘛，哈哈。”

    只见五个男孩脸上都露出了羞涩的笑容，随后和徐慎二人道别，他们也离开了帝豪海鲜。

    临阳市第七中学，三巨头之一的大熊，经过徐慎的救助，他的篮球生涯也得以继续进行。

    好了，可以吃虾仁了。

    但又有人来了，是那个女服务员领着帝豪海鲜老板和他儿子。

    “小兄弟，今天真是多亏了你，老哥我在这儿谢谢你了！”帝豪海鲜老板举起一杯白酒，也拍了拍身边端着一杯果汁的小胖子，“儿子，快谢谢咱们帝豪海鲜的恩人呐！”

    老板儿子把杯子举了起来，一脸笑容地望着徐慎，“谢……啊，师兄？”

    “凯凯？”

    “师兄！”

    “凯凯！”

    （求月票、推荐票和收藏！）

