 “李诚家底不多啊，苦心经营好多年，被人毁于一旦，不得已而为之。房相是明白人，应该能理解李诚的苦衷啊。”一番说的好不凄凉，但是脸上却看不到凄凉的影子。不

    等房玄龄说话，杨师道已经先开口道：“自成，政见不同，可以争议嘛。朝会上直接下黑手，不妥吧？”李诚听了脸上也看不到丝毫动怒的表情，斜着眼睛看一眼：“李某招谁惹谁了？水师从无到有，亲身犯险打通的海贸路线。”说

    着李诚停下了，不用再多说什么了。再说就真的要彻底翻脸了。长孙无忌赶紧开口道：“事情已经发生了，揭过去就是。说说当下吧。”李

    诚腾的一下站起来：“大司空说的好不轻巧，揭过去就是了？你来告诉我，怎么揭过去？登州合适海贸的海船，大大小小二十余，强买强卖，本钱都没给够吧？我辛辛苦苦打造的市场体系，全被毁了，我一年损失多少钱，谁来算这笔账？”

    一番话完，没人开口，就算是房玄龄，也把头低下来了。这话怎么说呢？在此之前，这些人是怎么想的呢？区区一个李诚，人都被大家联手丢高昌去了，能翻出什么浪花来？毫

    无疑问，这些人低估了李诚，也低估了自身和盟友的贪婪。

    “狂妄！”有人发出声音，李诚看过去，不认识：“还没请教阁下是？”一

    句话说的这位差点吐血，刚才进门的时候，白介绍啊？长孙无忌看着他的脸都白了，都忍不住微微摇头，这么简单就被激怒了么？赶紧开口：“博陵崔民浩，谏议大夫。”“

    哦，博陵崔氏。可惜，高士廉首鼠两端，不能为君分忧，某不屑之。”李诚一开口，根本就不留余地，直接奔着高士廉去了。什么意思呢？《氏族志》第一版，主编高士廉不肯背锅。逼着李世民跳出来。这

    话里还有另外一层意思，就是这种老牌士族，在皇帝的压力面前，不也怂了么？不然《氏族志》第二版，博陵崔民干的排位大幅度下降，一个屁都不敢放。

    崔民浩这次是真的吐血了，一连串的剧烈咳嗽之后，吐了一口带着血丝的浓痰。李诚在一边很冷静的补刀：“身体不好就不要出来浪嘛。”这种粗俗的大白话，直接命中要害。崔民浩又是一阵咳嗽，一口气没顺过来，直接往后一倒。

    边上的人赶紧负责，叫来掌柜把人抬出去。李诚见了只是呵呵一笑：“晕的很及时。”“

    竖子！”又一个人站了起来，但是这一次杨师道果断的伸手一拽，这人坐下去了。李诚淡淡的扫他一眼：“贵姓啊？我猜猜看，也是姓崔吧？清河崔氏？”那人想说话，房玄龄淡淡的看过去，只好把头低下去。李

    诚依旧不依不饶的看着他：“看我家娘子的面子，不跟你们计较。你们做了什么，心里很清楚。李诚，不欠你们的。”又是一点余地都不留，似乎今天就是来翻脸的。“

    自成，前隋殷鉴不远啊。”一直没说话的褚遂良，总算是开口了。痛心疾首，语重心长。李诚抬头看过去，褚遂良的心肝颤了一下。真是被李诚怼怕了。

    “褚侍郎，你人不坏，就是迂腐了一点。”褚遂良现在是黄门侍郎，他是做起居郎起家的。现有魏征的推荐，后因为给长孙无忌做助手而被重视。人品节操都还算不错，所以李诚没有刻意去怼他。

    “自成，褚侍郎言之有理啊。”长孙无忌开口了，李诚倒是一点都不意外，长孙无忌这个人，有胆子，敢说话，能力也确实很出众。但是在历史上的评价，不如房谋杜断。甚至不如魏征，怎么说呢？私心太重。

    唐高宗都那么大了，还不肯把权利还给皇帝，变本加厉的连皇帝的婚姻都要插手。

    这两盯着所谓前隋是个啥意思呢？杨光的大权独揽，导致了隋朝的短命。长孙无忌是在提醒李诚，君权不可失控啊。唐朝理论上来说，还是中央集权。但是君以下的臣权势力足以抗衡君权。这么说吧，中书省不认账的话，皇帝的圣旨都是矫诏。这

    是法理上都认可的，皇帝绝对做不到为所欲为。唐朝皇帝想要下一道圣旨，在贞观年间，那是必须得到群相认同的。不然你的圣旨别说长安了，宫城都出不了。李

    诚对于长孙无忌的提醒，露出不屑的微笑：“三省六部，群相议政，效率太低了。窃以为，不如将三省改为内阁，阁臣六至四人，辅助陛下治国，六部及有司……”

    “李诚！”房玄龄突然厉声呵斥，李诚倒是没被吓着，看过去时候，发现房玄龄脸都白了。再环视一圈，在场诸位的脸色都不太好看。

    “房相何必激动呢？不就是随口一说么？”李诚表情依旧淡然，但是他刚才说的话，足够让在场所有人胆寒，心生此君不可辱之念。这个年轻人，太可怕了。

    房玄龄也知道自己激动了一点，端起茶杯喝一口，吐出一口浊气，苦笑摇头不语。

    李诚站起来，再次环视一圈：“不客气的说，要比心中所学，在座诸位于经学一道，都在李诚之上。其他的，没有比较的意义。我不是不能，而是不想，也懒得去做。我这么说话，大家明白么？”气氛有缓和的迹象，但是依旧没人开口应对。“

    我呢，自以为做人还算厚道，从来不去惦记别人的好处，也没想着损人利己。我就不明白了，为什么谁都觉得我好欺负，非要来踩我一脚呢？我都躲到登州了，你们也不放过？是不是非要我跪下来求五姓七望，你们才能放过我呢？”

    李诚说着话，脸色渐渐的凌厉。房玄龄抬手挠了挠头发，露出苦笑道：“两鬓白发生，老咯。不过自成啊，今天既然来了，不妨做个了断吧。所谓内阁之说，出了这么门，大家都忘记吧。”众人纷纷附和，李诚也是笑着点头。

    为什么房玄龄都吓着了，原因很简单，集权，高度的集权。朱元璋设内阁的初衷，是让大学时给他当秘书。房玄龄和长孙无忌是什么人啊？一下就听明白李诚的意思。什么叫阁臣辅助陛下治国啊？直接丢开三省，六部对皇帝负责。

    长孙无忌绝对相信，一旦李诚提出这么一个建议，李世民绝对动心。就算李世民不动心，后来的皇帝也会动心的。这一招可真是太狠了，直接把宰相给废掉了。

    这事情不是没有先例的，汉武帝就是绕开了宰相，直接设了个内廷。以李世民现在的威望，加之性格的因素，已经很难抗衡了。真的像李诚说的那样，今后的臣子还怎么对抗皇帝？一

    旦李世民动了心思，必将是天下打乱。这小子，绝对有祸害天下的能力。可是回头看看，到底是什么原因，把李诚给逼到这一步呢？别人有没有去思考不知道，房玄龄思考了。

    就像李诚说的那样，其实他也没做什么天怒人怨的事情，甚至他一直做的都是利国利民的好事。长安的米价能跌到五文钱一斗，李诚功不可没。盐价跌了一半，也是李诚之功。百姓能买到廉价的米盐，自然就非常的稳定。

    反观在此之前呢？贞观二年到六年的米价是个什么概念？盐价又是什么概念？

    抛开李诚在军事上的功勋不谈，单单是这两样，就足以步入朝堂，平步青云了。如果他在有个好点出身，现在怎么都该是个黄门侍郎吧？混的差点，侍中总是有的吧？李

    诚现在的职务是什么？少府监的少卿兼水师总管，距离权利中心还有很远的距离。没错，李诚之前一直在小心翼翼的低调做人，但这不等于是别人可以肆意欺负他的理由啊。现

    在李诚反击了，因为担心李诚在朝堂上兴风作浪。两位领衔宰相都出面了，希望李诚偃旗息鼓，自动退后，凭什么啊？说实话，长孙无忌和房玄龄是真的害怕了。李诚这家伙，出手太过狠辣。一道奏折，就端了船舶司。站

    在门阀士族的角度看，这并不是最狠的。最狠的还是寒士馆。天下士族名望再高，对于寒士来说，怎么能比的上皇帝呢？在此之前，多少寒士衣食无着，所谓的士族豪强又在干啥呢？自己家的孩子都推荐不过来呢。

    所以啊，想学李世民搞寒士馆，根本就不现实。天下寒士，早就看透了士族豪强。李世民尽得寒士之心，撮子里头拔将军，总会能找到可用之才的吧？日积月累的，时间长了，这朝野上下的寒士越来越多，必将成为抗衡士族的一股强大力量。

    所以说，李诚只是放了两招，大家都慌了。赶紧的来找李诚说和了。但是他们同样很清楚一个事实，那就是这次说和了，下次呢？不是存在利益冲突的问题，而是肯定会出现利益冲突的问题。 