    第259章掐了掐姜芷莹的脸

    姜世勋拉着姜世安去屋里忽悠了。

    姜芷莹瞥了一眼，很快不感兴趣地收回了目光，继续巡视起了院子里的月季花，顺便等萧凛过来。

    萧凛来得很快，不过他没有直接推门，而是很有礼貌地敲了敲门。

    姜芷莹听到后，就让他直接进来。

    之前萧凛离开后，他们还没来得及把门反锁呢。

    萧凛推开门走进来，手里还提了个篮子。

    进来后，他顺手反锁了大门，免得有人跑进来，然后才走到姜芷莹面前，从兜里摸了根金条出来：“我用这个跟你换。”

    姜芷莹立刻接过金条看了看。

    萧凛给的这根金条，比她上次从秤砣里找到的要大多了，一根差不多就有一斤重了，拿在手里沉甸甸的。

    姜芷莹好奇地问他：“你手里还有多少这样的金条？”

    萧凛瞥她一眼：“你很想知道？”

    姜芷莹：“……”

    她好奇不行呀？不说算了！

    姜芷莹酸溜溜地说：“你运气不错嘛，你想换什么？”

    萧凛毫不犹豫地说：“就换些吃的吧，你手里都有什么吃的？”

    姜芷莹：“……”

    果然是个吃货！

    整天就知道吃，真没出息！

    她嫌弃地在心里腹诽了一句，很快又纠结了。

    她空间里的食物可不少，虽然上次卖了一批粮食，但还剩了不少。

    还有就是各种蔬菜水果了，当然鸡蛋也是不少的。

    不过，萧凛的这根金条可是一斤重的，虽然她不知道现在的金价，估计也得值不少钱了。

    按照现在的物价来算，这根金条能够换到的吃食可太多了！

    就算神农空间里长出来的东西不一般，价格翻十倍，那也能换很多了。

    “你只要吃的吗？”姜芷莹开始推销，“我这儿还有车子，你要不要？”

    萧凛无语地看着她：“你觉得我现在能开车？”

    他现在也是个宝宝好不好？

    再说了，就算他勉强能开，他的车子要放在哪儿？

    他现在还住在牛棚里呢，车子能拿出来吗？

    这丫头是在故意坑他的吧？

    他直勾勾地看着姜芷莹：“你想让我把车停在哪儿？”

    姜芷莹被他看得心虚不已，就说：“你要是担心没地方停车，可以让我帮你保管呀，一天只收你一块钱的保管费，是不是超级便宜？”

    萧凛：“……”

    他气得掐了掐姜芷莹的脸。

    姜芷莹震惊地瞪着他，气得瞬间涨红了脸：“你干什么！”

    居然敢掐她！

    别以为这里是姜家，她就不敢揍他！

    “你都这么坑我了，还不准我反击一下呀？”

    萧凛心虚地收回小爪子，理直气壮地瞪着姜芷莹，“车子就不要了，只要吃的。”

    姜芷莹就纠结了：这小子故意的吧？这么大的金条，能买多少吃的呀！

    她不爽地瞪着萧凛：“这么多吃的你有地方放吗？”

    萧凛理所当然地说：“放在你那里啊，等我什么时候吃完了再说。”

    反正只是一根金条而已。

    对他来说又不稀罕。

    姜芷莹看着他那副无所谓的态度，瞬间郁闷了。

    这小子真是太气人了！

    (本章完)

