    “你当真是听那江晚说，信王将这采买的差事交给了他，但是却没给银子？”

    氤氲着一股浓郁香味的静室内，魏忠贤笑眯眯地看着封万里：“还是那江晚亲口对佛郎机人说的？”

    “回公公，的确是卑职亲耳所闻！”封万里低着头，不敢直视魏忠贤。

    “那小家伙还说，我大明的疆土虽大，但是没有一寸是多余的，所以，那个什么濠镜澳的地方，只能租给佛郎机人，不能卖给他们？”

    封万里很是肯定地点了点头。

    “这小家伙倒是有点意思了！”魏忠贤笑着说道：“信王命好啊，这府里头随便拈出一个人，就能办成事情，不像咱家干儿干孙的一大堆，能做点事情的却是没几个，都在那里胡作非为！”

    他想了想，对封万里问道：“那个濠镜澳，也就是佛郎机人呆的地方，是咱们大明的，那是多大的一块地儿啊？”

    “好像在广东布政使司香山县辖下的一个镇子！”封万里有些不大确定的说道：“既然是镇子，卑职想来，应该是不大的！”

    “哈哈！”魏忠贤笑的有些开心：“这佛郎机人真是可怜，巴掌大的一块地方，也是绞尽脑汁，要是他们和后金鞑子一样，得不到就来抢咱们大明的，那事情可就有些不大好办了！”

    “回公公，他们也想抢过的！”封万里终究不是不学无术之徒，比起日理万机的魏公公，还是多知道那么一点点事情：“从嘉靖年间到万历年间，咱们朝廷都和佛郎机人打过，只不过佛郎机人没占到便宜，这才老老实实了！”

    “我就说嘛！”魏忠贤一拍大腿：“这些蛮夷哪里有什么好心眼的，这是他们打不过咱们大明，所以才笑着和咱们大明说话，这要打得过咱们大明，那么，他们只怕就是要拿着刀枪来和咱们说话了！”

    “公公高见！”封万里终于捡着这个空档，送上了一记马屁。

    魏忠贤沉吟了起来，觉得自己好像想到了什么，但是，似乎又一下说不出来。封万里见到他没开口，也很是识趣的闭上了嘴，静静地站在一边。

    足足过了半晌，魏忠贤抬起头来：“咦，你还没走？”

    “公公若是没有其他的吩咐的话，卑职这就告退了！”封万里恭恭敬敬地回答道，准备离去。

    “这事情办得不错，像你这么机灵的人，咱家应是要重用的！”魏忠贤赞许的点了点头：“回头再见到那江晚的时候，你给我带句话给他，就说上次他给咱家送的那些小玩意，咱家觉得还不错，若有还有差不多的，给咱家送点过来吧！”

    封万里退了下去。

    这话哪里还有等到以后他有时间遇见江晚的时候再说，差不多一个时辰之后，江晚就得到了这个消息，他微微笑了笑，果然，魏忠贤还是想有些作为的。

    上次送的小玩意？

    听起来好像是魏忠贤在索贿，但是要是江晚真只能想，那可就太小看如今魏公公的权势了，如今的魏忠贤根本不用开口索贿，排着队给他送礼的人，每天在他外宅的门口，都可以排几百米长。

    说句不客气的话，能将礼物送到魏公公手里，那都是有本事的人了，等闲的人，只怕连排队的资格都没有。

    所以，这话的意思，更多的像是赏识对方的意思——我瞧得起你，就再给你一次送礼的机会。

    当然，江晚不至于肤浅到误会魏忠贤的意思，他更清楚的是，这是他给了魏忠贤一个台阶，一个可以借机询问参与这件事情的机会，而如今看来，魏公公非常的配合。

    上次的礼物，是何塞张罗的，江晚可没本事再张罗出一个佛郎机的木质帆船模型来，不过以他现在的行情，随便置办点别的像样的礼物，也不是很难。

    他不打算自己花钱，掉头就去找了朱由检。

    “你叫我给那个老狗送礼？”朱由检有些不可置信地指着自己的鼻子：“江晚你是不是弄错了什么，哪怕是我王府看不上的东西，我也不会送给那个老狗！”

    “王爷，就算是钓鱼，也得用鱼饵的！”

    江晚微微笑道：“姜太公钓鱼的事情，骗骗无知小民还行，但是，稍微有经验的钓者，都是清楚，若是要钓起鱼来，弯钩鱼饵，缺一不可！”

    “但是，叫本王送东西给他，本王倒不是心疼本王库里的东西，就是心里格外的不舒服！”

    朱由检平息了一下自己的情绪，他知道江晚说得有道理，但是心里那种别扭劲儿却是怎么都过不去。

    “大伴，你给江晚去库里挑点礼物，算是便宜那老狗了，记住，本王喜欢的，一律不准选，就挑那些本王看都懒得看的东西吧！”

    江晚笑了笑，不去看朱由检的纠结，和王承恩去了库房。

    “江先生，你是真行！”王承恩一出门，就从衣袖里伸出一个大拇指，“这种话都敢给王爷说，王爷还都答应了你，无非是一些礼物，你用你听雨楼的银钱，随便置办一点不就是了么？”

    “这个可不同！”江晚神秘地笑了起来：“我给魏忠贤送的礼物，和王爷送给魏忠贤的礼物，这能是一回事情吗？”

    “还真有区别？”王承恩奇怪了，这些琢磨人心的事情，可是他最感兴趣的，但是他可没琢磨出什么区别来。

    “我送的，那是孝敬魏忠贤魏公公的，迎奉谄媚而已，魏公公那里可不缺少我这么一个绿豆芝麻大的王府教授送的礼物，但是，若是这礼物是从王爷的库房里拿出来送给魏忠贤的，那魏忠贤就会琢磨，这礼物虽然是我送的，但是不是咱们王爷授意的呢？如果是王爷送的，平白无故的，咱们王爷送他礼物，那是要作甚呢？”

    江晚笑着说道：“等到我见到了，拐弯抹角说明来意，那魏忠贤可不就当场明白了，敢情，这是咱们王爷是这种方式，对他有几分抚慰之意，但是，咱们王爷平日里和他可没上什么交情，在这事情上，不仅仅送了礼物，还让我上门关说，那么，请魏忠贤帮忙支持一下这采买的事情，这还用得着我说吗？”

    “你们读书人的心思啊……”王承恩将这话足足品味了半晌，才缓缓的摇摇头：“这其中这么多的弯弯绕绕，就几件来自咱们王府的礼物，就可以表达这个意思！我怎么不知道该怎么说你了！”

    他叹了口气：“幸亏我什么都不掺和，只知道专心伺候王爷，要不然，有朝一日我要是被你们这些心眼多的心思重的人给卖了，我只怕还得给你们数银子！”

