    感受着这浓郁的灵力，慕容辉的身形直接是瞬间化作了一道残影，只是转瞬之间便已是到达了那椅子后方。

    紧接着，他便是看到了自己阵法幻化的那一幅山水画也是消失不见，仅剩下了一扇紧闭的门扉放在这里。

    看着这扇门，慕容辉只觉得自己的心跳都已是加速到了一定的程度，只是长长的呼吸着，他不敢推开眼前的门，生怕自己这些时日里一直盼着的突破机会消失不见。

    “国主，您怎么……”

    便是这时，那国师也是追了过来。

    只是，原本的问话，在他看到了那紧闭的门扉之后，便是戛然而止。

    不用慕容辉在说什么，从这阵法幻化的山水画消失，他便已是明白了，慕容辉为何会这般情绪暴动。

    他自然也是感受到了这大殿之中的木属性灵力充沛，只以为是那些散修的生命力起的作用，没成想……

    “你，去将这门给打开。”

    慕容辉沉吸了一口气，偏过头，对着一侧的国师沉声说道。

    听得慕容辉的话语，这国师吞了口唾沫，此刻慕容辉的情绪极不稳定，他也是不敢违抗其命令。

    当即，他只是微微点了点头，随即便是长舒了一口气，缓缓迈着步子，走到了那门前。

    紧接着，他一咬牙，直接是闭上双眼，瞬间将这门给推了开来！

    呼……

    一瞬间，一股浓郁的木属性灵力，甚至成了一道气流，直接从那小房间之中吹了出来。

    当见得了那房间之中，那命灵树枝依旧是悬浮在半空之后，慕容辉才是长舒了一口气，当即便是迈着步子走进，想要将那命灵树枝给拿走。

    然而便是这时，那国师却是连忙伸手拦住了他。

    “怎的？”

    慕容辉眉目一皱，看向了这国师。

    这国师吞了口唾沫，随即才是低声说道：“这命灵树枝正在吸取生命灵力，现在拿走，非但不能帮助修炼，更是会让这树枝损耗更大，很有可能会直接化作尘埃啊……”

    听着这国师的话语，慕容辉沉吸了一口气，咬了咬牙，低声道：“可是如今，已是有人知晓了这里的东西，这怎么办？”

    “国君不必担忧，你想，方才那些人已是进入了这大殿之中了，然而还是跑了，没有拿走，这便说明了他们实力不足，也拿不走！”

    此刻，这国师的脸上才是露出了一抹笑意，连声说道：“并且，如今已是有三百余名散修正在提供生命力，只需一日便能够让这命灵树枝重新焕发能量，这一日的时间，便是他们散播消息找帮手，也都是来不及的！”

    听着这国师的话语，慕容辉也是微微一愣，随即便是点头应声道：“确实，看来是我多虑了。”

    “行，这一日的时间，本君便在这大殿之中守候，看看谁有胆量来夺！”

    当下，慕容辉也是朗声笑道，一个闪身，已是坐在了这大殿之中的椅子上。

    见状，那国师也是跟着笑了一声，站到了这慕容辉的身前。

    只要慕容辉能够提升到紫府境的修为，他身为慕容辉手下的二把手，到时候，他的势力，自然也就更大了，因此这国师也是希望慕容辉能够成功。

    “好了，你去将所有人都调集过来，在殿外布阵，一日的时间而已，转瞬即逝！”

    这会，慕容辉的心情也是彻底缓了过来，低头对着这国师说道。

    “是！”

    这国师当即便是对着慕容辉抱拳一拜，而后转过身子，飞速的离开了这大殿。

    而与此同时，那五名密探，在离开了这君主大殿之后，便是立即依照着那心替身的波动，向着李哲的所在行去。

    有着他们身上的那卫兵服装，他们便是出现在这皇宫之内的任何地方都不算古怪，因此一行人一路倒是也丝毫没有受到阻拦。

    而此刻，李哲已是到达了第四个大殿之中，将人给解救了起来。

    虽说李哲的速度已是很快了，但是这些散修毕竟是修为低微，生命力薄弱，饶是李哲速度极快，四个大殿之中，依旧是有上百名散修只剩下了最后一口气躺在地上，救是救不回来了。

    不过正是因此，有着那百余名散修的生命力源源不断的向着中央大殿供给，那边才是没有这么快发现已是有两百多名散修被李哲给救下摆脱阵法了。

    此刻，李哲再度将该对这些散修说的话语说完，而后在这空气之中，藏住了三道剑气。

    也是这时候，心替身在李哲的识海之中悄然转动，这一瞬间，李哲便已是感受到了，那五名密探正在向着自己所在的方向而来。

    他微微皱了皱眉头，倒是没想到这五人居然是也进到了皇宫之内。

    不过既然他们在向着自己赶来，想来应当是有什么发现了。

    “你等留在这里，等待着我的剑气启动，就立即脱逃，明白吗？”

    李哲目光扫视了一眼殿中正在恢复的这群散修，轻声说道。

    闻言，这群散修皆是点了点头，看向李哲的目光之中充满着感激之意。

    当即，交代完了话语，李哲这才是调动了一丝空间波动，紧接着，身形瞬间消失在了原地。

    与此同时，在这皇宫的一个拐角处，李哲的身形，便是瞬间出现在了此处。

    “首领！”

    一瞬间，那五名正在赶路的密探，见着李哲的身形突然出现，皆是毫不犹豫的瞬间单膝跪下，对着李哲朗声喊道。

    闻言，李哲微微点了点头，目光扫视了他们一眼，轻声说道：“你等可曾探查到什么消息？”

    眼见着这五名密探身上穿着的那护卫服装，李哲心下便是知晓，他们的潜入，应当是很成功的。

    果不其然，那密探之中的领头者瞬间抬起头，对着李哲恭声道：“我等已是发现了这大辉国国君所获至宝究竟为何！”

    此言一出，李哲的双眼便是瞬间眯了起来，这领头者所用的语言，不是宝物，不是法宝，而是至宝！

    当即，李哲便是面色一凝，正要开口，却是突然察觉到，整个皇宫之中突然起了一阵阵的灵力波动，仿佛是整个皇宫之内的修士，都是在这一刻动了起来。

    他目光与这五名密探对视了一眼，而后瞬间上前，对着五人缓声说道：“抓住我的肩膀。”

    闻言，这五名密探都是毫不犹豫的一伸手，将手给搭在了李哲的肩膀之上。

    紧接着，李哲微微眯眼，鲲鹏血脉瞬间启动，伴随着一阵空间波动的涌起，李哲连带着这五人，身形瞬间消失在了原地。

    便是李哲他们离去之后不久，便是有着十数名修士，从他们方才所在的位置经过！

    此刻，李哲已是带着这五名密探，到达了这皇宫的角落。

    在这里，乃是一个小型的花园，倒也不知道是哪位修士的后花园，如今却是一人也见不到。

    李哲方才前往那些大殿解救散修的时候，神识扫动之间发现的这里，这周遭都是没有任何人的存在。

    带着众人来到此处之后，李哲才是对着领头那人点了点头，轻声道：“说说看，这大辉国国君所获宝物，是何物？”

    那领头的密探点了点头，沉吸了一口气，才是对着李哲沉声道：“木属性修士修炼神器，命灵树枝！”

    此言一出，李哲的眉目便是瞬间一凝。

    之前他在烟霞岛上，无聊之时，可是翻阅了不少古籍的，对于这命灵树，多少也是有着些许了解的。

    “确认吗？！”

    李哲沉沉的吸了一口气，缓声说道。

    闻言，这五名密探几乎是同时点了点头。

    见着他们这幅模样，李哲也是沉吸了一口气，喃喃着说道：“难怪这家伙要抓来这般多的散修。”

    听闻李哲的自语，五人皆是目漏疑惑的看着李哲。

    李哲看着他们，缓声说道：“我前些日子无聊，喜欢拿着那些古籍当故事看，其中有一条便是，命灵树枝不能长久离开命灵树，否则会逐渐丧失生命灵力，若要恢复，便只能用修士的生命来填，这大辉国已是抓了三百多名修士了，没成想居然是因此。”

    听着李哲的话语，这五人才是恍然大悟一般的点了点头，却是没想到居然还有这么一回事。

    “好了，这事情你们做得不错，先行回去吧，日后我对你们，必定有重赏！”

    李哲看着五人，缓声说道。

    听着李哲的话语，五人顿时眼睛一亮，随即便是恭敬的对着李哲抱拳一拜，转身离去。

    他们五人也是自知，自己等人的强项是调查消息，接下来的事情，恐怕便是战斗了，这事情，他们留在这里，只会给李哲添麻烦罢了。

    待到这五名密探离去之后，李哲才是缓缓闭上了双眼，顿时他身前便是涌出了一阵空间波动，李哲的道外化身也是这时候被李哲召唤到了身边来。

    “命灵树枝吗？倒是可以一夺。”

    李哲的分身已是从李哲这里获取了记忆，一出现，便是面带笑意的自语道。

