    只是东姝进入小巷的时候，却发现，六色毛居然也在小巷子里，一个个凶神恶煞的，在看到东姝的那一秒，直接变成了小喵。

    “后面呢。”东姝示意了一下身后，然后加快了脚步，直接把身后的人甩掉了，拐到了旁边的角落里。

    六色毛根本没反应过来是怎么回事儿，面上的表情还是愣愣的。

    然后就发现，江非淮进入了小巷。

    江非淮发现东姝并没有挨揍，身上连伤也没有。

    这让他心里十分不爽，偏偏那些小混混也不回他消息了，这让江非淮有些不放心。

    正好，东姝如今落单了，他跟着她，不信连个女生也打不过。

    结果，进了小巷，便看到了六色毛。

    江非淮并不认识六色毛，他们是连宵雨直接推荐的微信，加了之后认识的。

    只在微信上联系，算是网友，并没有面基过，自然也便不认识。

    这个时候，看着这几个小混混的模样，江非淮心里一个咯噔，总觉得有什么事情，超过了自己的预料。

    可惜，六色毛才不会给他机会呢。

    江非淮不认识他们，其实也是不屑于知道他们长什么样子。

    可是，这六个小混混，可是用了一下午的时间，查出了江非淮长什么样子，甚至连对方下了晚自习，有家里的车来接这件事情，他们也是知道的。

    原本他们是想踩一下点，看看要怎么样在对方司机手里，把人劫下来，然后揍一顿出气。

    结果，这个时候，江非淮自己送上门来了。

    送到嘴边的肉不吃，他们怕是傻了。

    反正江非淮不认识他们，打完了，也不能出什么事儿。

    不在连宵雨那边爆了马甲，他们回头还可以把连宵雨也打一通。

    因为东姝的挑拨，六色毛已经认定了一件事情。

    那就是，连宵雨发达了，出息了，想甩开曾经的兄弟们了。

    所以，这才故意误导他们，来教训高手东姝，结果被东姝反手全给碾压，如今身上还疼着呢。

    他们案底累累，又不是什么好人，根本不敢去医院看。

    而且伤到那种地方，他们也不好意思。

    他们不好过，自然不会让背后的人好过了。

    连宵雨最近他们堵不着没关系，先把江非淮这小子堵了。

    反正这小子应该是有钱的，打一顿之后，还能撸点钱，算是他们的医药费了吧。

    江非淮看到情况不对，转身就想跑。

    但是，他又不是东姝，一对六还能碾压。

    一看江非淮想跑，就近的两个小彩毛上前一把，拎着江非淮的后衣领，将人拖进了小巷深处。

    结果，正好把人拖到了东姝面前。

    两方大眼瞪小眼看了好一会儿。

    结果，这个时候江非淮还是没看清现实，看到东姝之后，眼珠子差点没全翻成了白眼球，开口的声音，都带着尖细。

    这声音，尖细到东姝怀疑，他可能……

    性别器官发育的并不太完全……

    “江绾，怎么哪儿都有你，来来来，兄弟们，那个女人是个弱鸡，你们去玩她吧，我不好玩的。”江非淮觉得这个时候，把东姝推出去，说不好自己能得救。

    结果，却不知道，这一脚，又踢到了铁板上。

    原本他们就觉得，江非淮和连宵雨不是个东西，联手耍他们。

    这个时候，一看这情况，原本心里的犹豫还有怀疑，也没有了。

    根本不给江非淮再开口的机会，照着脸就是一通好打。

    江非淮甚至没反应过来是怎么回事儿，便被打了两个大嘴巴子，牙齿都打掉了一个。

    看着那颗带血的牙掉在自己面前，东姝面上的表情都没变，只是向后退了一步，然后拿手掩了掩鼻子。

    这块儿靠近垃圾桶，味道不怎么好闻。

    “江绾，你个贱人，你……”江非淮都这个时候了，嘴巴还不老实呢，骂骂咧咧的。

    可惜，东姝淡定的站在那里看戏。

    这些伤害了原主的，毁了原主的人，自己总得亲眼看着，他们一个个的下地狱，原主的气才会消吧。

    所以，东姝没离开，站在那里，眉眼平静。

    好像，眼前的并不是真实的打架现场，而是……

    在拍戏罢了。

    小彩毛们一看江非淮还有力气呼喊，上手堵了他的嘴巴，又是一通狠打。

    江非淮最后被打的在地上哼哼着，脸已经不能看了，身上怎么样，东姝并不知道。

    可是东姝并不准备报警。

    因为知道，还有一个连宵雨，这些人打过了江非淮并不能出气，之后还要收拾连宵雨。

    那个给了原主后背一刀，却还要反复折磨的变态。

    东姝是没准备动他，毕竟文明人，轻易不会动手。

    但是自己不动，并不代表着别人不动啊。

    到时候，报警，一石二鸟，连宵雨不好过，这群小混混，就更不好过了。

    如果他们失手打死了人……

    那就更有意思了。

    不过相比活着被折磨，东姝觉得打死人这个想法，实在不怎么友好。

    毕竟，对方一直让原主活着受折磨，生不如死。

    风水轮到东姝这边了，东姝也不会让他一刀切，痛快的死。

    江非淮被打的在在上哼哼的时候，东姝已经拐了两个弯，从后面离开了。

    小彩毛们觉得自己心里气顺了一些，然后从江非淮的身上扒拉了一番，只扒出了两千多块钱，手机转账有风险，小彩毛们想了想，还是放弃了。

    给点算点吧，拿到钱，几个人扔下江非淮便走了。

    江非淮最后是自己用尽了全身的力气，爬出了小巷。

    涂心玲一听司机说，没接到江非淮，人也不知道哪里去了的时候，已经急疯了。

    自己亲自开车过来接人，结果和司机找了半天也没找到。

    正准备报警的时候，就看到小巷口爬出来一个特别狼狈的男生。

    涂心玲总觉得不太好，跑过去看了一眼。

    看着自己儿子的脸已经肿成了猪头，涂心玲哇的一声哭出声来了：“我的儿啊……”

    江非淮坚持了半天，听到他妈的声音之后，终是受不住，直接晕了过去。

    涂心玲吓得半死，顾不上其它的，忙先把人弄上车，送医院。

    