    噗通~

    噗通……

    一颗心脏悬浮虚空，缓缓跳动，激荡出刺目的光辉，涌动着无比可怕的肉身之力！

    屠妖天尊的修为极强，肉身更是修炼到难以想象的地步，哪怕死了无数载，这颗心脏依旧保持着很强的生命力。

    当然，这也是屠妖天尊将生前毕生修为注入其内的缘故，极大延长了心脏的寿命。

    秦风盘坐在峡谷之内，释放出意念细细观察屠妖天尊留给他的心脏。

    随着他深入了解，对这颗心脏蕴藏的滔天能量愈发震撼。

    刚开始，他以为这颗心脏能帮他突破到神劫境，现在他认为，拿这颗心脏来冲击神劫境，简直就是暴敛天物啊。

    “这颗心脏如果在神劫境炼化，冲击太一境估计都没有太大的问题，还能让我的肉身发生更大的蜕变！”

    “罢了，先把这颗心脏留起来，等到了神劫境再说。”

    秦风收起了这颗心脏。

    本来，他还犹豫是炼化这颗心脏，冲击神劫境、强化肉身，还是留起来，以后跟星空死婴做交易，换取星空死婴出手救他的一次机会。

    现在来看，以他造化境的修为炼化这颗心脏还太勉强了。

    既然如此，那他就直接把心脏收起来，等以后突破到神劫境再说。

    这段时间里面，他若是遇到突发危机，在千钧一发之际，也可以拿心脏跟星空死婴做一次交易。

    “最近修为、力量提升有些快，是得安心闭关一段时间了。”

    秦风运转【太古神魔诀】，进入修炼状态，去巩固他的修为与肉身。

    万灵墓之行，对他而言意义太重大了，连获两位古老时代强者的传承，修为、力量亦是突飞猛进，实力远超曾经。

    饶是他的根基很巩固，在这么快的提升之下，也有根基漂浮不定的迹象。

    他若想继续提升实力，保持很强的冲劲，巩固根基必不可少。

    秦风很快就进入深层次的修炼状态，这条峡谷很隐蔽，加上通天宗派出大量半步圣尊境强者杀入荒地，震慑无数魔头，让他在修炼的时候，没有任何魔头过来骚扰。

    以他当今的实力，只要不遇到太过于可怖的魔头，基本不会有威胁。

    不过，能安心修炼自然是更好的事情。

    日子一天天流逝，他散发出来的气息也越来越强大。

    半年后……

    秦风修长身躯弥漫而出的灵力气息，稳固在造化后期巅峰境界，肉身之力也变得霸道了许多。

    “现在的我，就算遇到神劫境的对手，也有一战之力了。”

    秦风退出修炼状态，细细体会着身体充斥的强大灵力与力量，嘴角浮出一抹笑容。

    随后，他把目光落在妹妹身上，脸上的笑容更浓了。

    这半年的时间，秦雪顺利掌握了神级心法【赤阳神功】，在稍微掌握这部心法后，就展露出非常惊人的修炼速度。

    此刻的秦雪，散发出来的气息赫然达到了合神中期境界！

    短短半年的时间，妹妹就从开灵境一口气突破到合神中期境界，这等修炼速度，看得秦寿眼皮狂跳。

    “不愧是传说中的太阳体，相信妹妹的实力会越来越强。”

    秦风喜笑颜开，看到秦雪实力突飞猛进，比他自己突破境界还要来得高兴。

    “秦寿，你的手彻底好了吗？”

    秦风走到秦寿身边问道。

    “风哥，我的手都好了，修为也突破到造化中期境界了。”

    秦寿咧嘴一笑，得意说道。

    “那就好。”

    秦风看到秦寿双手治好，也就松了口气。

    他就担心秦寿这双手留下难以恢复的痼疾，那样他会愧疚终生。

    “风哥，你接下来打算去哪里？”

    秦寿好奇问道，外面有大量实力可怕的强者在满世界追杀他们，出去的话会很危险。

    可他们也不能一辈子龟缩在这里，再说了，此地也不是绝对安全的地方，逗留久了，也有被发现的风险。

    荒地看似很大，但也只是灵域的冰山一角罢了，在众多修真者掘地三尺的搜查下，找到此地只是时间问题。

    “离开这里，去鬼墓山。”

    秦风果断说道。

    离开残落城之前，叶家主告诉他，如果拥有横穿荒地漫长距离的能力，就去鬼墓山寻找叶家老祖的墓穴，那里，有老祖留下的传承。

    按照叶家主的阐述，这位叶家老祖似乎很不简单，他便想去看看。

    当下他遭到通天宗那么多半步圣尊境强者的追杀，只有不断提升实力，才有自保的能力。

    而提升实力最快的方法，就是寻找各种传承造化，叶家老祖留下的传承，就是一个很不错的选择。

    说不定，鬼墓山会给他带来惊喜。

    “鬼墓山……那里距此很远，跟最后的历练考核地点很接近啊。”

    秦寿听到秦风的话，想起了鬼墓山的位置。

    “你认识鬼墓山？”

    秦风意外不已。

    “有所听闻，那里是荒地一大禁地，充满着危险，就算是太一境强者进去也有可能死亡，而且那里距离这一次天才历练的最终考核很接近，我们去那里，估计会跟灵域的天才弟子碰面。”

    秦寿解释道。

    灵域每三十年就会派出天才弟子进入荒地历练，每次历练时间为三年。

    三年之后，所有天才弟子将会聚集在最终考核之地，冲击排名，获得他们在荒地历练的成绩。

    鬼墓山，距离最终考核之地就很近。

    “看来，这一趟充满着变故啊。”

    秦风听完秦寿的解释，对鬼墓山更加期待，心里的警惕性也更浓了。

    他不单单要躲避通天宗数以万计的半步圣尊境强者追杀，也要尽快修炼到神劫境，离开荒地这个鬼地方。

    他发过誓，一定会带着妹妹逃离荒地，离开这个被仙王诅咒过的地方。

    他要重返灵域，过上属于正常人的生活！

    也要回到青龙宗，斩了小叔秦浩，替他们一家人报仇雪恨！

    故此，哪怕鬼墓山一行充满凶险，他也绝对不会退缩的！

    唯有迎难而上，才有拨开云雾见月明的可能！！！

