    　　伊人村，多么美的一个名字，如今已经是尸横遍野，血流成河。

    　　这里毕竟是岛田领地，岛田家族的上千名剑客等候在秘境外面，包括岛田武藏唯一的儿子岛田二藏。

    　　岛田二藏实力不错，等级55级，突破了图腾第二形态，而且与岛田家族的其他剑客不同，其他剑客都是以岛田三刀流为主要输出手段，图腾主要是嵌入一些攻击特效、控制技能、防御技能、速度技能，帮助三刀流的威力更强大。

    　　岛田二藏则是放弃了三刀流，他变成了一个远程法师，不过特殊的是，他的图腾是一把刀，他可以让任何技能都变成刀。

    　　比如火球术变成一把火刀，冰球变成一把冰刀，流星火雨变成无数火刀坠落，甚至连治疗术，都会变成一把光刀插进对方的身体里，让原本一些持续治疗技能，瞬间加满血。

    　　虽然这个儿子走上了一条歪门邪道，让岛田武藏很不喜欢，但没办法，谁让岛田武藏那么多私生女，却只有一个儿子呢。

    　　岛田二藏听说方莫单枪匹马杀过来了，带着家族所有精锐全部过来支援了，之前岛田武藏曾经命令过自己的儿子，无论什么情况，千万不要过来，因为岛田武藏怕他们岛田家绝后、

    　　然而毕竟年轻气盛，又或者救父心切，岛田二藏什么都不顾就来了。

    　　秘境外面，有数万真田军，他们都是普通人军队无法进入秘境。

    　　通过这些真田军岛田二藏了解到，自己的父亲和其他十大家族的精锐全部都进入了秘境，同时进入的还有世界最强者魔王爸爸。

    　　岛田二藏很担忧。

    　　他让真田军全部枪口对准口子，如果出来得是魔王爸爸，就全部开枪，大不了与魔王爸爸同归于尽。

    　　等待了整整12个小时。

    　　这一次，彩蛋世界的秘境时间，居然与外面的世界是1：1。

    　　震荡岛田二藏为自己的父亲生命担忧时，蓝光一闪。

    　　他的父亲岛田武藏出现了。

    　　看见岛田武藏出现，真田军集体欢呼：“出来了！是岛田领主！”

    　　“父亲大人！”岛田二藏激动得想要飞奔过去。

    　　岛田武藏脸色铁青大吼：“我不是让你不要来这里么，快逃！快逃！！”

    　　岛田二藏一脸蒙蔽，父亲大人是这怎么了，这不是好好的出来了么。

    　　随后蓝光接着一闪。

    　　方莫带着已经生不如死的信浓冈山以及不知真假投诚的智光惠子。

    　　信浓冈山被滴水刑折磨的已经生不如死，他佩服道：“我们信浓忍者一族，掌握上万种刑罚，但没有一种刑罚比得上这滴水刑，这滴水刑看上去毫无伤害，但是一滴接着一滴，不断滴在头顶上，仿佛感受到自己的大脑被滴穿，感受到无数虫子在大脑里钻，让人生不如死。”

    　　“父亲大人！！”岛田二藏一看魔王爸爸居然还活着，率先出手，释放大范围技能——流星火雨。

    　　流星火雨原本就是一个高级火焰魔法，威力巨大，再加上岛田二藏独特是元素刀图腾，让流星火雨变成了成千上万的火焰刀，源源不断像下雨一样，噼里啪啦冲向方莫。

    　　方莫嘴角轻蔑一笑，抬手就是一记火焰拳。

    　　火麒麟幻象冲出，张开火焰大口，一口就将所有的火焰刀吞掉，然而反过来吐出去。

    　　啊啊啊啊。

    　　惨叫声再一次一片，岛田家族仅剩的最后上千精锐瞬间就死了两百多。

    　　岛田武藏心疼无比：“别管我了，快走！为我们岛田家保存一点最后的资本！！”

    　　岛田二藏却是中二热血，他热血激昂道：“我要是连自己的父亲都见死不救，我还有什么资格成为岛田家的继承人，我们岛田家族可以灭亡，但是尊严与骨气势必与天地共存！”

    　　岛田武藏脸气绿了，都怪他平时喜欢和儿子说一些不切实际的大道理，洗脑儿子家族的荣誉比一切都重要，没有想到他这个傻儿子还真的全部听进去了。

    　　方莫没有急着杀岛田武藏，而是先让智光惠子当着数万真田军的面前，将信浓冈山杀掉。

    　　智光惠子既然要替自己做事，手上自然要带点血方莫才放心。

    　　信浓冈山期待得看着智光惠子：“来吧，动手吧，我真的一秒钟都活不下去了，你不用觉得心里有负担，我相信你，不会背叛大田的。”

    　　智光惠子心中大骂，这老家伙临死之前还要脏自己一手，智光惠子现在就是要向方莫证明她要与大田决裂，信浓这么一说，不就摆明说智光惠子是假装叛变么。

    　　“那你一路走好！”

    　　智光惠子手上握住一把传奇品质的冰杖，对着信浓冈山脑袋一翘，信浓冈山瞬间全身冰冻，然后身体肢解。

    　　方莫吞噬信浓冈山的图腾。

    　　？？？

    　　方莫一脸问号，这信浓冈山居然没有图腾，是一个普通人！

    　　而且也没有千叶神族的神印能量，这信浓冈山完全是凭借一个普通人的身体，修炼出了特殊的忍术能量，由此可见，在这个水蓝星，普通人哪怕不借助游戏图腾、上古传承，也可以修炼出能量，当然那估计得几十年，而且只能修炼出一点点能量。

    　　智光惠子杀死信浓冈山之后，微微一笑：“现在可以相信了么。”

    　　方莫同样也是微微一笑：“你这么聪明狡猾的女人，我怎么会相信，我妈曾经说过，越漂亮的女人越会说谎。”

    　　“咯咯！”智光惠子笑得花枝乱颤，“所以你是间接夸奖我漂亮么，哈哈，你要是再说多点这种话，说不定我还真的可以忠诚与你。”

    　　“不，我不需要你的忠诚，你只需要帮我好好办事就行了，办好了，多活一天，办不好，就是死，你是聪明人，你知道该怎么选择。”

    　　岛田二藏怒了，这魔王爸爸也太狂妄了，在他们岛田领地如此无法无天，用蛛丝捆住他的父亲，然后还和一脸惬意得和女人聊天，完全不把周围其他人当回事。

    　　岛田二藏吼道：“岛田家族的人没有一个孬种，兄弟们，跟着我一起杀……”

    　　杀字还没有喊完。

    　　方莫一个手指头随手移动，岛田二藏身后的剑客手中的大剑居然不受控制一般自动飞出去，方莫目光一凌。

    　　死！

    　　磁力驱使！

    　　数十把大剑甚至没有任何技能、攻击特效，就仅仅只是简单的磁力控制。

    　　洞穿岛田二藏的防御护盾，洞穿岛田二藏的身体。

    　　这里已经不是彩蛋世界了，而是现实世界。

    　　方莫站在原地不动已经一分钟了，灭世之眼的坚定意志启动。

    　　图腾属性逆天，达9000智力！

    　　9000力量意味着什么，意外着哪怕是一个最普通的火球术，也能打出3000万伤害！

    　　而磁力的强弱与智力直接挂钩。

    　　方莫轻松控制着几十把大剑洞穿岛田二藏的身体。

    　　血红的数字从岛田二藏头上飘起来。

    　　100万HP！

    　　100万HP！

    　　……

    　　100万HP！！

    　　岛田二藏的生命值不过20万，瞬间就被秒杀了。

    　　“儿啊！”岛田武藏撕心裂肺，居然燃烧灵魂、燃烧能量，激活了大田的上古式神，此时他就如同神灵护体一般，身后出现一个巨大的式神幻象。

