    倪殷红忙不迭点头：“这样的事肯定是我来比较合适。”

    她担心老伴包揽整件事后对儿子更生气，一旦阿冰回来，少不得一顿打骂。

    儿子是她的心头肉，她怎么舍得他被打被骂。

    陈水柱满意点点头，低声：“林建桥那边应该不难，有钱有套房，应该不可能不答应。你还得小心对方狮子大开口，先恐吓几声，然后装老好人劝一劝，随后抛出我们的房和钱。”

    “好好。”倪殷红赶忙应声：“这个我懂。”

    陈水柱又道：“另外，别让人家拿了钱以后找机会反口。你要亲自带那个林大宝去医院解决掉孩子，隐蔽些，别落人口舌。”

    “嗯嗯。”

    陈水柱想了想，再次叮嘱：“让他们赶紧将女儿嫁出去，一个月内必须离开惠城，嫁得越远越好，免得夜长梦多。”

    “知道了知道了。”倪殷红往外头张望一眼，道：“我明天一早就去办这件事，包管让你满意。”

    陈水柱忍不住低骂：“混小子！孩子毕竟是无辜的……那可是咱陈家的血脉！”

    倪殷红没好气打断：“说什么呢！谁知道那孩子一定是咱陈冰的？随随便便就跟男人去宾馆开房的女人，肯定整天勾三搭四！一张怀孕的医生证明就只证明她怀孕了，根本证明不了那孩子就是咱们阿冰的！你别傻了！”

    “臭小子！回来就将他给关起来！”陈水柱粗声：“敢再搞三搞四，我剁了他的脚！”

    “不行不行。”倪殷红一把拉住他的手，哀求：“他爸，阿冰已经知道错了，他很后悔很难过。他还告诉我，是那个女的勾引他的。他年纪轻轻的，正是年轻气盛的时候，哪里禁得住女人勾引乱来。你看在他初犯，就饶了他这一次吧。”

    “你少给他求情！”陈水柱冷哼：“我告诉你多少遍了！慈母多败儿！就是有你这个妈整天给他擦屁股，他才会三天两头闯祸惹麻烦！”

    倪殷红低低抽泣，擦着泪水。

    “他爸，咱们阿冰身体不怎么好，又要工作又要博未来，每天也是很辛苦的。你这个当爸的，以前天天要忙，现在三天两头往外跑，你压根就没怎么照看他，却还整天绷着脸当什么严父！”

    陈水柱闻言皱眉叹气：“我得工作赚钱啊！我如果不忙，家里就惨了！以前至少忙了有成效，这两年我身体不怎么行，厂里又连续亏了好几年，每天心里都累得不行。我在外头拼死拼活，回家了你却唠唠叨叨，嘴巴就没个停歇。儿子天天给我惹事！你们没一个让我省心！”

    “你怪我啊？”倪殷红气恼：“你就只知道来怪我！你在外头偷偷养女人，我还没——”

    “嘘嘘！”陈水柱烦躁做了一个嘘声动作，沉声：“这话不可以乱说！你给我闭嘴！”

    倪殷红嘟起嘴，眼泪啪嗒往下掉。

    “你能做还不能被我说！你这个老混账！是，我知道我老了，人老珠黄，讨不得你的欢心，没让你喜欢。当年我嫁给你的时候，家徒四壁，连一张床都没有。家里穷得常揭不开锅，我每天跑山上摘野菜，常常饿得睡不着。那些日子你还记得不？！记得不？！”

    “记得记得。”陈水柱凑了过来，搂住她的肩膀：“你放心，不管我在外头咋滴，你都是我陈水柱的妻，这是永远变不了的。我拥有的，通通都是你的。那个女人是外头朋友找来陪我解闷的，我不收就是不给人家面子。就是丢一间空房子让她住着，等我跟朋友的事过了，丢几百块钱给她让她走就是。”

    倪殷红心情稍微好一些，试探问：“那你……没跟她太好吧？只能说话解闷，听到没？”

    “傻老太婆！”陈水柱低笑：“我都几岁了，花甲老人了，就算有那一份心也没那份力了。我跟你几十年夫妻，难不成你不知道？没有的事，没有的事，你别乱想啊！”

    倪殷红总算露出笑容：“那就算了。这事我可以假装不知道，但你自个要解决好，别让那女人给沾了上身，知道不？”

    “我当然知道，我会很快将她打发走的。”陈水柱压低嗓音：“顶多到年底。”

    倪殷红掐指算了算，发现还有好几个月，忍不住得寸进尺：“别拖拖拉拉，尽量快些。”

    陈水柱点点头：“放心吧。我的名誉有多重要，我不是不知道。这样的事一旦泄露出去，我这厂长也就当到头了。我比你更想早些打发她走。你记住，这事不能让其他人知道，你就算知道了更该假装不知道。”

    “知道啦！”倪殷红没好气道：“我以后不说了就是！”

    陈水柱终于放下心，不耐烦挥手。

    “儿子这事麻利点儿处理，绝对不能拖。另外，肖家姑娘回来后，马上让阿冰去带她过来，早些将婚事定下，咱们也能早一些安心。”

    “好的好的。”倪殷红扯了一个笑容：“有一个媳妇束着他，多少也算好事。”

    陈水柱附和点头：“人家是高级知识分子，是清贵人家的小姐。有她领着，儿子的未来只会飞黄腾达。”

    倪殷红听罢，欢喜嘿嘿笑了。

    ……

    隔天一大早，天蒙蒙亮，袁博便来到老宅门口。

    他特意绕去内屋的窗口，喊了肖颖一声。

    肖颖迷糊“哎……”应声，咕噜爬起来，匆匆刷牙洗脸。

    袁博在大门口安静等着，直到她奔来开门。

    “今天老陈要上省城，六点半出车，我们麻利点儿过去吧。”

    “等等！”肖颖匆匆道：“我去梳头，你去厨房倒水。我昨晚煮了水在保温壶里，两个水葫芦都已经洗好了，直接倒就好。”

    “嗯。”袁博撂下自行车，直奔厨房，问：“还有其他吗？”

    肖颖答：“没了！我自个的东西昨晚收拾好才去睡下。”

    袁博极快倒好了水，检查屋里的门窗。

    肖颖取了小布包，等在大门口。

    两人有条不紊忙完，极快锁门出发了。

    他骑得飞快，过小巷绕横街，十来分钟后到了货车站的后方。

    “你找地方待着，我将自行车寄了，回头买点儿吃的就回来。”

    “好！”肖颖快步走上小站台。

    天色亮了许多，老陈开的货车停在不远处，可能是昨晚下雨的缘故，车壁上几乎都是泥渍。

    车站里头的长凳上睡着两三个汉子，鼾声起伏响亮。

    肖颖站在角落处，不时往前门那边张望。

    倏地，出车大门那边传来女人的谩骂声！

    “你个杀千刀的！俺上辈子究竟是做了什么孽，咋就那么倒霉嫁给你这王八蛋！你滚开点儿！俺没钱！俺真的没钱了！”

    肖颖惊讶看过去——只见一个胖乎乎的女人挑着担子踉踉跄跄奔过来。

    是之前蹭车遇到的那个又黑又壮的大姐——刘娇。

