    秦少游知道崔有愧精通剑法，但是没有想到，他的剑居然和他本人一样的骚包。

    崔师兄的剑一出现，剑锋所指之处，烈焰滚滚而出，不仅是挡下了阮香香势在必得的犀利攻势，还将围殴朱秀才的骷髅甲士，一把火烧的够呛。

    这剑放出的火焰应该不一般，对妖鬼有着很强的杀伤力。

    朱秀才抓住机会反击，将刚才围着他殴的骷髅甲士一一击杀，算是报了仇。

    阮香香在剑吐烈焰之时，便抽身后退，反应很快。

    可即便如此，她还是被火舌卷上，不仅遭到烧伤，身上的毛发也被烧了个精光。

    惊怒交加的阮香香，以邪术卷起地上的血水，扑灭了身上的火焰。

    旋即指法一变，想要重新弹奏一首曲子，以镇压这把能够放火的法剑。

    可曲声还未成，怀里的白骨琵琶忽然挣脱了她的手，径直飞出。

    阮香香大吃一惊：臭男人靠不住也就罢了，怎么琵琶也要大难临头各自飞？

    随即她反应了过来，白骨琵琶不是自己飞走的，而是被人从她的怀里给抢走了！

    她朝着白骨琵琶飞去的方向一望，便看到了秦少游，瞳孔顿时一缩。

    又是这个混蛋！我跟他是八字犯冲吗？为什么总是他来坏我好事？

    愤怒之余，阮香香也很惊讶：此人之前展现的实力，只是武夫七品，可为什么七品的武夫也能隔空御物了？！

    惊讶的不止是阮香香，白骨琵琶在这电光火石之间，也是惊骇交加。

    它在被拽走的瞬间，立刻便进行了挣扎，想要挣脱无形力量的束缚。

    然而秦少游在这段时间里，拼命修炼拼命吃，血气愈发旺盛，释放的【缚鬼】，不仅能够更持久，还更大力。

    这让白骨琵琶在短时间内，根本无法挣脱。

    而它也不愧是成了精的，发现挣脱不了，便立刻改变了策略。

    白骨琵琶以为秦少游是想要活捉它、收服它，毕竟它是成了精的灵异物品，谁会不想要呢？

    于是它不再挣扎，一边养精蓄锐，一边装作妥协，企图让秦少游放松警惕，从而在秦少游收服它的时候，突然偷袭，给予致命一击。

    为此，白骨琵琶还弦线抖动，弹出乐声化作人言，装作惊恐害怕的喊道：“不要杀我，我愿意向你……”

    ‘效忠’两个字还未讲出口，它已经被血气枷锁拽到了秦少游的身前。

    然后就看到，秦少游举起了手中的袖锤，奔着它砸下。

    这个情况，是白骨琵琶万万没有想到的。

    “不——”

    白骨琵琶弦线狂抖，发出惊恐的尖叫。

    它知道自己命悬一线，全力催动妖气，虽然没能突破血气枷锁的束缚，却是显化成了一头毒蛟，张牙舞爪的扑向了秦少游。

    白骨琵琶想要以这一招击退秦少游，好让阮香香赶过来救援自己。

    秦少游对妖气所化的毒蛟，视若未见，他眼观鼻，鼻观口，口观心，于脑海中观想起了韦陀菩萨法相。

    刹那间，他体内的汹汹血气被调动，从周身毛孔中涌出，在半空中凝聚，显现出了一尊浴血鏖战的韦陀菩萨像！

    韦陀菩萨像举起手中的降魔杵，与秦少游的袖锤一同砸下。

    刹那间，降魔杵与袖锤合在一起，撞上了毒蛟。

    “轰！”

    妖气显化的毒蛟，瞬间被砸的消散。

    秦少游的袖锤，与他身后韦陀菩萨像的降魔杵，一刻也没有停滞，立刻又砸到了白骨琵琶上。

    “铮——”

    高亢刺耳的炸响声中，白骨琵琶瞬间碎裂。

    随即一片‘哗啦啦’的声音，从碎裂的白骨琵琶中传出。

    伴随着一片血水与心肝脾肺肾五脏，从琵琶腹中落出，洒了一地。

    秦少游一看就知道，这白骨琵琶能够成精，乃是靠的歪门邪术，取活人的心脏与心血为己所用，从而让它瞒天过海，开窍成精。

    这也解释了，为什么向勉会被摘走心脏。

    因为他的儒心，正是靠着歪门邪术成精的白骨琵琶的最爱。

    同时解释了阮香香泡过澡的血水，都去了哪儿。

    全都被白骨琵琶给吸走了，它用这些血水润养自身，修炼妖法。

    白骨琵琶到死也想不明白，秦少游为什么会舍得杀了它？

    难道此人不知道一个成了精的灵异物品，是多么的珍贵吗？！

    白骨琵琶这一次是错怪了秦少游。

    他很清楚一件成了精的灵异物品有多珍贵。

    正因为如此，他才更要杀了白骨琵琶，以开出新的食谱。

    既是灵异物品又是精怪，白骨琵琶开出的食谱，效果肯定不会差！

    神秘食谱也没有让秦少游失望，随着白骨琵琶彻底没有了意识，开真就开出了新的一页内容。

    不过此刻，秦少游顾不上查看。白骨琵琶虽然死了，但阮香香还活着。必须要尽快将这个妖女制服，否则以她的古怪和诡异，难保不会再生意外。

    阮香香本是扑向秦少游，想要抢回白骨琵琶，并寻机干掉他的。

    可变化来的太突然，她才扑到中途，白骨琵琶就被秦少游砸了个稀巴烂。

    连带着，她也遭到反噬，张口喷出大团腥血，脸色瞬间苍白了不少。

    骷髅甲士在白骨琵琶被击杀后，也遭到了削弱，诡异丝弦更是瞬间崩解，化作齑粉消散。

    许八安和辛陆等总旗，遭受的阻力大减，他们立刻冲破了骷髅甲士的阻碍，与秦少游一起，直扑阮香香。

    阮香香知道，没有了白骨琵琶，身体又遭到了反噬重创，她已经彻底没有了逃走的机会。

    她的眼中闪过一丝决绝：既然在劫难逃，那你们就来给我陪葬吧！

    面对围上来的众人，阮香香不闪不避，口中发出一声尖啸，全身血管猛然凸起，让她看上去格外的诡异、恐怖。

    跳上楼来的崔有愧看到这一幕，神色骤变，急忙又要往楼下跳，并高声提醒：“快走，她这是想要用邪法自爆，与我们同归于尽！”

    不用他提醒，许八安、辛陆等人都是经验丰富之辈，一眼就看出了阮香香的企图。

    但是他们并没有撤退，而是继续扑向阮香香。

    “一起死吧！有你们几个臭男人陪着我，黄泉路上倒也不寂寞了！”

    阮香香狞笑着说，当即就要发动邪术，与众人同归于尽。

    可就在这个时候，一支长槊呼啸袭来，钉在了暖香馆外墙上的同时，释放出了一股强大的血气，笼罩住了整个暖香馆。

    阮香香的法力瞬间被这股血气震散，没法再释放邪术自爆。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    这是薛青山到了。

    他以自己强大的血气，用一种蛮横不讲理的方式，生生镇压住阮香香的邪术！

    武夫虽然不会法术，却也有他们独特的，破解法术的方式方法。

    许八安、辛陆等人一拥而上，围住了阮香香，先是挥刀斩断她的筋脉，又毁了她的丹田，让她沦为一个废人，没办法再施诡计，然后才上枷锁之物，将其铐住。

    薛青山扫了屋内一眼，吩咐道：“立刻将她带回镇妖司，展开审问！看她是从哪儿学来的邪术，又害过多少人。到我雒城来，藏在这飘香院里，又是何企图与居心。”

    “是！”许八安、辛陆等人齐声应道，立刻架着阮香香返回镇妖司。

    他们没办法不着急。

    阮香香的身体正在急速衰老，谁也不知道她还能活多久。

    必须要抢时间，赶在阮香香死掉之前，从她嘴里拷问出一些情报。

    阮香香能有一件成精了的灵异物品，就肯定不简单！说不定能从她的身上，揪出一些其它的大案、要案来！

