 云易峰之下，镇压着神宫历代帝峰尊强者，以及超凡弟子的怨魂，他们帝道扭曲，走上极端的路，诞生的邪性无法彻底清除，只能被镇压住。

因为厄风风形感应到风元，秦浩必须取回，还原厄风完整的力量，所以才进入邪窟，却无心发现，邪魂圣华的本尊邪胎尚在孕育，那是邪魂成为神阶的邪体，孕育足足万年，耗时长久，极其不容易。

那一刻，秦浩并没有动邪胎的念头，整个过程完全不由自主，初代人龙留了一滴本源精血在太虚鼎，成为秦浩成长的神力，精血直接吞噬了邪胎，他是被迫的。

如今，秦浩与邪胎融合，虽然得到圣华的邪力，却发挥不出来，甚至感应不到体内邪力的存在。

只有当他遭遇性命危险，譬如在东海战舰被雷霆道威摧毁，邪力才主动激发而出，护了他一命，漂泊深海之内，不受海妖伤害。

而平时，秦浩无论如何也发挥不出邪力，他尝试过很多次。

秦浩把自身情况阐述清楚，魔影陷入了思索，过了一小片刻，缓缓开口道：“很正常，神力乃大道源头，每一位神阶强者皆只能掌控一种神力，如果怀有两种，便会形成冲突，导致神力紊乱，其中神道强的神力会压制稍微弱小的那一道。”

“根据你所讲的经过，显然身上一种神力被另一种镇压，然而，弱小的神力却会影响你强盛的神力，这对你踏入神阶将形成十分困难的阻碍，而且，即便修成神道，影响依旧存在，会一直影响你，导致两股神力都被削弱。”

“可有破解之法？”

秦浩心惊到，竟没想到，后果如此严重，难怪出了神宫以后，不灭轮回法则始终无法精进，莫非受邪力所阻？

“当然有，世间任何存在都有存在的道理，当然，既然它存在，也能被另一种方式消除。”

魔影语气颇为得意，尽管秦浩是人龙的传人，却终究需要在他面前低头，就仿佛赢了初代人龙一回，如果帮秦浩解决两种力的阻碍，他会很有成就感。

“还请前辈传我破解之法。”

秦浩隆重行礼。

“教了也没用，你目前修为太弱，一种神力尚无法彻底掌控，更别说两种，其实同时怀有两种神力，也并非不可能，人龙便怀有两种神力，但他实力强，强横到足够支配两种力量，你不同，你现在是个弱小的虫子。”

魔影一边说，一边欣赏的看着秦浩，对方神色越难受，他心里越舒服，最后长叹一声：“算了，与本座相遇便是缘，何况，如果本座替人龙为他的传承者融合神力，他便欠了我一笔摘，虽然这笔债一辈子都还不了，但本座就是要他内疚，自责，要他过得不舒坦，哈哈哈……”“真变态啊。”

秦浩心中暗道，死都了，还要别人过得不舒服，当然，他可不敢说出来，而且心里还有点爽。

“放空心神，我引出第二股神力，帮你完全掌控它，记住吾名，十溟，待得未来见到人龙燕鸣，告诉他，终生欠本座一回，永世无法偿还。”

魔影口中发出震天咆哮，魔武之手伸出，直接压落秦浩天灵之上，顿时，混沌一片剧烈动荡，滔天魔光肆虐，无比恐怖的魔威侵入神识，延伸至秦浩周身各处，强盛的魔神力量似吞没人世的万古洪荒，咆哮着卷过他每一条经脉，侵染血肉，甚至侵蚀三魂与帝魂。

秦浩只觉得一股无法抗衡的大恐怖威压自己，破坏他的一切，蒸发血液，分割血肉，震灭灵魂，欲将他从世上抹除掉，强烈无比的威胁降临，他甚至没时间反抗，也忘记了魔影的交代，这时，他的血肉之中，一股冲天邪力爆发而出，似感受到秦浩面临生死危机，纯粹的杀戮、毁灭以及对人世的怨恨，各种负面力量交织凝成的至极邪力完全爆发，欲夺回所有，将秦浩从魔威中拯救。

邪力爆涌开来，混沌的空间像被人用锤子狠狠击碎，疯狂反噬魔神道威，一条条邪纹出现秦浩脸上，纹路疯狂延伸，随着衣服被力量震碎，布满了他身体各处，仿佛一团狰狞的触手般牢牢将他抓紧，稳固着他的身体，包括侵占神魂，与魔威疯狂抗衡。

秦浩无法自由掌控，面临生死，邪力才会出现并保护他，所以，魔神真正动了灭杀之心，但凡秦浩讲的出现一丝错误，他便真会死。

然而，成功了！魔威之下，邪力被迫反击，骤然感受这股力量，魔影也惊了一下，大声道：“好强烈的怨念。”

纵然身为魔界之神，他却从未见过如此纯粹的怨力，仿佛集合了万千生灵对世间的不公与不甘，很可怕，潜力强劲，一旦完全转化邪道法则，他甚至他怀疑，是否能够镇压得了。

但此时镇压，对于魔界第一王座十溟来说，易如反掌。

 