    苏陌感觉自己就像拿着一把菜刀劈在钢板墙壁上，整个手都被巨大反震力震的手都麻了，手中超合金利刃差点脱手而出。

    然而整个能量屏障纹丝不动。

    苏陌也是一脸活见鬼的神情，这能量屏障这么硬？他不得已在通讯频道内对迦恩寻问道。

    “怎么回事，为什么破不开其能量屏障！”

    迦恩沉默几秒钟，随后开口说道。

    “看到那台机甲背后的链接线路了吗？那些线路链接着整个行星要塞。可以源源不断的抽取整个行星要塞能量，理论上在整个行星要塞能量没有被耗尽之前, 其能量屏障是不会被击碎的。”

    听到迦恩的话，不要说苏陌，就连林冥等人都傻眼了。

    “你不是开玩笑的吧，这怎么打？”

    威特柯失声的喊道。

    “当然也不是完全没办法，我们的攻击如果能够远超对方能量屏障的负荷，是可以一次性破开的。”

    迦恩补充了一句。

    众人听到后，都无语了。

    此时机械审判者身上炮管灵巧转动直接锁定苏陌。

    苏陌这一刻就像被怪物盯上，感觉到极度危险，他神经紧绷极点，瞬间拉动操作杆，控制暴食机甲往后退。。

    随即一道道光束无比猛烈的朝着苏陌轰了过来。

    苏陌极限操作机甲闪避，躲开一道又一道攻击。但是面临这么密集的攻击，想要完全躲开是不可能的。

    刹那间，暴食机甲AT立场就被轰到了。

    巨大的爆炸，让苏陌感觉胸口猛地一震，但是他还是咬牙撑下来。

    扭曲的AT立场屏障，顿时坚挺的抗下了攻击。

    但是下一秒钟，一道，两道，三道光束接二连三轰击在AT立场的屏障。

    苏陌感觉自己就像挨了一拳又一拳！

    精神顿时出现萎靡，一口鲜血直接吐了出来。

    整個暴食机甲的AT立场屏障瞬间崩碎，紧接着又一刀光束轰击在暴食机甲身上。

    轰隆！

    巨大的爆炸将暴食者机甲轰出去，如同一道流星撞击在地面上。

    人工智能·黑宙的攻击并没有因此停息, 只见其红色电子眼睛锁定着被轰飞苏陌。

    “扫描目标，损毁度百分之三十五！”

    “目标未死亡！”

    “二段式攻击启动。”

    咔咔！

    一枚枚黑色的氮化弹射出，朝着苏陌覆盖过去。

    苏陌看到漫天氮化弹朝着自己袭来, 咬着牙控制机甲爬起来, 想要闪躲。可是剧烈的疼痛让他动作异常缓慢，根本来不及躲闪。

    就在这时候远处一道光束横扫过去，千城雪第一时间发动攻击支援。

    顿时袭来的氮化弹被部分引爆。

    同时林冥等人不畏惧生死冲了过来，他们精准的对着那些飞弹射出一道道光束，将其一枚枚临空打爆。

    但是就算如此还是有一枚氮化弹，成了落网之鱼朝着苏陌袭过去。

    苏陌咬着牙正准备正面挨这一击。

    突然一台III代机甲冲到苏陌正上方，义无反顾对上那颗氮化弹，其挥动光刃一刀劈了上去。

    “朱齐！”

    通讯频道内响起李成的喊声。

    紧接着巨大爆炸在半空中炸裂开来，整台三机甲顿时四分五裂，化成漫天的碎片落在苏陌附近。

    苏陌眼睛顿时红了，这名叫做朱齐的队员，他想起来了，好像是自己当初无意间给予营养棒中的一员。

    根本就没有什么交集，没想到他竟然不要命的冲到面前，替自己扛下了攻击。

    谷鑐

    苏陌眼睛顿时血丝密布，张开嘴发出野兽般的低吼声。

    “混蛋!”

    届时整台暴食者眼睛变得猩红无比，其张开的嘴巴呼出一团气体，全身生物肌肉瞬间爆炸似的膨胀。

    咔！

    暴食机甲后颈椎最后一跟嵌入的抑制黑色钢管，被强制弹射出去。

    “苏陌，不要啊！”

    这一幕也是把千城雪等人给吓到了。弹出最后的抑制器，无亚于自暴自弃，自寻死路。

    就连远远观战的迦恩，也是脸色动容，眉头紧皱。这简直是太乱来，要知道连他们帝国的第一将军，都不敢全部解除。

    “吼~”

    就在这时，暴食仰天发出恐怖的野兽咆哮声。

    全身的生物能量反应，瞬间飙升！

    AT立场顿时重构！

    咔！

    其漆黑骨爪变得异常修长和锋利。

    下一秒钟暴食再次发出震天的恐怖怒吼，猛地一踩地！

    咔！

    坚固金属地面瞬间崩裂，暴食者化成一道恐怖流光从冲向机械审判者，其速度快到空气都炸裂。

    刹那间，恐怖暴食以极其恐怖冲击撞在机械审判者屏障上！

    轰隆~

    充满毁灭力量的冲击波，顿时横扫开来。

    四周同伴都被冲飞了出去。

    此时整个无比坚固能量屏障，都出现剧烈的波动。

    人工智能·黑宙的眼中，一条条提示弹出来。

    “警告，能量屏障能量下降至百分之二十。”

    “警告，能量屏障处于临界危险值。”

    ......

    人工智能·黑宙顿时发出震惊的拟人声音。

    “怎么可能，蝼蚁竟然有这么强的力量？”

    人工智能·黑宙感觉到了严重的威胁，非常生成各种指令。

    “强化抽取能源！”

    并且为了防止能量的供给不足，出意外情况的发生，人工智能·黑宙立刻下达一连串命令。

    “关闭行星要塞所有运转工厂。”

    “关闭行星要塞城市运转系统。”

    “以及关闭最耗费能源的行星超引装置。”

    ......

    瞬间海量的能量从至锢行星要塞内抽取出来，能量屏障立刻得快速的恢复。

    苏陌看着复原的能量屏障，一股无力感由心升起，他拼劲全力的一击，不说给予对方重创，结果连对方能量屏障都没有破开。

    此时一直沉默的伪造物主·吞噬者情绪突然出现波动，似乎想要开口提醒苏陌什么，但是最终还是没有开口。

    下一秒钟，机械审判者动了，其挥动挥动长达五百米巨型破坏锤直接朝着苏陌横扫过去。

    瞬间暴食重构的AT立场被砸碎。

    苏陌立刻抬起手中超合金利刃刃格挡！

    整台暴食机甲直接被砸飞了出去，撞击在地面，连滑出去几千米远。

