    这个人，是德顺。

    德是品德的得，顺是买他的东西，一帆风顺的顺。

    是那个当年在道晨真界，苏铭被册封殿下的挑战中，登上了莲花台，说出的话语让当时四周千万修士目瞪口呆，就算是苏铭也都愣了一下的德顺。

    这个天资很是优异，可却无心修行，只是想要做一些小本生意的修士，可如今，他身上那种嬉皮笑脸之意已经被强烈的仇恨所取代，被一股浓郁的悲伤所弥漫。

    “死了，都死了……”德顺发出凄厉的嘶吼，在这成为了废墟的道晨宗内疾驰，他之所以活着，不是因为他有多么强大的修为与法宝，那只是一场意外，一场哪怕是苏轩衣也都没有去注意到的意外。

    毕竟数百万的灭亡，难免会有那么零星的几人得以幸免。

    满脸惨笑的德顺，在这道晨宗的废墟疾驰中，忽然其身影猛地一顿，立刻低头毫不迟疑的直奔下方一片漂浮的大陆碎片上，刚一降临，德顺立即双手掐诀，向着此大地碎片一指，顿时这碎片轰的一声，无数尘土飞扬时，露出了被埋葬在一处深坑内的身影。

    那是一个女子，一个让德顺有些陌生，但若是苏铭看到，必定会认出的……许慧。

    许慧面无血色，盘膝中双目紧紧闭合，嘴角还有残存的鲜血，她的头发不再是黑色，而是成为了白色，在她的四周有一层紫色的光环绕，那光芒的形状看起来仿佛是一只蝎子，甚至在许慧的眉心，也有一只蝎子的印记，在时而闪烁。

    几乎就是德顺看到许慧的刹那，突然的身在那黑色光幕内的许慧，她的双眼猛然间睁开，其内有幽芒一闪，仿佛在其瞳孔内存在了蝎子一般，散出阵阵阴冷的同时，她身子竟瞬息一动，刹那就离开了这光幕，直接出现在了神色大变，正要说些什么的德顺身前，毫不迟疑的，以一种闪电般以至于让德顺根本就无法避开的速度，许慧的右手直接一把就掐住了德顺的脖子。

    “你……”德顺面色立刻变化，但瞬间就从许慧的右手上传出磅礴的修为之力，刹那就将德顺完全镇压之后，在德顺眼中露出恐惧的瞬间，许慧左手随之抬起，一把拍在了德顺的眉心，与此同时仿佛有一道蝎影，从许慧左手中急速而出，刹那顺着其手掌冲入德顺的体内。

    “你体内被我种下蝎影蛊，带着我找到苏铭，他会帮你解开这影蛊，更会给你一场大造化！！此蛊旁人不可解，唯有被我认可之人才能将其解开，你若胡乱尝试，必定暴毙而亡！”许慧只说出这么两句话，便立刻身子一颤，双目闭合后倒下，整个人昏迷过去。

    她的右手也随之松开，德顺面色苍白立刻后退几步，神色内还残留着惊恐，方才那一瞬来自许慧身上的修为之力，在他看来极为强大，仿佛如曾经面对那些大能之辈的感觉。

    甚至他可以清晰的察觉到，若是对方要杀自己，那么可以不费吹灰之力便能轻而易举的做到。

    “该死的，恩将仇报！！”德顺脸上露出怒意，但很快随着其修为运转查看身躯，他的面色立刻越来越苍白，到了最后更是身子颤抖了几下。

    他清晰的看到在自己的体内，他的经脉扭曲，竟隐隐交错形成了一个蝎子的形状，阵阵阴冷在其体内弥漫，使得德顺倒吸口气后，想到了对方昏迷前说出的那两句话。

    一种很无辜的情绪，弥漫在德顺身上，让他觉得非常委屈，他明明是好意要去看看对方是不是还活着，但却落得如此下场，这换了任何人，都会觉得非常憋屈。

    “该死的，苏铭是谁，我上哪去找苏铭，我连道晨宗都出不去，你你你……”德顺气急败坏，上前几步看着昏迷的许慧，就要抬起脚踢去，可就在他抬起脚的刹那，突然的，闭目的许慧，猛然间睫毛一颤，竟睁开了眼。

    这一下顿时让德顺身子一个哆嗦，连忙脸上堆出阿谀之笑，连连作揖后退。

    可就在许慧睁开眼的瞬间，她的身体竟极为诡异的缩小，也就是几个呼吸的时间，原本是成年样子的许慧，赫然变成了一个仿佛只有六七岁的小女孩。

    “你……你是谁！”几乎就是德顺退后的瞬间，睁开眼的许慧双目内立刻露出惊慌，竟也是急忙的退后，一副害怕的样子，双手抱肩，神色充满了警惕与惊恐，那模样，仿佛是快要哭了出来。

    “这里是什么地方，你你……你是谁！”

    德顺一愣，他诧异的看了看许慧，又仔仔细细的打量了几下后，试探的开口。

    “那个……这位仙子，你不记得我了？”

    “大哥哥你是谁，我……我不认识你。”许慧面色苍白，慌乱的四下看去，眼中恐惧之意更浓。

    德顺双眼一转，再次退后几步，又试探的开口问道。

    “苏铭是谁？”

    “苏铭？苏铭是谁？你是苏铭么？”许慧神色露出茫然，似乎这个名字让她有些熟悉，但这茫然之意几乎刚刚出现，立刻她的脸上露出痛苦，眉心上蝎子的印记闪烁而出，让许慧立刻抱着头，身子颤抖之时痛苦之意更浓。

    “啊哈！”德顺双眼猛的一亮，内心则是大喜。

    “看来这恶毒的女子是失忆了，也难怪会如此，毕竟在那场浩劫下，我虽说是运气好，但其他人不可能有我一样的运气，此人必定是施展了某种神通，这才得以存活，但这神通有极大的副作用，可以让她失去记忆，甚至身体也都成为了孩童，恩恩，就是这么回事！

    所以她之前第一次苏醒后，便立刻在我身上留下了这什么蝎子蛊……还有她之前称呼我为大哥哥，莫非是……没错了，必定是她的记忆错乱，且看起样子充满害怕，身子更是孩童，莫非……莫非她的记忆回到了孩童时，还没有踏上修行之路？”德顺干咳一声，脸上一副贼眉鼠眼的样子，上前几步，其样子顿时充满了龌龊之意。

    “小妹妹，你爸爸妈妈呢？”德顺这句话说得很是自然，没有丝毫做作之意，仿佛真的把对方当成了偶然遇到的小妹妹。

    “爸爸……妈妈……我不知道，我要回家……”许慧那里如一个孩子般哭了起来，一边哭着还一边退后。

    德顺立刻神色大喜，仰天长笑中身子一跃直奔许慧而去，内心则是已经做好了要狠狠地殴打对方，逼迫这恶毒的女子立刻为自己解开蛊术的念头，至于其他的想法，则德顺这里并没有产生，毕竟对方在道晨宗，那么虽说可能不是道晨宗的弟子，但也有些关联，此刻道晨宗覆灭，他看着对方，也有种同病相怜之感。

    “你你……你不要过来，你走开！”许慧那里立刻大声开口，身子连忙退后，脸上露出害怕到了极致的神情。

    本就是已经成为了孩童摸样的许慧，此刻这神情带着楚楚可怜，仿佛是收到了强烈惊吓一样。

    可她的这句话刚一说完，德顺立刻脸上露出无法置信之意，他眼睁睁的看着自己的身体竟倒退开来，如其身躯不受他自己控制一样。

    “你走开，你走开，你走开……”许慧那里在恐惧中不断地开口，可几乎是她每说一句，德顺的身体就立刻倒退数丈，渐渐的他脸上露出强烈的恐惧，一股隐隐的不妙之意，蓦然在他心神内浮现出来。

    “这……这莫非……”

    “你是坏人，，妈妈说坏人走路都会摔跟头……”许慧那里话语一出，顿时德顺脚下突然一滑，狠狠地摔了一个跟头，头颅冲着大地，这摔的一击立刻让他剧痛不已，但此刻来自身体的疼痛，却是无法与其内心的恐惧比较，他整个人已经是面色彻底大变。

    “傀儡之蛊！！！该死的，刚才那个是傀儡之蛊！！”

    似看着对方摔了跟头比较开心，许慧那里似乎也不在害怕了，拍着小手，破涕为笑，再次开口。

    “坏人都是用手走路。”

    “坏人都是像乌龟一样趴着走路。”

    “坏人都是躺在地上，用后背挪动走路。”

    “坏人……”

    “姑奶奶，你是我的姑奶奶，求求你了，我我我……我错了，我真的错了，我……我带你回家！！”德顺那里立刻哀嚎起来，连忙求饶，他真怕眼前这个小女孩说出坏人是用舌头走路的话语…………与此同时，在这德顺被许慧那里百般折磨之时，在这道晨宗外，在那被飓风弥漫的道晨真界内，苏铭所在的那处破碎的星辰上，白凤神色带着追忆，抬头看着天空，正喃喃着往昔。

    生命只剩下半个月的她，不在乎身边是谁，哪怕这里只有她自己，她也会说着记忆，仿佛只有这样，才可以让她的人生，在此刻熄灭前，不会孤独……苏铭默默的听着，直至他的心神中，秃毛鹤传出了神念。

    “成了，苏铭，这凡炼之法如何施展我已经告诉你了，就在这里展开，如果时间快，九次轮回大概需要一年的时间，这段日子你记得散开极冥光，我也会为你护法，放心吧。”秃毛鹤话语带着得意，似乎对自己能想起那什么凡炼之法，很是高兴的样子。

    （未完待续）

