    灵笼世界。

    一道空间通道直接链接到地下生存基地的洞口出。

    空间通道存在一层无形光膜，阻隔着外界的一切，包括空气中携带的细微物质。

    灵笼世界与其他世界不同，属于末日废土世界，存在着猩荭素。

    猩荭素对于强者来说，并没有什么效果，可对于普通人来说，却可以让致死，让人出现猩荭症，最终变成肉土。

    其实可以把这些猩荭素看作是虫卵，一旦人体摄入，猩荭素就会在人的身体中繁殖，吸收能量，让人类变成废土。

    等到孵化之后，脊蛊就会破土而出。

    牧九歌不在意猩荭素，可得为普通人考虑，所以构建空间通道时，多加了一层防御措施。

    空间通道形成的瞬间，牧九歌从中走出。

    “真是一个死气沉沉的世界！”

    踏足灵笼世界的瞬间，牧九歌就感受到这个世界弥漫着死气，好似一个死亡的世界，充满了各种负面情绪。

    灵笼世界的背景，有些类似与生化危机，属于科技世界，几乎没有天地灵气。

    之所以会感觉死气冲天，是因为这个世界的人类几乎灭绝。

    原本数十亿人口，因为大灾变的原因，如今只剩下不到万人！

    几十亿人口，加上难以计算的动物死亡，才造成了如今的情况。

    说起来，也是人类自作孽！

    牧九歌回忆了一下关于灵笼世界的剧情。

    一双眼眸，仿佛透过时空，看到了当初大灭绝前景象。

    原本灵笼世界科技相对21世纪要发达许多，已经有了相对完善的航天科技。

    宇宙时代即将开启。

    可为了开发航天领域，人类大肆开采地球和月球的资源，导致地球和月球地壳不稳。

    而在宇宙探索时，航天员在宇宙之中，发现了玛娜之花的种子，将其带回地球。

    通过研究玛娜之花的种子，人类发现了永生的奥秘，同时也打开了潘多拉的魔盒。

    人类最终为自己的贪婪付出代价。

    随着月球表明的坍塌，在引力的周勇下，早被人类挖得千疮百孔的地球，开始了长达数年的地壳运动。

    无数大陆板块坍塌，平原变成峡谷，高山变成盆地，河水和海水大量流逝，使得地面许多地面变成荒漠。

    人类和自然界的生物在大灾变中，死伤大半。

    不等人们缓过来，玛娜之花开始占领地球，猩荭素传播之下，许多人变成了肉土，产生了无数肉土。

    接着就是脊蛊和噬极兽的诞生！

    就仿佛大自然的报复，玛娜生态逐渐取代了人类食物链顶端的位置。

    之后的数十年里，人类只能在夹缝中求生。

    迫于食物、噬极兽等等因素，人类的生存条件越来越恶劣，人口数量急速下降。

    时至今日，已经不足万人，其中大部分都待在天空的灯塔之上，遵守着严酷的生存法则，宛如行尸走肉。

    还有一部分则在地面生存，产生了一定的进化，日子同样不好过。

    前段时间，白月魁参加答题，获得了一千斤猪肉，才改善了一下生活。

    “你是牧神，真的是你！”

    第一个发现牧九歌的小萝莉夏豆，她曾通过答题空间投放的大屏幕，见过牧九歌。

    此时见到牧九歌居然来到自己的世界，惊喜交加。

    “嗖！”

    一阵破风声响起，白发长腿，穿着黄蜂战衣的白月魁出现在牧九歌眼前。

    “牧神，你怎么来了，不知有何指教？”

    看到牧九歌，白月魁相当客气，她可知道，眼前之人是真正的大佬。

    【如果是他，应该能解决灵笼世界的麻烦吧！】

    牧九歌淡淡道：“我来是邀请你加入诸天联军，如果你有什么麻烦，可以提出来，我会尽量帮你解决。”

    对于白月魁，牧九歌还是比较欣赏的。

    无论是外表、能力还是人品，白月魁都算上乘，而且还是答题者，自然要关照关照。

    “好啊好啊！”

    白月魁还没回话，夏豆就连忙点头。

    在夏豆看来，有大神帮忙，什么噬极兽、玛娜生态不能平。

    白月魁并没有急着答应，反而问道：“不知这诸天联军，是做什么的？”

    牧九歌将诸天联军的大题情况简单介绍了一下。

    白月魁略微考虑，便绝对加入。

    同时请求牧九歌能够帮助这个世界的人类度过难关。

    对于牧九歌而言，这是小问题，处理方法有两个。

    “没问题，给你两个选择，第一，我开辟空间通道，让这个世界的人类，前往其他世界生活。”

    灵笼世界就剩下几千人，随便找一个世界就可以塞下。

    白月魁问道：“第二个呢？”

    故土难离，尽管灵笼世界已经残破不堪，可如果没有必要，她并不想离开这片生养她的土地。

    “另外一个方案，就是抹除玛娜生态。”

    牧九歌语气平淡，仿佛抹除一个生态系统，和谈论午饭在哪吃一样轻松。

    “抹除玛娜生态，这种事真的能做到吗？”

    夏豆有些不敢置信的看着牧九歌。

    要知道现在的玛娜生态已经占领了地球的地面，噬极兽遍布全球，就算是几亿头猪，伸出头让他们杀，也不知道要杀到猴年马月去。

    牧九歌看着白月魁：“不难，看你怎么选？”

    白月魁闻言，认真的考虑起来。

    这个答案如果让灯塔上的查尔斯选择，估计他会毫不犹豫的选择灭绝玛娜生态。

    不是他不想前往新世界，而是放不下手中的权力。

    在灵笼世界的灯塔上，他是光影会的会长，一人之下，万人之上。

    可前往新世界，有谁还会鸟他？

    白月魁并不贪恋权力，她考虑的是，为了人类的延续，毁灭一个生态系统，是不是太过残忍？

    如果两者必须取舍，白月魁自然会选择毁灭玛娜生态，让人类得以延续。

    可有其他的选择……

    迁移到其他世界，或许也是一个不错的选择！

    “我选第一个。”

    白月魁做出决定，把这个世界让给了玛娜生态。

    对于玛娜生态系统，白月魁并没有憎恨的情绪，因为她清楚，地球会变成如今的模样，都是因为人类自作自受！

