    何峰的话让屋内一下子陷入了一股暴戾的气氛中，而爆出这股气势的人，正是在旁边听了半天，也跟上了节奏的刘玉定。

    “龙牙战队此刻隶属于狼牙名下吧？无错网不少字”刘玉定此刻的表情如若被狼牙战团的战士们看到，一定会第一时间躲得远远的，因为每当他露出这副表情时，就一定代表有人犯了军规要倒霉了，而且还是大霉，最严重的那种。

    何峰瞥了刘玉定一眼：“是。”

    “很好。”刘玉定裂出了一个异常残忍的笑容，眼中的暴虐之色分外明显：“你俩继续，我看看她犯了多少条军规。”

    何峰顿时嘴角一抽，显然被刘玉定霎那间进入鬼畜状态的情况惊住，而后只能无奈的无视旁边这位浑身上下出残暴气息的军法处长。

    他面对高少辉定了定神道：“显然，梵在楚涵明明已经和金阳闹翻的情况下，毅然决定推金阳一把，其中的决策之一就是给予双上将，让被楚涵压制的极惨的仲恺一下子越成上将，与楚涵齐名，更助长金阳的气势，华夏唯一的双上将基地，被楚涵打压后反而升职，这已经很明显是在利用上京基地打楚涵的脸。”

    说着，何峰又再次开口，眼神直勾勾的看向高少辉：“唯一的问题是，梵她哪来封于一人上将军衔的权力？”

    高少辉直接一个大白眼：“都说和聪明人打交道有意思，但是和过分聪明的人打交道，也忒无聊了，什么都能猜到还用我说啥？”

    “您默认了？”何峰直了直身子后继续分析：“让我猜猜，是与您同等级的某个势力？根据她的出生，我约莫能猜测一二，只是这件事关系重大，还需要见到楚涵才能继续商议。”

    何峰一口气说完，倒是让旁边爆出一身戾气的刘玉定云里雾里：“啥？没听懂。”

    “你不需要懂。”何峰再次一个后脑勺一扣，将刘玉定的脑袋摁在桌上，而后冲着高少辉微微一笑：“我分析的可对？”

    高少辉摸了摸鼻子，满脸不爽：“完全正确。”

    何峰深吸一口气，眼中的厉色渐渐退下，换成了更加明显的冷笑，这个哑谜刘玉定当然听不懂，因为他不知道神秘家族之一的罗斯切尔德。

    去年就爆出的罗斯切尔德家族要来华，当时也被他察觉到有人故意阻碍了这个消息，那时候无论是他还是尚九娣都以为是有势力想劫持消息，以便让罗斯切尔德家族与上京基地失之交臂。

    可如今梵的事情一曝光，再加上高少辉的默认，顿时整个事情的真实情况犹如云开见明月，更与当初何峰的猜测相差颇远。

    家贼难防，故意封锁消息的人很明显就是梵，而她如此做的目的，大致是她个人的野心。

    能拥有随意封上将的秘密权力，很明显梵已经在上京有了不同凡响的地位，从而更能推断，何峰所顾忌的罗斯切尔德家族，手早已伸进了华夏！

    上京？还是狼牙？还是整个华夏的版图？

    何峰不知道罗斯切尔德家族的具体情况，更从未与之打过交道，但不难猜测对方的意图大致就这么几个，毕竟此刻末世纪元的华夏，也就那么几样东西有价值。

    只是让人忍无可忍的是，华夏有土著的神秘家族争夺还不够，罗斯切尔德家族竟然也想过来分一杯羹？

    局势还真是越来越棘手！

    想通的何峰此刻倒也不着急，他怕的是不知情，当知道真实情况后无论有多艰巨，反而有了定心丸。更何况神秘家族之一的高家小少爷，此刻就在他眼前呢！

    于是他松了口气开口道：“不过呢，梵她千算万算的想打楚涵一次脸，却偏偏导致事情的展完全偏移正规，她大概怎么也没想到，双上将的事情让狼牙暗部钻了空子，更给了楚涵对金阳出手的机会。”

    高少辉深以为然的耸耸肩：“这就是我所说的展很戏剧性。”

    “也就是说对方布了一个局，但被楚涵阴差阳错的破解了？”刘玉定这时候抬起头忽然冒出来这么一句。

    何峰和高少辉顿时一愣，随后歪歪脑袋良久无声，虽然刘玉定全程没听懂他们在打什么哑谜，但最后一句总结却诡异的到位。

    结果可不就是被楚涵破解了么！

    这运气，果然逆天啊！

    同一时间，在楚涵到达金阳基地的第五天夜晚，此刻他正与神隐战队的成员蜗居在一个小屋子里，同时这里也是狼牙暗部为他们安排的据点之一，坐标很给力，就在金阳基地主城区的中心处，距离这个大基地的会议大厅不到百米。

    就这样还能不被任何人察觉，可见狼牙暗部在金阳基地的展，有多空前浩大！

    “老大，这就是蒋锞。”蒙其伟站在楚涵面前，将蒋锞推倒了楚涵面前，腆着脸介绍道：“金阳基地所有事件中做出最大贡献的就是他，无论是双上将事件的推波助澜，还是让仲魁和仲恺两父子反目成仇，包括部署的功劳也有他一份。”

    “老，老老老大，您，您您您好。”在其余人面前各种会演戏，同时也做事相当有规划的蒋锞，此刻站在楚涵面前却手足无措，整个人慌张到了变成结巴：“我我我，我崇，崇拜您，您，是我偶像，偶偶偶……”

    “噗！”旁边的神隐战队成员有几个人憋不住，顿时笑的直抽抽。

    “蒋锞，淡定点！楚涵老大不是妖怪，不吃人。”

    “哈哈哈！就是，紧张啥？”

    楚涵也是忍俊不禁，拍了拍地面对蒋锞道：“你的事情蒙其伟都跟我说了，尤其是梵背叛龙牙这件事，你没第一时间声张做的很好，那时候狼牙基地的内鬼还没被解决，若是乍然通报情报部，必然会造成消息走漏，憋到现在亲自告诉我，最明智不过。”

    蒋锞一上来就被楚涵好一顿夸，一下子脸涨的更红，手足无措的更加不知如何是好：“我，我就是，那啥，觉得有诡异，所以……”

    说着蒋锞实在受不了自己此刻的状态，一咬牙变回了本性的猥琐状改口道：“嘿嘿嘿，老大，求赏。”