    一声令下，火舌交织。

    子弹如同狂风骤雨一样，瞬间喷射而出。

    洞穴里的人，全部被打成了筛子。

    其中，最惨的要属凌云飞。

    他原本以为，自己已经捡回了一条小命，结果没想到还是被子弹射穿了。

    凌云飞以后眼睛依旧睁的很大，眼中满是不甘。

    将这些人悉数解决之后，五十多个枪手，如狼似虎顺着山林就扑了进去。

    一百多人汇合在一起，都在围捕秦风一人。

    秦风怀抱着狙击枪，也看到了李成玉离开。

    不过他却清楚，过后才是强势的反扑。

    那些人没有了后顾之忧，肯定会更加的疯狂。

    检查了下弹夹，里面还有三颗子弹。

    这三颗子弹后，他就需要近身肉搏了。

    幸好，他从那个狙击手的身上摸到了一把三棱刺。

    “A区没有发现。”

    “B区也没有发现。”

    “C区无猎物。”

    那无线电之中，时不时传来嘈杂的声音。

    “继续搜寻，扩大范围，一定要把人给解决掉。”

    听着那无线电中传来的对话，秦风冷笑一声，然后飞快的向着下面游走而去。

    枪声再次响起，秦风又干掉了一个人。

    “A区有人死亡，猎物在A区，重复一遍，猎物在A区，所有人都向着A区靠拢。”

    原本四散的人，收到命令之后纷纷对着A区靠拢起来。

    每个人脸上都带着凝重跟谨慎，步伐很慢，也很紧张。

    他们清楚，对方是个神枪手，行踪神出鬼没。

    可不到三分钟，枪声再次响起。

    “B区，猎物在B区，重复一遍，猎物在B区。”

    无线电之中再次传来了指示，所有人又换了一个位置。

    “啪……”

    秦风丢弃掉没有子弹的巴特雷，然后隐匿在黑暗之中，手握着三棱军刺，准备开始伏击。

    猛然，最前面的领头人停了下来。

    那人看着面前这黑森森的丛林，单手一挥，身后的人立马就准备向着两边冲过去。

    可就在这时候，天空中赫然升起了一枚照明弹。

    照明弹的因为雨水的缘故，作用不大，只是有一个小亮点从那边缓缓坠落。

    “走，发现了踪迹。”那领头的人激动不已。

    随即这一伙人就准备赶回去，而秦风心中也有一种不好的预感。

    看那照明弹的位置，应该就是自己藏匿阿俏姐的方位。

    想到这，他猛然冲出，手中的三棱军刺直接插入了一个黑衣人的脖子上。

    这一刺，干净利落。

    对方连带哼都没有哼一声，就直接毙命。

    秦风抓起他手里的冲锋枪，对着前面的人直接横扫了起来。

    不过，对方有备而来，都穿着防弹衣。

    所以，被打中脑袋，丧命的就那么几个人。

    “隐蔽。”

    一声令下。

    所有人都找了一棵树，然后调转枪头对准了身后的方向，开始无差别扫射。

    那些黑衣人直接用火力网把后方犁了一遍，泥土飞溅，硝烟弥漫。

    等到枪声停歇之后，地上满是弹孔，而秦风早就消失不见。

    “过去看看。”

    领头人摆了摆手，随即有两个人就靠了过去。

    刚走了没有十多步，脚下一绊，整个人趴在了地上。

    随即而来的是脚边的爆炸声。

    “轰！”

    手雷的冲击力，直接把地面掀开了一个大窟窿，那人直接被炸死，尸骨无存。

    看到这一幕，所有人的神经再次紧绷了起来。

    “诡雷，点子扎手啊。”领头人皱着眉头道。

    根据他的推测，能在这么短的时间内布置出诡雷，需要极其丰富的作战经验，还要有高超的手法。

    他无法想象，自己面对的是一个什么人。

    一时间，没人再胡乱开枪，都紧张地四处张望。

    空气里，只有下雨的声音。

    而此刻的秦风，已经潜回了安置阿俏姐的位置。

    这里，此刻有人在搜寻，旁边还有几具尸体。

    很明显，阿俏姐也没有闲着等着被救，出手杀了人之后也消失了。

    秦风观察着那些人找寻的方位，随后暴起扼住了一个落单的人。

    “咔嚓！”

    秦风一把就掐断了对方的咽喉，然后拖着尸体进了一边的灌木丛。

    没人发现这里少了一个人，而秦风把那人身上的装备都卸了下来，给自己换上，然后直接混入了那些人的队伍中。

    阿俏姐逃脱，单单凭借自己一个人很难找到，可有这些人帮助就不一样了。

    果不其然，那无线电中时不时有人传来报告情况。

    搜寻了约莫五分钟，秦风不远处的传来了枪声。

    他敏锐的捕捉到枪声的位置，然后飞快的赶了过去。

    果不其然，在一块大石头后面发现了阿俏姐的身形。

    只见她咬着嘴唇，手里的手枪不断的扣动扳机，紧张中却带着一丝倔强。

    而对面的那伙人并不着急靠上来，反而在等待着什么。

    秦风沉默了一下，从腰间拿出了一个闪光弹，对着那边等候的黑衣人们甩了过去。

    在甩出闪光弹的同事，他身体忽然绷紧，就地一个滑铲，顺着土坡就滑到了阿俏姐的身边。

    阿俏姐很是警觉，手中的枪猛然对着秦风调转了过来。

    时间刚刚好，那边的闪光弹瞬间掀起了一片白光，随后又消失不见。

    “是我！”

    秦风看阿俏姐要开枪，赶忙伸手拦住了她。

    阿俏姐看着秦风拉下了那黑色面罩，顿时就扑入了他的怀里。

    “我还以为，你不要我了……”阿俏姐哽咽道。

    在这一刻，她卸下了所有的防备，就是一个需要人疼爱的小女人。

    秦风笑了笑，并没有说什么，只是摸了一下她的脸颊。

    “走吧，这边的人不少，这是一场硬仗。”

    秦风把身上的防弹衣脱了下来，套在了阿俏姐的身上。

    “我不要。”阿俏姐挣扎道。

    “听话！”

    秦风板起了面孔，大声命令道，“闪光弹的效果最多持续七秒钟，那些人就会反应过来，到时候我们谁也走不了。”

    阿俏姐看到秦风的面孔严肃，也不敢多说什么，只能点头照做。

    秦风抱起了阿俏姐，再次顺着那上坡滑了起来。

    黑衣人也反应了过来，手中的子弹对着他们倾泻而来。

    大雨过后的山上格外的滑，就仿佛是加了润滑剂一般。

    秦风努力的控制身形，时不时还来一个急转弯，险而又险地避开子弹的追击。

    “后面有人跟了上来。”阿俏姐赶忙喊道。

    秦风向后一仰头，只见几十道黑影都在上面向下滑动。

    这帮人如同跗骨之蛆，大有不达目的不罢休的架势。

    秦风没有理会，反而用力对着地面一拍，滑行速度更快了。

    因为带着阿俏姐的原因，秦风不想跟他们面对面，毕竟他无法保证阿俏姐不受伤害。

    突然，前面凭空出现了一道悬崖。

    悬崖的一侧，是万丈深渊！

    “抱紧我。”

