    伊邪纳岐星的人族基地内，看着那头高大的阿斯特虫后也不由的有些不敢置信，因为···实在是太轻易了，轻易就那么出来了。

    在跟虫族打交道那么多年，就算这只族群的虫子都被消灭干净了，虫后都不一定会出现，因为一头虫后就是一个族群，而不是一个族群供养一个虫后。

    这模式挺像是人族的一句话，留得青山在不怕没柴烧，况且虫后可以无性繁殖，这也是虫族可怕的地方。

    而这个几乎不被逼到绝境或者站在它面前它都不会主动出现的虫后居然主动出现了！

    “难以置信，难道项少将对这头虫后的压迫力那么强吗？居然直接将它给逼了出来。”副官发出难以置信的感想。

    “而且看看它的尾部，居然没了，这确实是真正的虫后而不是假的，鲜血都还在滴。”

    “能让虫后主动切掉直接的尾部，那说明是想跟项少将生死拼杀，如果赢了还好，那尾部会慢慢的恢复，如果没赢，那它留下来的那个囊必然会出现另一个虫后！”

    “命令，让地下部队前去，将那个囊给偷回来，一但虫后死了，那里面的小虫后必然具有非常大的价值！”基地负责人兴奋道。

    至于项宁这边，在虫后出现之后，这个族群的其他虫子也相继出现，跟上次他们攻打伊邪纳岐星时候遇到的虫甲差不多。

    不过即便如此，在宇宙边缘的虫族还是对项宁构不成什么太大的威胁。

    那些虫甲也不过相当于人族A级与S级机甲之间的程度，打起来也没什么特别的地方，全方面碾压。

    主要还是要看这虫后的实力，按理来说，很少有虫后是具有战斗能力的，毕竟它们的任务是繁殖。

    但少数的虫后拥有战斗能力，并且还不弱。

    看着眼前这头虫后，项宁确信，在就是那少数几种具有战斗能力的虫后。

    在项宁思索的时候，虫甲与虫后同时朝项宁冲来。

    对此项宁倒是想试试这些虫族的战斗力有多强。

    共有六头虫甲，有一头达到了二十七米级，几乎相当于人族的S级机甲了，而另外五头也至少有A级的水平。

    实力最弱，却冲的最快，项宁自然是毫不留情的给它们来一个腰斩，在吞噬者的胶状体附着在武器的表面上然后浮现出不少倒刺。

    在斩杀第一头虫甲的时候，那鲜血真的可以用喷泉来形容了，并且在斩过去拉出来的瞬间，那鲜血就像是拿着毛巾在空中甩。

    看的让人心潮澎湃，极为的震撼。

    除了二十七米级的虫甲，其他虫甲无不是被项宁一击斩杀，看着能量条重新回到了原来的百分之三十五的样子项宁嘴角微微翘起。

    也不知道虫后能有多少。

    二十七米级的虫甲和虫后在先前的战斗中也出手过，项宁也尝试着斩杀他们，不过很显然，尝试性的斩杀对现在第一形态的红莲机甲来说还是难以办到的。

    “开始吃力了吗？也是，就算是我们一整个小队遇到那虫后也只有逃跑的份啊。”副官开口道。

    “你懂个屁，现在新一代的机甲都有三个模式，别忘了项少将是来收集能源的，要是开启第二模式，这些虫族算个屁。”

    “喔，是嘛？”

    “你的消息到底有多闭塞啊？”

    而在他们讨论的时候，阿斯特虫后已经率先冲到了项宁的面前，也不知道是不是它的智慧很高的原因。

    项宁觉得自己先前对付那些垃圾点的虫甲的一些攻击套路都被看破了。

    对这头虫后来说完全不起作用，反而一时间被压着攻击不断后退。

    “啊！危险。”

    “别一惊一乍的。”

    “好好看。”

    只见那仅剩的一头虫甲窜到项宁的身后，尖锐的尾刺朝着项宁的动力装置刺去。

    但接下来，银蓝色的粒子洪流从那装置中喷射出来，瞬间那头虫甲就发出撕心裂肺的嘶鸣声。

    真不知道是谁给它的勇气选择攻击哪里，那用虫子能量转化来的粒子洪流可是虫族的克星，可以看做成类似于杀虫剂的东西。

    就连先前还压着项宁攻击的虫后也放弃了继续攻击，往后退去。

    项宁冷笑，居然退了，那身后的这虫甲他就笑纳了。

    “机动剑术，归葬剑！”

    登峰造极，一击必杀，这头虫甲的胸口就像是一颗水球被网球拍给击中，直接爆裂开来，数千滴血液被吞噬者给带了出去。

    往上一挑，就像是画了一幅绿墨画，鲜血喷射在项宁的红莲机甲之上，能源恢复到了百分之四十。

    而眼前那头虫后在看到最后一头虫甲被击杀，发生了细微的改变，看起来更加的狰狞，身体的紫色更显得妖艳。

    “喔喔！其他地方的阿斯特虫后族群赶过来了，数量达到了一千六百万只！这次应该要提醒项少将速战速决打开第二形态了吧？”副官兴奋道。

    “特么的还用问，快点通知项少将！”指挥官一巴掌拍在那副官的脑袋上，有一千六百万只，那可不是五个六个三百万，当数量来到千万后，足以聘美天灾。

    而项宁的机甲就是冠以天灾级别的。

    所以说，这种数量，还真的可能会硬生生的拖死天灾级机甲。

    “项少将，请速战速决，阿斯特虫后的族群马上就要赶过来了，数量超过了一千六百万只，而且还在增加，保守估计三十分钟后会超过三千万只！”

    “喔，明白了。”

    项宁开始认真了，因为之前承受虫后的攻击时，他就知道了，这头虫后也就达到了高级S级机甲的水准，连巅峰都不算。

    项宁也没兴趣在试探了。

    身后的粒子洪流猛然迸发，瞬间加速度来到了虫后眼前。

    而时间不到一秒，简直就如同瞬移一般，但身为虫族的王者，感知力自然不弱，在项宁出刀的瞬间，双臂就朝着项宁袭去，一个挡住攻击，一个轰击项宁的核心。

    但下一刻，黑色胶状体忽然汹涌而出，缠住那个攻击过来的虫臂顺着这虫臂侵入了虫后的身体内。

    虫后散发出恐惧的气息，但下一秒，金属长刀脱离吞噬者画了一个半圆，虫后便被从头到尾给贯穿了，实实在在的依靠技巧，没有什么花里胡哨和解放第二阶段来碾压。

    吞噬者疯狂吞噬者虫族虫后的血液。

    这可是大补品啊。

    项宁看着能量条正在快速上升，很快达到了百分之六十。

