    那些仿佛来自地狱深处的拷问几乎把我的耐心都耗光了，我只觉得心头有一团怒火无法泄，因为这个愤怒针对的不是他人，而是自己。我无法在心灵的对峙做出抉择，虽然知道这种对峙毫无意义，而且没有道理，平时我绝对不会执着于这种事情，可是不知道突然间怎么回事，这个疑问化作钢针，如影随形，无论如何也摆脱不了。

    我明白，我明白这不是咲夜的错。

    肯定在我的身上生了什么状况，才让我偏执进行这种思考。这不是我的本意，而是某个意志强加在我的身上。

    是啊，若说现在的我和以前的我有什么不同，今天的我和昨天的我有什么不同……

    我抬起左腕，盯着第三等级的魔纹，它和平时的状态没有什么不同。可是，这种关于末日的拷问如果并非来自我的意志，或许也只有来自寄宿于魔纹的意志了。

    这是神明，或者恶魔对我的考验吗？每个魔纹使者，都必定会在某个时刻，承受这种心灵的折磨吗？

    在晨光，魔纹流淌着淡淡的灰色光泽。那个声音仍旧挥之不去，可是当我专注地凝视着魔纹时，那种惊涛骇浪的感觉渐渐平息下来，只如风声般轻快地掠过树梢。

    它似乎在说：人类，你期待末日吗？

    我在窗前站了许久，当我闭上眼睛，温煦的阳光仍旧让眼前一片光亮。我聆听着掠过耳边的风声，鸟儿的清吟，感受从远方平湖处飘来的水雾的气味，好似有一汪泉水在心灵流淌。厨房传来碗瓢的声音，早餐的香气弥散开来。

    我突然感觉到幸福。

    如果没有末日，也许我所爱着的人们，都会在每日起床时，感受到这样的幸福吧。不会因为末日的来临而恐惧，不会因为末日的来临而流离失所。啊，那是多么美好的景象，即便里面没有我的存在。

    仿佛身临其境的幸福，有一股悲伤涌上我的心头，眼泪就不自禁地流下来。悲伤融入眼泪流淌出去，心就只剩下淡淡的幸福，就像那晨间如宝石般平静美丽的湖泊上升起的雾气和粼粼的波光。

    是的，我想我可以回答了。

    如果可以选择的话……

    “阿川？”楼梯上传来富江的声音。

    我转过头，意识到自己脸上的泪痕，连忙用手胡乱抹了一下。

    “你哭了。”富江的脸上充满困惑：“为什么哭呢？阿川。”

    “没什么，只是被阳光刺花了眼睛。”我搪塞道。

    “你在说谎，你知道的，没有人可以骗得了我。”富江走到我跟前，抓住我的肩膀，凝视着我闪烁的目光，“我感觉得到你的悲伤，告诉我，生了什么事情？”

    “阿江，你喜欢末日吗？”我只是这么问道。

    “为什么不呢？”富江的回答仿佛出乎预料，但又在情理之，“不是很有趣吗？”

    “可是，如果没有末日的话，也许你会比现在更幸福。”

    “也许吧，谁知道呢？”富江似乎对这种说法十分不适应，“可能是那样，也可能不是，不过我还是觉得，那样的生活太无聊了。我喜欢现在的生活，你不喜欢吗？阿川。”

    我无法回答她。现在的生活充满刺激，让许多人遭遇了悲伤和痛苦的事情，未来也充满绝望和渺茫，可是若说自己一点都不喜欢的话，那肯定是假话。问题在于，如果我承认喜欢的话，就会让我觉得自己的幸福凌驾于他人的痛苦之上。所以，我无法坦率地说，我喜欢现在的生活。

    可是，这就是我现在的生活，不是吗？高川，你没有选择。我这么告诉自己。

    “我爱你，阿江。我还爱着很多人，那些还活着，以及已经死去的人。”我对富江说：“我希望能够永远和你在一起，我很高兴能够遇到他们，这就是我的幸福。”

    “我也一样。”富江将我拥抱在怀，“没有选择，并不总是一件坏事。不要做选择，这本来就是一件幸福的事情。无论什么时候，我都会陪在你身边。我只想告诉你，很你在一起的日子，我十分幸福。”

    “我知道，我知道……”我拥抱着富江，只觉得自己好像度过了一个苦难的轮回，喉咙哽咽得无法出声音。

    我仍旧能听到脑海如微风般掠过的声音，也许它永远都不会消失，在未来的某些日子，每当我一个人静静独处，它就会继续拷问我的心灵。可是我已经不害怕了，我不会试图让自己漠视它，但是也同样知道，自己不必抗拒它。有些时候，沉默就是最好的回答。

    生命对每个人都不公平，也没有道理，满地都是泥泞。可是每个人都有踏过前方带刺荆棘的不同方式，不要害怕被蛰得遍体鳞伤，大声咆哮也好，沉默不语也好，只要坚定前行，就会走出自己的道路。

    这个拷问自我的声音，也许是神魔的声音，也许是自己的声音。也许，拥有它是一种痛苦，因为它让一个人不得不看清自己，可是失去它，永远都不会察觉那些对自己而言，那些宝贵而幸福的事情。

    那些愿望和自尊，有时看起来十分可笑，可至少支持着我不会跌倒。

    我有一件十分重要的迫切要做的事情，我想立刻就告诉洗漱间里的咲夜。我用力抱了一下富江，放开她冲进厨房。我看不到咲夜，厨房里一个人也没有，我看到厕所的门关着，却什么都没想，突然用力拉开。咲夜就坐在马桶上，内裤退在小腿上，脸上带着惊愕的神情，瞪大了眼睛盯着我。

    “我有句话想告诉你。”我直视她的眼睛，大声对她说。

    “什，什么？”咲夜的声音有些颤抖。

    我深深吸了一口气。

    “我想成为英雄，因为我是如此爱你，我希望你得到幸福。”我说：“也许我无法选择成为怎样的人，但至少，我一定会保护你。”

    “哦……哦。谢谢你，阿川。”咲夜们梦游般愕然说，突然间，脸刷地红了起来，将头垂在胸口上，突然用双手掩住脸，双肩不住颤抖，声音变得蚊子一般细小，“你，你还要站在那里到什么时候啊？”

    她这么一说，我才意识到，自己正盯着一个女孩上厕所。那种爆的心情陡然凝固了，我的脑子里一片空白，默默地退后一步，帮她将厕门关起来。当门锁出紧闭的声响，我的身体一下子失去了全部气力，不得不依靠在门边滑坐在地上。

    咲夜坐在马桶上的模样和神情在眼前浮现很出来，一股灼热的气流涌上我的心口、脸颊、额头和耳根，似乎头都要烧焦了。高川，你到底做了什么事情啊？真是愚蠢、傻蛋、不知廉耻。窘迫的心声在脑海回荡，我遮住眼睛，真不知道等下该怎么面对咲夜，干脆钻到地下去算了。

    “似乎生了有趣的事情嘛。”富江依偎在厨房门边，朝这么瞧来，脸上带着怪异的表情，“我妒忌了，阿川，你对我可从没这么激烈呢。”

    “放过我吧，阿江。”我苦笑起来，谁知道自己在什么疯呢。

    直到吃完早餐时，咲夜仍旧把自己关在厕所里没有出来。我觉得，如果我继续留在房子里，咲夜说不定一整天都不会出来了。我和富江不得不先行一步，抵达别墅总部时距离正常上班时间还有半个小时。

    我和富江在自己的办公室将笔记本的推断复印出来，这些资料是额外的，而且十分重要，等会要在会议商榷。至于从托马斯那儿得来的情报，荣格会进行整理。有人敲了几下门，我记得门没有关上，回头一看，原来是巴赫。

    “你们来得真早。”他的眼圈有些黑，应该是熬夜了，不过精神看上去还不错。

    “你看上去不怎么样。”我实话实说，“昨晚没睡吗？”

    “你交代的，将那本日记的人名筛选出来，和当地的刑事档案进行交叉搜索，寻找死者相似的特征。”他说：“我已经做好了，资料在这里。”

    说着，他从档案袋取出一份拷贝。我连忙走过去，就地翻开查看。

    “我觉得是做了白工，没什么值得深究的地方。这些人的血型、生日、生平经历和职业结构十分凌乱，就算偶尔有一些接近的，也没有什么可以怀疑的地方。如果他们是祭品的话，或许是谁都可以吧。”

    就像巴赫说的那样，这些人能找到的档案并没有什么规律。都是些普通的人，其有生意人，有平民百姓，有罪犯，也有病人，不是来本地旅游，就是来疗养的。罪犯也是普通的犯人，小偷小摸也有，吸毒杀人的也有，被当作精神出了毛病，被郡政府判刑后押解到十年前的精神病院里，这些人最终也没在大火后出现，也说不清是否丧生在大火。

    一切都太正常了。

    最近这十年来出现的死者，也都是这样，并没有显示出规律的，可能和“祭祀”联想起来的特征。

    “全部都在这里吗？”我问。

    “还有一些实在没办法查到，可能是流浪汉还是什么的。”巴赫用拇指揉了揉太阳穴，显得疲惫，“我觉得，所谓的祭品，其实是随机的。也就是说，什么人都可以。规律也许不在他们身上，而是在仪式本身。而且，当年的大火将资料销毁得十分干净，如果说，他们通过某些方式对受害者进行改造，使其达到祭品的要求，我们也无法知道，他们究竟做了些什么。”

    “无论做了些什么，都是精神和心理层面上的改造。”对此我十分肯定。

    “在精神病院对患者进行精神和心理上的摧残实在太容易了。”巴赫苦笑起来，“那些幕后使者很精明，他们很可能早有预料，用一场大火将自己转移到暗处。我已经不知道，当年精神病院的毁灭，究竟算是谁的胜利了。”

    “我这里有点资料，我想你可以参考一下。”我看了一眼富江，她走过来，将刚复印出来的热腾腾的资料交给巴赫。

    巴赫二话不说，站在门边翻阅起来。先是匆匆看了一边，又回过头来，跳跃着仔细看了几处地方，脸色逐渐变得惊讶，眉头也不由得紧皱起来。

    “这份资料有多少可信度？”他抬头看着我问到。

    “不知道，我可没你们那么专业。”我耸耸肩，“我相信自己的判断。不过若说有多少把握的话，还真是不能断言一定正确。我只是将自己看到的，听到的和想到的写下来。剩下的就拜托你们这些专家了。”

    “哦，天哪”巴赫的表情越苦恼起来，“我只专家，这种事情还是交给荣格和洛克他们吧。”

    “谁都行，如果荣格说可以，那就真是太好了。不过我想现在倒是可以证明几个人的身份。”

    “女孩、男孩和苍白的脸，艾琳、蒙克、索伦和斯恩特？”巴赫也注意到了：“我们没有艾琳小时候的照片，不过可以利用相关软件进行相貌回溯。同样的，设定了特定条件后，也可以得出蒙克和斯恩特在特定情况下的相貌。至于索伦，他在精神病院的资料也被销毁了，我们一直找不到他的身份，他就像突然从山旮旯里冒出来的一样。”

    “我想你可以按照资料的描叙进行大范围的搜索。锁定他的外貌特征和年龄段。”

    “你知道类似这种描述的精神病男孩在全欧洲范围有多少个吗？说不定他的资料根本不在档案。”

    “能判断出他的国籍吗？他像哪里人？”我说。

    “这些问题，牧羊犬和魔术师可比我擅长。”巴赫回答道。

    牧羊犬据说是特工，魔术师则是世界巡游演出的老手，他们去过许多地方，见识过不同的国家风情，根据陌生人的相貌、行为和衣着特征来判断这些人的来历是他们的拿手好戏。巴赫告诉我，这两天他们公开进行比赛，将山顶公寓里的主客身份、老家和国籍辨认得七七八八，这个神奇的本事让他们在公寓里，比擅长人际交往，长相甜美的达达还受欢迎。

    “好吧，这事儿等会议后再开始。”我说。

    “你觉得荣格会通过这份资料？”巴赫怀疑地盯着我。

    “当然，这里可就只有我一个人能够进入那个梦境。”我毫不怀疑地说：“而且你也说过了，要确认那三个鬼魂的身份，并不是什么难事。”

    在例行会议开始的最后一秒，咲夜才低着头匆匆进会议室。我的目光和她碰在一起，立刻觉得尴尬的热气蒸腾起来。她在八景身边坐下，脸上不自然的潮红立刻被对方察觉了，八景敏感地朝我看了一眼。

    我感觉到她的目光落在我身上，我装作不知道，板着脸盯着手的资料，别提心有多紧张了。我可不想这件糗事被其他人知道，令我稍微松一口气的是，咲夜也不是会把这种事情告诉他人的女孩。

    诸人报告的内容和昨晚在夜店里谈及的没有多大出入，会议的重点仍旧是我整理出的梦境内容。对于我的推断，其他人没有做出评价，不过就如我所预料的一样，荣格让巴赫对女孩、男孩和苍白的脸这三者的身份进行确认。

    “乌鸦，以后不要试图从梦境那些人的表现来推断现实的他们。”荣格提醒道：“如果这个梦境真是天门计划的产物，而梦境的那些东西是所谓的思念体，那么他们已经生了扭曲。”

    “根据乌鸦描述的相貌，虽然还不能判断怪物的原型是什么人，但是索伦这个男孩也许是德国人。”牧羊犬和魔术师互望了一眼，颇有默契地说。

    “德国人？”洛克重复了一下。

    “很明显的德国人。”

    “德国男孩，事时十四五岁，家境应该不错。精神病史也可以从他留下的日记进行初步推断。虽然他在山顶精神病院的资料被烧毁了，但既然是精神病人，也许呆过其它精神病院，档案应该不难查到。”达达说。

    “好吧，我尽力，最后一次筛选项设为转院证明，可以吧？”巴赫说。

    “麻烦你了，巴赫。”荣格点点头，“那么，洛克，玛索说自己是在公寓外，被从公寓出的出租车劫持的。你们有关于这个出租车和司机的印象吗？他也许就是公寓的一名房客，而且是本镇的人，和小斯恩特私交不错。”

    “你怀疑他是那个神秘组织的一员？”洛克看向荣格。

    荣格没有说话，只是默默注视着手的资料。

    “这样吧，就当乌鸦的资料百分百正确，我们至少可以这么认为，梦境的控制权不在同一个人的手。”洛克分析道：“也就是说，假定那个男孩就是索伦，那么十年前，以索伦和恩格斯为主导的镇民们与进行天门计划的蒙克和斯恩特……以及那个神秘组织的抗争，一直在梦境延续。这就可以解释，为什么这十年间，小镇表面上一片平静，因为这个战斗从现实转移到了精神世界里。”v