    “凡事，把阴司和阴氏一脉，推在前边。”

    山涧之中。

    那声音如同雷声，四处回荡着。

    伴随着青铜锁链，哗哗啦啦的声音，那口黑金交融的巨棺，缓缓下沉，隐入了下边云海迷雾之中。

    “是，主人。”

    无面道士跪拜。

    来的时候，随行十几个役鬼，走的时候，却只有他一个。

    其它那些役鬼，全都坠入血池，烟消云散。

    嶓冢山后山。

    有惊天之谜，却无人知晓。

    此时。

    另外一边。

    我和叶承返回赶尸客栈，回去的时候，倒是见到了那位黄衣卦师，秦外。

    他已经在赶尸客栈，等我多时。

    见面的时候。

    秦外迫不及待地问我。

    “杨先生，您果然知道，我哥秦方下落，对吗？”

    我点头。

    “是啊，不过，他出了一些变故。现在人在关外，柳家。秦先生您若想寻他，我可休一封法帖送您。”

    秦外立即拱手谢我。

    我去找了笔墨，拿了黄表纸，从蛇骨剑上掠出一缕气息，落在黄表纸上，再以符文，封在上边。

    后边落款三字。

    杨慕凡。

    完成法帖，待朱砂墨干，我把法帖，给了秦外。

    秦外询问起他哥秦方的事情，我大概跟他讲了一下，到时候，他到关外柳家的时候，他哥秦方自会说与他听。

    秦外感激之余，与我道。

    “杨先生，您的恩情，无以为报。”

    “我知，在您面前卜卦，班门弄斧。但还请杨先生您不要嫌弃，我送您一卦，九四爻，或跃在渊，无咎，利在西南。”

    “变爻九三，小龙困于野，得阴相驳，得桃花有害。”

    “外在爻，利在于锋，得鞘。”

    这卦，王霸和叶承，也在旁边听着。

    叶承微微点头。

    王霸一脸懵懂，也跟着点了点头。

    “秦先生见外，多谢指点。”

    随后。

    秦外离开了赶尸客栈。

    他留下一言，有缘再见。

    秦外的这一卦，是在告诉我。

    我接下来的行程，在西南方向。这没错，我现在正要去巴蜀地区，或跃在渊，就算短暂陷入困惑，也没什么问题。

    变爻卦象显示。

    小龙困于野。

    说明，或有蛇类，将我困在那个地方。而且，会有一个女人与我相杀，却也可能是桃花运，对我有害。

    除此之外的卦象。

    有利于锋。

    说的是我背后的蛇骨剑，会得一剑鞘。

    这一卦，用的是秦外自己的气运算出来的，所以，他看起来只送给了我这么一卦，但算得精细，也是一份大礼。

    其中，最为重要的提醒。

    是我们去阴阳村的时候，会受困于蛇类。

    当然，秦外这送我这一卦，说的不是什么小蛇，或者一般的蛇群，那些东西也威胁不到我们。

    秦外说的，是指，蛇族。

    江湖上，最为出名的蛇族，只有两个家族，一是关外柳家，二是，巴蜀巴蛇一脉。

    巴蛇一脉的势力，长期盘踞在巴蜀地区。

    其势力，要比关外柳仙强的多，毕竟，巴蛇一脉的血脉很纯，是上古巴蛇，一脉传承下来的。

    在巴蜀地区，巴蛇一脉，与道门之间，分庭抗礼。

    玄门在巴蜀，甚至，都无法立足。

    看来。

    我去巴蜀地区，会惊动巴蛇一脉。

    至于桃花运，那就无从猜测了，只能见招拆招。

    除了这些之外。

    我最期待的，倒是，蛇骨剑的剑鞘。蛇骨剑没有剑鞘，终日都得用黑布抱着，也挺不方便的。

    如果说，我会遇到蛇骨剑的剑鞘，那岂不是说，我会遇到另外一个木灵？

    而且，那个木灵还有些年头。

    估计有三十年左右。

    不知道，在什么时候，能遇到它。

    希望快点。

    随后。

    我们告别了封小鬼师徒。

    给封小鬼解尸毒，压制尸毒的事情，封老鬼最为专业。那些黑竹米，足以应付个一年半载，封小鬼暂时没什么问题。

    至于封老鬼身上的巫毒，三分焦龙胆的药效很好，我们走时，那巫毒几乎已经痊愈。

    解九夭已经帮忙，把尸魁的胳膊，给缝好了。

    尸魁有灵性，看向我，虽然有些害怕，但还是跟我招了招手，道别。

    封小鬼尸变严重，需要完全褪掉尸毒才能逐渐醒来，这不是一时半会儿的事情，因此，我们离开的时候，封小鬼还在沉睡。

    离开赶尸客栈。

    叶叔随行，我们直奔巴蜀地区。

    因为叶叔的手下赊刀人，探过路。

    所以。

    有叶叔指路，我们当天下午，就到了钟山县下边的阴阳村。

    可是，刚到村里，就听到了一件怪事。

    村子里，可能是闹鬼了。

    一听到这个，王霸脸色微变。

    我和叶承，相视一笑。

    				

