    众神之战中，法西斯大陆第三集团军素来享有极高的荣誉。

    法西斯两大名帅亲领的第一、第二集团军巨大身躯阴影后面，第三集团军在一代名将诺顿指挥下，堪称整个法西斯军队中的最为机敏、诡异、迅捷的战争利器，其在战争中所散发的光芒根本不让两大名帅的光彩。

    在那场旷曰持[铅笔小说 www.qbxs.me]久的三方大战中，无论是己方还是敌方或是友方都会随时留意第三集团军的任何异动。史坎布雷军事学院给予这支法西斯战斗群体如下评价：

    静若处子，动若灵狐。虽然整个军团的80%兵力由轻装步兵、重装步兵组成，但是却以机动作战闻名于世，在历次大战中，以轻装剑士百里奔袭获胜的战例数不胜数，纵观整个战争史，能够创造如此大量奇袭、奔袭的战例，即使在全骑士部队和全飞行部队中也不多见。

    军队主帅诺顿善打巧仗，在看似混乱一团的战局中迅速把握敌方的死穴，“百万军中取上将首级如探囊取物。”是对他高超的战争手腕最好评价。

    当然，值得一提的是，大部分军史研究家认为：诺顿的指挥作风是来自给予他一生第一次败仗的敌方主将――佣兵王艾米。

    第四章小胜若败

    处于小佣兵团多重打击下的诺顿是不会想到后世会对他有如此之高的评价，眼前他最大问题就是活着冲上海岸，摆脱敌方的弓箭手和魔法师的攻击。

    一丝丝恐惧已经开始冲击诺顿的心，17岁领兵以来，历次战争、军演，诺顿从来有胜无败，从10人长累计军功成为法西斯大陆最年轻的千人长，本次奇袭计划也是他越三级直接提交到法西斯统帅总部，他本人也因此计划获得批准而名声鹊起。在具体攻击执行中，他对西林岛的高度重视获得了西征军团军事统帅达海诺的认同，亲点他统领700狼人士兵200半兽人重装步兵100熊人重装士兵攻击西林岛。

    夜袭，1000打400……在第一阵箭雨来临前，他考虑的只是如何用最少的代价获取胜利。但是现在……

    咫尺天涯，眼前短短的几十米海滩如果冲不过去，仅这些可怕的弓箭手和魔法师足够把他剩下不到700的士兵全部葬送在这里。此时，无论什么样的智将、名将、勇将，所能做到的只有用自己剩下的最后一点勇气大喊：“天神保佑我们，轻装！跟我冲！”

    诺顿就是如此表现，他心中还怀有最后一丝幻想――人类士兵应该不了解兽人士兵的速度，只要在最短时间内冲到敌人魔法师和弓箭手的面前，胜利或许还是自己的。

    血和死亡所带来的气息早已经遍染了整个战场，狼人士兵和半兽人士兵天生的野姓在这种异样的气息下被诱发了，眸子里散发着蓝色、红色异彩，舌头从嘴边耷拉下来，唾液拌着焦躁不安的呼吸喷发出来，鼻翼涌动……在听到一声“冲”后，所有的士兵奋力向先甩出手里的盾牌，扑通、扑通踩着越来越浅的海水向岸边的魔法师们冲去。

    没有盾牌束缚的狼人、半兽人士兵给小佣兵团士兵们上了一堂真正的冲锋课程，半兽人庞大身躯以根本不可能的敏捷象小山一样扑了上来，砸夯一样落地的脚，每一次起伏至少是2米的步幅；而狼人士兵把手中的长剑咬在嘴里，四肢同时着地，象野生的狼一样窜起、落下。

    30米的距离几乎是在一瞬间被斩断了，格尔苏带来的弓箭手刚刚走到大剑士营后面转回头发现敌人已经冲入了魔剑士的阵营。草原精灵们刚刚加入不久，对小佣兵团其他几个战斗群体了解不多，准确的说，还分不清楚魔剑士和魔法师区别，看到几十个魔法师一下子卷入敌人的战士中，一个“糟”字已经在嘴里开始打转了。

    “魔剑士，退！大剑士按计划和我冲！”魔剑士是否可以在武力上胜过这些兽人士兵，艾米心中还没有底。

    早已经按耐不住的大剑士们一个个从斜坡上高高越起，黑色的长剑在空中划出一道道黑色的光芒，劈、砍、砸在冲在前面的狼人士兵身上，一些狼人士兵士兵甚至来不及起身拔剑，头颅已经掉在沙滩上。魔剑士营在短暂的交锋后，迅速后撤了――擅长单打独斗的魔剑士在混战中无法与大剑士营比，这在小佣兵团里是早已公认的。

    100多个半兽人士兵手舞纯铁制狼牙棒冲了上来，用厚实的肩膀把前面挡路的狼人士兵挤开，前面是力大剑沉的大剑士后面是蜂拥而上的半兽人，狼人剑士都乖巧的半蹲了一下身子，让两支战争主力见面了。

    这是大剑士作为正轨兵种参加的第一次战争，面对的是在东海岸海哈佣兵帝国战役中以勇猛著称的半兽人。海哈佣兵帝国传送到艾米帝国的敌人部队资料中明确指出，半兽人是法西斯大陆的主力部队，力大无比，在正面的冲击战中，一般的剑士营根本就是送上去的小菜，至少需要重装步兵才可以滞缓他们攻击的步伐，只有狂战士才堪堪与他们匹敌――此时，这份资料还只是到了艾米帝国分管七大防区的将军手中。

    处于士兵保护后的诺顿看到狼人士兵淹没了魔法师后接着半兽人士兵又冲到最前面，这一刻，他真的认为自己要赢了――在半兽人的狼牙棒下，人类重装长矛步兵也会为之战栗，就更不用说这一个岛上都是轻装剑士。

    挂着不同风声的狼牙棒和宽厚的双手大剑立刻成为奏响战争音乐的主乐器。夜色中，纯铁制成的狼牙棒和半钢化的双手大剑碰撞幻化出无数红色有形电光，任何一个小的疏忽，都会付出肢体和生命的代价，血和着扑打到岸边的海浪交织成红色的水雾。

    从战力而言，半兽人和佣兵王麾下的大剑士基本相当，此时的艾米并不想打这种消耗战，艾米的冰之刃挡开砸过来狼牙棒，冲四周大喊：“按计划，走！”大青山、霍恩斯、池傲天以及几个剑士营的队长纷纷暗示剑士们向后撤。

    诺顿立刻发现对方阵脚在后撤，看来半兽人兄弟们要再次验证自己无敌的神话：“为了法西斯大陆，冲锋！”

    和艾米、霍恩斯、大青山、池傲天一样，诺顿此时也是一个在战争大学堂中蹒跚学步的小菜鸟。在法西斯大陆历次军演中，他都以谋略而吸引了最高统帅部的青睐，在混战中，他的经验与艾米、霍恩斯这些在生死线上搏杀的佣兵相比，相差的还不是一点半点。

    一退一冲间，10～15米的距离被拉开了，诺顿在士兵的簇拥下刚刚往前冲了几步，不远处，一阵号角声撕裂了天空。在半兽人冲锋集团后面，一个个人影从沙地里冲天而出，细沙顿时成为天空的主角。后面紧紧跟上的狼人士兵在惊吓中被飞舞的细沙眯住了眼睛，暂时解决了后顾之忧的阻击剑士漆黑的长剑毒蛇般的刺出，正在与大剑士拼命厮杀的半兽人突然发现自己的胸前或者小腹前出现了一支黑色细剑接着立刻又消失了，死神的冰冷气息填补了黑色细剑留下的空隙。

    剑走偏锋、毒蛇、快如闪电、一剑毙命，这些池傲天的嫡传弟子已经深深掌握了池氏剑法的精髓，长剑一旦惯入体内往往是直扑心脏、脾脏等最致命的部位。

    黑色长剑拔出、再刺……双重打击下，处于冲锋阵营的100多个半兽人在短短的几十秒种后没有一个还存活着。阻击剑士锉身隐入再次冲上来的大剑士营中。

    纷纷洒洒的细沙后，诺顿用力推开面前的卫兵，清清楚楚的看着冲在最前面的同族士兵被悄无声息的长剑屠杀。“卑鄙”这样的字眼在他嘴里滚动着却无法说出，这就是战争，只有获胜才是唯一的真理！

    “全体剑士，随我冲！”艾米白色的冰之刃高高举起，小坡的后面呼啦涌出了刚刚退下去的魔剑士和已经憋了好久的狂鹫剑士，潮水一样从多个方向冲了饱受打击的兽人部队。霍恩斯的战斧成为千百人中最为瞩目的角色，镀了蓝色紫水晶的斧刃在半空中划出一道又一道的弧形闪电，狼人士兵的长剑根本无法与之抗衡，伴随着小矮人情不自禁发出的呼啸，每一个弧形蓝色闪电后都会一个狼人士兵的部分肢体被抛洒向天空；池傲天在艾米身侧，左手挥动黑色战盾，不断用战盾前面的四个突刺推开前面倒下的尸体，黑色的长剑诡异的从战盾后面扑出，每一次都用死亡带走一张无法置信的脸庞……草原精灵们用自己精湛的箭技，在瞬息的空间中夺去更多的生命。

    从踏上岸边开始，短短的10多分钟，法西斯第三军团的前身再次被冲下了大海，在这一冲一退中，400多个士兵已经永远无法看到东边即将破晓而出的太阳。

    每一个士兵倒地都象针一样刺入诺顿的心，他用力拨开面前矗立的中型盾牌：“和我稳住阵脚!”身边最后几个半兽人战士一起停下了后退的脚步，粗大的狼牙棒和中型战盾形成了一个小小的方阵，希望能够稳定下来。

    前面几个大剑士突然被打倒了，艾米和霍恩斯脚前脚后的冲到了半兽人战盾前面，冰之刃和蓝色巨斧同时击中面前的战盾，巨大的冲击力下，盾牌上半部分“哐”的砸在后面的半兽人士兵脑袋上，一个士兵被砸的一下坐到海水中，另外一个士兵用肩膀和头颅共同扛住了战盾。

    艾米和霍恩斯也是微微一愣：半兽人普通士兵都这么厉害？其他几个士兵稍微分开了盾阵，巨大的狼牙棒从盾阵里挥舞出来。

    “地牙横错～～”众所周知，艾米打仗是一个很懒的人，更是一个怕吃苦的人，能够利用的优势他一定会利用，就象是现在。

    半兽人士兵突然发现脚下的细沙地开始颤抖，接着地上突起很多细沙构成的地刺，象是动物的牙齿一样在咬磨着。

    几个士兵刚一分神，艾米和霍恩斯立刻撞击开盾牌，杀入半兽人士兵中。诺顿手里没有盾牌，他两只手同时握着狼牙棒奋力冲刚刚进来的艾米脑袋砸去。

    双手狼牙棒？

    艾米双手大剑硬接住，脚下没有停着飞起一脚踢在了诺顿的肚子上，诺顿想不到还有长剑能够硬接自己重达60斤的武器而不被打飞，被一脚踢的向后退了两步一排横起的地刺拦住了他，咕咚摔在地下，霍恩斯也不知道面前是谁，蓝色的战斧砍到一个半兽人战士后又捎带着给诺顿来了一下。普通半兽人战士为了行动方便一般都是皮甲，而诺顿作为指挥官在皮甲下是要衬锁子甲，战斧破开皮甲，镀了紫水晶的斧刃随即切开了下面的锁子甲，一道深可见骨的伤口立刻出现，3、5秒后，鲜血从白色骨骼周围喷涌了出来。

    “大人――”还活着的几个半兽人连拖带拽拉着诺顿也逃入海中。

    残活着的士兵从海水中捞起熊人士兵留下来的重型战盾，几个人举着一个抵挡着空中袭来的箭雨。潮水已经开始退去，在潮水的带动下，兽人士兵逐渐脱离了战团。

    艾米挥手示意停止追击，池傲天脸黑黑的拧着眉头用眼睛询问艾米原因，艾米的眉头也皱成了一团，死死的盯着远处的大海，天要亮了，在灰蒙蒙的海面上，隐约可以看到在西林岛的西面、南面出现更多的战船，白色的船帆高高鼓起，在退潮中朝这里驶来。

    “靠，搞不好，这次要赔本了……”霍恩斯、池傲天、大青山以及其他站在艾米身边的士兵都清楚听到他嘴里喃喃自语。

    ;

