    秦元清望着最新得到的这枚勋章，恍如做梦一般。

    只见这枚勋章以红色、金色为主色调，章体采用国徽、五角星、黄河、长江、山峰等元素，章链采用华夏结、如意、兰花等元素，整体使用冷压成型、花丝镶嵌、珐琅等工艺制作，显得美轮美奂，充满着艺术美。

    虽然勋章并不重，但是却秦元清的感觉却是重若千钧，如同泰山一般的厚重。

    他没有想到，自己还这么年轻，国家却将这项最高荣誉颁发给他，使得他与那些老前辈们并肩接受荣耀。

    要知道，这一次只有九人获得这枚勋章，其中的于老更是在年初的时候与世长辞，活着戴上这勋章只有八人。

    可想而知，想要获得这枚勋章，难度有多么大，就是获得最高科学技术奖的难度，都没这么高。

    “天啊，我是不是在做梦，你真的获得这个号称国家最高荣誉的勋章！？”景田看着秦元清那枚美轮美奂的勋章，恍如做梦一般，还是不敢相信！

    自从获奖名单公布以后，景田就总是觉得不现实！

    因为秦元清太年轻了，年轻得不像话，不到三十岁，这个年龄不少人还在苦逼的读博中，还未博士生毕业呢。

    与秦元清一起获得这枚勋章的，就没有一个低于90岁的，除了两位为国立下赫赫战功的老兵之外，每一个都是响当当的大人物，要么是大科学家，要么是代表着妇女半边天，而且都是将自己的一生献给了祖国。

    而秦元清，现在头上一根白头发都没有，年富力强，年初的时候能够获得国家最高科学奖已经是非常不容易了，属于破例提前给秦元清的。结果现在还获得了这块勋章，有了这勋章，那么怎么去形容都不为过。

    “爸爸~~这枚勋章好漂亮，给我看一下~~”荳荳眼睛在发光着，不断张牙舞爪地，要去取秦元清挂在脖子上的勋章。

    “荳荳，这勋章不能给你玩，你想要的获得，那么就好好努力，靠着自己努力去获得！”秦元清虽然宠女儿，但是却没有将勋章给女儿玩，因为这勋章代表的意义，无疑是神圣的。

    “爸爸真小气，就一枚勋章，都不愿意给我们玩~~”毛豆虎头虎脑地说道。

    秦元清闻言，忍不住瞪了一眼毛豆，一股火气从心头升起，都想好好打一下他的屁股，这臭小子，反了天了！

    “这勋章是用来玩的么？想要，就好好努力！”秦元清借此机会教育道。

    一旁的景田则是翻了翻白眼，这勋章是好好努力能够获得的么！？

    想要获得这勋章，天时、地利、人和，那是缺一不可的！

    并不仅仅作出成绩就可以了，你还得足够活得久，活到能够获得的时候，不然的话就是遗憾未能获得。

    不过两个孩子可不明白想要获得这枚勋章的难度，他们一个个那叫一个斗志昂扬，表示以后肯定要获得这枚勋章。

    秦元清笑了笑，他用手抚摸了一下这枚勋章，这段时间他出席活动都得挂着这枚勋章，这是之前就有工作人员通知他的。

    获得这枚勋章，可不就是宅在家里就可以了，他接下来还有不少活动，比如明天就有两场活动，后天的大阅兵仪式。

    以至于明天他父母来京城，他都没法去接，得让保镖去机场接他父母前来。

    如今从外面到京城，安检措施可比平常严格多了，进入到一定范围，甚至都得有特殊通行证，这是安保措施，需要确保大阅兵的正常进行，万无一失！

    随着几天前，京城大兴国际机场投入运营，代表着京城的空运能力大幅度提升。这京城大兴国际机场为4F级国际机场、世界级航空枢纽、国家发展新动力源，从2014年12月开工建设，至今差不多用了五年时间才建成。机场航站楼面积78万平方米，民航站坪设233个机位，有四条跑道，年旅客吞吐量7200万人次、货邮吞吐量200万吨、飞机起降量62万架次！

    而且京城大兴国际机场，覆盖了5G信号，有一组锂空气电池可以确保意外停电的情况下机场还能稳定运行一个礼拜。作为华夏也是世界上最先进的机场，京城大兴国际机场有一台量子计算机专门为机场服务，而且人工智能已经在机场上进行运用，大大地减少了人工，有效地提高机场人员办事效率。

    秦元清还特意被邀请前往京城大兴国际机场，检查量子计算机的相关软件程序以及网络安全，确保京城大兴国际机场万无一失。

    9月30日，秦元清参加了水木大一新生军训结束大典，检阅了大一新生经过一个半月的军训成果，看着经过一个半月的军训后，新生们面貌焕然一笑，秦元清心中甚是满意。

    对于军训，秦元清可不会像其他教授那样会认为军训没有什么必要，浪费时间，挤占教学时间，影响学生学习。

    他一直认为，军训是每个大学生一生必须经历的一段旅程，这是他们人生中一笔宝贵的财富。

    经过军训后，学生们才知道什么是纪律，什么是组织，什么是团结的力量！只有经过军训，学生们才能在意志上得到锻炼，才能有正确的历史观，才能在今后的人生中始终提醒自己，保持平常的锻炼、让自己有一副健康的身躯。

    同时也让新生们知晓，什么是付出，什么是军人，哪里有什么岁月静好，只不过有人为他们负重前行！

    也正是如此，每年军训结束的时候，总是有一部分学生明白了自己想要什么，毅然地选择了加入军队，选择了为人民服务，去当一名人民子弟兵。

    而秦元清始终的原则，就是对于选择加入军队的学生，持以鼓励态度，凡是加入军队的学生，水木都保留着他们的学籍，在他们从军校毕业的时候，水木也会授予大学的毕业证书，代表着水木始终是他们的娘家，欢迎他们任何时候回到水木。

    随着大一新生完成了军训阅兵仪式，也代表着他们结束了大学军训，正式开启了大学学习生活。不过对于他们而言，首先是迎来了七天国庆长假。

    与以往大一学生会在这时候选择回家不同，因为今年的特殊性，绝大部分的大一学生选择了留在京城，去体验着大国庆节的盛典，那种浓郁的国庆气氛，是其他国庆所无法相比的。

    “老爸，老妈！”秦元清忙到晚上的时候回到家里，就看到了已经在家里看电视的老爸老妈。

    因为明天要参加这场70周年国庆大阅兵的盛典，秦元清今晚没有住在沙河校区，而是回到了澜花语岸小区，这个小区平常是他们偶尔住的地方，一周时间住个一两天。

    这一次老爸老妈到达京城，也是住在澜花语岸这里。

    “元清啊，好样的！”老爸看到秦元清脖子上挂着那枚勋章，那叫一个高兴，他是在电视前看着直播，看到秦元清亲自被授予这枚代表着共和国最高荣誉的勋章。

    再加上年初的时候，秦元清获得了国家最高科学奖，这代表着秦元清今年是大获丰收的一年。

    作为父母，他们自然是骄傲、自豪得很！

    一个是最高科学技术奖，代表着华夏最高科学领域的奖项，获得者都是注定要记入共和国史册的人物，每一个都是科学巨匠。这也是华夏科学家在华夏所能获得的最高奖项。

    一个是共和国最高荣誉勋章，获得者是要被记入共和国的历史的，是要名传千古的。

    老爸都觉得，是秦家祖坟冒青烟，八辈子积攒下来的福分，才有秦元清的今天。

    当然，老爸可不知道，秦元清不是他认识中的秦元清，而是一个重生者，而且还是一个有系统的重生者。

    “老爸，老妈，明天你们的位置就和甜甜相邻着，你们和甜甜一块。到时候我在城楼上，没办法陪你们！”秦元清说道。

    “没事，能够亲眼目睹我们这盛世军礼，已经是天大的福分了，有个位置就好，你明天忙你自己的！”老爸说道。

    秦元清看老爸的普通话比几年前溜得很，心中也不担心到时候会迷路或者什么。

    明天，他不是在一些席位上观看着这一场注定是堪称奇迹一般的阅兵式，而是在城楼上，居高临下，这是每一位最高荣誉勋章获得者的厚待，也显示着祖国对他们的肯定和尊重。

    想想，秦元清都会觉得激动，毕竟这是可以居高临下看得更多，看那一只威武之师，文明之师，这是远超十年前他所看到的阅兵。

    晚上，一家人简单的吃点，老爸老妈他们就去休息了，毕竟明天一大早都得起床，然后前往人民广场，再加上他们刚到京城，虽然坐飞机很快，但是终究有着横空二千多里的距离，还是需要休息一下，好好缓一缓。

    秦元清，则是和自己妻子交代一些事情，让她看好老爸老妈，可别出现什么失误，到时候可就麻烦了。

    与此同时，秦元清也看了两份文件，进行在线批复，随着互联网越来越方便，在线办公也越来越普及，应用也越来越广。

    比如一些申请之类，秦元清都不需要在办公室，直接在线批复即可，然后办公室的人就会根据他的批复进行办理，这样一来无疑可以加快办公的速度，减少时间耽误的成本。

