    “真的有那么严重吗？”莎妮不由得一惊。

    “或者比我想象的更为严重。”王根生又是一脸的严肃。

    王根生的敏锐力，岂是常人能及的，他感觉到了一股强大的气场，换言之，是杀气，令人窒息的杀气。

    这样的杀气，并不是平常人所具备的，当然更不是平常人所能轻易的感受到。

    “那我们汽车掉头行驶吧！”莎妮轻声道。

    王根生指着后视镜，却是皱起了眉头：“莎小姐，现在还有可能回头的机会吗？”

    莎妮没有看后视镜，而是直接回头，往车后望去。

    我的一个天，后面竟然排起了长长了车龙。

    这条街道，本身是一条冷冷清清的街道，平日很少有车辆行驶，今天突然有大量的汽车涌入，绝对是一个奇迹。

    不能掉头返回，也只能继续往前行驶。

    大约走了一公里左右，终于发现了拥堵。

    事实上，只是一名混混一样的人物在街上闹事，或者是扯皮。

    便是因为这样，便将一条原本不是很宽敞的街道堵得更是水泄不通。

    王根生尽量将汽车靠边，停了下来：“莎小姐，你就在汽车里，我下去看看什么情况。”

    “快点啊，我下午还有一个重要的会议。”莎妮感到无助，早知道如此，真不该答应王根生去吃什么霸王蟹。

    王根生下车，朝那些闹事混混们走了过去。

    此刻太阳正在头顶，阳光明艳艳的耀眼。

    当然，不只是阳光耀眼，还有那些混混手里的片刀在阳光下反射着寒光，更让人胆寒。

    他奶奶的，都发展成械斗了，真以为自己的古惑仔，想演一场喋血街头大片吗？

    王根生犹自感到好笑，却见那些人举着片刀，朝这边跑了过来，后面则被二十几个人追赶着。

    路人吓得连忙躲到了一边，临水市像这样的街头械斗时有发生，许多人也是见怪不怪，能避则避了。

    王根生只当这些人冲过之后，道路便会自行畅通，所以不想去多管闲事。

    谁知第一波人奔跑过去之后，居然回过了头来。

    后面追赶的人随后就到，瞬间形成了一个对阵的局面。

    令王根生啼笑皆非的是，他就在两对人马之间，好似他们的三八线一样。

    “我去，这是要把我卷入战火中吗？”王根生自言自语，打算退到一边。

    突然两边同时呐喊了起来，朝着对方冲了过去。

    乖乖的，眼看他们交锋到一处了，居然调转了手中的武器，朝王根生砍了过来。

    王根生瞬间明白，这些人是冲自己来的，那股浓浓的杀气也是冲自己来的。

    眼看一把钢刀到了跟前，王根生一侧身，抓住了混混的手腕。

    钢刀也随之砍了出去，先是一道白光，紧接着却是一道红光，再紧接着就是一声哀嚎。

    一名混混水里的钢刀被砍断，手臂被王根生所使钢刀的余力看中，虽然未断，却也是鲜血横流。

    王根生望着四面八方的刀光剑影，将手中的男子挥舞了起来。

    此人此刻不仅仅的靶子，更是武器，令那些混混们闻风丧胆的武器。

    这家伙少说有一百三四十斤，在王根生的手里，怎么好像鸿毛一样轻。

    可是他的杀伤力，快赶上了关二爷的青龙偃月刀。

    一阵噼噼啪啪的响声，伴随着一阵阵痛苦哀嚎声。

    如果不是因为不时有鲜血溅出，很多人都以为是在拍戏。

    便是远远躲在汽车里面的莎妮，也误以为是在彩排，拍戏，只不过太过真实，好似真的一样。

    不错，这就算真实的。

    王根生与这些小混混一交手便知道了，这些人是青花会的。

    准确的说是青花会豹子的手下，接下来应该还会有更厉害的人物出现。

    此刻唯有保存实力，迎接更厉害的对手。

    王根生最担心的不是自己，而是莎妮。

    到目前为止，这些混混似乎还没有将注意力放在莎妮的身上，一旦发现了莎妮，他有可能会首尾难顾。

    走，先将莎妮带出险境再说。

    王根生想到这里，便迅速的往后撤退。

    只要上了汽车，便可以开车离开。

    管他是冲还是撞，能够离开便是最好的结果。

    眼看就要奔到车前，王根生突然感觉背后一道寒风。

    这道寒风内力十足，绝非出自那些小混混的手笔。

    王根生用脚一挑，一把钢刀飞了出去。

    背后传来咣当当一声，钢刀被砍为了两截。

    王根生迅速转身，又是一道寒光扑面而来。

    好快，好猛。

    王根生蹲下，来了一记完美的扫堂腿。

    通常在这样的情况下，对手绝对会倒地，甚至不起。

    而王根生的眼前的对手，却是连连后退了数步，竟然完美的躲开了。

    王根生不由得望了过去，此人身材修长，一身青衣。

    衣服很特别，跟海豚皮一样，甚至还戴着面罩，由此一来，王根生根本看不清楚他的模样。

    “你是什么人，为什么不能以真面目现身呢？”王根生冷冷的问道。

    “呵呵呵，我要的是你的命，现不现身，又有什么意义？”青衣人发出了金属般的声音，听不出是男是女。

    “既然这样，那我就打得你现身了。”王根生猜测，这个青衣人绝对是这些小混混的头目，唯有制伏了他，便是万事大吉。

    “那你来咯。”青衣人继续说道。

    来就来咯，还跟你讲客气不成？

    王根生拳头如同流星锤似的击了出去，短短几秒，至少打出了一百多下。

    谁料，青衣人对王根生的拳法很是了解似的，王根生每出一拳，青衣人都能够轻而易举的化解。

    我去，还真是遇到了高手？

    王根生不由得纳闷，他的这套拳法，从未遇到对手。

    便算偶尔会遇到，也会不堪一击，能够支撑三五个回合的人，堪称凤毛麟角。

    “你已经黔驴技穷，还是乖乖的投降，我可以饶你不死。”还是那种金属碰撞的声音传来。

    “投降？”王根生笑了起来：“我不知道投降二字怎么写。”

    “将他的同伴拿下。”有人大喊。

