    万兽牢笼的力量，被催动到了极致。

    神煞血刃的力量，也被几乎完全镇压，被收入到了万兽牢笼之中。

    只是从万兽牢笼的缝隙之中，还可以看到一道道血红色的光芒，代表着神煞血刃还在做着最后的反抗。

    不过以现在神煞血刃的力量，他也无法在反抗多久了，爆发出的血红色光芒也越来越弱，即将就要被万兽牢笼所完全镇压了。

    “你们还不出手吗！”

    看到这一幕，那为首的远古金龙怒声咆哮道。

    要是要神煞血刃真的被万兽牢笼所镇压。

    那他们的一切计划，都会彻底破灭！

    “这万龙之国，还有帮手！”

    听到这声音，奕岚脸色大变道。

    “快！”

    苏家四公子，也脸色大变，只见他手中拿出一把短刀，猛然划开他的手臂，无数精血从他的伤口之中留了出来，飞入到了万兽牢笼之中。

    随着精血的涌入，这万兽牢笼的力量，也在节节攀升。

    这万兽牢笼，身为天兵苏家的至宝，唯有天兵苏家的嫡系血脉，才可以发挥出其全部威力来，这也是这一次四公子，前来的真正原因。

    在苏家四公子的精血落入到了万兽牢笼之中后，万兽牢笼的力量几乎是呈现出一种翻倍的增长。

    神煞血刃的力量，被死死的镇压，再也无法反抗。

    可就在这时。

    一道道人影，突然从空中浮现。

    随之出现的，还有一种歌声。

    一种极为古怪的歌声。

    这种歌声，有着一种虚无空灵的感觉，无人可以听出其中的含义。

    可在听到这歌声的一刻，不少缥缈神宫的武者，都感觉到了浑身一震冰冷，仿佛是即将有着什么可怕的东西要出现。

    “阵起！”

    奕岚当机立断长啸一声，几乎是将所有的力量，都给注入到了这阵图之中。

    其他的缥缈神宫武者，也是一样，无数力量涌入到了阵图之中，将这阵图的力量，催动到了极致。

    在这关键的时刻，绝对不能够影响到四公子镇压神煞血刃。

    “这种力量。”

    楚风眠隐藏在不远处，目睹这一切，他的眼神都是露出几分凝重。

    本以为没有仙帝参与，要夺取这神煞血刃，是一件无比轻松的事情，但是如今不管是这缥缈神宫武者联手布置出的阵图。

    还是远古金龙一族联手的合击。

    本质上的威力，都已经是超越了仙尊的层次。

    那缥缈神宫武者联手布置出的巨大阵图，楚风眠一时间都难以攻破。

    仙帝之路，无比艰难，哪怕是天资在高的天才，没有惊天的机缘，资源，也难以成就仙帝。

    所以对于这些霸主势力来说，他们无法培养出更多的仙帝来，便是只能够去选择创造一些可以媲美仙帝的手段来。

    不管是这远古金龙一族的合击之术，还是这缥缈神宫的阵图，都是一种可以近乎抗衡仙帝的手段，虽然跟真正的仙帝相比，还差得远，可短时间内却足以抗衡仙帝，已经是一种极为厉害的手段了。

    不过比起这些，楚风眠更加在意的，却是这歌声。

    “有大家伙出来了。”

    楚风眠的目光，穿越无尽虚无，就可以看到一尊庞大无比的身影，猛然踏入到了九幽漩涡之中。

    这一道身影，足以万丈之高，堪比楚风眠所见到过的阿修罗，乃是一个巨大的巨人，他的身上，足足有着四只手臂，整个身躯，都是如同包裹着一层黄金一般，耀眼的光芒，从他的背后浮现，化为了一个巨大的王冠。

    从他的身上，楚风眠居然是感觉到了一种阿修罗的感觉。

    “又是一尊天尊层次的虚空强者？”

    楚风眠脸色微微变化。

    无尽虚无之中，诞生出了许许多多的虚空强者，虚空兽只是数量最多的一部分，而虚空兽的力量，本质上并不算强，而真正的虚空强者，更是可以达到天尊的层次。

    阿修罗，是其中之一。

    而眼前的这一尊，却是另外一位，大梵天！

    大梵天的力量，不像是阿修罗那般，蕴含着无尽毁灭，但是他的力量却是要比起阿修罗，还要更加雄厚。

    “这些虚空人族，居然是控制了大梵天！”

    虚空人族的战斗方式，便是控制这无尽虚无之中的各种虚空生物，来为他们所用，真正单打独斗，这些虚空人族的力量并不算强。

    只是御神笛，已经是被楚风眠所夺走，这些虚空人族，居然是不用御神笛，也可以控制这些虚空生物，甚至控制大梵天这等存在的天尊强者。

    这一切，都跟刚刚那古怪的歌声有关。

    不过控制这大梵天，对于那些虚空人族来说，也并不轻松，楚风眠可以感觉到那些虚空人族身上的力量，都已经是虚弱到了极点。

    显然是他们也是耗费了极大的代价，才控制呼唤来了这大梵天。

    大梵天巨大的身躯，一步跨越到了这九幽漩涡之中，这游离的虚无之力，对于他毫无影响，甚至是在增添这他的力量。

    轰隆！

    大梵天其中一道手臂，轰然间冲着下方，缥缈神宫武者联手布置的阵图砸了过去。

    这一次碰撞，却是让整个九幽漩涡，都在震动这，虚无之力疯狂侵蚀这周围的一切，那些远古金龙一族的龙族，都是纷纷退避。

    他们也惧怕被大梵天的力量波及到。

    咔嚓！

    在这一次轰击之下，那由缥缈神宫武者联手布置出的阵图，便是出现了一个裂痕。

    论起纯粹的力量，这大梵天的力量，甚至足以超越无数仙帝了。

    “该死，万龙之国，居然是跟无尽虚无之中的那些怪物勾结在了一起！”

    奕岚脸色一沉，仿佛了做了什么决断一般，冷声说道。

    “诸位，出帝血！”

    “噗！”

    奕岚说完，率先吐出一大口鲜血，在这一团鲜血之中，其中一滴精血，无比显眼，在这一滴精血之中，楚风眠感觉到了一种强大的世界之力。

    仙帝精血！

    而其他的缥缈神宫武者，也是随着奕岚，连连吐出鲜血，他们的鲜血之中，同样有着一滴仙帝精血，一共是九滴精血，在空中融合，出现了一个人影。

