
    针芒在背的感觉，让余辉全身汗毛都竖了起来。

    他艰难转过身，看到身后那大群的玄月门弟子，此刻都用几乎足以杀人的目光盯着他。

    “诸、诸位师兄……你、你们怎么了？”余辉结结巴巴道。

    两个人一同被抓进去。

    葛晋被打断了手脚，口不能言，拼命流眼泪。

    你余辉毫发无损，还得到了一大包灵石。

    你区区学徒弟子，一个月也不过只可以领取一块灵石而已。

    这期间发生了什么，不是显而易见的嘛！

    人群之中，不知道谁喊了一声“打死他”。

    顿时之间，被愤怒冲昏了头的在场弟子，齐声怒吼，拥了上去，瞬间就将余辉淹没了。

    而这个时候，谁都没有注意到，刚刚喊出那一声的家伙，其实是躲在人群最后面的一头小白猪。

    此刻完成了自己的任务，英俊唰的一声，偷偷溜回到了宫殿里。

    远处的山峰上，花夏上师吕蕾和身边那个男修，此刻都露出惊愕的神色，看着眼前这一幕。

    一群玄月门弟子，竟然就这样被楚言玩弄于鼓掌之中。

    照这么下去，那个叫做葛晋的弟子，怕是要被活活气死。

    而那个叫做余辉的弟子，就算不被愤怒的众人活活打死，怕是也大半条命都没了。

    两人齐齐望向执掌，希望执掌能够出手阻止。

    但结果他们却看到，执掌此刻摸着下巴，脸上竟然露出欣赏的神色。

    “有实力，有天赋，阴人的手段也很熟练。

    这个小子，没能入我门下，真是可惜了。

    白白便宜了花暮颜那家伙。”

    吕蕾和身边那男修：“……”

    又摇头感叹几声，执掌摆摆手：“你们去让他们停下来吧，照这样下去，那个弟子怕是要被活活打死了。”

    吕蕾身边的男修迟疑一下后问道：“执掌，那这件事，要不要澄清一下？”

    执掌摇摇头：“没有成长起来的天才，就不能称为天才。

    因为一点天赋，就沾沾自喜，进而看不清自己的位置，被人利用。

    这是他该受到的惩罚。

    就算澄清，也需要他自己去做这件事。”

    “嗯，我明白了。”那男修点点头，旋即转身离去。

    过了一段时间后，宫殿外面渐渐恢复了平静。

    芙蕊跑出去查看了一番，然后跑回来之后就一脸是笑地说：“楚严大笨蛋的办法真好，让他们狗咬狗。”

    “听你的语气，好像你不是玄月门的弟子似的，真是一点宗门荣誉感都没有。”楚言道。

    知道对方是在逗弄自己，芙蕊哼了一声，插着腰道：“谁让他们敢来算计小姐。

    哼，之前每天都会在这附近鬼鬼祟祟地徘徊，早就想教训他们一顿了，可是小姐不让。

    今天之后，我看谁还敢来。”

    “每天都有人过来？”楚言惊奇地望向林妙然。

    “都是一些无聊的人罢了。”林妙然毫不在意道。

    “哼，我们小姐那么漂亮，当然有很多人抱着非分之想了。”论起自家小姐的美貌，芙蕊骄傲得挺起了胸膛。

    林妙然俏脸一红，对楚言道：“以后要是再有人来，我把他们赶走就是了。

    不过我估计也不会有人敢再来了。”

    说到这里，她不禁瞥了楚言一眼：“真不知道今天这个坏主意，你是怎么想出来的。

    这下子除非等到葛晋体内的毒药药效过了，可以讲清这其中的原委。

    要不然的话，那个余辉怕是满身是嘴，都说不清了。”

    “所以我没有把那葛晋彻底废掉。”楚言摇摇头道：“毕竟是在你们玄月门的地盘上，做得太过，你也不方便嘛。”

    林妙然嘴角微微翘起：“谁让他们来找你麻烦的。

    宗门弟子理应互相扶持，但是不代表有人要阴我们，我还为他们着想。”

    今天的事情，只能算是楚言来到玄月门的一段小插曲。

    但是不知道是不是杀鸡儆猴起到了效果。

    之后的十几天时间，都没有人再来招惹楚言。

    至于之前和楚言有过冲突的蓝玉，这一次更是连见都没有见到。

    期间楚言还去拜见了一下吕蕾。

    吕蕾是林妙然的老师，秦师师的好友，和楚言在云傲疆国皇城的时候，也有过焦急。

    对于长辈，楚言还是很尊敬的。

    更何况，将来要迎娶林妙然，和林妙然结成道侣。

    她的老师这一关，是绝对不可能避掉的。

    要知道，因为仙凡有别的缘故。

    修士之间的师徒关系，在很多时候，往往会比父母兄弟之间还要更亲密一些。

    不过如果父母兄弟也是修士的话，那就是另外一回事情了。

    所以这一次来玄月门，如果不去拜见的话，实在是说不过去。

    和吕蕾的交谈中，对方关于葛晋和余辉的这件事情，向楚言进行了一下暗示。

    之后楚言就没有再继续追究。

    不过楚言不追究，不代表着这件事就这么算了。

    后来有传闻说，玄月门中有几位精英弟子，因为某些特殊的原因，遭到了来自执掌的处罚。

    至于什么原因，又遭到了什么样的处罚，外人就不清楚了。

    楚言在玄月门，一共待了差不多一个月的时间。

    这一个月的时间，对于楚言来讲，或许是他踏上仙路之后，最为惬意和最放松的一个月。

    算算日子，楚言也该要出发前往宝相上国了。

    楚言虽然没有告诉林妙然具体的日子，不过林大小姐似乎早有了预感。

    在最后几天的时间里，几乎就没有让楚言踏出过那只属于她的房间。

    时年十一月一日，楚言乘坐灵舟，带着英俊、小糖糖和曾碧，准备启程。

    林妙然和芙蕊相送。

    仙路漫长，未来可以相聚的日子还有很多。

    所以离别的时候，并没有什么伤感的气氛。

    不过这期间，还是出现了让人感觉微妙的一幕。

    如果是普通人的话，现在一般都是女人会对男人深情款款说：“我等你。”

    但是到了楚言和林妙然这一边，却是变成了楚殿下说这句话了。

    不过想想这也正常。

    楚言的意思，是希望林妙然可以尽快突破。

    这样子一来，未来才可以早日在宝相上国相会。

    随着清晨沐浴而下的阳光，玄月门山门之外，灵舟升起。

    ——内容来自【咪咕阅读】
