    留下来的都是本地人了。

    墨家大宅。

    “听说司霆在部队上可是有了军工有了能力呢，真是我家那个纨绔不能比的。”

    “这样大的军功，有朝一日前途不可限量吧，干嘛还叫我这大侄子回公司啊，我看大侄子也不愿意呢。”

    墨重峰咳咳的清了清嗓子，“今天是大过年的，咱们就不谈公事？”

    “是，是，不说那个，这也是咱们小辈的事情，多说两句也总是没错的。”

    墨司霆听着饭桌上说的这些虚与委蛇的话，觉得太阳穴疼，直接就站起来，“我吃好了。”

    他站起来，上了楼。

    韩湘君和墨衍对视了一眼。

    墨衍起身也跟了上去。

    来到墨司霆的房间门口，墨衍敲了敲门，推门而入。

    门内，一片呛人的烟气。

    墨衍走进来，关上门，看着靠在沙发上抽烟的墨司霆，“我知道你现在心里是什么感觉，我要是现在放在你的位置，我也受不了这个。”

    墨司霆冷嘲的笑了一声，“那也是如果，最终没人能代的了我。”

    自从墨司霆被墨重峰这个墨家的参天大树一般的人给找回来认祖归宗以来，墨家的什么旁支就都出来了，牛鬼蛇神魑魅魍魉，墨重峰拿出来的亲子鉴定在他们的眼里都不管用，光是拉着去验DNA，就不下八次了。

    “既然他们都喜欢这个位置，那拿去就行了。”

    墨衍打断他，“这话可不能乱说，你知道墨家的财富有多少么？随便让出去让别人拿走，也就只有你能说出这种话来了。”

    墨司霆冷笑，“钱？我不在乎。”

    “你是不在乎，但是他们在乎，而且他们都以为你在乎，你的出现，就算是坐在这里不争不抢，也会被他们给认为是在挡他们的路，”墨衍说，“我知道你不想回来，也不想淌这一场浑水，但是你已经退无可退了，你的存在，于他们就是威胁。”

    墨司霆抽了一口烟，缓缓的吐出烟圈来，向上掀了掀眼皮，“所以我注定退无可退了？”

    墨衍没回答。

    他看着墨司霆的眸，总觉得这一瞬间，这个人他都看不透。

    墨司霆说：“你先出去吧，我想一个人静一静。”

    墨衍看着墨司霆此时周身围绕的是一种很强大的戾气，让人都无法忽视的戾气，他知道自己多说无益，其实道理人都懂。

    墨衍出去了，墨司霆拿出手机来，他也不知道自己为什么忽然脑子里有了一个人影，然后就拿起手机，拨了出去这个号码。

    …………

    此时，林乔刚洗了澡从浴室里出来，听见手机铃声，擦着头发就过来了。

    “喂？”

    墨司霆听见林乔的声音，刚才那浑身散发的戾气就瞬间烟消云散了。

    “墨司霆？你怎么不说话？”

    林乔还以为是电话被挂断了，又急忙看了一眼，刚准备挂断再拨打过去，就听见听筒里传来了沉沉的笑声。

    墨司霆问：“在干什么？”

    “我在东三巷呢，刚刚给他们露了一手，他们都夸我的厨艺见长了。”

    林乔走到床边，靠在床头翘起腿来，找了一个十分舒服的姿势来躺着，“都是师父教的好。”

    墨司霆轻笑了一声，“那什么时候师父能吃到你一手好菜啊？”

    “你什么时候回来我就什么时候给你做，”林乔说，“你现在肯定心特别爽吧，想干什么就干什么，不想干什么就不干什么。”

    “那你现在不是这样？”

    “不是啊，我还有作业呢，对了，”提起来作业，林乔就一拍脑门，“就昨天你给我讲的那道题，不对啊，反作用力不该是三十克么？”

    墨司霆笑了起来。

    林乔：“你笑什么？”

    “是谁说看见物理题就头疼脑热的，现在都痴魔的过年都要问习题？”

    林乔被噎了一下，“哪里有你这种当家长的呀，我问个题，你不是耐心帮我解释，还嘲笑我，哼！”

    又和墨司霆抬杠说了几句话，林乔挂断了电话。

    她看了一眼时间，通话时长，十三分钟。

    这么久啊。

    林乔还从类都没有和人聊天聊这么久的，再回想过来，也不知道刚才到底和墨司霆聊了什么，就只是觉得很开心。

    她拿着吹风机吹头发，感觉到放在身侧的手机嗡的震动了一下。

    林乔单手拿着吹风筒，另外一只手拿着手机点亮了屏幕，是一条信息。

    是墨司霆发来的。

    只有一张照片。

    照片上是一张白纸，白纸上是画的两个物体，标注有各种向量，作用力和反作用力，十分细致的标注有解题经过。

    林乔只看了一眼，就明白了。

    她盘着腿，拿出手机来给墨司霆回了一句：“明白了。”

    此时的林乔还不理解。

    原来，这种时时刻刻都想要见到他，想要把自己身边发生的事情，想要把自己的喜怒哀愁都分享给对方，就是一种名为少女心事的喜欢。

    …………

    除夕。

    林乔下厨，做了一大桌子菜，在众人要动筷子的时候，急匆匆的跑了出来，“都别动！”

    她拿着手机，朝着桌子上面的菜拍了一张照片，美滋滋的按了发送。

    周越凑过来，“林乔，你拍照干嘛啊？”

    那个年代，朋友圈还不流行，也同时不兴吃前拍照，当然觉得很奇怪了。

    林乔直接把手机揣进了自己牛仔裤的屁股口袋里，“我自己做的一大桌子菜，我怎么不能拍照留个纪念啊。”

    说着，林乔就拎着大勺又转身进去了。

    周越眨了眨眼睛，还是有点奇怪的。

    苏兆焕默不作声的跟了进去。

    “今天除夕，不给墨司霆打个电话拜年？”

    他的声音在林乔的身后响起，林乔想了想，“对哦，我都给忘了。”

    她把手里的大勺给苏兆焕，“哥，你帮我在这儿搅拌着，顺时针，别乱了，我去打个电话！”

    女孩子说完，就拿着手机好似是一个小兔子一样飞快的跑向了阳台上。

    苏兆焕握着汤匙的手有些紧，分明的指节都已经泛白了。

    他本想表现自己的大度，去让林乔给墨司霆打电话拜年，说明林乔和他才是一家人，而墨司霆是那种需要逢年过节拜年说漂亮话的外人。

    苏兆焕到底是不如墨司霆年长，就连心智，在墨司霆看来，恐怕也是很不成熟。

    他后来才知道，自己这样的话，无疑是将林乔在无形中往墨司霆那边推了推。

    他从来都没有想到，这样，就会败的彻底。

    阳台上的林乔听着耳朵里的关机提醒，眉毛皱的都拧成了一个疙瘩。

