    “快！再快一些！”

    “火控系统全部启动！等他飞入攻击范围内，立即封锁空域！”

    如钢铁洪流。

    大量装甲部队运载着火箭弹，防空火炮，直奔现代安全区。

    连防御军区尸潮的装甲部队都拉了过来，环江军区此举可谓是破釜沉舟。

    若非空天部队需要首都命令，他们甚至都想着让战机装载战术核弹过来支援。

    作为环江军区扶持的重要基地，他们说什么也不能眼睁睁的看着此处基地被林安毁灭。

    不光是损失的问题，还关乎着他们的威信。

    连背靠军区的现代安全区都对抗不了林安，那亿万幸存者认识到这一点后，谁还会把军区当回事。

    而此时，现代安全区内。

    张鸣满眼凝重的看着环江军区刚刚交易来的两项道具。

    一捆乌黑的锁链，一枚水晶般的道具。

    两件蓝色道具，可谓是环江军区辛苦搜集来的底牌之一。

    锁链，理论上可以困住当前阶段任何觉醒者。

    哪怕二阶巅峰的变异体也不例外。

    对此，他们在之前就实验过。

    后者是能量炸弹，威力足以比拟战术导弹。

    但作为系统道具，并不像科技武器那般受到规则削弱。

    截止到目前为止，林安都没有受到任何伤害。

    因此，他们只能赌林安防御力不强，只要有机会命中，就能杀死他！

    再不济，也能重伤他。

    没有再看聊天频道内的信息。

    自从林安屠灭其他八家势力后，整个聊天频道进入了狂热沸腾的状态。

    尤其是一直支持林安的人，此时简直疯掉了。

    没人敢跟这群支持林安的狂热者反驳。

    之前辱骂过林安的群体，此时更是安静的一句话都不敢说。

    要不是信息记录无法删除，他们恨不得把之前说过的话删掉，防止林安秋后算账。

    毕竟从眼下的情况看来，林安真的有可能顺着“网线”捏死他们。

    ...

    “张鸣大人，这群人，简直就是在助纣为虐！”

    站在现代安全区首领张鸣身旁的觉醒者，脸色愤愤的看着频道信息：

    “有不少人在煽动，宣传林安才是末日的救世主。”

    “不停地举例，说林安第一个建立安全区，就是系统钦定的！”

    “甚至还说，参与死斗的几家势力死得好。”

    “这群人！他们就看不到林安此人有多么丧心病狂吗！”

    脸色难看。

    在大部分幸存者眼里，林安此时展现的实力，刷新了他们对觉醒者的认知。

    原来觉醒者还可以这么强。

    幕强的心理下，他们只觉得林安所作所为一切都是对的。

    而且死斗，本来就是这九家势力主动挑衅，系统拉起的。

    反正死的不是自己，他们自然站在强者一方。

    尤其是对于底层幸存者来说，龙安基地不区分普通人和觉醒者，愿意全部接纳。

    这点在他们看来，比什么堂皇大义都要好。

    你不要和我讲什么大义，说什么大局。

    我一个普通人，我想活命，但是你们不要我，我还不能加入龙安了？

    你们说林安是恶魔，是变态的刽子手。

    但对于他们来说，愿意无条件接纳他们的林安，才是真正的希望。

    越看越气。

    聚集在指挥室的一众觉醒者咬牙切齿：

    “这群愚昧无知的人！他们就没想过林安根本就是在滥杀无辜吗？”

    “三四千名觉醒者，说杀就杀！他们做错了什么就该死？”

    “哪怕出言不逊，有所挑衅，那不也是林安自己不出来才导致的结果？”

    “哪怕这些势力再怎么错，他林安有什么资格不经审判，就敢自己动手杀人！”

    “目无王法！”

    张鸣听着手下对林安的声讨，暗叹一口气。

    “没错。”

    “如果人人都像他一样。稍有不满就大肆杀人。”

    “那这华夏战区就乱了套！”

    “我们好不容易才维持着脆弱的稳定，大部分觉醒者就是畏惧军区才不敢肆无忌惮，欺压普通人。”

    “现在倒好，他林安看谁不顺眼就杀谁。”

    “如果每一个觉醒者都像他这样做。不用等到丧尸灭绝我们了，我们早就自相残杀，死光了！”

    听着耳边装甲部队指挥官已经就位的信息，张鸣不由得松了口气。

    “我现在想通了...想通了高层为什么这么警惕林安。”

    “照这样发展下去，整个华夏战区都将陷入混乱。”

    “实力强就可以为所欲为，这种人对大局的危害太大了！”

    说罢，他目露坚定，环视在场众人：

    “诸位。”

    “今日之战，我们哪怕全员战死，也要把此人诛杀！以正视听！”

    “为了华夏，为了国家！为了千千万万被蒙蔽无知的幸存者，我们必须阻止林安！”

    “牺牲！在所难免。”

    作为看完了林安8场战斗下，他们自认为已经摸清了林安全部的手段。

    不同于其他8家私人势力，他们不仅有大量训练有素的觉醒者，还有强大的火力支援。

    导弹，不怕。

    在防空火力下，林安战机上剩余的战术导弹对他们造不成太大威胁。

    尤其在环江军区紧急支援后，他们的底气更足了。

    超过六十门防空火炮，足以构成禁空火力网。

    甚至来说，他们有足够把握，临空就能打爆林安！

    唯一的让他们警惕的就是死灵体。

    深吸一口气，看着画面中逐渐接近安全区的战机，张鸣厉声下令：

    “各就各位！”

    “准备迎战！”

    “第一阶段，尽可能逼迫林安无法冲破空天防线，最好能隔空击杀！”

    “如果他侥幸能突破火力网，那就引诱他落入包围圈！”

    说罢，张鸣目光坚定的带队进入地下三层。

    不是逃避，也不是躲起来。

    在他们的推演中，如果林安能突破火力防线，那么他将作为诱饵，引诱林安杀向自己。

    生死置身事外，无关对错。

    ...

    在亿万双眼睛的注视下，一架银白色战机瞬间冲出云层。

    来者林安。

    在战机出现的刹那，大地开始轰鸣。

    早已准备就绪的防空火炮开始无差别轰炸天空，密密麻麻如同火网一般的弹雨射出。

