    姐姐不明白他的心情啊。

    不想她出门，不想她眼睛里看到其他人。朋友、家人都不可以。

    除了关起来，没有其他办法。这样姐姐才能完全属于他。

    姐姐，你明白么？

    看到女孩有些呆愣的模样，少年唇边弯起温软的笑意，像是完全忽视了她脚踝上的脚铐，伸手端过一旁桌上的托盘，漂亮的眼睛里微微潋滟，“你看，姐姐，你喜欢的，我都记得呢。”

    他洁白的衣袖微微上挽，『露』出一截白皙的手腕，袖口金『色』的袖扣透出一丝矜贵，养尊处优的少爷，此时却笑意甜甜软软，毫不介意地拿着筷子，递到女孩唇边：“姐姐吃饭吧。”

    喻楚眨眨眼，瞄了一眼脚腕上的脚铐，看对方好像不会同意放开她的样子，只好暂时先放下这件事，试探地伸手去接托盘，“我可以自己来……”

    少年的手却没动，声音更加温软了几分，轻声道：“我想喂姐姐。”

    “……”喻楚呆了呆，看着对方脸上甜软的笑容，犹豫了一下，决定暂时不跟他计较，低头张嘴吃饭。

    郁然淡紫『色』的眸子里『色』泽深了深，甜蜜的情绪几乎满溢，看着娇而瑟缩的omega乖乖低头吃饭，他的眸光显而易见地柔软下来。

    所有的一切，由自己接手。

    每一分，每一毫。

    甜腻地一口一口喂完饭之后，少年丝毫也不显得不耐，反而拿过纸巾，修长白皙的手轻轻拿纸巾擦过女孩唇角，声音轻软，仿佛随口一：

    “我的活跃期快到了哦，姐姐。”

    喻楚愣了一下，抬头瞪着他，身体略微僵硬。

    那……那是什么意思？

    对于alpha在活跃期时的不受控，喻楚略有耳闻。

    可他突然这样是什么意思？

    感觉到女孩身体的微微僵硬，少年唇边勾起似笑非笑的弧度，慢慢垂了下睫『毛』，声音依旧温软：“姐姐想和我在活跃期做，还是在那之前？”

    他的声音平平淡淡，少年漂亮白皙的脸上是一贯的笑容，酒窝白嫩。

    “……”

    喻楚眨了眨眼。

    呆怔的几秒后，omega娇俏的脸一片通红，手指下意识绞了绞衣角。

    漂亮的alpha少年歪了歪头，盯了她几秒，才弯起潋滟的眼睛，“在活跃期的话，我怕我控制不住自己啊。姐姐是第一次，会弄伤姐姐的。”

    “……”

    omega的脸越发通红。

    少年漂亮的眼睛盯着她，最后勾起纤薄嫣红的唇瓣，甜软道：“那么就今晚吧，这样定啦。”

    “……”卧槽，等等，谁跟你定了？

    喻楚瞪大眼睛，看着少年缓慢优雅地起身，慢慢放下雪白的衣袖，金『色』袖口透出一丝难言的矜贵。

    “姐姐，我出门了，你要乖乖待在家里哦。”他忽然又俯下身，轻轻在女孩唇角碰了碰，弯起漂亮潋滟的眸子，白皙的脸蹭了蹭她的侧颊，“姐姐，你看到那里的监视器了吗？”

    少年修长白皙的手指点零不远处的桌子，喻楚这才发现巧的监视器，细的镜头直直地对着这边。

