    刚才的秦无命和老黑的对话，虽然没有开启免提，但坐在一旁的苏洛雪其实已经听得八九不离十了。心中暗自惊讶秦无命破案的能力，再这一方面，她对秦无命更加的芳心暗许。

    苏洛雪不由自主的瞥了一下秦无命的手机，秀眉微蹙，说道：“一看就是那种特猥琐的家伙，难怪能干出这么恶心的事来。”

    秦无命说道：“是啊，这种猥琐的家伙，我一向也是看不起的。”秦无命说着就把嫌疑人的照片发给了秦明，并没有发给其他队员。之所以这么做也是为了保密起见，毕竟对于这只临时组建的班底而言，秦无命并没有充分的信任。

    苏洛雪一看自己和秦无命的关系有所缓和，就不由的高兴起来，就案情的分析和秦无命说了很多。

    一路上两人有说有笑，很快就到达了机场。

    苏洛雪一个刹车，稳稳的将车停稳之后，含情脉脉的看着秦无命。

    谁知秦无命却像是没有看到一样，微微一笑说道：“好了，到了，谢谢苏支队的好意，我们的航班马上就要起飞了。”

    说完就头也不回的走下了超跑，径直的走向后面的车辆，和他的此次行动的队员进行汇合。

    苏洛雪看着秦无命义无反顾的背影，不由的一阵暗自神伤。尤其是那一句“苏支队。”就像一把刀子一样深深的刺入他的心脏。

    随即，苏洛雪银牙紧咬，一股斗志在她的内心缓缓的升起，喃喃自语的说道：“我就不信，我苏洛雪没有干不成的事！”

    候机大厅内，秦无命和自己的队员们都在看着航班时刻表在焦急的等待着，尤其是刚刚得知，唐广军那批人已经先自己而去，一中焦急的氛围在队员只见开始弥漫。

    宋祖辉看着坐在一旁的秦无命正在安安静静的闭目养神，心底就是不由自主的来气，拍了一下秦无命的胳膊说道：“哎，我说小秦，我看你怎么不着急呢。唐广军他们已经在一个小时之前飞走了，现在航班也延误了。这不急死人吗？”

    秦无命眼皮也没眨一下，淡淡的说道：“别着急吗，我的宋大队长，飞机不起飞我们也没有什么办法。倒不如闭目养神，准备明天的行动。”

    宋祖辉一看自己确实没有什么法子，就刻意四处观察，消除一下心中的焦虑。

    就在这时，一个熟悉的身影出现在他的眼前，只见苏洛雪一身清爽利索的打扮正在疾步向着他们走了过来，和之前雍容华贵的装扮不同的是，苏洛雪现在已经恢复了平常的低调的妆容，看这样子，估计是想和我们一起办案去的。

    宋祖辉不由的站了起来，说道：“呦，没看出来啊，苏支队这是在玩变装游戏吗？怎么，今晚你有行动？”

    苏洛雪尴尬的一笑，说道：“宋大队长，您就别开我玩笑了，我现在正式向您申请，加入你们的行动，机票我也已经买好了。”

    苏洛雪说完就看向一旁正在闭目养神的秦无命。

    “那好啊，欢迎你的加入。”宋祖辉一脸微笑着说道。

    “我不同意！”秦无命淡淡的说道，就连眼皮也没眨一下，随即说道：“苏支队的心意我们心领了，但此次任务特殊，我还是请苏支队不要参加为好。”

    “什么，小秦，我们刑警队的事务好像还轮不到你来管吧。”宋祖辉冷冷的说道。

    秦无命这才抬了一下眼皮，冷冷的回复到：“我才是这次行动的总指挥，我想局长发布的紧急文件你不会没看到吧。”

    “你！你少在这里充大辈，我告诉你，我才是刑警大队的队长。”宋祖辉瞬间感觉自己的威信受到了极大的威胁。

    “好啊。”秦无命说完就掏出了手机，说道：“那好，我现在就给局长打电话，说明这里的情况，如果我指挥不了这支队伍，那我就退出，如果抓不到嫌疑人，所有的责任我一概不予承担。”秦无命说着就要拨打电话。

    看着宋祖辉猪肝一样的脸色，秦明这时站了出来，说道：“秦无命，宋队长这也是一番好意，我看没必要一口回绝吧。”

    “不行，这次行动，苏洛雪同志不能参加，如果谁觉得有什么有什么疑问，现在就可以给局长投诉！”秦无命斩钉截铁的说道。

    看着秦无命一脸决绝的样子，苏洛雪的内心再次被深深的刺痛。

    秦明看着自己的师弟这一次竟然如此强硬，再看看苏洛雪黯然神伤的样子，心中就明白了八九不离十。

    “你！”苏洛雪气的满脸通红，想说什么，但是话到嘴边硬是没有说出口。只好抬手掩住不争气的泪水，转身就离开了。

    宋祖辉看着自己的手下居然被这个毛头小子百般羞辱，心中那叫一个气啊，撸起袖子就要和秦无命理论的时候，秦明直接拦在了他的前面，在他的耳边轻轻的说了一句耳语。

    宋祖辉听到之后瞬间就哑火了，不可思议的转头看了一眼苏洛雪悲痛欲绝的背影，又看了一眼面若冰霜的秦无命，这才点了点头，气鼓鼓的坐回了自己的座位上。

    就在这时，候机厅传来了一声清脆的声音：“飞往D国的航班即刻起飞，请旅客拿好自己的行礼准备起飞。”

    “走！”秦无命一声令下，队员们纷纷拿起自己的行李就朝着登机口的方向走了过去。

    不远处的阴影之中，苏洛雪看着秦无命渐渐离去的背影，神情不由得有些忧伤。站在一旁的沈佳亮走上前来，给她披上了自己的外套，冷冷的说道：“好了，洛雪，这样的穷屌丝根本不值得你去珍惜，你面对现实吧，你和他之间不可能有任何结果的。”

    谁知苏洛雪一下就转过身来，将沈佳亮的外套直接扔了回去，目露凶光的说道：“什么穷屌丝，我告诉你，沈佳亮，我宁愿嫁给他这样的真男人，也不会嫁给你这样的纨绔子弟！”

    苏洛雪说完，头也不回的走开了。沈佳亮看着苏洛雪如此决绝的态度，手里的拳头不由的攥在一起，狠狠的砸在旁边的柱子上，说道：“秦无命，等着瞧吧，我要让你不得好死！”

