    顾柔听了，顿时一愣，而后心底生出了一股悲凉。

    是她这段时间和厉少谦相处得太好了。

    导致她都几乎要忘记了，厉少谦究竟是个什么样的人了！

    也高估了她在厉少谦心中的地位了！

    她顾柔在厉少谦心中，根本就是低贱的尘埃！根本就是玩弄的对象！

    顾柔忽然笑了。

    她笑得讽刺，她盯着厉少谦一字一顿：“厉少谦，你又以为你好到哪里去，这么多年了，你和神在一起做的恶事数不尽数，如果我顾柔是贱人的话，那么你厉少谦也是个恶人！”

    恶人？

    厉少谦嗤笑了一声。

    下一秒，他忽然走向顾柔，然后将顾柔一把摔在了床上。

    在顾柔还没有来得及爬起时，厉少谦整个身子已经压了上去。

    向上，是幽邃无尽的黑眸。

    向下，是滚动的喉结。

    厉少谦眼眸泛着浪潮：“顾柔，你提醒我了，我是个恶人，而我已经很长一时间没有对你犯恶了。”

    说罢，男人的大手一扯。

    衣物，瞬间被撕碎，雪白的肌肤如月光一般闪动着动人的光泽。

    床如同大海里的小船，不断漂浮着摆动着。

    而顾柔的眼中，流下了两行泪水。

    ……

    夜枭决定让夏珠晚上离开。

    他和夏珠的赌约还在继续。

    他不想禁锢夏珠，他要让夏珠心甘情愿回到他身边。

    而在夏珠离开前，夜枭决定将厉家别墅的秘密告诉夏珠，以防夏珠再次跑来。

    今天若不是他及时发现，那么夏珠可能死在厉少谦的手上了。

    虽然他警告过厉少谦。

    但厉少谦是唯一在他身边，却不受他控制的人。

    所以他要让夏珠远离厉家别墅，远离危险。

    “厉家曾经是南城最大的家族，如今变得如此落魄，是厉少谦一手造成，而厉家曾经有众多佣人，他们大部分不是被辞退，而是被埋葬在了花园里。”

    “那管家呢？”夏珠问道：“他是死是生，为什么会动？”

    “管家死了。”夜枭道：“你之前看到的，不过是幻觉，只是楼上致幻剂的味道更浓烈，所以何以言追到楼上才发现出异样。”

    “而我们在厉家别墅布置这一切，只是为了抓住抓走顾蓝的人，你们的到来，并不在我和厉少谦的意料。”

    夏珠愣了下，随即立即问道：“谁抓走了顾蓝？”

    夜枭眸色微深：“如果没有猜错，应该是我父亲。”

    夏珠顿时张目结舌：“你要亲手抓你父亲？”

    “对。”夜枭道：“他身上太多谜了，而他有些行为非人力可以做到，若我和厉少谦不布下天罗地网，他若是不想见我们，我们不可能留得住他。”

    所以才用了这样的手段。

    夏珠：“……”

    她想想，夜枭这个人做事本来就不按常理出牌，所以好像自己抓自己父亲这样奇葩的事，也是夜枭能够做得出。

    所以夏珠没有多问，反正这是他们父子之间的事，她也不瞎掺和。

    只是现在顾蓝被抓走了，她上哪去问她妈的事啊？

