    秦尘身形一闪，就来到了一片大街之上，四周是各式通天的建筑。

    “也不知道青菱她们在哪里。”

    秦尘环顾四周，微微皱眉，但他也不心急，行走在这大街之上，四处观望。

    这武者部和炼器师部还真是不同，炼器师部，十分古典，虽然有很多的建筑，但大多都是一些功能性的建筑，是工作和修炼的场所，但这武者部不同，居然有很多的店铺。

    秦尘行走在这一条宽阔的街道之上，街道以白玉铺成，两旁全部都是店铺、酒楼，居然有一种处于外界世俗中的感觉，唯一不同的是，这些做生意的人，都是天工作中的工作人员，有地圣，也有天圣，实力各不相同。

    这些都是天工作中武者部的弟子，武者部，比炼器师部，辽阔很多，人员也繁杂很多，光从云州招收的武者部弟子和炼器师部弟子的数量就能看得出来，彼此之间的人数差距，甚至数以十倍起。

    并且，武者部也更加开放，天工作如此名气，广寒府中许多顶级势力都想要把自己门下的弟子送入天工作修炼，但是炼器师部是天工作的核心，任何人都无法塞进去，可武者部不同，只要有足够的关系，便可送入武者部进行学习，修炼。

    这也导致，武者部中还有许许多多的关系户。

    相比炼器师部，武者部更像一个世俗的大杂烩，也因此衍生出了很多的店铺和生意，各大势力的人，只要有条件，都会选择在天工作中开设一家店铺，结交各种人脉，也赚取大量的圣晶。

    并且在这里做生意，和外界不同，多了几分平静，少了一些争执。

    空气中，荡漾着一股清灵之气，最适合修炼，整个武者部国度，缓慢的运转着，圣气氤氲，是修炼的风水宝地。

    秦尘在武者部人生地不熟，因此无法直接去找敖青菱和秦婷婷，但他却已经提前通知了赤眉，现在秦尘要做的就是等赤眉到来，以赤眉在天工作这么多年，找到敖青菱和秦婷婷应该不是什么难事。

    秦尘随意走进一座酒楼之中，看看菜谱，上面就有许多稀奇古怪的佳肴，龙茸凤肝，魔心爆炒，青鸾舌尖，红烧麒麟脑……各种菜肴，那都是在云州根本吃不到的，还有一些美酒，也都是用天地之间罕见的圣水酿造。

    当然，这些酒水的价格都是不费，如果用圣晶来结算，都价值逆天，有一些顶级的菜肴，甚至价值一条绝品地脉，当然也可以用贡献点结算，便宜的只要几个贡献点，贵的则价值上千贡献点，一般人根本吃不起。

    秦尘随意点了一盘清蒸龙鱼、一份爆炒麒麟筋、还有一份天圣茶卤凤凰蛋等菜肴，和一小壶碧血净心龙血酒，随意打量着，神念渗透酒楼，观察整个武者部的脉络，感应强横人物。

    在这酒楼之中，也有许许多多的武者、弟子，高谈阔论着，秦尘则浊着小酒，静候赤眉的到来，同时也捕捉着酒楼之中许许多多宾客们的交谈。

    在距离秦尘左边不远处的一桌，是几个气势不凡的男女，身上涌动着可怕的法则气息，竟然都是天圣初期的修为。

    他们坐在靠窗的位子，桌子上有各种珍稀菜肴，价值不菲，显然大有来头，而且他们所坐的位置，居然没几个人靠近，身份不凡。

    此刻他们正在彼此交谈着。

    “你们听说没有，这一次天工作武者部考核新晋级的弟子，修炼都已经快要结束了，不久之后，就是洞府的安排了，这可是事关他们将来最重要的安排。”

    “是啊，听说这一次的弟子中，有不少天赋不错的弟子，可惜啊，在武者部，可不是天赋高，就能安排到好的洞府的，还需要关系。”

    “我记得九阳神玄山还有几个洞府吧，那是我们武者部最好的洞府之一，也不知道这一次有没有弟子有幸居住到哪里去，九阳神玄山的修炼环境，可比附近的九峰山、巨神山都要好的多，修炼速度起码高上五成左右，但想要划到那样的洞府，可不是一般的难。”

    “九阳神玄山那些新晋的弟子就别想了，怎么也轮不到他们，你们还不知道吧，九阳神玄山的洞府已经没有多的了，都被人霸占了。”一个青年冷笑道。

    “谁？谁霸占了？这么大的胆子，居然敢霸占九阳神玄山的洞府？”其中另一个男子惊讶道：“难道长老们不管么？”

    “是慕容天，我们武者部的上一次新晋级的圣子，你们想必都听说过，虽然此子才加入我们天工作一千年不到，算得上是新人，但修为深不可测，以最快的记录，成为了我们武者部的圣子，现在恐怕已经是天圣中期的强者了吧？实力之强，一些老牌强者都不敢与之为敌。”

    “原来是慕容天师兄。”

    这一桌的两个女子都露出了花痴般的神情，眼睛中直冒光。

    “呵呵，你们两个不会也喜欢慕容天吧？真是不怕死啊，实话告诉你们，慕容天此人风流成性，不知道祸害了多少姑娘，我们武者部许多的女性天骄，都曾与他有过巫山云雨，他所修炼的九玄御女大法，玩过的女人越多，女子越漂亮，功法也会越深，也不知道祸害了多少我们天工作的女弟子了，你们若是被他看中，那才是羊入虎穴。据我所知，我们天工作女弟子中有不少人元阴，就是被他所破。”

    “什么？武者部难道不管吗？”

    “为什么要管？你们也知道，武者部想要的是强者，弟子们为了提升自己，冲突连连，特别是能成为圣子的，哪个不是蛮横无比的人物，再加上慕容天也不强迫别人，只用容貌和身份来勾引那些女子。更何况修炼九玄御女大法之后，慕容天修为提高，他身边的女子也会有不少的好处，大家你情我愿，只要不闹出太大的事情，上面也不会管。这一次他霸占九阳神玄山，据说就是为了安顿他的那些红颜，上头也就睁一只眼闭一只眼。”

