    这天，林晨又和顾琼枝聊起电话来。

    聊天过程中，林晨说起了，自己答应参加《面具唱将》的事情。

    “我就说这个节目很适合你，因为参赛者都带上面具，观众只能够凭借歌声投票，你的优势很大！”顾琼枝笑着说道，颇有些自得。

    “我觉得，自己不带面具优势更大。”

    林晨并不认同顾琼枝的观点，据理力争。

    “为……”

    顾琼枝下意识就要问为什么，不过很快，她就反应过来，林晨的意思是，自己相貌比音乐才华更有优势。

    这是在自夸，说自己长得帅。

    反应过来后，顾琼枝笑得不能自己，说不出话来。

    两人聊天多了，已经可以随意开一些玩笑。

    “对了，你什么时候过来星城，参加录制？”电话的最后，顾琼枝突然问道。

    在停顿了一下，她又紧接着补充道：“我在星城有工作，会逗留一段时间，你过来可以打电话给我，我帮你接风。”

    林晨感觉到，顾琼枝似乎期待自己早点过去，他试探性的问道：“那我明天就过去？”

    “那好，你上飞机前给我打电话，我去接你！”

    顾琼枝快速的回应，然后连再见都不说了，直接挂断电话。

    林晨看着被挂断的电话，轻笑着摇了摇头。

    第二天。

    林晨低调的来到星城，在停车场的角落，上了顾琼枝的车。

    顾琼枝帮林晨接过背包，一边笑道：“我预定了一家私房菜，应该会合你的口味。”

    “我不挑食的，你又不是不知道。”林晨笑着回应。

    正在倒车的何姐，在车内倒后镜，看着两人有说有笑的样子，莫名有些心塞。

    吃过中午饭，顾琼枝把林晨带到一处录音棚。

    “这是我朋友的私人录音棚，我跟她借了三天，这三天，你可以来这里练歌。”

    顾琼枝帮林晨考虑的很周全，什么都准备好了。

    “谢了！”林晨感动的说道。

    之后的三天时间里，顾琼枝不时过来录音棚，静静地看林晨练歌。

    终于，《面具唱将》录制的日子到了。

    节目组安排专车，直接到宾馆接林晨。

    等林晨下车的时候，已经是在电视台大楼内了，整个过程非常严密，保密程度很高。

    而且，林晨还有专人的休息室，并不和其他选手接触。

    很快，节目正式开始录制。

    林晨作为新加入的选手，被安排在最后出场。

    在休息室内的屏幕上，林晨看着选手一个个上台演唱。

    果然，这个节目更加注重选手的实力，每个上去演唱的选手，演唱的水平都非常高。

    而带上面具后，观众的关注点，也更多放在了选手的歌声上。

    终于，轮到林晨登场了。

    他选择的是一个蓝色地球的面具。

    “下面这位选手，他给大家带来的曲目是，天下有情人，一首原创新歌！”

    主持人在台上，为大家介绍。

    现场观众顿时一片哗然，在节目中唱原创新歌，这不是曲爹林晨的作风吗？

    “哈哈……这是唯一一个，还没有登台，就能够猜到的歌手。”

    “不用猜了，这肯定是曲爹。”

    “主持人就差把林晨这两个字说出来了。”

    “会不会是陷阱呢？大家都以为，节目中唱新歌的是曲爹，然后节目组故意设下陷阱，其实是另有其人。”

    “……”

    下方议论纷纷，就连乐评人和嘉宾都很好奇，等一下上场的，会不会是林晨。

    主持人也不多说，直接欢迎歌手登台！

    蓝色地球面具，将林晨整个脑袋都包裹住了，甚至他穿的衣服，都是特别臃肿的，让人看不出来男女。

    林晨鞠躬，向观众致意。

    伴奏声响起，带有古代音乐的风韵，瞬间就捉住了听众的注意力。

    “爱怎么做，怎么错，怎么看，怎么难，怎么教人生死相随！”

    林晨一开口，立刻就惊艳全场。

    一口气唱段，连一丁点的喘气声音都没有，那么的连贯顺畅！

    仅仅一个开场，林晨表现出来的唱功，便让在场的人震惊！

    更况且，这首歌还这么好听！

    当时，现场就响起了短暂的欢呼，太厉害了！

    “爱是一种，不能说，只能尝的滋味，试过以后不醉不归！”

    “等到红颜憔悴。”

    “它却依旧如此完美。”

    “等到什么时候。”

    “我们才能够体会。”

    “……”

    “啊~~”

    “有谁懂得各种滋味！”

    “爱是迷迷糊糊，天地初开的时候，那已经盛开的玫瑰！”

    随着歌声继续，大家都陶醉在音乐之中。

    已经没有人在考虑，现在唱歌的人，到底是不是林晨。

    听这首歌，简直就是一流的享受！

    歌声如同潺潺流水，让大家的心情莫名平静，跟着歌声摇摆身体。

    然而，就在这个时候，一个女声突然想起。

    “爱是踏破红尘，望穿秋水，只因为爱过的人，不说后悔！”

    本来闭着眼陶醉的人，纷纷睁开眼睛，看向舞台。

    只是在舞台上，依旧只有一个人在唱歌。

    大家这时候才突然醒悟，这是一首男女对唱的歌曲，而且还是由一个歌手分饰两角。

    而且，这首歌还是一首这么高难度的歌曲！

    大家彻底震惊了。

    这真的是人能够做到的吗？

    太牛逼了！

    男声：“爱是一生一世，一次一次的轮回，不管在东南还是西北！”

    女声：“爱是一段一段，一丝一丝的是非，叫有情人再不能够说再会！”

    “……”

    歌声缓缓落下，大家的心情难以言喻。

    心中的震惊还没有散去，以至于全场静悄悄的。

    “大家掌声鼓励刚才歌手的表演。”

    直到主持人上台，大家这才反应过来。

    热烈的掌声，震耳欲聋，足足响了两三分钟！

    “黄老师怎么看待刚才的演唱？”毫不犹豫，等掌声停息，主持人才向乐评人询问道。

    “我对这位歌手，佩服的五体投地！”

    黄老师语气感慨，“还有，我根本猜不透，这位歌手是谁，音乐圈内，我找不到对号入座的歌手。”

    林晨鞠躬道谢，他在台上，除了唱歌，是不被允许开口的，以免被认出了身份。

    主持人又问了一下其他乐评人和嘉宾，大家都给出了一致的好评。

    在投票环节，林晨更是拿到了本场最高票数，就差三票，他就可以拿下全部票数。

    林晨再次鞠躬，对大家表示感谢，然后便下了舞台。

    这次节目录制，因为保密的需要，林晨不能够和其他选手、评委、嘉宾交流，所以他直接就坐车离开了电视台。

    坐在车上，林晨掏出手机，没想到张菡芸给自己打过电话，他连忙回拨过去。

    “林晨，我打算签约你的公司。”

    张菡芸一开口，就吓了林晨一跳。

    “我那是个新公司，什么都没有的。”

    林晨连忙婉拒，自己公司现在也就只有个名字，他怎么敢签约明星，况且张菡芸还是一个正在上升期的准天后。

    “我是认真考虑过得，我的合约不是快要到期了吗？我觉得你的公司会给我提供更大的舞台，让我有更好的发展。”张菡芸认真的说道。

    没想到张菡芸这么相信自己，林晨高兴之余也有些无奈。

    最后，他还是拒绝了张菡芸。

    毕竟签约张菡芸，就要为她负责，他暂时没有那个信心，也没有那个余力。

    不过从张涵予挂电话前的态度看来，她似乎并不死心。

