    回到征兵司衙门中的宋千流坐在正堂。

    官吏们连忙低头处理案牍。

    有了宋千流许诺的赏赐，老赵当即跟着兵士来到档案室中。

    “军爷，是侯爷派我来审问他们的。”

    “还望诸位军爷行个方便！”

    王小虎看了一眼周围的兵将，随后上前说道：“你先来审问吧，要是你审不出来，就别怪我们不给你机会。”

    老赵当即点头谢过王小虎。

    随后他上前看着被抓住的贼人。

    “诸位，如今主动交代比吃一顿打再交代要强多了。”

    “还望诸位想清楚了。”

    “你们现在不说，等被这几位军爷审问后，不知道你们还有没有主动交代的机会了。”“我老赵也拿过你的赏钱，知道你们要干嘛。”

    “别以为不说，侯爷就拿你们没有办法。”

    言毕，老赵上前对着为首之人就是一巴掌。

    “说不说？”

    为首之人先是一愣，随后咬着牙说道：“你也拿过我们的钱财，为什么要出卖我们？”

    “你就不怕英国公复生后上天降下天罚吗？”

    “你...”

    老赵没给他多说的机会，直接又是一耳光。

    “叨叨什么东西？”

    “快些交代是谁指使的你们！”

    “快说！”

    听到老赵的话，为首之人冷笑一声。

    “你别想从我这里得到一丝一毫信息，想要讨好你的...”

    老赵二话不说对着他便又是一耳光。

    随后一拳打在他的嘴巴上。

    “你不说，他们未必不说？”

    “你一个人不说，自有军爷大刑伺候。”

    ......

    “宋御史，你请本将军来有何事？”

    “教训完人了吗？”

    黑齿常之快步走进正堂之中。

    宋千流见状轻笑着起身拱手示意。

    “黑齿奖金，多谢你出手相助。”

    “那些传播流言的小贼已经全部拿下。”

    “如今正在审问。”

    “估计稍候就能知道事情的来龙去脉了！”

    黑齿常之轻笑一声。

    “宋御史，他们说了什么流言？竟然让你大动干戈！”

    宋千流上前拉着黑齿常之向正堂外走去。

    “这些小贼们说的事情，相当可笑。”

    “他们说：‘七七四十九日之后，英国公会复生！’”

    “黑齿将军你说这流言可不可笑?”

    黑齿常之愣了一下。

    随后反问宋千流。

    “七七四十九日后，英国公会复生？”

    “这流言...”

    就在此时苏良嗣也出现在了征兵司衙门中。

    “宋监察使怎么了？”

    黑齿常之当即将流言复述了一遍。

    苏良嗣顿时眉头紧皱。

    眼神也变得锐利起来。

    “宋监察使，那些散播流言的人在哪里？”

    宋千流抬手一指。

    三人对视一眼，随后向那边走去。

    “情况如何了？”

    听到宋千流的身影从外面传来。

    老赵的脸上露出几分欣喜。

    “侯爷，已经问出了一些端倪。”

    “还请侯爷...”

    没等老赵把话说完。

    苏良嗣便迫不及待地推开房门。

    老赵看到苏良嗣后怔住片刻。

    随后看到了苏良嗣身后的宋千流。

    人精一般的老赵当即对着苏良嗣拱手行礼。

    “拜见大人。”

    苏良嗣没有管老赵，直接向着被绑起来的贼人走去。

    老赵看向宋千流，却见宋千流挥挥手让自己先过去。

    “侯爷？”

    “你先别说话，跟在我身后！”

    老赵连忙拱手应诺。

    此刻苏良嗣开口对贼人问道。

    “是谁指使你们在神都城传播此等流言？”

    被老赵审问过的贼人看向老赵。

    老赵连忙点头。

    贼人见状看向苏良嗣说道：“小人是扬州人士，前些日子在扬州被人雇佣做了短工。”

    “那人是个商贾，说是到神都城出售货物。”

    “等到小人跟着他来到神都城。”

    “他便有人我们跟着这个人留在神都做工。”

    “并且没有给我们发了五贯通宝，让我们在神都城干一个月！”

    “做工的内容就是跟着这个人拉人过来和给自己拉来的人发钱。”

    “并且每拉来一个人，都会赏给我们三十枚通宝。”

    苏良嗣皱着眉头，看向面前的贼人。

    “那你说你是扬州人士，可有凭证？”

    被问的贼人连忙拿出自己的路引。

    “老大人，这是我们跟着商贾前来时，官府给我们开具的路引。”

    苏良嗣看了一眼路引。

    随后深吸一口气看向为首之人。

    “是谁指使的你们？”

    “你们传播这些流言又有什么目的？”

    为首之人冷哼一声，把头扭过去没有说话。

    苏良嗣见状看向周围的兵士。

    众兵士瞬间明白过来。

    一窝蜂地冲上去开始展示自己的手段。

    有拔牙的。

    有扎吴签..啊不...是竹签的。

    有用烙铁给他盖章的。

    还有用鞭子沾凉水抽打的。

    没过多久，此人便颤抖着身子举起手。

    “我交代，我都交代，别打了！”

    苏良嗣见状并没有让兵士们停止。

    而是挥挥手冷冷地说道：“继续！”

    “你们是没有吃饭吗？”

    “留他一命，能说话即可！”

    宋千流倒吸一口气了。

    没想到往日慈眉善目的苏温公也有如此暴虐的一幕。

    当时也仅仅是没想到而已。

    自己绝不会忘记“对敌人仁慈，就是对自己残酷”的箴言。

    “我说，我什么都说，别打了！”

    “求求你们别打了！”

    “啊啊啊~”

    苏良嗣冷着脸，直到为首之人已经疼得昏迷后，才示意停手。

    “泼水！”

    兵士们按照苏良嗣的命令，对着为首之人便是一桶凉水泼过。

    “呃！”

    “大人，我什么都说，我什么都说！”

    苏良嗣这才点点头。

    “说吧，你是受谁人指使？”

    为首之人张开嘴缓缓吐出一个让众人错愕的名字。

    “都是骆宾王指使的！”

    什么！？

    宋千流和黑齿常之不约而同地一愣。

    随后宋千流上前一步说道：“你说你是骆宾王指使的？”

    “那骆宾王现在何处？”

    为首之人摇摇头。

    苏良嗣摸了摸胡须，随后看向宋千流说道：“宋御史，此事我认为有必要汇报给陛下。”

    黑齿常之也点头附和道：“对，若此事真是骆宾王指使，那么事情就复杂了！”

    宋千流皱着眉头看向为首之人。

    自己是不太相信幕后指使的人是骆宾王。

    但是苏良嗣所言没有错，如今汇报女帝才是最佳的选择。

