
　　新来的两个面孔，一方是代表比尔·盖茨的投资人，盖茨一直在减持微软的股票，他的资产是多元化的，虽然以微软创始人出名，但他绝大部分财富其实不是来自微软公司，而是其他的投资。

　　而另一方赫然便是上月成功挂牌上市的谷歌，谷歌公司派来的人是旗下战略投资的部门。

　　当然，虽说是战略投资部门，但蓝星科技只接受财务投资，简单说，你给我钱，我给你股权，若想要干涉公司的运营，抱歉，出门左转，慢走不送。

　　大约十点二十分，三辆商务车开到了希尔顿酒店的大门入口，相比较之前停留的都是顶级豪华商务座驾，这几辆车都是一个牌子的，而且中规中矩，对于普通人来说算是顶级豪车了，但对于眼下的情景，也就那样了。

　　很快，三辆车的前面和后面的车辆率先下来了一批人，大约六七个穿着正装的商务人士，有男有女，而媒体的镜头大部分很快就跟拍了其中一位美女。

　　没办法，美女天然的更具镜头的吸引力。

　　赫然便是秦微木，这是她首次在媒体的镜头里露面，不少的男记者立刻就被这一道靓丽的风景所吸引。

　　当目光聚焦在这群商务人士当中的秦微木时，[成熟]、[OL]、[淑女]等名词不自觉的在脑海里冒出来。

　　但绝不是艳俗，她美的很有内涵，很有御姐范儿，也很有职业气场。

　　这群人下车之后都往中间的车辆聚集而去，不一会儿中间那辆商务车的司机下车并来到了车后打开了车门。

　　在众人的目光注视之下，一个长相阳光俊秀的年轻人从车里出来，除了罗晟不会是其他人了。

　　相比较旁边的人都穿着正式的工作装，他的穿着显得特立独行，一如既往的走至简主义的个人风格，也显得极为普通。

　　不过有一句说一句，看起来穿的普通，但实际上罗晟一套行头一点也不便宜，没有品牌商标是因为全都是量身定制的。

　　但在眼下的情境当中，他一身“平常普通”的装扮他极为醒目，让人印象深刻。

　　“那就是蓝星科技公司的创始人罗晟？”

　　“好年轻！”

　　“听说是八五年的，虚岁二十，实际十九岁……”

　　“这年龄匹配到事业的高度，真tm气人！”

　　“很长一段时间我都想不明白，为什么蓝星科技如此烧钱却能成为资本的宠儿，一家又一家的VC急不可耐的砸钱给他……”

　　“现在想明白了？”

　　“呃，没明白。”

　　“那就对了，你要想明白了还在这里，早该弃笔从商去了，我拍的可能就是你而不是罗晟了。”

　　“……”

　　此时此刻，罗晟从车里下来便朝着希尔顿酒店而去，秦微木等公司团队成员也都跟随着。

　　在场的记者都是议论不断，但也没有忘记抓拍。

　　罗晟现如今在业界取得的成就，研究他的人不在少数，但结果几乎都八九不离十，结论是……几乎不可能复制。

　　正因为如此而具有传奇色彩，才会被业界津津乐道，为世人所关注。

　　最终也只能各种吹捧了，例如在所有人都看不起hao123的能量情况下，出手果断的收购，亦或者曾经主动寻求融资被全都拒绝，现在那些人多半都已经后悔。

　　机会一旦错过，就真的错过了。

　　现在就算想投资蓝星科技，也未必有那个资本，上一轮融资就达到了近27亿元，这次只怕是更夸张。

　　罗晟等人还没有进入希尔顿酒店的时候，酒店的经理就已经热情的迎了过来，并引领着他们前往会议场所，这种接待对于他来说很娴熟。

　　一路走过了颇为气派的旋转楼梯，无数的明星、社会各界的大名人都走过。

　　罗晟和他的人进入会议室之后，过了几分钟，摩根旗下投行的人也来了，至此所有的投资方都已经进入会场，会议大门随之紧闭。

　　私下募集资金，洽谈商议有权向第三方公开或不公开。

　　罗晟跟老熟人寒暄了几句，与在场的主要投资人都聊了一会儿方才进入正题。M.23sk.com

　　首先，罗晟让秦微木向所有的投资人简述了一遍蓝星科技公司目前的运营状况，以及未来一段时间的发展愿景，主要是C轮融资的这笔钱用在什么地方，同时也表明不出意外这一轮融资可能是公司最后一笔私下募集资金了。

　　秦微木年纪轻轻，但职业水准是毋庸置疑的，也掌握了多门流利的外语，毕竟涉外法务专业人员，投资人当中多数为外国人，但这都是小问题。

　　虽然是简单赘述，不过秦微木依然花了十多分钟的时间。

　　蓝星科技发展到现在，规模不小了，业务也变得很广泛。

　　末了，与会的盖茨投资代表负责人质疑道：“抱歉，蓝星科技公司已有的业务经营我认为是健康的，并且也朝着投资人期待的方向发展，但是针对在线视频业务让我无法理解。”

　　罗晟开口了，道：“请说。”

　　对方旋即回道：“根据刚刚这位美丽的女士阐述，蓝星科技在流媒体在线视频共享的理念有点匪夷所思……如果我没有理解错误，你做在线视频网站，但是却让用户自己添加内容并且进行消费，然后网站从里面能赚钱？恕我直言，这太胡扯了……”

　　说着，微软公司投资代表负责人看向了其他人，大多数人都默默点头，来自谷歌的战略投资负责人拧着眉头，像是在深思，又带着疑惑。

　　“这又是属于什么新的模式？”

　　与会的投资人，不少人都对互联网有一定研究，何况投资人当中本就有别的知名互联网公司，例如谷歌、滕讯这些。

　　但对于此前蓝星科技提出的关于在线视频业务的模式，所有人都是一脸懵。

　　盖茨的投资人说的很直接了，用户添加内容然后消费，最后网站从中挣钱，那网站又在其中扮演什么角色？做了什么贡献？又凭什么挣这笔钱？

　　显然，所有人都不理解。

　　罗晟对此一点也不意外，这个时候能够理解这一模式的人实在寥寥无几，他甚至怀疑有没有人理解。

　　不过，要大把大把的拿走投资者的钱，还不让他干涉，给个解释总不是过分的事情。

　　眼下蓝星科技还没有挣钱的想法，但花钱如流水，钱怎么从投资者的手里套出来，全凭罗晟一张嘴，于是从容笃定，自信的说道：

　　“我无比坚信BluestarVideo于流媒体在线视频服务领域成功的关键就是视频播放器始终工作，人们不介意产品是否完美，只要他们能工作……但你必须把一件事情做好！”

　　罗晟竖起了一根手指，扫视了一眼在场的各大投资人，接着又说道：“实不相瞒，蓝星科技目前做的在线视频产品，其分享功能的灵感一度来自PayPal这款支付产品。”

　　此话一出，众人都第二脸懵圈了，怎么就和PayPal扯上关系了？这也能扯上关系？活见鬼了，一个是在线视频业务，一个是在线支付业务，完全是八竿子打不着的两码事，还能比这更扯淡的？

　　此时此刻，投资人的脑海里只有一个念头：想要预测罗晟脑子里的想法，简直堪比预测股市一样不靠谱。

　　或许正是因为别人看不透，甚至觉得路子野，所以他才能成功，才能永远比别人先一步的原因吧。

　　也只能这么自我安慰了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第099章【盖茨与谷歌进场】免费阅读。https://xs.23sk.com 