
　　“我决定了！就让细君嫁给克德，让克德做我的孙女婿！”

　　几乎是在刘范遭受到极大的打击，满心愤愤的说出莫欺少年穷这句话，马上又意识到那刘克德比自己还要年轻，更像是一个少年的时候，刚刚来到董卓府上，见到董卓之后，还没有来得及向董卓行礼的李儒，就听到自己老丈人这铿锵有力，掷地有声的话。

　　一时间，李儒都有些愣神。

　　不知道这才过去了这么点时间，自己老丈人，怎么就跟换了一个人一样，怎么就下的了这样大的决心？

　　这短短的时间里，莫非还发生了什么不得了的，自己所不知道的事情？

　　“岳父大人，您……”

　　李儒坚持给董卓施完了礼之后，才开口询问，话说的不快，显得有些斟酌。

　　“你是不是想问，为何我在这样短的时间里，就能够下这样大的决心？”

　　不等李儒把话说完，董卓就已经是开口接话了。

　　李儒闻言点了点头。

　　董卓伸手将一些文书递给了李儒。

　　“打开看看！这是刚刚从汜水关那里传来的消息！”

　　李儒闻言将之接过，立刻将之打开观看。

　　才看了没几眼，呼吸不由的就变得的急促起来了

　　他没有再去看自己的老丈人，只是盯着自己手中的文书看个不停，半个眼神，都不愿意往别的地方飘。

　　一气将文书看完之后，李儒忍不住的又从头至尾的将文书给看了一遍。

　　一连看了两遍之后，李儒才终于开口说话：“岳父大人，这都是真的？”

　　虽然知道，事情不会有假，但李儒还是没有忍住，对自己的岳父大人，问出了这样的一句话。

　　听到李儒的话，董卓并不觉得有什么意外。

　　毕竟他在一开始的时候，看到这上面所说的、不久之前发生在孟津渡那里的、克德与张邈之间的战斗时，一时间也出现了不真实的感觉。

　　他带兵打仗，也打了这样多年了，能够将仗打成这样的人，还从来没有见过！

　　“自然是真的！”

　　董卓出声回答，声音坚定，待着一股子的豪气与骄傲。

　　“为了救百十余受困辅兵，直接率兵渡河，对着对岸两万余兵马，发动冲锋！

　　人还未至，就凭借着一个人，一张弓，将对岸两万余人给震慑的唯有倒退！

　　救下辅兵之后，没有立即乘船返回，而是率领不足千人的兵卒，对着张邈两万余兵卒，主动发动冲锋，一举击溃张邈两万余众……

　　自古以来，拥有如此胆气，如此勇力，如此决断力的将领，是真的不多！

　　能够将仗打的这样干净利落，打的这样振奋人心的，是真的罕见！

　　我家细君，虽然是我的心头肉，但克德这样的人物，也足可以配的上她了，能够做我董卓的孙女婿！

　　况且男大当婚，女大当嫁，我就算是再疼细君，终究是不能够将其一直留在身边。

　　就算是再等上个几年，想要遇到克德这般出彩的人物，当作孙女婿，也是不太可能的，反倒是不如直接在这个时候，将细君许配与克德。

　　我真的是舍不得细君了，在与克德定下婚约之后，就让细君在我跟前多待上一些时日，再出嫁也是可以的……”

　　董卓这样说着，越说越是兴奋，有滔滔不绝的趋势。

　　这样说了好一阵儿子之后，董卓才算是住口，然后注意到李儒望着自己一副欲言又止的样子。

　　“有什么话就说，别在这里遮遮掩掩的，莫非你觉得我的想法不成，不能将细君嫁与克德？”

　　董卓出言，显得有些不满。

　　李儒连忙开口道：“没有什么不满，没有什么不满，克德这样的人物，配我家细君，自然不会辱没了细君。

　　而且，有了这层关系在，这刘成刘克德，也就彻彻底底，真真正正的成为了咱们的人，不用担心他在后来，会做出别的什么事情来。

　　岳父大人能够想明白这些，能够做出这样的决定，小婿自然是高兴万分……”

　　听到李儒这样说，董卓才算是满意的点了点头。

　　旋即又发现，口中说着高兴的李儒，却有些哭丧着脸，不由就有些气愤。

　　这可是他心头肉的大喜之事，这家伙哭丧着一张脸，算是怎么回事？

　　当下就有些不满的开口道：“既然高兴，那为何要苦着脸？莫非你是在敷衍于我？”

　　听到董卓的话，李儒立刻就换上了满脸灿烂的笑容：“我当然高兴，又如何敢在这样的事情上，敷衍岳父大人，只是……只是……”

　　李儒变得吞吐起来。

　　“只是怎么了？你们这些读书人，就是麻烦！

　　说个话也是这般的不爽利，吞吞吐吐的，能将人给急死！”

　　董卓忍不住的瞪大了眼睛，并顺嘴就开了地图炮，进行了一个大规模的打击。

　　将所有的读书人，都给囊括了进去，进行了一番的批判……

　　李儒闻言，不敢再怠慢，连忙开口到道：“只是，在前来的路上，我见到洛阳城中，有不少人身上披红，在那里置办定亲所需要的各种物品。

　　小婿从边上走过，无意间听说，是刘皇叔要向蔡侍中的女儿下聘。

　　我闻言连忙打听，这刘皇叔就是克德，蔡侍中就是蔡邕，将要被下聘的对象，就是蔡邕的女儿蔡琰……”

　　听到李儒的话之后，董卓一下子就愣在了当场，一时间都有些说不出来话了。

　　“你为何不早点将这个消息告诉我？！”

　　沉默的一会儿之后，董卓显得有些气急败坏的出声。

　　李儒闻言顿时缩了缩脖子，心中满是委屈：我一过来，您就对着我滔滔不绝的说个不停，根本就没有给我说话的机会，怎么这个时候，反倒是的埋怨起我来了……

　　不过，这些话，李儒是不太敢在这个时候说的。

　　毕竟眼前这人，是他的老丈人。

　　女婿遇到老丈人，气不自觉的就会矮上不少，乃是再正常不过的事情了。

　　“这蔡邕的未来女婿，不才让牛辅那个憨货给用刀子砍死吗？怎么这样快就跟克德勾搭上了？……”

　　董卓带着一些气急的说道。

　　李儒闻言，也跟着摇头，这种私密的事情，他是真的不知道……

　　“我亲自去一趟蔡伯喈的府上，看看事情发展到什么程度了，不行的话，就将这个事情给直接阻止了！”

　　董卓在房间之中转了两圈之后，出声这样说道。

　　说着，拎起自己佩剑，就要出门。

　　思想与行动之间，依旧是充满了武人的作风。

　　李儒见此，连忙出声进行阻拦。

　　那刘皇叔能够亲自让人向蔡邕下聘，只能说是，他与蔡琰之间的事情，是他还有蔡伯喈都已经同意，之前就已经是商量好的。

　　这个时候，前去用强权去干涉，棒打鸳鸯的话，只会遭人怨恨。

　　如果这两个人，都是些不值一提的小人物也就是算了，棒打鸳鸯也就棒打鸳鸯了，偏偏这两人都是职位很高的人。

　　尤其是那刘皇叔，武力与统兵打仗之能，是真的高！

　　还是率兵镇守一方的大将！

　　今番让自己岳父，将董白这个小囡囡嫁与刘成，最为根本与直接的目的，就是想要依靠这个办法，对这刘克德进行进一步的拉拢与捆绑，使其成为真正的自己人。

　　倘若是自己岳父，在这个事情上用强，只怕是会适得其反。

　　就算是将董白嫁给了刘皇叔，也不会将刘皇叔给收拢了，只会让刘皇叔与自己岳父，离心离德……

　　真的是这样的话，那反而还不如不嫁了。

　　董卓这个时候，虽然冲动，但也只是冲动而已，是知道事情的轻重缓急的。23sK.com

　　这个时候，又被李儒这个女婿，这样一说，也就不再如此行事了。

　　“那你说这个事情该怎么办才好？

　　我思来想去，觉得也只有克德才配的上我的细君，才配做我董卓的孙女婿！

　　其余人，我都看不上！”

　　董卓将手中佩剑，重新放回到桌案上，这样开口说道。

　　李儒闻言，面皮不自觉的抽了抽。

　　他都有些不知道该怎么说自己的老丈人才好。

　　之前没有出这一档子事的时候，您是一直犹豫不决，想要再考虑考虑。

　　结果现在那刘成向蔡邕家下聘礼了，要与蔡邕的女儿定亲了，您的决心倒是下了下来，还变得无比坚定，非刘成不嫁了。

　　这……

　　这样做，真的好吗？

　　李儒一时间，都不知道要怎么在心里面吐槽自己的老丈人才好了……

　　心里面对着自己的老丈人吐槽了一番之后，李儒开始将脑袋低垂下来，迈动着脚步，在房间之内，小范围的转圈圈。

　　董卓耐着性子等待，同时，自己也心里面飞快的想着解决的办法。

　　这样过了一阵儿之后，李儒抬起了脑袋，望着刘成开了口：“我觉得，这个事情，最好还是先与克德通通气，询问一个克德的意见……”

　　董卓闻言，点点头，又摇摇头“这个事情难做了，确实有必要询问一下克德的意见，但就算是询问了克德的意见，又有什么用处？

　　他们饭已经是做熟了，我若是将之强拆开，也是不好。

　　若是女方也只是寻常人家，克德同意退亲之后，我直接用强权压下去，也就压下去了。

　　偏偏这女方是蔡伯喈的独女！

　　蔡伯喈此人，确实是一个难得的人才，办事能力很强。

　　尤其是在如今很多文人都不想服从咱们的情况下，这蔡伯喈，就更加显得的难得了。

　　若是因为此事，而将心向我们的蔡伯喈，也给得罪了，咱们处境只怕会更加不好。

　　那些少有的、心向咱们的文人，只怕也会与咱们离心离德……”

　　被董卓这样一说，李儒顿感为难起来。

　　还想要将董白这个小囡囡嫁给刘克德，在刘克德已经与蔡琰定亲的情况下，还不能将他们给拆散了，这自己的老丈人，可真的是会给人出难题。

　　就算是李儒自认为自己比较聪明，但在这个时候，也是不由觉得一个头，三个大，感觉这比自己的老丈人，让自己思索一些什么大的军事战略，都要更加的费脑子。

　　李儒再度转起了圈子，这样转了好一阵儿之后，他忽然觉得灵光一闪，一个很好的主意，在他的心头浮现。

　　就是这个办法，可能比较费自己……

　　他抬头看看自己的老丈人，然后又低下接着转圈圈，接着思考下。

　　转上一会儿之后，就再度抬头看看自己的老丈人。

　　如此再三之后，李儒终于是下定了决心！

　　“岳父大人，小婿一番思索之策，还真的是想起了一个好办法，既能够不将克德还有蔡琰强行拆开，让蔡侍中、克德他们对岳父大人您心生不满，又能够让细君嫁给克德，让克德成为岳父大人您的孙女婿。

　　成为一家人，彻底的将克德拉拢到身边……”

　　“既然有这样的好办法，还不赶紧将之说出来？”

　　李儒闻言，咬咬牙，陪着笑，带着一下小心试探，又带着一些决然的开口道：“既然这样，那您可要答应下小婿，在小婿说出计策来之后，您可不能打小婿。”

　　董卓闻言一愣，立刻就知道，自己女婿这口中所谓的好主意，只怕是什么馊主意。

　　不过，他还是马上笑着点头：“你有好主意了尽管说，在我这里还能以言获罪不成？”

　　说着，就很是自然的往李儒跟前，不着痕迹的走了两步，拉近了自己与李儒之间的距离。

　　李儒听到自己岳父的回答之后，立刻就送了一口气。

　　还比较年轻的他，注意力都在自己岳父的话上，对于自己岳父往前走的动作，直接就忽略不计了。

　　松了一口气的李儒，咬咬牙道：“我的意思就是，不如在保持克德与蔡伯喈之女有婚约的前提下，将咱们的细君，也给许配给克德……”

　　“哎吆~您不是说好了不打人的嘛？

　　怎么能这样说话不算话？……”

　　李儒刚开口，后脑勺上，就挨了董卓一巴掌。

　　他伸手捂住自己的后脑勺，望着自己岳父叫屈。

　　董卓哼了一声：“一个女婿半个儿，你见过那个做爹的打儿子，讲什么信誉？还需要什么理由？”

　　李儒顿时住口，然后再度开口：“您老打早了，我话还没有说完……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一八一章 把蔡琰董白共同许配给克德（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 