    老严的病让李思则的心里受到很大的打击。

    来到唐家的时候，大表哥何许已经在了，不过看上去似乎有些闷闷不乐的样子。

    “咋回事？”

    李思则看着唐梦然指了指坐在沙发上面的何许。

    “听说，有些人被骗了，然后气不过，就去找人家了，结果没有找回来场子，所以就……”

    虽然唐梦然像是在给李思则说着悄悄话，但是声音可是不小，一时间，大家都听到了。

    尤其是老严没有忍住笑了出来。

    “严叔，你还嘲笑我，我好歹是受害者，你就不能把那个秦少宁给抓起来嘛？”何许委屈的看着老严。

    “胡说，我是那高衙内怎么着，怎么随随便便就能抓人，你当过家家呢？”

    老严脸色一正，看着何许问道。

    “行了行了，多大一个人了，你有时间跟人家小则学学，同样都是大学生，你还比人家高一级，你看看你……”

    到底是亲外甥，唐正国对着何许就是一堆的吐槽。

    其实大家都直到，何许在同龄人当中已经很不错了，唯一一点就是少年心性。

    “好了，不要说他了，给孩子说的都不开心了，饭收拾好了，我们吃饭吧。”李思则的母亲和唐梦然的母亲走了出来。

    自从跟李思则的母亲相认之后，唐母就天天跟着母亲去厨房，也算是改掉了之前的习惯。

    “就是伯母，您说的很对，吃饭吃饭。”何许听到李思则的母亲的话，一个劲跳了起来。

    李思则看着何许摇头笑了笑，不得不说，这个家伙还是有些让人哭笑不得的，之前他对李思则可是百般不爽。

    自从知道了李思则的具体情况和李思则的父母们之间的关系之后，这个家伙就变成了自来熟了。

    饭桌上大家都吃的很开心，谁都没有说起老严的病。

    但是李思则知道，大家都是在刻意的避免，这是一个足够大家沉默的话语。

    “小则，你过来。”

    吃完饭，唐正国看着李思则，叫了他。

    “小则，我要给你说一个事情，最近你准备一下，我要将所有的资产，转到梦然的旗下，当然还给你留了一部分，公司以后就交给你和梦然了。”

    唐正国看着李思则直接说到。

    这让李思则无比的震惊，一时间都没有回过神来。

    “等会，唐叔叔，怎么回事，你为什么要将公司和资产都交出去，发生什么事情了？”

    李思则没有回过神之后没有立马去决定，而是看着唐正国，在他看来，这绝对是有什么重要的事情，所以才会在这个时候，唐正国选择这么做。

    “面对这些巨大的吸引，小则，你没有失去自我，我感觉到很欣慰，但是更加确定我的决定是对的。”

    唐正国看着李思则赞许了一下。

    “是这样的，你严叔的病，你也知道了，就不瞒着你了，所以我想趁他还能走，就带着他去看看这个世界。”

    唐正国的眼神里面充满了悲伤。

    这一刻，李思则知道，这一对看起来似乎不怎么对付的冤家，他们的感情还是很让人深思的。

    “那，潘阿姨知道嘛？”

    李思则看着唐正国。

    “你小则怎么说话的，感觉我跟你老严偷x似的。”

    唐正国无奈的翻了翻白眼，对于李思则的话很是无语。

    “行了，说正事呢，这是我给你要说的第二个事情，我们走了之后，你要照顾好你潘阿姨，你会做饭，我放心。”

    唐正国说到这里的时候，眼神之间全是对于唐母的不舍，但是没有办法，他还是选择了老严的生命最后的时间。

    “公司那边，本来我是要打算再考验一下你的，但是你也知道，现在老严出了这个事情，很多的事情都来不及了。”

    这一次，李思则没有打岔，而是安静的听着唐正国的说法。

    “从今之后呢，你和梦然要担起这面大旗，我已经私下里面打算好了，这两天该清理的也都清场了。”

    唐正国的话说的霸气外露，李思则也是大吃一惊，感情这段时间以来，唐正国早就开始下手了。

    “当然，这些事情处理起来也快，只是还有一两个人，有些棘手，不过你放心他们也构不成什么威胁，所以到时候你们尽管放手去做。”

    唐正国看着李思则说到。

    “张裕是一个不可多得的人才，我将他领进了门，至于以后怎么样，我觉得是你的用人问题，现在他也能够派上用场了。”

    “我此次希望你们能够尽快掌握公司，这样我才能放心的带着老严去看看这个世界。”

    说到这里，唐正国看了一眼老严。

    “你们要去哪里？”

    李思则一直以来都是一个重感情的人，何况是跟自己朝夕相处的老严。

    “不知道，我们那些年枪林弹雨，曾经又一次外出，我们觉得自己都活不下来了，于是我们约定活下来的话一定去看看世界，走到哪是哪。”

    唐正国眼神深邃，回忆着当时的场景。

    “可是，这些年，我们都有了家，有了工作，哪里都没有去过，我也想明白了很多的事情，就算是我什么都有了，可是我的全部只有你们。”

    李思则没有说话，也没有打断唐正国。

    “所以我才决定将所有的东西全部都交给你们，这些年老严一个人也受了不少苦，我知道他想体面的离开，所以这最后一程，就由我来陪伴吧。”

    看着唐正国，李思则知道他的决定已经是板上钉钉了，所以就算是自己怎么说，都不能够改变。

    况且，他也不知道怎么说，毕竟这个事情，总能让人失去言语的能力。

    “对了，今天我给你说的事情，你千万不要告诉你潘阿姨，等我走了之后你再告诉她也不迟，这辈子我欠她的。”

    唐正国看着李思则说到。

    李思则自然也知道唐正国的考虑，于是点点头。

    李思则没有想到，一顿好好的饭，吃到最后，却变成了一个大型的托孤现场，只是这个孤不是一个人。

    望着唐正国的背影，李思则深深叹了口气。

