    第714章最后的一份信任

    池宴开口：“顾小姐在临城拍戏，有事情需要帮忙，所以念骁才找了我。”

    时航看了眼顾时蓝，脸色略带不悦，“他自己的事情，让他自己去处理，他那是什么圈子，你少参与。”

    言语中，充斥着对娱乐圈的厌弃和轻视。

    闻言，顾时蓝嗤笑一声。

    还是一样的迂腐，一样的偏见，提起娱乐圈，就打心底的瞧不起。

    也是，她的父亲，最瞧不起的便是娱乐圈，在他眼里，这个圈子里的人，都是卖艺的。

    “这位顾小姐，你笑什么？”时航沉着脸皱眉。

    顾时蓝淡淡开口：“没什么，我站在这里有点碍事，我就先走了。”

    “等一下。”池宴喊住顾时蓝，又看向时航，“时叔，顾小姐来这里是有事情要办，事情还没办完。”

    池宴带顾时蓝来，就是想要顾时蓝看看时航。

    虽然时蓝现在的身份换了，但时航毕竟是她的父亲。

    再加上时航的身体……

    “办什么事？”时航一听，眉头皱得更深，视线落在顾时蓝的身上，“顾小姐，作为长辈，我奉劝你，不要试图利用便利来获取利益，你在池念骁身上下功夫也就算了，现在手都已经伸到了池念骁背后的势力……”

    “时叔，不是您想的那样。”池宴想要阻止时航说下去，可是时航也冷眼打断他。

    时航继续说：“顾小姐年纪轻轻，还是要脚踏实地的好，身在那个鱼龙混杂的圈子里，不要更加放任自己的贪婪才好，便捷的路还是少走，否则，怎么陷进去的都不自知。”

    时航的每一句话，都透着对顾时蓝的提醒和警告。

    可是每一个字，含着说不出的偏见。

    顾时蓝双手握紧，轻轻一笑，“时先生，娱乐圈鱼龙混杂不假，可是并不是每一个身在其中的人，都不干不净，想走偏门，您这样的一棒子打死所有人，是不是对那些兢兢业业往上爬的人，太不公平？”

    时航一直以来，不论在公在私，都是顶天的，他的身份摆在那里，所以他的话，没有人敢反驳。

    即便是池宴都不敢这么直接的反驳他的话，可今天却被一个丫头片子给反击了。

    时航冷哼一声，“你说得倒是有理，怎么，我教育你一番，伤你尊严了？你要是真的有自尊心，今天就不会出现在这里，不会有求于人！”

    “是，我不该来这里。”顾时蓝冷冷勾唇，她就不该跟他评理，也不能妄想说服他。

    时航沉着脸，看着对方神情，说不出的熟悉。

    这个世上，只有一个人敢这样对他说话，那就是他过世的女儿。

    想到这里，时航眸色暗了暗，心里有些发紧。

    以前他的女儿也是听话懂事的，不论他给她安排怎样的任务，她都能咬着牙完成。

    只是后来她变得越来越强，也越来越有自己独立的思想，就开始和他的想法不同。

    她从来不会反驳他的意见，直到有一次，她在他面前爆发，才让他意识到，自己这个父亲做得有多失败。

    只是后来，他们只见的疙瘩还没有解开，她就离开了。

    培养出那样的女儿，是他一辈子的荣誉，如果那次任务没有出意外……

    就在这时，一辆车子驶了过来，车灯打在几个人的身上，让本来要走的顾时蓝，停了下来。

    很快，车子在他们面前停下，紧接着池念骁下了车。

    “时叔，这么晚，您还不休息？”池念骁走到顾时蓝身旁，看到时航脸色并不太好，笑了笑，“我来的不是时候？”

    时航抿着唇，“你的事情，少麻烦阿宴，更何况还是为了别人。”

    “时叔，她不是别人，她是……”池念骁说着，感觉到顾时蓝警告的视线，话锋一转，“她是我的好友，兼合作伙伴，我公司的股份，除了我，她就是最大股东，她的事自然就是我的事情。”

    时航一怔，“她不是你的女朋友？”

    “当然不是，之前我那是开玩笑的，人家有男朋友。”

    池念骁笑着，无意的看了池宴一眼，只见池宴脸色一沉，紧抿着唇，不知道在想些什么。

    时航的视线重新落在顾时蓝的身上，“那你让池宴带她来这里做什么？”

    池念骁吊儿郎当的，回答的很圆滑：“我们有公事要聊，我刚从束城过来，先让我哥帮我把人接过来，这不是赶时间嘛？”

    “真的只是谈公事？”时航有些不相信。

    “当然，我们顾董事拍了一天戏，已经很辛苦了，刚刚收工就赶过来，不是为了公事，还能为了什么？”池念骁笑道。

    即便没有和池宴视线沟通好，池念骁也猜到了是个什么情况。

    从小到大，池宴和池念骁兄弟两个，几乎没有任何默契可言。

    除了在时蓝的事情上。

    这两个人默契配合的时候，几乎都是为了互相替时蓝打掩护。

    虽然池宴相当的不情愿，可还是会配合池念骁的表演。

    就像是现在这个局面。

    即便池念骁并不赞同池宴直接把顾时蓝带到时航面前，还是要圆这个谎。

    时航盯着顾时蓝半响，然后说了句：“看来是我误会了。”

    一句话，轻描淡写的就将之前所有的话盖过，就像是那些带有偏见攻击的话，不是出自他口。

    池宴开口：“时叔，很晚了，您早点回去休息吧。”

    “阿宴，一会儿来我屋一下。”时航说完，转身离开。

    临走时，时航的视线还盯着顾时蓝，似乎想要看出点什么。

    顾时蓝将视线别到一旁，知道时航收回视线，转过身往楼道里走时，她才抬眸看了过去。

    那个男人的背影，是她从小看到大了。

    即便是上了年纪，他的身躯一直是高挺笔直的，不知道是不是顾时蓝的错觉，此时他的背影看上去，显得十分的淡薄和孤独。

    她很想叫住他，质问他，任务意外，她的死，他是否知情。

    可是所有的话都压在心底，问不出口。

    这是她对他最后的一份信任，因为他是她的父亲。

    ?  ?这两天事情有点多，今天先更到这里哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

