    第331章 仙家手段？

    太不仗义了啊。

    但，敢怒不敢言啊，不，怒也不敢怒。

    几个人心中腹诽，规规矩矩地把从酒楼上买来的酒菜提过来，刚想给大佬们摆上，就遭到了大佬们的集体嫌弃。

    “去，去，去——拿一边去——”

    几个人：……

    “你们一路辛苦了，自己留着吃吧，我们几个老家伙也吃不多，好歹的凑合凑合就好了……”

    “对，对，对，你们年轻人一起吃，跟我们老家伙在一起太拘束了——”

    几个人欲哭无泪。

    我们可去你的拘束吧，你们分明就是护食！

    但谁让在座的不是爹就是爷呢——

    惹不起，惹不起。

    几个人缩到一边，委委屈屈地吃去了。

    吃一口，往这边看一眼。

    我们委屈！

    早知如此，我们就不该抢着去，不然，好歹的也能抢几口吃的，何至于现在像现在这样，一口吃的也没混上——

    这些人也不管这些小家伙的怨念，自得其乐地品尝着眼前的美味佳肴。

    不过经过他们这一打岔，大家终于很顺畅地把话题从王子安搬家的事上挪开了。

    终于不用再被这狗大户扎心了。

    “子安，你这土豆大概多久能够成熟？”

    见李世民忽然问起这个话题，所有不由自主地停下了手中的筷子，望了过来。

    “这个我还真说不准，大概三四个月吧，气候合适的话，估计三个多月也行……”

    王子安不由微微蹙眉，说实话，这个还真不记得了，前世就听一卖土豆的大叔随口提起过一句。

    “三四个月？”

    所有人忍不住倒吸了一口凉气。

    这么快！

    最关键的是产量还高的吓人——

    “三四个月就可以成熟，那，那岂不是说，这土豆一年可以收三四茬？”

    唐俭不由偷偷地咽了口唾沫，手下都不由有些出汗。

    不仅是他，其他人也不由心中狂跳，下意识握紧了拳头。

    瞧着他们这一脸紧张的样子，王子安不由哑然失笑，端着酒杯，微微摇了摇头。

    “怎么可能，一年大概就能两次，春天一次，秋天一次，想种三茬都有些困难，主要是气候不合适——除非像我这样，种在大棚里……”

    一听这个，大家不由微微有些失望，但一想到土豆那惊人的产量，顿时就又兴奋起来。

    “即便如此，那也了不得了，一亩地一年能种两茬，就足以养数家人口！到时候，我大唐百姓，将再无饥馑之灾，子安，此事，若是真的，你功莫大焉——子安，来，老夫先敬你一杯……”

    唐俭说着，端起就杯，冲着王子安深施一礼，然后端起来，一饮而尽。

    王子安顿时无语。

    大叔，你这是闹哪样呢？

    你这么一大把年纪了，给我这么敬酒，这不是折寿嘛。

    然而，还没等他说话呢，除了李世民和程咬金，其他人也都呼呼啦啦站了起来，就连一直跟王子安有些不对付的长孙无忌，微微迟疑了一下，都跟着站了起来。

    不然还能怎么办啊？

    要是不站起来，是不是就得显得自己不忧国忧民，不体恤百姓？

    但一想到要给这狗东西敬酒，心里就说不出来的别扭啊。

    瞧着这阵势，王子安顿时一阵牙疼。

    赶紧蹭地一声从地上蹦起来，端着酒杯，伸手给拦住了。

    “别，别，别，打住，打住——各位长辈，咱们说话归说话，喝酒说喝酒，别来这个，折寿……”

    说着，他扫了一眼这群大佬，忽然心中一动，脸上浮现出一次笑容。

    “不过，诸位若真是有心，一个人给我写一幅字好了——啊，签名盖章的那种哈……”

    啧啧，到时候，把这些大佬的题字，往自己家客厅里一挂，嚯——多牌面！

    你就别管字写得好不好了，不好，那也是大佬！

    他忽然觉得，自己似乎可以把所有大佬

    所有人：……

    孔颖达不由哭笑不得，打趣道。

    “子安，在你面前写字，那岂不是班门弄斧？你这是存心要看我们的笑话吧——”

    “哪里的话——莫非孔祭酒不舍得您的墨宝——”

    被王子安这么一说，孔颖达不由笑着摇了摇头。

    “也好，如果你不嫌弃，老夫待会就给你写——”

    王子安乐呵呵地道。

    “都写，都写哈——我要搬新家了，这个房间比较多，我争取都给挂满了，增加点书香气……”

    所有人：……

    程咬金和牛进达不由相互对视一眼，呵——狗东西，这分明是想拿我们难堪。

    决定了，待会打死不写，爱咋咋地！

    好说歹说，大家一起喝了三杯，这才勉强坐了下来。

    不过，王子安高了——

    这身体的酒量，实在是太操蛋了。

    啥时候能蹭个酒量过人的技能就好了。

    真是王子安爬壶之前的最后一个念头。

    “土豆虽好，但目前只有一颗种子，就算是子安在这里一直用大棚培养，要想推广开来，恐怕也不是一两年能解决的事，短期之内，我们大唐百姓还得继续忍受缺粮之苦题——”

    远水不解近渴啊。

    刚刚坐下，魏征便蹙着眉头，一脸遗憾地长长叹了口气。

    如今虽然有陛下和王子安联手坑——咳，联手买来的粮食，但最多撑过这个春天。

    明天，恐怕会继续粮荒。

    王子安打了个酒嗝，晕陶陶地摆了摆手。

    “老魏啊，你呀，又开始忧国忧民了，放心吧，只要能撑过这个冬天，明年大唐就会迎来大丰收了，长安斗米三钱不是梦——”

    听到这里，李世民忽然心中一动，扫了王子安一眼，端起跟前的酒壶，给王子安满上一杯。

    “斗米三钱？子安，此言怎讲——”

    别说三钱，能五钱六钱买下来，那也是万千之喜啊。

    “怎么讲？因为明年关中会丰收呗——”

    李世民忍不住和房玄龄等人对视了一眼，眼中露出一丝异色。

    别说魏征，这段时间，其实他们也在担心这个问题呢。

    前段时日，他亲自传唤司天监李淳风等人询问，得到的回答和王子安几乎如出一辙。

    明年，关中风调雨顺，会丰收！

    这个王子安，真是越来越高深莫测了，连明年的天气都能预测到这种地步！

    是他口中的格物之学，还是仙家手段？

    (本章完)

