    千宗盛会。

    南域一个十分大型的盛会，来参加的全部都是年轻一辈的人，四年一次。

    在这里会进行着年轻一辈的竞争。

    其中不乏有着许多年轻天才少年，少女，所以竞争的压力十分的大。

    因为都想要取得一个好的成绩，这不仅仅是个人的荣誉，也是整个宗门的荣誉。

    对于君天夜而言，自然也是想要取得一个好的成绩。

    一方面也是为了报答老宗主当初在自己刚刚穿越到这个世界走投无路的时候，收留了无处可去的自己。

    另一方面，能够取得优胜的前十的宗门，可以有着资格进入冰雪秘境之中。

    当然第一名还有着丰富的奖励了，这个是毋庸置疑的。

    不过君天夜只要是能够进入前十的话，可以进入冰雪秘境之中，他就满足了。

    冰雪秘境是在南域之中一处被保护起来的秘境，专门是给予那些在千宗盛会获得胜利的宗门进入。

    在那里面有着丰富的天材地宝，奇珍异草，武技，心法等等。

    只要你有着本事，在加上运气好的话，那么可以从里面带出许多宝物。

    曾经有着弟子在里面找到过皇阶的武技，还有着圣品的武器，至于那些地阶，天阶甚至灵阶，只要你运气不差的话，基本去一趟出来，多少都会有着一点收获的。

    君天夜和叶祁雪不算是晚到的，但是也不算早。

    有些宗门弟子已经是提前的半个月就前来了七绝峰当中，因为这里也不缺居住的地方，那些前来七绝峰的人，可能也是想要先感受一下比赛的气息，到时候让自己不那么的紧张。

    同时也可以修炼，都不会耽误。

    在七绝峰的峰顶，这里是登记之处，记录什么宗门来参加了比赛，同时也是看看这其中是否有着一些没有通过赛前考核的宗门参赛。

    那也的话是不允许的。

    不过那些无法参加的宗门，前来观看比赛自然也是没有问题的，毕竟这对于他们而言，也是一种很好的体验。

    观看高手对决，说不定在这其中也是能够有所感悟，这对于修行而言的话，自然是有着很大的帮助的。

    七绝峰顶上。

    碧雪宗门的弟子已经是比起君天夜和叶祁雪先一步到了。

    因为他们已经知道了宗门获得了资格，大家就一起前往，毕竟宗门人员也不多，当然还是留了两个弟子在宗门看家。

    他们觉得自己是没有什么机会的，虽然说也是想要看看这一场盛会，不过整个宗门这里还是要留着人的。

    要是都出去了，宗门有什么事情都不知道。

    虽然说碧雪宗这小小的宗门，也不可能会有着什么大事，但是不怕一万，就怕万一。

    伍兴川说道：“看来大师兄和小师姐还没有来，我能先登记吧。”

    因为在名册上面没有碧雪宗的名字，所以知道君天夜他们还没有来。

    许晴玲点了点头。

    “三流货色就别在这里挡着，滚去后面。”

    在伍兴川正准备报名的时候，也是直接被人给一把推到在了地上。

    “你们干什么，登记报名也有个先后之分吧，你们这样太霸道了！”

    许晴玲对着那十分不善的男人也是开口说道。

    在宗门当中待了一段时间，许晴玲的性格也稍微从最初的内向，变得大胆了一点，况且这里还是在七绝峰上，有着这么多人，大家都是一个个登记排队的，这个人一来就插队，太过无礼了。

    那名男子上下打量着许晴玲，然后笑道：“就凭我是一等宗门的，而你是三流货色，明白了吗。”

    因为许晴玲穿着的宗门服饰，男子都没有见过，绝对不可能是一等宗门的，可能连二流都算不上，自然也是没有放在眼中。

    “你....”

    “算了，晴玲，我们去后面重新排队吧。”

    伍兴川立刻说道。

    毕竟对方是一等宗门的人，他们小小的碧雪宗是根本惹不起的。

    在这个强者为尊的世界就是如此，并不是你占了理就一定有理。

    如果对方是一名有着素质的高手，那么或许还能够讲得通道理，但是碰到一些无赖，流氓，而且实力还不低，那么你也只能够认栽了。

    “一等宗门就能够随便仗势欺人吗，现在可还不是比赛的时间，凭什么抢人家的位置。”

    这时，一名女子也是走了上来说道。

    伍兴川和许晴玲侧目看去，是一名容貌很美的女子。

    不是别人，正是江月曼。

    江月曼和君天夜认识，所以也一眼认得出碧雪宗的宗门服饰。

    因为和君天夜有着交情，在加上还有江月曼也是有着私心，是想要将君天夜给拉入百峰宗，所以才会出来帮忙说话，也是为了在君天夜这里多博一点好感。

    “我当是什么人，也就是个二等宗门的人，也敢在我面前狂。”

    在看清楚了江月曼的服饰之后，男子也是冷笑着，并未放在眼中。

    百峰宗的服饰他倒是认识，毕竟也是二等宗门顶尖的存在了，有着晋级一等宗门的实力。

    “我的确是二等宗门的，那你这个一等末席的人，敢和我较量一下吗。”

    江月曼自是不惧男子，对方虽是一等宗门，却也只是个末席宗门，这一次表现不好的话，那么位置就很有可能被百峰宗替代。

    江月曼是百峰宗的翘楚，而这个男子只不过是一等宗门当中的普通弟子，真要打起来的话，恐怕也不是江月曼的对手。

    “你以为我会怕了你吗。”

    “那就少废话。给你两条路，一个是被我打趴下，一个是乖乖的到后面去排队，你自己选吧。”

    “少给我嚣张了，臭女人！”

    被江月曼如此的羞辱，男子自然忍受不了，直接是将手中佩剑拔出，朝着江月曼进攻过去。

    江月曼并不慌张，很轻松的与之对战着。

    不管那个男人如何猛烈的进攻，都被江月曼给轻松的化解了下来，江月曼就好似在玩弄那男人一样。

    男子只感觉自己耗费了力量，却并无法伤害到江月曼半分。

    周围的不少二等宗门的弟子见状，也是不禁感叹，江月曼的实力比起四年前更加的精进了许多。

    竟然是可以将一等宗门的弟子都给戏耍成这样，要是换他们上的话，肯定也是难以为敌。

