    ()    周明一战64万战功，成为巨散关风头人物。便是丑汉云烈，都仅获得59万战功，稍稍逊sè于宁凡。

    “哎呀，某家竟然输了…这周明，果然厉害！某家的直觉没错！”

    周明负伤，无缘决战，此事也让无数修士如介休一般，大感可惜。

    “哎，若周明老祖未受伤，定可于决战之中大放异彩…”

    这种论调，让殷素秋颇为宁凡担心了一阵。

    什么伤势，重到无法参战…

    明玉楼中，她数ri一，在确认宁凡无碍后，总算放下了心。

    宁凡修养于明玉楼，而她则默默守城，虽然战功已足够，但她能多挣一些战功，为宁凡剩些仙玉，总是好的。

    明玉楼，此楼是六统领狐偃在巨散关的家产，却已送给宁凡疗伤。

    原因么，自然是宁凡逼退云狂，为其大出一口气。

    有礼不收，则太傻。宁凡欣然收下明玉楼，用以疗伤，及除太古星辰铁的妖气，实在是再好不过的地方。

    此楼共七层，专为元婴老怪闭关所用，每一层有炼器、炼丹等诸多房室，最让宁凡满意的，是此楼之外，设有婴级巅峰的阵法——‘隔念阵’。

    每个元婴，都有不可告人之秘，这隔念阵，便专为隔绝神念探查所布。即便是雪尊等化神初期，也无法在不惊动阵光的情形下，神念侵入楼中。

    七层之上，宁凡取出星辰铁，以千年灵药调制药液，将星辰铁浸泡其中，缓缓融化妖气。

    而他自身，则端坐七层，着炼化体内三滴妖血。

    气血之亏，足以凭三滴妖血恢复。

    妖力境界，也足以凭三血增进不小。

    “如今的妖力境界，是融灵初期…”

    他自语道，开始炼化第一滴妖血，黄貂之血。

    三妖之中，貂妖最弱，但此血，却极难炼化。

    丹田之内，宁凡逼出一丝妖血，试图吞噬淡黄sè的一滴。

    本命妖血，不过一条血丝，太过脆弱，使得他不敢丝毫大意，只能一丝丝抽丝剥茧，将淡黄妖血震散，化作近万条血线，一丝丝分离后，催动《山茶经》，让本命妖血吞噬。

    此经为木系妖功，修炼出的妖血，便带有木系妖力。

    第一ri，宁凡共抽出三条血线，吞噬。

    第二ri，十一条。

    第三ri，四十五条。

    随着吞噬越多，那本命妖血渐渐有一滴水滴般大小，呈淡青sè。

    十ri后，宁凡彻底吞噬淡黄妖血，妖力境界突破至融灵中期！

    “第二滴，白蛇之血…此血不出三ri，便可吞噬！”

    他沉心炼化，于第十三ri，炼化掉白蛇之血，妖力突破至融灵后期！

    未吞噬妖血，只剩淡金那滴，但这一滴，却是极难吞噬。毕竟此血乃伴妖血食所化，是真正的元婴老妖，且还是中期。此血一滴，抵上白蛇二十滴jing血！

    这一炼化，共持续了十ri。

    当第三滴妖血彻底炼化之时，宁凡妖力境界，成功突破融灵巅峰，达到半步金丹境界！

    虚幻的金丹之上，渗入妖力，令其金丹略略凝实。

    法力与妖力融合，其法力堪比金丹初期巅峰的修士，单论法力与金丹中期，都不弱多少！

    “不错的妖血…”

    他目光之中，妖气一闪，转而变作平时表情。

    目光落在太古星辰铁上，见此铁妖气已尽，露出满意之sè，将此铁收起。

    起身，下了明玉楼，楼外微雨，雨中一名赤足女子，撑在纸伞，等候已久。

    这倒是大出宁凡意料。

    “云姑娘在此等候，寻我有事？”

    “嗯，方不方便进谈谈…”

    云若薇的目光，落在宁凡身上，感知到后者一丝凝而未散的妖气之后，暗暗讶异。

    此人，为何修炼有妖力…他不是黑魔传人，太古魔脉么？

    想不通，但宁凡身上想不通的事，还少么？譬如太古魔脉，为何会有雷之神星…

    而当宁凡的眼中闪过妖气之时，那份气质，给她一种极其熟悉之感。

    “怎么了？周某脸上，有脏东西么？”

    “没什么，只是你，有些像我认识的两个故人…”云若薇跨过雨幕，入明玉楼，心神微微颤动。

    “是么，天下修士，何止亿万，形容类似，也是寻常。”

    一楼之中，宁凡淡淡招袖，便有茶水自壶中飞出，落入杯中。

    法力一荡，那茶水便微微温热，带着丝丝清香。

    “请坐…此茶，聊表歉意，当年冒失之事，多谢云姑娘海涵。”

    “海涵？我倒是想海涵，但偏偏你所做太过无耻，让我生了心魔，你可知这心魔，有多么缠人…”

    二人座下，云若薇捧起茶杯，皓腕银铃晃动。

    这茶很香，并非以寻常灵茶冲泡，而是以千年药叶所泡…宁凡平ri，很奢侈啊！

    她淡唇呵出一丝香气，吹动杯中茶水，正yu饮用，忽然想到些什么，生生停下，没好气瞪了宁凡一眼。

    “你没有在这茶中，下chun.药吧？”

    “我在你看来，就那么无耻么？起来，若我想对你如何，凭我如今实力，加上采yin指，你恐怕无法安然走出明玉楼的。”

    “你敢！”云若薇羞怒之下，皓腕一松，茶杯跌落于地，粉碎。

    这茶杯，价格不菲，这茶更是贵重，浪费茶水，让其颇为歉意，但又不可能拉下脸给宁凡道歉。

    烦闷，极端烦闷！

    此刻仅仅与宁凡相对而坐，心魔就更加剧烈了！

    宁凡无奈摇摇头，暗暗思索此女话中讯息。

    他一面重新为云若薇斟茶，一面，却暗暗寻思，此女此次寻自己，莫非是为了心魔？

    心魔…自己当ri的亵渎，给此女留下心魔了？

    “请用茶，放心，没有chun.药。”

    “嗯…”云若薇捧起茶杯，轻抿一口，茶水入腹，顿时神清气爽。

    不愧是千年灵药泡的茶，便是元婴修士，也没有几人如此奢侈…

    “云姑娘前来，是求我助你，斩心魔？”

    “不错！但不是求，是命令！这是你当ri轻薄我的补偿好不好！”

    “云姑娘莫要动怒，是周某措辞不当…好吧，如何才能为姑娘斩心魔？”

    “陪我，睡一觉…”

    “呃…周某早非元阳之身，与美欢好，倒没什么…不过云姑娘当真要以清白为代价，斩心魔？无需如此吧…”

    宁凡放下茶杯，面sè古怪。

    难道这云若薇，是送上门的美人么？

    若是往常，送上门也就送了，但如今，宁凡可不敢与元婴中期的女妖，有任何出格之举。

    使用yin阳锁神通，便是采补，不用，则是双修。

    此女修为远超宁凡，且还是处子之身，无论是采补还是双修，都会极大提升宁凡法力，恐怕用不着无尽海，立刻，宁凡就得法力充盈，即刻闭关结丹…

    “姑娘三思，若实在想和周某欢好，可另寻他ri…”

    “呸！你这人怎么这么不要脸！”

    云若薇脸都气红了。

    自己的是睡觉，怎么从宁凡嘴里出，就如此yin.邪、无耻。

    “我是睡觉！睡在一起，我以小妖术‘入梦术’带你入我梦中，斩那恶贯满盈的心魔…不是要和你…那个…”

    “呃，原来是这个睡觉…”

    “不然你以为呢！”

    “好吧，能与美人睡在一起，即便没有任何风月之事，也是雅事…姑娘，这便上楼更衣么？就在这明玉楼入梦，可好？”

    宁凡起身，微微一笑，一拍储物袋，召出黑尸，放于楼下，以防万一。

    旋即，缓步登楼。

    对帮助云若薇，他没有异议，当ri对此女所为，却是有些无耻了，且毁清白也就罢了，还给此女留下心魔，阻碍其修炼…

    “云姑娘还等什么？速速上楼入梦，周某再过十来ri，便要离开大晋的，而你，似乎还有数ri，便要参与龙梦泽决战吧，没有时间浪费了。”

    “等等…我考虑考虑…”

    云若薇的心，急速跳动起来。

    虽然仅仅是睡在一起，不脱衣服，不做任何过激举动，仅仅入梦斩心魔，但这可是云若薇第一次，与男子同眠…

    俗话，百年修得同船渡，千年修得共枕眠。

    云若薇暗暗自恼，自己自草木化形以来，也没做什么伤天害理之事，为何偏偏招惹上宁凡这小yin.贼。

    为何，要与他共枕而眠…

    需要好好考虑考虑…

    无法下定决心…

    jing彩推荐：