    “伟大的天父！”

    格曼匍匐在地，额头抵住地面，从头到尾散发着狗一般谄媚的顺从。

    他的身体颤抖着，不只是因为臣服，还有刻在骨子里的恐惧。

    在没有理性药剂，被炼金法阵全面压制的情况下，格曼知道自己一旦抬头就是必死无疑。

    然而……

    布鲁斯毫无停下的打算，他肆意伸展着触手，星之眷族的神话形态被他尽数展开，这种本就相当于小一号克苏鲁的神话生物，自然最适合客串邪神。

    “伟大的天父，我是……”

    话还没说完，一只滑腻的触手从地面伸出，卷起匍匐的格曼。

    巨大的怪物从深海中浮起，古老的城市重现人间，格曼看见了，那不可名状之美，是疯狂的颜色。

    “啊——”

    ……

    疯人院大门口，两个聋子侍卫突然对视了一眼。

    甲：我好像听见什么了。

    乙：我也是，但别忘了我们是聋子。

    两个人用手语比划了一下，似乎有些不放心，甲打开大门走了进去。

    片刻后，大门重新打开，甲出来后摇摇头。

    用手语示意道。

    一切正常。

    ……

    员工宿舍，布鲁斯躺在床上，想起刚才的情景他觉得有些奇妙。

    其实从第一次提取过神话生物的组织后，他就有种感觉，自己可以变成祂们的样子，但之前的变化一直不完善，像深潜者组织他就只能变出鱼鳃和鳞片。

    直到这一年来，布鲁斯终于掌握了这种变身的方法，他将其称之为神话生物形态。

    不过这种变身对他实力的帮助不是太多，变成星之眷族后，他也不能拥有这种旧日眷族的庞大体型，唯一的用处可能就是。

    清杂兵。

    一般的巫师看到祂如果不及时用药，当场就得疯狂。

    “神话生物形态用来唬人还是蛮不错的，加上那天我从占卜里从克苏鲁身上看到的知识，简直就能以假乱真。”

    本来布鲁斯对格曼没什么想法，你自暴自弃就算了，愿意当邪神的狗就当，他也懒得管。

    但他千不该，万不该用他懦弱的念头去污染那些，依旧对人类未来抱有希望的人。

    布鲁斯看着手里的一块手骨，这是他刚才将格曼弄疯后从对方手里发现的，那个疯子居然把自己的右手拆掉，换成了这块骨头才瞒过了史密斯的检查。

    “末日的情景吗？我早就看过更糟的了。”

    “枯萎。”

    魔力溢散，骨片霎时飞灰湮灭。

    于此同时。

    学校一间密室内。

    “史密斯，有效果吗？”路德维希站在床边，在治疗疯狂这一方面，没人比史密斯更懂。

    “路德维希，镇定，泽维尔的意志力很顽强，他会没事的。”

    史密斯的额头布满汗珠，他用了好几种恢复理性的魔法和药剂一起使用，可泽维尔的精神状态丝毫没有好转。

    这让他怀疑，格曼给泽维尔看的东西，不是想通过侵蚀理性击溃他，而是想在自我认知上击碎泽维尔的信念。

    路德维希背对着泽维尔，他通过窗户看着疯人院的方向。

    愤怒几乎快把他点燃，可紧接着一股莫名的哀凉将他笼罩。

    自己的弟子因为自己下达的任务疯了，现在又害了他的儿子。

    他该恨谁，自己吗？

    “路德维希！”

    突然，一声惊喜的呼喊从身后传来，路德维希豁然转身。

    只看见刚才还躺在床上人事不省的泽维尔缓缓起身，他揉了揉眼睛，茫然道：

    “我这是……在哪儿？”

    他抬起头，眼神在路德维希身上一闪而过。

    “血月……结束了？”

    史密斯不动声色地和路德维希对视一眼，前者温和道：

    “泽维尔，你刚才看见了什么？”

    似乎还处在精神恍惚的阶段，泽维尔有些木讷。

    “血月，好大一颗血月，比月亮还大，比太阳还大。我看见海里有什么东西……”

    说道一半泽维尔突然顿住了，他伸手捂着脑袋，有什么东西被他忽视了。

    “慢慢想，我们不急，你最后看见了什么？”史密斯施展安魂术，抚平着泽维尔敏感的神经。

    好半饷，泽维尔松开了右手，眼神带着浓浓的不确定。

    “好像是，枯萎术？”

    话音未落，泽维尔一头栽倒在了床上，他的精神到了极限，沉沉睡去。

    屋内二人你看看我，我看看你。

    “泽维尔最后那句话是什么意思？枯萎术……嗯！”

    两人几乎同时抬头，看见了各自眼中的惊骇。

    “老教授！”二人异口同声道。

    ……

    今天的阿卡姆疯人院很热闹。

    或许过去十年来的人，都没今天一天的多。

    格曼的牢房外，此刻隔离窗已经被打开，隔着栅栏，在场的所有教授都看见了房间中，趴在地上的格曼。

    “格曼，刚才有谁来过？”路德维希沉声问道。

    然而，格曼只是摇摇头，他身上披着白衣，原本癫狂的神色不见了，此刻竟然有了些佛性。

    “那你的右手是怎么回事？”

    格曼看了眼右臂空空如也的袖袍，风轻云淡道：

    “不过是一具皮囊，生不带来，死不带去，世间烦恼如恒沙，我何去管他？”

    路德维希头上冒出几根青筋，这混账怎么变得更像神棍了。

    “格曼，你是我的学生，不要逼我……”

    还没等路德维希说完，格曼突然双臂一展，脸上挂着和煦春风般的微笑。

    “请便。”

    这画风，要是在剃个光头，简直是高僧当面。

    一时间，二人竟不知该怎么办。

    疯人院门口，史密斯一直拉着路德维希走出大门。

    “你没发现，格曼的精神出了问题吗？”

    “我当然知道。”路德维希一副见了鬼的表情。

    “格曼现在更混账了，狗屎！”

    “我觉得能把一个有自毁倾向的恐怖分子变成神棍，那位老教授做的挺好。”

    史密斯回头望了一眼，大门缓缓闭合，格曼背对着他们像个老僧禅定。

    “路德维希，我觉得那位老教授这样做，一定有他的计划，我们得协助他。”

    ……

    牢房内。

    名叫格曼的白衣人坐在冰冷的地上，他的确是格曼，但也不是。

    之前疯掉的猎人已经死了，现在存于这个身体上的，是一个拥有格曼记忆，却独属于布鲁斯的眷族。

    “伟大的天父，格曼时刻等待着您的召唤。”

