
派人出去找了一圈才知道，于奇正一伙进城后发现了三百来匹军马，立即兴奋了起来。

安沛过后就已经出了山区地形，接下来就要进入地势平坦的红河三角洲区域。

现在在安沛缴获这批军马，简直是插上了翅膀。

红河州也有骑兵，只是这次过来山区作战，军马一直在后面。三只脚那伙人在滇西做土匪时，骑马也比较多。现在有了这批军马，一个个就抢着气骑了。

对张宠来说，有了骑兵就感觉是有了飞鹰铁甲一样，当即屁颠屁颠跑到于奇正面前请求骑兵先行追击，现在还没抓到那个什么武笋甲呢。

抓不抓得到武笋甲，于奇正倒是无所谓。但是能抓紧一刻时间，就多一份追上秦晓鸾的希望，当即亲自上马带队出发了。

听到这个消息徐进就急了。于帅这也实在是太猛了，就这点人准备直攻下面的越池吗？

现在敌军的败兵实在太多了，这边确实需要人收容管理。如果全军出动，这里留一个空城的话，那些交趾败兵一闹事重新占领安沛的话，到时候退路就被切断了。

于是只得又留下三千多人，自己带着四千多人朝着越池方向追去。

徐进一路追一路想着：这次追上于帅后，一定要劝他赶紧退兵。不然的话就算攻下了越池，也实在无法分兵继续南下。

可想而知，现在交趾东北方的主力部队一定在往这边赶，到时候不管是老街、沙巴、安沛任何一个点被敌军掐断，都死无葬身之地了。

其实这件事徐进一直在疑惑，以于帅用兵之神，不可能不懂这些最基本的情况，是什么让他有这么大的把握一路南下？

于奇正能有什么把握？只是他又想到了一个妙招。

这个好点子是从安沛出发后，听到张宠介绍说武笋甲是交趾最牛的将领之后想到的。咱们现在就去把这个大官抓住，然后去和他们换人，估计多半可以成交。

结果追了一段路之后，看到前面的情形之后，整张脸都白了。

面前陈列着一队大军。

不管他再怎么不懂，也知道靠自己这点人去冲击对面数万的军队，实在是做不到了。

这时，对面一匹快马飞快地跑了过来，一边跑一边喊着：“前方来者，可是冠军大将军麾下？”

于奇正有点蒙，对方大军看到自己这些人了，怎么会按兵不动呢？

张宠说道：“姐夫，估计不太好办。咱输人不输阵，我上去先和丫的说几句。”

然后回头低声对沐儿交代：“姐，你和姐夫骑的是飞鹰战马，等下我们拖住对方，你和姐夫赶紧回去找帮手。”

“你小心点。”沐儿担心地说道。

张宠骑的是丁武那匹飞鹰战马，当即拍马迎上去：“吾乃于帅账下小将军张宠是也，来将何人？”

来人报了姓名之后说道：“请问冠军大将军何在？”

张宠答道：“你管我姐夫在哪呢！要打就打，哪那么多废话？”

令他想不到的是，听完这句话之后，来人飞快的转身朝交趾阵营中跑去。

紧接着，交趾营中几匹马奔了过来，看上去都是级别不低的军官。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66975223"  chaptername="580.  输人不输阵2">加入书签</a>
</div>
