    大家伙儿木愣愣地看着，这一幕完全超出了他们的想象，秦孝仪听到自己出言挑拨龙小云的那些话，想要反驳，但脖子就像被掐住了一样，根本说不出一句话来。

    然后是龙小云使出各种阴损手段想要杀死李寻欢，却被李寻欢一一化解的场景，看到这儿就连龙啸云也无话可说了，要是他遇到这样的熊孩子，肯定不是只废了武功就完了的。

    三维录像播放结束，大厅里安静了许久，最终还是李寻欢打破了现场的安静，“沈仙长，小云终究年幼，以后我……我会教导好他的。”

    龙啸云也反应过来，赶紧跪下向沈隆叩首，“还请仙长见谅，是在下疏于管教，以后一定教导小云多多向善。”

    “呵呵，你身为人父疏于管教实属不该，然则秦孝仪这样的人也没安什么好心思。”沈隆说罢他看着秦孝仪，“你这样的人枉称大侠，以你往日所作所为，我废你武功不过份吧？”

    秦孝仪嘴巴张了张，拼命想要解释，然而在震惊之下他只是喉咙里发出几声嘶吼，依旧说不出话来，但又不愿意坐以待毙，只能拼尽全力向厅外跑去。

    “在我手上还想逃？”沈隆冷笑一声，“既然你不识好歹，那就休怪我无情了！”只听咔嚓一声，晴朗的大冬天竟然响起了雷鸣之声，秦孝仪刚飞出大厅就被雷霆劈了个正着，当下被劈得外焦里嫩，赫然死得不能再死了。

    厅中众人齐齐咽了口唾沫，那些刚刚还试图栽赃沈隆的赶紧叩首求饶，“大仙饶命，大仙饶命啊，我等都是猪油蒙了心，才说出这般失心疯的话，还请大仙宽恕我等，我等从今以后一定悉心向善，再也不敢胡作非为了。”

    “也罢，尔等既然说我是梅花盗，那我就把真正的梅花盗给你们找出来，倒也巧了梅花盗恰好就在这间园子里！”说罢雷声不断响起，由远到近，同时一阵儿急促的脚步声传来，林诗音和林仙儿同时出现在了大厅里。

    林仙儿用来假扮梅花盗的衣服、宝剑也都被沈隆用飞来咒召唤来，看到这些，就算是游龙生等想为她开脱的也不敢说话了。

    “林仙儿，你穿衣服的样子可是比不穿衣服好看多了，说吧，把你冒充梅花盗的事情都说出来，我可以让你死的轻松点！日后在地府洗清你的罪孽之后说不定还能投胎成人，若不老实交代，我就抽出你的魂魄，问清楚后再打得魂飞魄散！”

    遇到沈隆这种挂壁，林仙儿也没了办法，惨然一笑，将自己昔日所作所为一一说了出来，听得众人脸上红一阵白一阵，尤其是游龙生这种把林仙儿当女神看的，林仙儿说完之后便自尽身亡了；林诗音想说点什么，最终也只化作了一声叹息。

    “你们都滚吧，记住今天说的话。”沈隆看其它人实在是有些厌烦，于是就把他们赶走了，只是在心眉大师路过的时候提醒了一句，百晓生早就看上少林的易筋经了。

    等众人离开之后，李寻欢想要扶龙啸云起来，然而沈隆又说话了，“龙啸云，难道你不想说点儿什么么？比如你是怎么知道关外三凶要伏击李寻欢的事？还有关外三凶又是怎么知道李寻欢要走那条路入口？还有，你真的不知道当时李寻欢和林诗音已经定亲了么？”

    沈隆看到这儿的时候就有些疑惑，再综合刚才自己逼问林仙儿时候龙啸云脸上表情的变化，他已经隐隐约约猜到了真相。

    “大哥！”听到这些，李寻欢的脸色变得很是难看，林诗音更是身子一晃倒在了地上。

    “母亲！”龙小云连忙过去扶住了林诗音，林诗音眼中含泪，用颤抖的声音问道，“啸云，这些……这些可都是真的？”

    “哈哈，哈哈哈……”龙啸云惨笑道，“这些事情已经折磨了我十多年，今天我总算是能说出来了！诗音，自从当年第一眼见到你，我就喜欢上你了；然而等打听了之后，我才知道，你已经和小李探花定了亲！”

    “我龙啸云不过是一个粗人，如何能同小李探花相比？论文，人家是探花郎，我只不过认识几个字而已？论武，他在兵器谱上排名第三，我连上榜的资格都没有；论家世，他是豪门世家子弟，而我什么都没有；就算论长相，他也比我好！”

    “我想了三天三夜，都没有想出能让你抛弃李寻欢，喜欢上我办法？原本到这时候我就该放弃的，然而我始终没办法了断对你的相思之情，时间一久，这些想法就像是刀子在割我的心，然后我就变了，我开始想出各种阴损的手段。”

    “我慢慢接近李寻欢，了解了他的性格，知道他最讲义气，为了义气他宁愿委屈自己；于是我就偷偷把消息告诉关外三凶，然后帮他们联系各路好手，埋伏李寻欢。”

    “当日的情形也正如我所料，他虽手刃了十九人，但最后却也已重伤不支，而我就躲在一边儿静静看着，眼见就要伤在大凶卜霸的一双喂毒跨虎篮下，这才出来结果了重伤的卜霸，救了李寻欢，从此成了他的恩人。”

    “接下来的事情你们都知道了，我假装不知你和李寻欢已经定亲，把自己折磨得形销骨立，才向李寻欢透露对你的相思之情，逼得李寻欢抛家舍业，远走关外……”

    李寻欢双手颤抖不已，这个真相让他难以接受。

    说完这些事情之后，龙啸云给李寻欢、林诗音磕了几个头，“这都是我当年犯下的罪孽，我耽误了你们十多年，现在也是该偿还的时候了，但小云是无辜的，还望你们能绕过他。”说罢龙啸云便自尽身亡。

    沈隆叹了口气，身子一闪便来到了外面，不知道过了多久，李寻欢才一手拉着林诗音，一手拉着龙小云出来了，他看着沈隆的背影长叹一声，“沈先生，事到如今，我不知道究竟该感谢你还是恨你！”

    与此同时，沈隆听到了任务完成的提示音。

