    获取金兰花是凌笑势在必行的，而降服李狂虎则是他意料之外。

    既然选择让李狂虎做他的仆人，那自己就应该在紫天城先给他安个家，让他好生养身子，况且凌笑也要打算暂时把夏萱萱托付给李狂虎照顾，等他到了紫天宗真正地站稳脚跟后再想办法安排他们。

    凌笑花了几十万金币购买了一处偏僻清幽一点的庭院当做是给李狂虎与夏萱萱安身之地。

    “狂虎，以后你暂时住在这里，我这有一百万金币你先拿着，以后请几个仆人回来打理，我去接小妹过来，你先照顾她一段时间，等我在紫天宗站稳脚跟后，再想办法帮你炼制丹药”凌笑把一大袋金币交到李狂虎手中吩咐说道。

    李狂虎不是婆妈的人，接过了金币点头道“是，少爷”。

    凌笑拍了拍他的肩膀道“放心吧，你的仇，过不了多久就可以报了”。

    李狂虎感激地看着凌笑重重地点了点头。

    虽然他不知道凌笑背后有着什么样子的势力，可是凭着凌笑三品炼药师的身份绝对可以成为紫天宗举足轻重的人物，如果真要给他服仇，那也不是不可能的事情。

    交待好一切，凌笑便回酒楼去接夏萱萱，同时也征求了华晓桂是否与他一同过来这边住。

    反正离竞选还有几天时间，住在酒楼不如住在自己的地方舒心。

    华晓桂以凌笑马首视瞻，当然爽快地答应了，只是心中对武思雪有几丝不舍罢了。

    “老大，你买这么大的庭院打算以后在紫天城安家啊？”华晓桂看着若大的家庭问道。他实在没想到凌笑会如此阔裕，居然连这么大的庭院都可以买下。

    “这只是临时落脚之地，过几天我们要去参加竞选了，自然不能照顾萱萱了，先让她在这里住下再说”凌笑应道。

    三人一起进了屋子，华晓桂看到李狂虎后，相当诧异。

    “华晓桂，李狂虎以后都是自己人”凌笑给两人简单地介绍了一句。

    虽说凌笑让李狂虎做他的仆人，可是他也不会真的拿李狂虎当下贱的仆人看待。

    “桂少爷，小姐好”李狂虎选择做凌笑的仆人就有了做好仆人的觉悟，当即对着华晓桂躬身问候道。

    一切安定后，凌笑抱着夏萱萱道“萱萱以后你先和虎叔叔住在这里好吗？”。

    夏萱萱乖巧地点了点头，又问道“那大哥哥你要去哪里？难道你不要萱萱了吗？”。

    凌笑摸了摸她的小脑袋怜爱道“小傻瓜，大哥哥当然要萱萱啦，只是大哥哥过几天有事情要去做，所以不能陪在萱萱身边，不过你放心，大哥哥有空就回来看萱萱的”。

    在凌笑心中他已经把夏萱萱当成了他的妹妹一般看待。

    “那你答应萱萱，一定要经常回来看萱萱好吗？”夏萱萱用恳求的语气说道。

    “嗯，大哥哥答应你”凌笑应道。

    接下来几天凌笑除了与华晓桂继续出去购买一下灵草之外，便回来教夏萱萱一些基本的吐纳法诀，先让她打好根基再说。

    夏萱萱这小妮子挺聪明，往往只说两三遍，便能领会其要意，让凌笑省了不少心。

    华晓桂则是有空便在凌笑面前炫耀自己的炼药天斌，只是在凌笑眼中，他只不过是一个刚入行的毛头小子，还有很多东西需要学习和领悟呢。

    凌笑多次想把自己的身份告诉华晓桂，可是想了想还是等以后再说吧。

    虽说华晓桂看起来没有什么心机，可是防人之心不可无，等日后再熟络一些，再让他知道也不迟。

    ……

    转眼间五天过去了，这一天即将是进入紫天宗的日子。

    凌笑与华晓桂老早就到了酒楼等候。

    当劳范青看到凌笑出现时，他神情极为惊骇。

    他派自己的长老去袭杀凌笑，以为万无一失了，所以一直没关注到最终的结果。

    看到凌笑笑盈盈地看着他，他只觉得浑身不自在，赶紧找了另一个地方避了开去，心中疑惑想着“宁伯到底是怎么回事，居然没干掉这小子，等我回家族之后一定要他好看”。

    此次，紫天宗管辖范围内的各大城池一共有着将近三百名年青一代的天才来参加这次竞选。这些年青人皆是各自家族最有天斌的翘楚，除了个别特殊的存在之外，每一人至少都有着低阶玄士的实力，更多的是中阶玄士的实力，高阶玄士则有十来人。

    所有人都集中之后，紫天城的城主吉图出现在了大家面前。

    “全部上马，随我一起进宗去”吉图简单地说了一声，便率先出发了。

    紫天宗建立在群山环绕之间，那里天地灵气极为充盈，环境十分清幽宜人。

    远远看去，那如仙宫一般一坐坐雄伟飘渺的楼阁让众人为之振奋，向往。

    来到山脚之下时，一名骑着二阶青风鹤的英俊年青人出现在了众人上空。

    “是他？”凌笑心头一震。

    眼前这俊朗年青人居然是凌笑曾在荒从山脉所见过的那人黄逸风。

    当时，凌笑在迷幻谷还差点被他轰杀了呢，好像还是云梦琪的师兄。

    “见过图执事，宗门让我出来带领众弟子上山”黄逸风从青风鹤跳下来后对着吉图不冷不热地说道。

    吉图应道“那就有劳了，我先返回城里去了”。

    “有劳图执事了”黄逸风拱手说了一声，然后冷傲慢地扫了众人一眼，朗声道“所有人下马，随我进宗”。

    三百人齐集下马，直接浩浩荡荡地朝着石阶走了上去。

    一些少女在底下对着前方的黄逸风窃窃私语。

    “那位师兄好酷啊，要是能与他同修多好啊！”。

    “发什么花痴，没看到人家多么高傲啊，我看他八成不会看上你”。

    “男人都是贱骨头，只要本姑娘抬抬眼，他肯定会上勾的”。

    “那你试试，说不定不用参加竞选，直接入选了”。

    ……

    凌笑落在众人之中，并没有被黄逸风发现。

    他并不是怕黄逸风，而是在参与竞选之前不想多生麻烦而已。

    可惜，他想归想，有些事情总是事与愿违的。

    从山脚到宗门居然一共有一千九百九十九道台阶。

    虽然众人都是玄士阶的高手，可是走完这台阶之后，每一个人都是大汗淋漓，疲惫不堪，更有十几人中途受不了还服用了回气丹才走得完这段路程。

    在半路的时候，华晓桂也差点受不了了。

    还好凌笑在一旁鼓励他说“就当这是入门前的考核，凭着意志力走下去，这对我们未来修炼会有很大的好处”。

    最终，华晓桂没有服丹药，凭着凌笑所说的意志力坚持到了最后。

    “你，你……还有你们几个，不用参加竞选了”黄逸风指着服用过丹药的十几人说道。

    “凭什么？我们千里迢迢赶到这里，现在到了宗门了居然不让我们参加竞选？”。

    “对啊，凭什么，竞选还没开始呢，你有什么权利”。

    “可不是，我们要等执事大人来给我们解释清楚再说”。

    ……

    十几人不停地对着黄逸风嚷嚷说道。

    “哼，区区一千九百九十九道台阶都走不完，还需要服用丹药回气，这证明你们的意志力不够坚毅，你们有什么资格参与竞选，你们谁不服，给我站出来，不过等一下你们可不一定能站着走下去了”黄逸风冷哼说道。

    十几人听了黄逸风这话，不由地羞愧地低下了头来，只是他们在心中不甘地想道“在上来的时候又没说不准服用丹药”。

    他们只是敢想想可不敢说出来，要不然真的被打扒了下去，那也是自找的。

    接着，黄逸风对着剩下的人说道“你们先到旁边休息片刻，等会你们的执事来了，他们会告诉你们竞选的规则”。

    说罢，黄逸风转身就离开了。

    当黄逸风走了一半路之后，五名同门走了出来。

    “黄师兄请稍等”为首的一名年青人对着黄逸风叫唤道。

    “劳师弟何事？”黄逸风看向来人问道。

    眼前姓劳的年青人正是劳范仁人，他身边的有四人正是被凌笑前几天教训过的麻脸等人。

    “黄师兄能否借一步说话？”那劳范仁带着神秘之色的说道。

    黄逸风犹豫了一下跟他走到了一旁。

    “黄师兄，外面是否来了这一届的新弟子？”。

    “没错，劳师弟想打什么注意？”。

    “呵呵，黄师兄果然聪明，小弟是想……”劳范仁笑了一声，然后附在黄逸风的耳朵旁悄声说着什么。

    黄逸风脸色露出了为难之色。

    “黄师兄你只要放慢一点步脚回去，我很快可以解决的”劳范仁恳求地说道。

    劳范仁有求于黄逸风，自然早有准备，手中出现一块下品玄晶塞到了黄逸风手中。

    黄逸风看着手中的玄晶，轻轻惦量了一下道“那劳师弟就尽快办托，不然长老们知道了，我可是吃不了兜着走了”。

    “黄师兄放心，我一定不会给你添麻烦的”劳范仁说了一声，然后对着自己的人招呼了一下便朝着外面走去。

    凌笑百无聊懒地看着眼前宛如鬼斧神功的大殿，内心震憾不已。

    “也不知道什么时候自己也可以拥有这样的领地，再带上几个小妞乐呵乐呵，那该多爽”凌笑在心中淫意地笑着。

    一阵急躁地走脚声打扰了他的思绪。

    当凌笑看清来人，在心中暗叫“糟了！”。

