
　　悠哉悠哉返回西利基的西里尔并不知道，在他不在的这短短两天里，西利基对他的舆论发酵成了一个什么样子——

　　当西利基的轮廓浮现在眼中之时，已经是将近黄昏。那座城屹立在泛紫的昏红色天色中，看起来居然有那么几分气势磅礴。

　　好巧不巧，他和艾莉娜刚走上往西利基南门的主干道，便看到一边草地清理出的小道中，走出的几名农夫的身影。

　　而为首的，正是塞西莉亚·罗曼努斯。

　　后者惊喜地看到西里尔骑马而来的身影，和其余的农夫们匆匆打了个招呼，便放下卷起的衣袖与裤脚，站在主干道上，向着西里尔挥手。

　　西里尔放缓速度，到塞西莉亚面前后一跃下马，却见对方脸上满是期待，急不可耐地问道：

　　“领主大人，我们这两天决定将您之前看的那块小农田弃用，转而启用此前荒废的大片农田。今天已经完成了清理荒草的工作，明天就能开始种植。”

　　“哦？”西里尔牵着马，示意塞西莉亚脚步不要停，开口问道：“那原先的农田……”

　　“主要是为了不干扰到领主的计划。新的农田要稍微偏远一些，但自然元素……我是说土壤的活性要更好，估计短期内作物成熟的也会更快。”

　　西里尔轻轻点头。

　　他此前确实在担心那块石板下的空间过大会怎么办，如果它真的是一处炼金产物生产作坊，那么原先那一块地方的农田都得撤走。

　　而塞西莉亚主动的行为倒是替他省去了不少麻烦。

　　他接着微笑道：“之后我会向精灵去要一些有趣的种子，你圈定一块区域来进行专门的种植。而后续的产出……我会和波伊尔会长谈定如何安排的。”

　　“啊，那些是用来做特产的吗？”塞西莉亚惊喜道，“如果是药材类的话，或许性价比会更高。我之前就想过种植伤药，但一是没有足够优良的植株，二是那段时间什么东西都种不好……”

　　“药材？”西里尔愣了一下，“你是说，你有种植药材的经验？”

　　“我没有。但是我学习过，会来阿玛西尔的还有一个原因，就是这里的植物种类丰富，有进行药材种植试验的机会。”塞西莉亚伸手揉着自己有些酸痛的肩背，脸上却是满足的笑容，“如果让我的舅舅知道阿玛西尔能有这样的机会，还有您这样肯让我们放开手脚去做事的领主……”天籁小说网

　　她忽然停住了话音，似乎意识到西里尔和艾莉娜的目光都落在了她身上，连忙摇了摇头，转而继续以欢愉的音调说道：“领主大人，您不知道，这两天西利基的住民想您可想疯了。”

　　“啊？”西里尔没听懂她这句话是什么意思。

　　而后者向着前方努了努嘴。西里尔这才注意到，他们闲谈间西利基的城墙已经近在眼前。

　　但他看到城墙的第一眼，神情不由得一变——

　　当然不是因为外城墙上的藤蔓已经尽皆清理干净，露出了城墙原本青灰色的石砖。

　　而是那自然而然随着风吹入他耳中的、嘈杂的声响：

　　“你说领主回来了？”

　　“是，领主回来了。”

　　“你亲眼看到领主大人骑着马往西利基走来？”

　　“我亲眼看到领主大人骑着马往西利基走来。”

　　“那还喝什么酒，块去看看领主大人长什么样啊！”

　　嘈杂的住民的声音与混乱的脚步声混杂在一起，没一会儿就见城墙上奔上了数道身影，都是西利基的住民。他们纷纷伸手指向西里尔，大声道：

　　“看呐，那就是我们的领主大人！”

　　“你让开点，挡着我了，让我康康！”

　　其中还夹杂着数道不知来自男女的飞吻，看的西里尔一阵恶寒，险些调转马头转身就走。

　　“他们这……”他面目僵硬地看向塞西莉亚，而后者满脸严肃地向他点头道：“领主大人，这是他们对您的拥戴。”

　　“拥戴……”西里尔只感觉自己眼角抽搐着，而一旁的艾莉娜反而深以为然，甚至还轻轻鼓起了掌。

　　俨然一副“我家领主大人天下第一就该大家都喜欢”的架势。

　　如果此时能够听到来自系统的一声“叮！西利基民心值增加。民心稳定，生产效率提高”——那西里尔恐怕会豁出老脸不要，求着民众们加大力度，多夸夸他。但并不会有这样的系统提示响起，西里尔几乎是落荒而逃地钻到了城墙下，紧接着熟练地一步跨出，遁入潜行。

　　万万没想到，他居然有用潜行躲自己领地住民的一天。

　　他的这番动作让艾莉娜笑得前仰后合，而城墙上的人们见西里尔消失不见，起先还大失所望，到第天便传出了更加离谱的谣言：

　　“领主大人是精通空间传送的巫师！他会瞬间移动！”

　　当然，这与现在的西里尔也没有什么关系了。

　　他回到伯爵府的时候天已经黑了。偌大的领主庄园里总共没几个人，空荡荡的极为冷清。

　　他在夜色中浮现身形之时，只看到亮着的寥寥几盏灯，除了正厅之外，只有厨房和卡罗琳和奈若拉的房间是亮着灯的。

　　他走入庄园之中，屋子的大门是敞开着的，里面灯火通明，他稍稍靠近一些，便看到靠在沙发上，正阅读着的精灵小姐米莎。

　　“呀，同族回来啦，这次还顺利吗？克兰在烹饪，估计过会儿就能吃上了。”

　　后者听到西里尔的脚步声，放下书的一刻，脸上便露出了笑容。她站起身将西里尔迎进屋，给他倒了杯茶，同时轻快地说着：

　　“这两天耶夫温德、索米都来了不少人，我全都让奥康纳去处理了。另外就是埃勒金丛林，我听说精灵们有意向送一些人过来……哦，似乎是他们自己打算过来，不知道伊兰达尔会不会拦住他们……”

　　她絮絮叨叨地说着，自然地像是二人间没有任何隔阂。而西里尔也没有感觉到这样的距离感有任何的不适，靠在沙发上眯着眼，愈发放松……

　　直到他抽了抽鼻子，突然坐起身，开口问道：

　　“什么味道？”

　　“味道？”精灵小姐愣了一下，随即听到有房间的门被“砰”一下打开，紧接着面目熏黑的矮人冲了出来，惊叫道：

　　“我不小心把厨房烧着了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十二章. 领主大人天下第一免费阅读。https://xs.23sk.com 