    杭城自行车辐条厂在运河边上，离厂门口不远，七八十米处就是拱宸桥，拱宸桥是杭城最高最长的石拱桥，东西横跨京杭大运河，是京杭大运河到杭城终点的标志。

    　　在水路还是出行的主要途径的年代，那些北上进京赶考的学子，做生意的客商，或者被贬官回乡的落魄官僚，他们沿着大运河日日夜夜，昏昏沉沉地往南行走，看到拱宸桥时，心里才会落定，得意失意，有钱没钱，过了这个桥，那是终于回到家了。

    　　以后的日子，以后再说。

    　　运河上运砂石和煤的水泥船，突突突突地行驶着，走半天也好像还在原地，运粪的人工手划驳船已经过去，但那淡淡的粪臭还弥留在四周。

    　　刘立杆到了这里，心就凉了大半截，这个地方，根本就不是他该来的地方。

    　　刘立杆带着范建国，走到了桥顶看看，拱宸桥的这边是一大片的工业厂房，不仅有杭城自行车辐条厂，还有比它规模大好多倍的杭一棉和杭丝联，这些厂有一个共同的特点就是，冷冷清清，厂区里几乎看不到什么人车，所有的烟囱都不冒烟。

    　　一看这一片工业区，就是被时代丢弃在了这里。

    　　也难怪，这些都是被新兴的乡镇企业和民营企业，吊打得最厉害的行业，棉织厂、丝织厂，哪里干得过柯桥、吴江、盛泽和嵊县的企业，辐条厂又哪里干得过永康、武义的那些五金厂。

    　　桥的那边，是一片老城区，狭窄的街道，一色低矮破旧的房子，看上去就像是一片贫民窟。

    　　范建国在边上说，这种垃西地方，没有前途的。

    　　刘立杆也觉得没有前途，至少是暂时不会有前途，你就是在这一片工业厂房中间，再矗立起一个“锦绣家园”，卖给谁啊，对这一片老厂区的人来说，温饱比房子更重要，而对桥对面的人来说，住到桥这边，大概都像是被推过来砍头了，还要他自己花钱买房。

    　　口袋里有没有钱还不知道，就是有钱，被雷接连劈到三次，大概也不会昏头到对面买房，刘立杆知道，在中国，很多河的两岸，虽然被桥连在一起，但他们的鄙视是根深蒂固的，比河还深，就像上海人“宁要浦西一张床，不要浦东一间房”。

    　　范建国还在催促说好走了，刘立杆说，坐坐，抽支烟再说，他觉得心里有什么东西，好像还没有想明白。

    　　两个人在桥栏杆上坐下来，抽着烟，刘立杆俯瞰着离桥不远的杭城自行车辐条厂，厂区的面积不小，应该有一鸣食品厂的两倍多，整个厂区里面空荡荡的，只有两幢宿舍楼里，好像还有一些人活动的身影。

    　　有一幢厂房，直接就建在运河的河岸上，并排两个排水口，一个还在往运河里汩汩地排着污水，这大概是宿舍楼里的生活污水。

    　　还有一个排水口是干的，但从排水口一直到下面运河，有一道被化学品和油污浸染的，深褐色又夹杂着暗绿色的水渍，贴近水面的石磡缝里，长出了几株野苎麻，遮挡了一下，才让这道水渍，看上去不显得那么刺眼和丑陋。

    　　刘立杆判断这个车间，应该是辐条厂的电镀车间，这个排水口，是用来排电镀车间的工业废水的，从这个排水口干枯的程度，看得出来，这个厂已经停产好多年了。

    　　刘立杆盯着这一大片的工业厂区看，兹兹地抽着烟，有船从桥的那边钻进桥洞，对面栏杆上的人都站了起来，跑到了桥中间，接着坐在这边桥栏杆上的人也站了起来，逃到了桥中间。

    　　范建国不知道他们在干什么，想了一会猛然醒悟，赶紧站起来逃开，转身看看，刘立杆还坐在那里，眼睛死死地盯着桥下的那片厂区看。

    　　“熬烧熬烧，刘总！”

    　　范建国叫了一声，但已经来不及了，船头已经从这边桥底下出来，喷出的烟把刘立杆整个人都笼罩在里面，一股刺鼻的柴油味夹杂着热浪，扑面而至，差点把他掀翻，掉下桥去，幸好范建国冲过来拉了他一把，把他拉离了桥栏杆。

    　　再看刘立杆，外面枣红色的夹克和里面的白衬衫上，都是黑色的芝麻点，头发一绺绺结饼竖立起来，脸上也都是麻子。

    　　很多人围过来，都看着刘立杆笑，刘立杆自己也很想笑，却笑不出来。

    　　两个人匆匆地下了桥，刘立杆走到了桥堍边上的码头，想洗把脸，却看到眼前运河的水，黑油油地发亮，边上还有个人，正在用刷帚唰啦唰啦地刷马桶。

    　　刘立杆走回来，范建国指着辐条厂大门的方向说，那里有爿小店。

    　　他们过去，买了两瓶娃哈哈矿泉水，刘立杆把脸洗干净，剩下大半瓶水，刘立杆低下头，让范建国把水倒在他头上，结果头发没洗干净，倒是浸湿了，没办法竖起来，头低垂在那里就像认罪，让范建国赶快去买餐巾纸。

    　　范建国看到小店里有毛巾卖，干脆买了块毛巾，递给刘立杆。

    　　刘立杆把头发上的水擦干，范建国和刘立杆说，那边下去，好像有洗头的，要不要去洗个头？

    　　他指的是拱宸桥的那边。

    　　刘立杆骂道，这种地方的店，都不知道是洗上面的头还是下面的头。

    　　范建国嘎嘎笑着，下面头洗舒服了，上面就无所谓了。

    　　“你他妈的也不嫌脏，那可是千手观音。”刘立杆骂道，范建国继续嘎嘎嘎嘎笑。

    　　刘立杆把毛巾扔到了路边的垃圾堆里，继续朝辐条厂那边走去，范建国问去哪里？

    　　刘立杆说，来都来了，过去看看。

    　　“介种垃西地方，没看头的。”范建国说，刘立杆瞪了他一眼，范建国叫道，“好好，你说了算。”

    　　他们走到了辐条厂门口，门口的铁栅大门关着，但大门上的小门是开着的。

    　　两个人走了进去，大门口的道路两侧，是两排宣传橱窗，刘立杆看看里面，贴着的还是一九八八年国庆放假的通知，刘立杆笑了一下，他妈的这里是桃花源吗，不知有汉？

    　　“喂喂，做啥？”

    　　有个个子小小的中年人，从宣传橱窗后面的房子里出来，冲他们叫着。

    　　“荡荡儿。”范建国说。

    　　那人朝外面挥着手，不耐烦地叫道：“出去出去!”

    　　范建国火了，瞪着他问：“你喔撒西？”

    　　刘立杆赶紧制止了他，刘立杆问，我想找应厂长，不知道他在不在？

    　　那人看了看刘立杆，问：“你哪个？”

    　　“哦，我是浙江锦绣大地房地产有限公司的。”刘立杆说。

    　　“这是我们老板。”范建国补充道。

    　　对方上上下下打量着刘立杆，刘立杆知道自己这副狼狈的样子，实在不像是老板，他正想解释，对方问：“被放毒了？”

    　　刘立杆赶紧说对对，看样子对方对此一清二楚。

    　　对方朝刘立杆点了下头，和他说：“我就是应啸虎，介个喔？”

    　　范建国在边上感到奇怪，这刘立杆怎么会知道这里的厂长姓应？

    　　刘立杆和应啸虎说，你好应厂长，我就是想来了解一点情况，对了，你知不知道，你女儿昨天去我们那里应聘了？

    　　应啸虎点了点头，他说听她回来说起过，说是报名的人很多。

    　　应啸虎的脸色放缓了，奇怪地问：“怎么，现在招工，都要进行家访了？”

    　　刘立杆笑道：“没有没有，你女儿表现很好，我来不是了解她的情况，而是这个厂的情况。”

    　　应啸虎把他们让进了办公室，整幢办公楼，只有他的办公室门是开着的，他的办公室，也只有他一个人在。

    　　坐下来后，应啸虎问刘立杆，你们来，是不是想买什么设备？这里没东西卖了，都卖差不多了，剩下的就是空房子。

    　　刘立杆摇了摇头，他说不是，我们不要设备，应厂长，我问一下，这厂面积多大？

    　　“你是说占地还是建筑面积？”

    　　“占地。”

    　　“七万九千方。”

    　　刘立杆算了一下，那大概一百二十亩。

    　　应啸虎盯着刘立杆看了半天，问：“你是不是想买这里？”

    　　刘立杆笑道：“有这个想法。”

    　　应啸虎直起了身子，他说难办，买不了，不然这里已经有人买去堆钢材了。

    　　“为什么难办？”刘立杆问。

    　　“后面宿舍楼里住着的人，一下子还赶不走。”

    　　“没事，我又不急用，让他们住着好了，等要用到的时候再说。”刘立杆说。

    　　“那可以。”应啸虎想了一下，直截了当地说：“听说你们公司很难进，对吗？那这样，六十万，我帮你把这里买到手，你招我女儿进公司。”

    　　刘立杆愣了一下，对方这么直白，倒出乎他的意料，他说：“好，成交。不过我问一下，你这里还有没有其他的遗留问题？”

    　　“没有了，就那些没地方住的老工人赶不走，其他没有问题。”

    　　应啸虎看着刘立杆说：“你担心什么，我女儿在你那里，我还会骗你？不瞒你说，我也是头痛，这女儿高中毕业了没事做，天天在家里哭，说人家的厂长都是吃香喝辣，就我这个，是个空架子。”

    　　那就阿弥陀佛了，刘立杆心想。

    　　“可以，那就这么定，什么时候可以办手续？”刘立杆问。

    　　“你准备好钱，我打电话通知你的时候，你过来签字，签完，你带着我女儿走。”

    　　刘立杆忍不住笑了起来，他说：“应厂长，你这话怎么听着像是卖厂再搭一个女儿啊？”

    　　应啸虎也笑了起来，他说：“没办法，人不为己天诛地灭，我也就剩这么一点点权利了，就算以权谋私，给女儿做件好事。”

    　　刘立杆把自己的名片递给了应啸虎，两个人离开了那里。

    　　范建国劝刘立杆说，刘总，你再考虑考虑，我还是觉得不值，这地方毛偏嘞，要是和下沙一个价，三万一亩还可以，五万太贵了，再说，这么个垃西地方，买来有什么用。

    　　“是五千，蠢货，你算术跟谁学的？”刘立杆骂道。

    　　范建国嘎嘎笑着，五千我也觉得贵。

    　　刘立杆笑笑，他说：“钉子再旧，也是钉子，捡起来还是可以用的。”

    　　“什么意思？”范建国问。

    　　刘立杆笑笑，没说。

    　　刘立杆买这个地方，当然不会是想买去造房子，他还是觉得，这地方就是造了房子，也根本就不会有人买。

    　　他买这里的目的，还真的就是想买一枚钉子，他觉得这么一大片的工业厂区烂在这里，时间一定不会久的，从交通来说，这地方也算很方便，离主城区不远，靠着的就是运河。

    　　用不了几年，这里肯定会被开发，很大的可能，是会被改建成下沙那样经济开发区，如果那样，自己就有和政府谈判的条件了，可以要求政府拿其他的地和自己置换，就是原封不动，在开发区还他一百二十亩，他自己置换，有几家厂可以置换过来？

    　　何况，房子拆迁，政府多多少少总要补偿一点，刘立杆觉得，到时候说不定本就回来了，而这地方，比下沙方便太多了，即使是留着，以后给张晨他们造厂房，也很不错。

    　　他觉得自己在这里钉了一枚钉子，就把这地方占牢了，钉子的作用是一样的，你买旧钉子，当然会比新钉子划算。

    　　“刘总，他女儿长得怎么样，应聘的那么多人，哪个是她女儿？”上了车后，范建国问。

    　　“你见过。”刘立杆说。

    　　“我见过？什么时候？”

    　　“你昨天晚上，不是还拿着人家的照片不肯放。”

    　　范建国想了一下，想起来了，原来是那个打了方框，又打了圈圈的。

    　　“照么死蟹一只！”范建国顿时泄了气。

