    “那个海利亚最近在干嘛呢？”承影少有的没有将精神力散播到整个星球，实在是最近的技术到了一个极为关键的节点。

    冰帝随手查了一下监控记录道：“这家伙似乎开始对诺伊曼机感兴趣了，正在搜集各类的诺依曼机，并且要求定制属于自己的机型，看样子是准备跑路了。”

    “算了，不用管他，会这么选就证明他也没什么威胁了，就算让他拿到了金手指，去其他的边缘星球作为作福也无所谓，反正金手指也是咱们制造的，他去了也只不过是帮咱们开发星球而已。

    说实话，把虫群系统先弄出来，才是现在的当务之急，我总觉得这件事相当的紧迫，如果不尽快完善系统的话，我们整个科技体系都要遭遇巨大的威机。”

    “有你说的那么严重吗？不就是纳米机械虫群吗？和我们文明的兴衰有什么联系？”冰帝戳了戳面前一团史莱姆一样的银色物体。

    这东西就是所谓的虫群系统，是由一个个纳米级大小的小颗粒组成，可以改变成任意形状，目前史莱姆的样子，只是他的节能模式。

    “话说你制造这东西感觉没什么必要啊，咱们不是已经能制造液态金属了吗？这东西的效果和液态金属也差不多吧？甚至感觉还不如液态金属呢，至少液态金属可以凝聚成单分子刀的形态，这玩意儿最薄的情况下也有好几个纳米。”

    承影摇摇头，遥控着那只银色的史莱姆动了起来：“区别很大的，液态金属并不是让金属的每一个原子都受到我们的控制，而是通过一种立场发生器，形成不同的力场来塑造一个体积数的形状。

    这就好像是一橡皮泥，和让一坨橡皮泥自己动起来一样的区别，其中技术含量的差距不可同日而语。”

    “所以说，你究竟为什么要知道这个东西啊，他能做到的事情。你用力场发生器也能做到，殊途同归而已，何必要费这么大力气呢？”冰帝并不理解。

    “这里面最大的区别就是，力场发生器需要使用魂力，而纳米虫群却只需要使用内部的冷聚变核心提供的能源。我问你魂力是什么？”

    冰帝挠挠头：“不知道呀？魂力就是魂力呀，就和金银铜铁没什么区别吧？你让我怎么解释一中本来就存在在那里的物质是什么东西？”

    承影摇头：“你为什么认为魂力就是本来就存在的呢？

    我举一个最简单的例子。咱们刚刚来到月球的时候？这里存在魂力吗？”

    冰帝眨眨眼：“好像是没有的，那又能说明什么呢？斗罗星上还没有自然存在的钙和钠呢？这不是很正常吗？”

    “啊……这……”承影抓抓头发：“你到是长本事了，那我问你魂力这种力量凭什么天生就可以让人类吸收修炼？人类使用电能，使用光能，都不去制造复杂的机械，才能够借用这些力量，为什么只有魂力，吸收到了体内就可以直接利用。”

    “这也没什么奇怪的吧！就好像为什么人可以直接喝水，然后吸收水。提供人体运转所需的元素，这只是自然选择导致的结果呀。

    人类乃至是斗罗星上的其他生物，常年生活在拥有魂力的环境中，然后那些适应环境的，更容易晕这种力量亲和，更容易使用这种力量的存在，就在自然选择中幸存了下来，并且一代代将这种能力遗传下来，这应该是很正常的情况吧。”

    冰帝是这个世界土生土长的存在，只是听说过有完全没有魂力存在的世界，所以潜意识中还是认为，魂力是一种自然界中的正常存在，只不过介于物质和能量之间，性质和光有些类似。

    承影：“……”

    他发现冰帝越来越不好忽悠了，还真是知识越多越反动，以前随便几句话就可以忽悠的小萝莉，现在已经可以和他坐而论道了。

    “你这么说也不是没有道理，不同的世界经过自然选择后代生出的人类，外在是一样的，但内在的确可能不同，就比如多了一条染色体什么的。

    但是，还有另一个问题，不是自然选择能够解释的，天珠变世界，酒神世界，乃至诸多拥有超凡能量的世界，其中所蕴含的能量类型其实并不相同，虽然特性大致上差不多，但修炼后效果却截然不同。

    有的会在手腕上长出珠子，有的会在身上长出光环，还有一些则是在头顶出现王冠，毫无疑问，这些力量都是不同的，从我们的仪器设备对这些力量的处理上也能看出这一点，同样的设备，来到不同的星球都要进行长时间的调试和改动才能顺利运转。

    但人又不同了，任何一个星球的人。到了另一个星球。都能迅速把体内的能量转换成另一个星球的能量，然后无缝衔接的修炼另一个星球的体系，虽然也会出现些许不兼容的情况，但在一种能量环境下成长起来的生物。换到了另一种环境下却能立刻适应，这难道不奇怪吗？”

    这一次，冰帝陷入了沉思：“这好像的确是个问题，就算我们已经证明了，不同星球上的人类，很大一部分都是古斗罗的逃亡者，也很难解释到了另一颗星球，为什么很快就能熟练运用那颗星球的力量？

    按照你这个说法推演，这些超凡力量就好像是专门为了人和有智慧的生物设计的一般，而且即便这种力量完全消失，也不会影响人们的生存。”

    “没错，我也是这样想的。所以我才说我们现在的计划关系到整个文明的未来。如果。魂力只是自然界中本来存在的一种自然现象。那我们利用他无可厚非。

    就好像原始人使用火焰，现代人使用电力光能一样，但种种迹象都表明，魂力的存在并不自然，他更像是被刻意制造出来的，那样的话问题就比较严重了，倘若魂力消失，又或者特性大幅改变，那对于我们这种大量使用魂力的文明，无疑是一种极为严重的灾难。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

