
    第九十五章酒神

    “啊，林辰小心！”

    顿时，张月蓉被吓得脸煞白，一身尖叫，同时心中后悔，为什么今晚偏偏要拉着林辰来酒，不来酒的话，也就不会发生这种事了！

    强哥则是不慌不忙，眼中带着冷漠，似乎一切都运筹帷幄，就等下一刻林辰倒在血泊里，然后自己带着这个制服美女去好好玩一玩。

    砰！

    “啊！”

    下一瞬间，砰的一声爆响，接着一声惨叫。

    强哥笑容愈加灿烂，可突然发现有什么不对，怎么这惨叫声这么耳熟？

    强哥转头一看，眼角抽搐了几下，那个偷袭林辰的小弟，一头鲜血惨叫着，头上还有些玻璃渣子，破碎的红酒瓶正落在他脚边。

    “什么情况？”强哥惊呼道，，“他吗的，怎么你拿红酒瓶还能砸到自己头上？”

    林辰也是朝着那惨叫的小弟笑道：“就是啊，你这人什么毛病，怎么喜欢拿酒瓶砸自己，难道你要给我们表演铁头功吗？”

    “他吗的，小子是不是你搞得鬼？”强哥朝林辰怒吼道。

    此时酒里人们已经注意到了这边的情况，特别是看到强哥在这里，dj马上关了音乐，人们也不跳舞了，都好奇的看着这边。

    一时间，这地方变得万众瞩目。

    人们见林辰和强哥起了冲突，心中都有些为他默哀起来。

    在他们看来，强哥可是个脾气暴躁的主，得罪了他，这小子不死也得被扒层皮，以前就有人在酒里因为女人和强哥起冲突，结果那个富二代第二天就在郊区被人发现了尸体。

    面对强哥的质问，林辰笑眯眯道：“你有什么证据说是我搞的鬼？说不定你这小弟，脑子有病呢，毕竟什么样的大哥就有什么样的小弟。”

    “小子，没看出来，你还有点门道，我似乎小看你了！”强哥冷冷道。

    林辰道：“哪来这么多屁话，要打架的话，就快点。”

    说实话，强哥并不想直接和对方动手，夜王朝有夜王朝的规矩，自己帮人出头，已经有点破坏规矩了，要是再和顾客起冲突，后面和自己老大也有些不好交代。

    强哥皱了皱眉，正有些犹豫，要不要上去直接砍了这小子，虽然后面有点麻烦，不过也不是交待不了，只是被老大骂几句是免不了的。

    这时，一个高高瘦瘦的小弟上前，对着林辰道：“小子，你很嚣张啊？我们也不欺负你，打架的话，我们这么多人，你绝对讨不了好，这样，我们来比喝酒，你要是被我喝趴下的话，你就把女人让出来，还有去给许少磕头求饶！你敢不敢？”

    强哥听到这小弟的话，心头一喜，自己怎么把这小弟忘了，自己让他跟着，不就是关键时候，让他来把别人灌趴下的吗。

    一旁的围观者，见到这个高高瘦瘦的小弟，不少都是惊呼了起来。

    “卧槽，酒神要出手了，这小子要被坑了。”

    “酒神是谁？喝酒很厉害吗？”

    “废话，喝三斤多白酒面不改的猛人，你说厉不厉害，不厉害能被叫做酒神吗？”

    “真的假的，这人看起来干干瘦瘦的，也不像多能喝？”

    “你懂个屁，这叫真人不露相，如果这小子敢答应的话，那他绝对死定了，可惜那个美女绝对要被糟蹋了。”

    “这小子要是答应的话，他自己也完蛋了，他到时都被灌趴下了，就算要去磕头，那也没办法啊，到时候，还不是被强哥等人往死里整！”

    “……”

    众人议论纷纷，不少人对这个小弟显然很是推崇，在他们看来，现在的问题就是，强哥和这个酒神挖了个坑，就看林辰会不会跳到坑里了。

    要是跳进去，那就是被坑死的节奏！

    林辰耳朵异常灵敏，人们说的话他都一字不漏听到了耳中，他笑容玩味，对着酒神道：“你很能喝？”

    “怎么，你怕了？怕了的话，就滚，把女人留下。”酒神讥讽道。

    “林辰，你千万别答应他们，他们这是想把你灌醉，别中了他的激将法！”张月蓉慌乱道，现在林辰就是他的依仗，如果林辰真的被灌趴下，那她就完了。

    “放心，没事的。”林辰对着张月蓉淡淡一笑，又看向酒神，“如果我赢了的话，我能得到什么？”

    酒神见对方真的上钩了，暗骂了一声煞笔，笑道：“如果你赢了，你要怎么样我们都答应你。”

    林辰道：“好，那如果我赢了的话，我要你们所有人，都跪下来磕头叫我爷爷，包括他们。”

    他指了指许毅和苏软那群人。

    哗！

    酒里一阵哗然，人们以为自己听错了，这小子竟然要“夜王朝”的人给他下跪，还要叫他爷爷，就算他不可能赢，可这话说出口，无疑就已经是在打“夜王朝”的脸！

    嚣张！不知死活！

    人们心中默默给林辰做出了评价，有敬佩的，也有冷笑的。

    许毅和苏软等人的脸也变了变，许毅不屑的笑着，他不相信酒神会输，就算酒神会输，这小子真敢让强哥跪下？

    如果他真的敢，在那之前，强哥会先把他砍成个烂西瓜！

    苏软则是脸很难看，不是怕给林辰跪下，因为她也认为林辰根本不可能赢，可是现在林辰说出这种话，打了“夜王朝”的脸，那么自己根本不可能保得了对方了，等下林辰喝醉，他的下场很可能就是被装到麻袋里，绑上石头，扔到海里喂鱼。

    她虽然平时爱玩，也恼怒林辰打了她那里，但她并不想害死一个人！

    苏软咬了咬贝齿，心道：实在不行的话，等下自己就打电话给姐姐，让她帮忙救下这小子。

    强哥笑了起来，显然愤怒到了极点，笑容中充满暴虐，看得人们心惊胆战。

    “小子，你真的是找死，想让我给你下跪？行！只要你能喝过酒神，老子就给你跪下！”

    “行，既然答应了，那就开始喝。”林辰道。

    酒神嚣张笑道：“小子，别说我不让着你，要喝什么酒？伏特加？白兰地？茅台？二锅头？随便你挑！”

    林辰笑道：“省点时间，我还要赶着回去呢。什么酒最烈，就喝什么酒。”

    他看向调酒师：“你们这儿最烈的酒是什么酒？拿几瓶过来。”说完又是笑道，“对了，这些酒也得输的人买单。”

    嚣张，这话比酒神的话更嚣张！

    林辰这话，就相当于是在说最后赢的人一定是他！

    酒神恼怒无比，他吗的，这人比我还会装比啊，还想要回去，你有命回去吗？

    调酒师一怔，随后脸怪异道：“先生，你真的要喝我们这里最烈的酒？”...“”，。
