    围攻高地的日军和缅甸人伤亡同样惨重，援兵攻上了高地之后，他们只能撤退，包括林子里留下的少量人员都走了。

    他们并不是胡乱的奔逃，在原野上绕了几圈之后，他们直接奔着炮兵阵地撤退而去，没有新的援兵，继续攻击已经不可能再继续，那么还不如回到炮兵阵地等待下一个命令。

    在轰隆隆的炮声中，突击队的弟兄一直在前进，除了罗达和侦查连的弟兄偶尔停下来观看周围的地形之外。

    俗话说望山跑死马，对于黑夜中的炮兵阵地来说也是这样，看着很近，实际上鬼子的炮兵阵地离着他们有好几公里。

    “炮声停了！”

    周围突然变得寂静，弟兄们停了下来，他们虽然知道大致方向，可是现在却不好找到那个阵地了，他们失去了指引。

    “不找了，按照原有方案，散开。”

    冯锷并没有纠结，他们现在最重要的还是找个空投地点最好。

    “哗啦啦......”

    一个小组的弟兄抱着枪，脚步不停的踏过一片片原野和灌木丛；就那么突然，流水的声音传进他们的耳朵里。

    “是流水的声音，去看看！”

    几个弟兄互相看了一眼，缅甸的河流太多，大大小小，他们甚至都懒得记那时什么名字，如果不是必须的话。

    不用找，跟随着声音，他们很快看到了黑夜中一条细长的白练，弟兄们移动脚步，来到流水边。

    远处看着是一条细长的白练，实际上这不是小溪，而是一条真正的河，踩踏在河边裸露的河床上，弟兄们看着四周，这里好像比较适合空投。

    “你们负责这边，我们去对面。”

    抵达河边的有两个小组，先到的已经试探过河水，并不深，徒步都可以走不过去，最深的地方河水都不会漫过腰间，更何况，他们找到了浅水区。

    “看看周围！”

    同样的，其余小队也找到了几个地方，他们甚至都在规划怎么把中间碍事的灌木丛和稀疏的几颗数木给弄掉。

    “时间快到了，我去汇合点报告，你们留在这里继续向周边侦查，记住别暴露！”

    ......

    随着时间慢慢流逝，冯锷定下的汇合时间终于到了，说的是天亮前，那不可能真的要天亮前才汇合，他们有太多的事情需要处理。

    “这里有一片林中的空地，可以当做空投区，好处是便于转移、好构筑防线；缺点是对跳伞的弟兄是个考验，他们很容易被风给刮偏，被挂在树上......”

    “这里有条河，两边有近两米宽的河滩，很平整，而且河水不深，我们探过的几段，河水最深也只到腰部，但是这里容易几面受敌，到时候恐怕不好跑......”

    ......

    班排长一个个做着汇报，他们找到的地方很多，七八个地方可供冯锷选择，而同时，他们也在做分析，分析着利弊，这是冯锷要求他们必须思考的东西。

    “河边是一号地区，林子里作为备用地点，让弟兄们向河边靠拢，扩大搜索范围，如果方圆一公里之内没有发现敌人，那就这里了。”

    冯锷很快就确定下来，他思考的又不一样，这次要接受医疗救援，能把手术刀玩好的人肯定不是那么年轻，十个医生里面有一个会跳伞已经不错，而这珍惜的一个，或者他们还缺乏勇气，根本不敢跳，能从飞机上跳下来的恐怕是凤毛麟角，他要确保医生的安全，只能选在河边，因为这里方便救援，也方便他们搜寻物资。

    “回去通知高地上的弟兄，马上向备用地方转移，转移完成之后，周奎留下负责安全，梁浩带警卫连立即向河边靠拢......”

    冯锷看着两个地方，隔的并不远，纵然是要转换空投地点，也相对方便，现在离天亮已经只有三个小时了，消息发回去，飞机肯定会在天刚亮的时候抵达这里，毕竟那个时候是日军最疏忽的时候，能早一点完成空投，他们就可以早一点进行下一步行动。

    冯锷看着两个地方，隔

    “长官，冯锷所部已经定好了空投地点，在这里，他们会用红色烟雾弹作为地面指引......”

    新平洋，前线指挥部里面，帕特诺看着地图，不停的点头，实际上，现在最急的就是他了，冯锷的任务不是简单的救援高地上的美军，还有两个地方等待着他。

    “通知欣贝廷机场，让他们准时起飞。”

    “希望将军已经解决好医生的问题。”

    帕特诺下达命令之后，喃喃自语，实际上，在整个东南亚的盟军序列中，会跳伞的医生根本没有，他们现在在征询自愿者，希望有些医生在年轻的时候作为业余爱好跳过伞。

    “将军，突击队已经准备好接受空投。”

    欣贝廷，史迪威也没有休息，他一直在抽烟，一直在等待消息。

    “英国人那边怎么说？能给几个可以跳伞的医生？”

    史迪威突出一口浓烟，皱着眉头问道；物资早就准备好了，全是按照冯锷的需求准备的，相比于物资，医生才是他最头痛的，在整个美军序列里面，没有那一个兵种会要求医生会跳伞，现在却成了他们的难点。

    “斯利姆将军刚刚回电，他们很抱歉，没有能跳伞的医生。”

    副官边说边把电报拿出来作为印证。

    “该死的，一个都没有吗？他们这是推卸责任！”

    史迪威想骂人，欣贝廷和新平洋的野战医院里面，他们已经进行了紧急征求，但是现在还没有自愿者报名，离飞机的起飞时间已经只有不到两个小时，让他怎么办？难道把珍贵的医生从空中推下去吗？

    “该死的，新平洋和这里的野战医院，不管是医生还是护士，只要是敢跳伞的，我会替他申请勋章，扩大征集范围，快去！”

    史迪威大喊着，让指挥部里面的参谋军官都动起来。

    “安尼，你真的要去吗？那可是跳伞，从几百米的空中跳下去，很危险的，你会死的。”

    新平洋野战医院，当护士也成为征集目标之后，安尼脱下了手套，她准备报名。

    “我不是为了勋章，也不是为了英格兰的荣誉；相反，我是在拯救英格兰这个可悲的国度，大家都怕死，都不想跳下去，可是他们没想过，那些在敌后的士兵们，他们现在正在流血，对我们望远欲穿，我们能救他们却选择放弃，那不是一个合格医护人员该有的想法，我是护士，我如果选择逃避，那么恐怕以后我都不敢拿起手术刀！”

    安尼一边说着，一边开门，她准备去报名了。

    “安尼，这里不止你一个人会跳伞，楼上的那几个人，他们也是飞行俱乐部的成员，他们同样会跳伞，要去，也该他们去！你别忘记了，在英国，你只跳过一次！该死的！”

    年轻的护士从房间追了出来，拦住安尼大喊着。

    “救死扶伤，那是我的职责！不然我心不安！”

    安尼推开好心的朋友，只留下一个背影，消失在手术室外面的走廊上。

