
　　陈江海微微扬眉道：“问了什么事吗？”

　　“说是关于修路的事。”邱淑仪立即回答。

　　“行，我知道了，你去忙吧！”陈江海点点头，挥手说道。

　　邱淑仪便没再说什么，转身去到门外的小办公室里。

　　陈江海拿起电话，拨通了陈从军家的电话。

　　“喂，是江海吗？”

　　电话刚打就接通了，对面传来二叔的声音。

　　“二叔，您找我啊。”陈江海笑着说道。23sK.com

　　“是啊，江海，关于修路的事，冯市长已经亲自出面，让住建局那边找了个施工队……”

　　陈从军将目前情况简单说了下。

　　对于这件事，陈江海也没多关注，直接让陈从军来负责，顺便让马师傅也帮忙看着点。

　　“现在有什么问题吗？”陈江海跟着问道。

　　“施工队的建议是分段施工，马师傅也觉得可以，我想问问你的意见。”陈从军说出了他的顾虑。

　　陈江海则笑道：“二叔，这件事情你听马师傅的就行，我也不太懂啊。”

　　“江海，这里面花钱可多了，可千万不能草率。”陈从军郑重其事道。

　　对于这个事儿，陈江海自然知道是不能草率的。

　　工程开始后，陈江海会叫金长安和李德天帮忙看着。

　　毕竟这是秋海出的钱，他们两个是纪检监察部门的负责人，他们有责任和义务去盯着这个项目。

　　不过这个打算，陈江海还没说，陈从军自然会有点着急。

　　自家侄子花了这么多的钱，他希望是一点纰漏都没有。

　　趁着这个机会，陈江海也是把他的打算都告诉了陈从军。

　　陈从军听完后，也是放心了不少，看来侄子早就做好了准备。

　　“江海，我就说你怎么不管这事，原来早就计划好了啊！”

　　陈从军哈哈笑道。

　　陈江海接着说道：“二叔，这事还得麻烦你，真的是辛苦你了。”

　　其实陈江海让陈从军来办这件事，也是有他的目的。

　　陈从军现在是村长，负责给村子修路，肯定能提升他的威望。

　　这样一来的话，以后他在村子里说话，这分量更足了。

　　不过陈从军明显没有感受到这一点，以后就知道了。

　　……

　　接下来的一个月时间，陈江海反而轻松了。

　　虽然事情不少，可要他亲自出马解决的，还真没几件。

　　集团的事，岳宏盛处理的都非常好。

　　现在陈江海才切身体会到，一个综合性管理人才到底有多重要。

　　之前在陵海的时候，岳宏盛的能力根本就没有全部发挥出来。

　　自从集团化之后，岳宏盛的全局观和管理能力，可以说是体现的淋漓尽致。

　　尤其是之前西江大学的那一批大学生，现在都极好地融入到自身岗位中。

　　办事效率以及问题处理方面的反应，也可谓是十分高效。

　　看着秋海的发展一天比一天好，陈江海心里十分的欣慰。

　　这家企业就像是他一手养大的孩子，现在有了独自自主的能力，这让他觉得很欣慰。

　　华威这边，任仕非派出了一批科研人员，从深城到平山，最后坐飞机去了风车国。

　　对于这一批科研人员，陈江海也是十分的佩服和欣赏。

　　这一批人当中，不少都已经成家了，有孩子的也有两个了。

　　可是为了科研，他们现在要去一个完全陌生的地方，还不知道要待上几年。

　　为此，陈江海特意打电话给威廉，让他照顾好这一批人的生活起居。

　　他们的生活起居，标准要高，不管花了多少钱，秋海都会报销的。

　　听到陈江海的要求，威廉也是十分的感慨。

　　陈江海对于这些科研人员，真的是太看重了。

　　现在威廉有点相信，陈江海之前提出的那个理论，可能就是他的研发团队想出来的。

　　这个月还发生了一件事情，西子门正式成立了京城代表处。

　　京城代表处的成立，代表西子门正式入驻华夏市场了。

　　代表处的主管叫李天钢，今年才三十六岁，算是年轻有为。

　　在京城代表处成立的当天，李天钢直接召开了记者招待会。

　　有记者问李天钢，对于国内的医疗器械市场有什么样的看法。

　　李天钢表示，对华夏未来的市场很有信心，这也是西子门在国内投资的重要原因。

　　这个时候，有记者问了一个尖锐的问题，如何看到西子门现在的竞争对手，迈瑞。

　　毕竟现在国内做医疗器械的企业并不多，迈瑞算是其中比较出名的。

　　更重要的是，迈瑞后面还有一家企业，那就是秋海。

　　西子门在和迈瑞的交锋中，取得了明显的上风。

　　可是西子门的另一款产品，却输给了秋海的合作伙伴：华威。

　　在数字程控交换机上，西子门输的有点难看，这对他们来说是一场败仗。

　　西子门的这场记者招待会，陈江海看了其中一部分。

　　在李天钢对秋海放出狠话后，陈江海微微一笑，直接把电视给关掉了。

　　“秋海会成为我们的对手，但结果只有一个，那就是我们西子门胜出！”

　　这是李天钢的原话，尽显嚣张跋扈。

　　对于这种挑衅，陈江海根本就没有放在心上。

　　西子门刚进到国内市场，本身的产品只有几款，根本撼动不了秋海的地位。

　　李天钢这么说，无非就是想蹭一下秋海的热度。

　　陈江海也没想到，这辈子他竟然会被人家蹭热度。

　　不过想想也是，现在的秋海那可不是一般的小企业。

　　要知道就算是海尔和海信这样的老牌企业，都已经把秋海当成了对手。

　　而且不是一般的对手，是那种日后一定会斗上一斗的强劲对手。

　　这种情况下，李天钢的这番言论，完全就是为了吸人眼球。

　　想明白了这点，陈江海自然也不会跟他计较。

　　况且就算要跟他计较，那也应该在产品上面计较。

　　说的再多，还不如把产品摆出来实在。

　　是骡子是马，总得拉出来遛遛。

　　……

　　三月份下旬，迈瑞的徐航和格立的董晓兰，一起到了平山。

　　他们两来平山的目的很简单，那就是过来述职的。

　　陈江海需要了解一下这两家公司，现在的运营情况。

　　同时，也想听听他们两人公司的未来发展，有什么样的规划打算。

　　这一点，十分的重要。

　　一个企业的方向要是错了，那就是灭顶之灾。

　　如果两个人制定的方向出了什么问题，陈江海需要及时的纠正他们。

　　按照上辈子的情况来说，两家公司大方向都没有错，可走的弯路还是不少的。

　　陈江海现在就是要让他们不走弯路，早日发展壮大，在国内崭露头角，跟那些国外同行业企业一较高低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百三十二章 来自西门子的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 