    “其实...对掌柜的来说并不是什么大事！”

    牧老六听出沈天话中的底线，不好意思的笑道：“就是听说您曾经给子平一套蓝皮书，我们想要购买一套，给家中的小辈们去学习学习。”

    说着，牧老六将牧松云给推了出来。

    他有了动作，其他两位皇族老祖更是不甘心落后。

    “我们也是想要买一套蓝皮书！”

    “是呀！孩子的学习总是不够好，这可怎么办呀！”

    两位老祖趁机的也将自己家的小辈给推出来。

    颇有种想要将孩子推进学校，给老师看看孩子的资质的感觉。

    皇族三子也明白其中的重要性，各个都是保持着谦卑的样子，尽可能的展现着自己的优势。

    像是...相互争艳的公鸡。

    “.......”

    沈天不知晓这是自己第一次无语了。

    他看着眼前三个年轻人，都在尽可能的让自己看起来聪明和靠谱。

    但，那种表演的痕迹多少是有点严重。

    他反正是一眼就看出来了。

    假的跟流量一样。

    “你们想要买蓝皮书？”

    沈天有些不自然的确认的问了一遍。

    蓝皮书！他仅仅是给了牧子平。

    想来是那小子觉得蓝皮书的内容太好，跟着其他人分享了。

    他编写的蓝皮书是用在治理朝政上面。

    但若是聪慧的可以举一反三的人，却是可以将其中的内容提炼，放在任何的地方都是有用处。

    毕竟，朝政中的许多的东西都是管理方面的内容。

    而管理往往都是相同，只是看你管的人多还是人少罢了。

    但，就算是有会举一反三的人，使用方向也是有着限制的。

    非管理的人买来根本就没有用。

    当然，也是编写一本蓝皮书太耗费时间了。

    要知道他是找狂墨动手，不考虑手腕酸痛的情况下还要用了几天的时间。

    但总不能次次都要麻烦狂墨来吧！

    而且写得还是相同的内容，太麻烦人了。

    要是自己动手写，三个年轻人就是三本了。

    沈天想想其中的工作量，就直摇头。

    “掌柜的...你看他们三个都是有为的青年，真心的想要学点东西！”

    牧老六见沈天有为难的神情，赶忙推销着自己的孩子。

    只是言语显得匮乏许多。

    他也没有想到，自己会有来推销自己孩子的时候。

    毕竟，以往牧松云他们想要找老师。

    全都是老师亲自上们来推销自己，可不是牧老六推销自己的孩子。

    不过，谁让沈天的身份不一样，给的教育也完全的不同。

    也不好直接拒绝他们。

    好歹刚刚从我这里包圆了这段时间的货物。

    沈天也在纠结，他不好意思直言拒绝。

    下刻，他开口问道：“他们是皇帝嘛？”

    “皇帝...不是！”

    牧老六有些不好意思的摇了摇头，并且紧张的问道：“是只有皇帝才能学嘛？”

    他记得牧子平当时说过获得的是世俗人的信仰。

    也就是要让世俗人足够的相信，皇帝明显是最容易获得的。

    “倒不是！”

    沈天的话让牧老六松了口气。

    但下刻，他继续的问道：“他们是有相位嘛？”

    “相位...他们没有！”

    牧老六显得更加不好意思了，并更加紧张的问道：“是只有皇帝和相位才能够学嘛？”

    “倒不是！”

    沈天的话让牧老六又松了口气。

    但下刻，他又问道：“他们身上可有一官半职？”

    “这个...也没有！”

    牧老六呲了呲牙，不好意思的道：“掌柜的，还有其他的条件吗？”

    他在等待着沈天的反转。

    但沈天失望的摇了摇头，道：“既没有皇位，也没有相位，更是没有一官半职。蓝皮书恐怕不太适合你们三个孩子去学，容易耽误了他们的前途，还是学些其他的吧。”

    真不是我不给你们蓝皮书。

    而是你们的孩子不适合学蓝皮书。

    可别怪我不愿意出售给你们，要怪就怪你们孩子不适合学吧！

    沈天眼中闪过一丝狡猾。

    他并未说蓝皮书非要有一官半职才行。

    但，他也不算是在撒谎，因为他的蓝皮书本意就是用来改善朝廷简单的结构。

    “？？？”牧老六他们懵了。

    好家伙！

    我们三个老祖的子孙辈。

    竟是连着世俗间的皇帝、相位和拥有一官半职的都不如？

    “这样啊...”

    牧老六觉得沈天就是在婉拒自己，不舍得将蓝皮书白白的给他们。

    而且人家还给了三个机会，皇位相位，一路降到有个一官半职。

    但他们家的三个全都不具备。

    你要是临时给孩子套上个官位。

    这就需要有牧子平的同意了，但有他们虚与委蛇在前，牧子平怎么可能同意。

    他们倒是也可以强压着自己州内的官员让个位置出来。

    但是这样不就显得心不诚了吗？

    好容易两次购买东西从沈天这里得到的有眼光的评价。

    岂不是就要毁于一旦了。

    尤其是牧老六还有心想要让沈天搬家到幽州。

    更是不想在这个时候跟着沈天交恶。

    云桑两州的老祖抱着的态度跟着牧老六差不多。

    思来想去，关节又被卡住了。

    “多谢掌柜的提醒。”

    牧老六仅仅是谢了沈天的忠告。

    但，他还是不放弃一夜化神的奇迹。

    毕竟钥匙就在自己的眼前，这份福利是要尽全力给后辈们拿到的。

    只是目前暂时是行不通了。

    不就是一官半职嘛！

    我回去想想办法去！

    “客气了！我只是不想误人子弟罢了！”

    沈天无奈的笑了笑，他听得出牧老六还未放弃。

    不过，但他也不担心，你满足了现在的三个条件，后续我还有条件。

    要是你能把我的全部条件都给完成了。

    大不了...大不了我就多要点价格，让狂墨帮忙写三本算了。

    耗费点时间就耗费点。

    反正是你掏钱买我的时间。

    挣钱嘛！

    不寒碜！

    蓝皮书没有成功获得，牧老六也没有着急走。

    来都来了，套套近乎呗！

    牧老六跟着沈天热情的聊了半天的话，待到喝了几壶茶，他才起身告别。

    沈天看着他们离去的背影，叹了口气！

    还是没有打消他们想要蓝皮书的想法。

    刚刚聊天的时候，他又努力了下，失败了。

    ......牧老六他们离开万巧阁，刚腾空要分别回到各自的州内。

    却是见到虚空中出现牧老三、玉明老祖和牧子平的身影，显然是在这里等了许久了。

    牧老三看着皇族三子怀中抱着的各种瓷器和雕塑，却是没有蓝皮书，开怀笑道：“呦！牧老六在沈天那里淘到了不少的宝贝呀！”

