    “恭喜宿主解决假面骑士响鬼（Hibiki）平行世界boss，奖励假面骑士响鬼（Hibiki）全系列之力（注:假面骑士响鬼全系列卡片已获得）。”

    久违的声音在路行舟脑海里响起，让路行舟的嘴角情不自禁地扬起一抹弧度。

    “那个究竟是……？！”

    别说在场的其他人了，就算是隐藏在暗处的鸣泷也被狠狠地震惊了一把。

    他能明显地感受到那个超级牛鬼的力量被硬生生抽走，然后被注入到了那个黑不溜秋的表里。

    这样的结果归功于那块特殊的表，还是说是路行舟自己的特殊能力？

    不过不管是哪一种，鸣泷都对其产生了浓厚的兴趣。

    事情越来越有趣了呢，难怪……那个男人会找上自己……

    鸣泷嘴角勾起神秘的微笑，遂转身踏入灰白色的次元壁之中。

    “啧……”

    门矢士撇了撇嘴，同时眼底也流露出几分忌惮。

    仅仅凭借那样不起眼的小东西就轻而易举地夺走了牛鬼魔化魍那么可怕的力量……看起来得加倍小心了，万一哪天露露桑那个混蛋捉弄自己夺走了自己的力量可就不好玩了。

    不过，门矢士也不得不承认，路行舟这般举动的确拯救了即将深陷深渊的响鬼大叔。

    “真是的……”

    光夏海没有想那么多，只是轻轻微笑着摇了摇头。

    时至如今，她也对力量有了比较清晰的感知。现在的响鬼大叔已经失去了所有力量，当然，也避免了被牛鬼彻底夺走心神的悲剧。

    这就足够了……

    八代蓝和小野寺雄介相视一笑，紧紧扣住了对方的手掌。

    “响鬼师傅！”

    明日梦不明白发生了什么事，但他看见无力倒地的响鬼大叔立刻有了行动的指南，小跑上前扶起响鬼大叔的上半身。

    “响鬼师傅！没事吧？”

    “……”

    花了一点时间回神的响鬼大叔还是有些懵。

    他不是要被牛鬼魔化魍彻底夺走身体和神智了吗？为什么……现在会这样？

    迷茫间，响鬼大叔的目光扫到了满脸笑意的路行舟。

    路行舟刚把得到的超级牛鬼表盘扔进系统空间里，注意到响鬼大叔的目光，善意地点了点头。

    “这样啊……我没事了……只不过再也做不了鬼罢了。”

    化身传说中魔化魍的危机已经被解除了，响鬼大叔难得轻松，右手的大手掌轻抚明日梦稚嫩的脸庞，和蔼微笑道。

    “没事的……没事的……只要响鬼师傅还可以做我师傅就可以了，成为鬼的那天……我需要您的亲眼见证啊！”

    明日梦将小脑袋埋在响鬼大叔的肩头，带着哭腔道。

    响鬼大叔没有作声，只是慈祥地摸着明日梦的脑袋，和善感激的目光投向了在场其他人。

    所有人皆是会心一笑，眼前的一幕是那么的温馨，让人不舍用笑容以外的表情面对。

    ……

    此刻，一处林中小亭子。

    海东大树将威吹鬼、斩鬼和响鬼三派的卷轴摆在桌面上，仔细观察着卷轴的每一个文字和细节。

    良久，海东大树紧锁的眉头舒展了几分。

    “音击道最珍贵的宝物……指的就是这个吗？”

    ……

    “咻咻咻！”

    刺耳的破空声传入路行舟等人耳内，那火车般的啸鸣实在是让人无法忘却。

    “那是……？！”

    响鬼大叔看着天空中密密麻麻赤金色的光点，心中燃起了强烈的恐惧之火。

    “危险！”

    路行舟几人也是猛地抬头看向了天空。

    那点点赤金色光芒渐渐放大，形成了一个个威势不凡的火球。

    “快变身！”

    路行舟一声厉喝，率先挡在响鬼大叔和明日梦近前，然后掏出超级帝骑驱动器戴好插卡。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    其他人也是不敢怠慢，手速贼快，从自己的四次元菊花里掏出自己的驱动器戴好开始光速变身。

    “超变身！”

    “Open Up（解封）！”

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    “Lock On（锁定）！Soiya！Natsumikan Arms（夏蜜柑锁种）！花道 On Stage！”

    一时间，各种特效晃花了响鬼大叔和明日梦的双眼。

    “轰轰轰！”×n

    无数道赤金色火球轰击在路行舟众人所在的这片区域，爆裂的烈焰此起彼伏，淹没了路行舟几人的身影，猖狂的烈焰肆意掠夺这片区域残存的升生机。

    “啊啊啊啊啊！”

    不可避免的，还是有不少赤金色火球在几人脚边甚至身上炸开，强劲的威力生生将他们抛飞出去，但凭借一身骑士装甲好歹将命保住了。

    “是谁？！”

    将响鬼大叔和明日梦护在身下的路行舟吐出一口浊气，恶狠狠地将目光投向天空。

    刚刚夏海被这袭来的赤金色火球给炸飞了！

    不管是谁，你都死定了！耶稣都留不住，我路行舟说的！

    一男一女两道身影缓缓从空中降下，原本残存的火焰被这一男一女所爆发开来的强劲气浪生生吹灭，而原本碧空如洗的湛蓝色天空也随着这一男一女的降下布满了乌压压的乌云，可怕的霹雳划开云层，随即就是轰隆隆的可怕雷声。

    路行舟瞳孔一缩，眼前的一男一女他正好认识。

    正是之前见过的酒吞童子魔化魍和茨木童子魔化魍！

    而且现在他们的气息可谓是可怕……气息强度比上次见到时要更高了。

    “人类也好，鬼也罢，放弃抵抗吧，这个世界是我和哥哥的乐园。”

    茨木童子魔化魍眼角带着妖异的绯红色眼影，说话间那绯红色眼影缓缓亮起，地面又是亮起几道可怕的赤金色光斑。

    “闪开！这些东西很危险！”

    了解不少信息而且经验丰富的路行舟立刻挥手大吼道。

    门矢士几人脸色再度变化，立刻一个跳跃闪开。

    而恰巧在门矢士几人闪开时，那赤金色光斑爆发开来，骇人的赤金色巨大光柱拔地而起，在乌压压的云层上钻出一个个孔洞出来。

    这般可怖的声势已经镇住了刚刚抬头的几人。

    “放弃吧，你们没有未来的。”

    酒吞童子魔化魍微微伸展出双手，连接天地的巨大龙卷风生成脱离。

    “人类可没那么容易放弃呢。”

    路行舟左手打开卡盒抽出一张镀金卡，同时右手上也多出一块赤色的表盘。

    铠武、空我、弩骑和门矢士等也是满脸凝重地站起身来，手里也有了动作。

    铠武掏出一枚绘着水果拼盘的锁种，门矢士则是打开卡盒取出自己唯一一张镀金的卡片。

    PS:某个神秘世界——577591183

