
"雷尔，你为什么这么做？！"

看着眼前的一切，翔太郎有些无法理解发生了什么，虽说之前九条绫对雷尔出手了，但雷尔自己应该也清楚，那是九条绫希望能够挑起他们之间的矛盾。

可是现在雷尔当着他的面，将一个非常重要的证人杀死了，这可是让雷尔在翔太郎心中的形象突然垮塌了。

只是这个时候的雷尔看起来根本就不在意，毕竟这个人的死亡并不会影响什么，不过这是博物馆那边希望他能够帮助他们清理掉这个尾巴。

在合作刚刚达成没有多久的时候，雷尔自然要满足自己合作方的要求，毕竟那十支记忆体可还在自己的家里面放着，这个时候可能就有人要问了，如果有人去偷那些记忆体应该怎么办，藏在雷尔床底下的古代机械猎犬能够回答这个问题。

这严格来说算是雷尔杀死的第一个人类，当然像是在空我和亚极陀的世界当中时，引发的大地震造成的人员伤亡，也能够算在他的身上，不过他并不在意罢了。

这种亲手杀死人类的感觉，和那种波及无辜者的性质完全不同。

要知道杀死了这个人后，雷尔的黑暗树枝上就出现了一颗果实，这是雷尔万万没有想到的，毕竟他的这些果实，都是他经过各种战斗后，才在树枝上出现的，至于奇幻驱动书也都是他经过战斗后，拿到了自己的手中，才能够进行吞噬的。

可现在杀人就能够结出果实，这实在有些过于诱惑了。

不过雷尔在看到了那颗果实之后，他就摇了摇头，只生出了一个小芽，让雷尔完全没有动力，想要以杀人的方式去让果实成熟，估计真的催熟一颗果实之后，自己就要被假面骑士当作皮套大战的最终敌人了。

如果可以的话，雷尔可不希望自己成为"正义的围殴"的对象，而他当前就需要想办法，让翔太郎安静下来。

嘭

突然出现在了翔太郎面前的雷尔，一个手刀就将翔太郎打晕了过去。

当照井龙他们跟着定位装置找到翔太郎的时候，翔太郎正在一个码头的角落当中睡觉，只是看他倒地的样子，满身伤痕的照井龙分析出，翔太郎是被打晕过去的。

"雷尔，为什么？"

照井龙正准备将翔太郎抬起来，送回到事务所时，被雷尔打晕了过去的翔太郎突然醒了过来，并且对着周围大声喊道。

可是当翔太郎睁开了眼睛之后，看到的却是照井龙、菲利普和亚树子。

"翔太郎，发生了什么事？雷尔他参与进来了。"

"那个人在那里被雷尔杀死了。"

"什么？！"

翔太郎在听到照井龙的询问后，颤颤巍巍地站起来，说出了自己晕倒之前看到的一切，而照井龙听完翔太郎的话之后，就立即将翔太郎交给了亚树子，而自己则是向着翔太郎所指的方向跑了过去。

可是当照井龙跑过去的时候，那个地方什么都没有，这让照井龙很是不爽地拍了一下周围的木板。

现在翔太郎虽然目击了雷尔杀人，可是如果没有尸体的话，警方是没有办法进行立案的，再加上警队之中其他隐藏的内鬼，想要将雷尔抓起来，必然会遇到很大的阻力。

"可恶！"

今天解决了九条绫的事情，本身是应该值得开心的，可是现在却因为雷尔的事情，让事务所当中的四个人都很是不爽。

咚咚咚

晚上的时候，事务所的门突然被敲响，而四个沉默不语的人，听到了敲门声之后，就抬起头相互看了看，最后还是亚树子跑了过去，将事务所的门打开了，可在亚树子打开门的时候，门外并没有人，反倒是一张名单。

"这是？！"

将名单拿回来的亚树子，直接将名单交给了照井龙，而看到了名单上面那些熟悉的名字，照井龙知道这应该就是在警局当中，与博物馆有交易的人的名单，可是真是假他还需要去进行调查。

只可惜在照井龙准备将名单收起来的时候，这张纸突然自燃了，并且很快就变成了一地的灰。

"是雷尔，这应该是他的手笔，虽然不知道他为什么会杀死那个家伙，但从他的行为当中能够看出，他和博物馆并不是一条心，而且翔太郎昨天的时候，还看到了雷尔在一家意大利餐厅中，和两个人进行了见面，并且从那两个人的手中拿到了一个满是记忆体的皮箱，他和博物馆之间的合作应该是刚刚开始。"

菲利普在这个时候开始了他的分析，因为他找不到雷尔在来到风都之前的信息，为此他只能查询雷尔在来到了风都之后所经历的事情，而在看过雷尔的所作所为之后，菲利普并不认为雷尔会是一个坏人，可是翔太郎亲眼看到了对方杀死一个证人，哪怕菲利普并不相信地球图使馆当中的记录是错的，但他更加相信翔太郎的判断。

...

在将那份名单送达了事务所门外之后，莲就立即变成了掺杂体，在角落当中观察着是否有人出来将名单取走，看到亚树子将名单拿了进去之后，莲才从事务所外面离开。

只是莲并没有发现，在他观察着事务所门口的时候，还有一个穿着黑色风衣的女人正在观察他。

完成了雷尔交给他的任务之后，莲就直接向着雷尔为他准备的公寓前进了，尽管是新收的小弟，但莲的能力相当实用，因此待遇也会比其他的新人更好一些。

不过就算是公寓，也是和其他人进行合作，而且还是黑狮会当中的另外一位成员。

"另外一方势力的加入，会让风都接下来的局势有怎样的变化呢？"

Shroud在跟踪莲来到了那个很是普通的公寓之后，确定莲背后的人并不在这里，也就准备离开了，而她在离开之前，也是发出了低语。

"会变得更加精彩，你好女士，黑狮会的会长雷尔，初次见面，请多关照。"

在Shroud背后响起的声音，让Shroud直接拿出了自己的武器，对准了出现在她背后的雷尔，只不过面对着非常戒备的Shroud，雷尔依旧是两手插兜站在那里。

"那个人是你的部下？"

"没错，我今天让莲过去，就是为了看看是否有人在背后支持翔太郎他们，没想到运气竟然这么好。"

"你有什么目的？"

Shroud在和雷尔对话的时候，另外一只手正缓缓地移向身上的另外一件装备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70555053"  chaptername="第212章被钓出来的Shroud">加入书签</a>
</div>
