    于机场的大厅里，沈逸来不及再细说什么，他对着顾敏道，“顾敏姐，先跟我走吧，我们边走边说。”

    沈逸很是客气有礼，直接拉过了顾敏手边的登机箱，不让她往安检而去。

    顾敏虽是莫名，但是她似乎明白，他的到来是为了什么。所以，她没有拒绝，便跟随着他一起走了。

    两人便往停车场而去。

    顾敏没有开车来，她是打车来的，沈逸便直接请她上了车去。

    车子从近郊的机场开回港城，在车子里，沈逸这才缓缓开口，“顾敏姐，我已经知道最近泰和发生的事情了。”

    港城的商业圈就是那么大，此次的事件又轰动一时，如何能瞒得住。事情又涉及五洲，更是一时间议论纷纷了。据悉外界传言此次涉案的金额巨大，可不是一笔小数目而已。

    而陶思甜身为泰和公司负责项目的主要人员之一，也涉嫌入狱。

    沈逸在知道情况之后，私底下也派了人去打听了一些情况。接着自然也知道了有关于陶思甜被拘留四十八小时，又不得保释的事情，更是知道了顾敏为了保释陶思甜而必定会去找三位担保人。

    “你愿意做思甜的担保人？”顾敏立刻问道。

    沈逸直接应道，“是，我愿意，我想这没有问题。”

    顾敏一怔，她看着沈逸，那张英俊的侧脸，让她依稀之间会想到沈澈，她轻声问道，“是沈澈让你来的吗？”

    沈逸微笑道，“大哥现在不方便回国。”

    沈逸说的很简洁，并没有再多言其他了，恐怕是公司的事情正要忙碌。顾敏也不再多问下去，因为有些涉及企业的事情，也不好多问。但是此刻，顾敏更是明白，沈逸一定是受了沈澈之托而来的。

    顾敏心里一暖，小澈哥，他果然是一定会帮她这个忙的。

    眼下三位担保人的事情得以解决，顾敏顿时也松了口气。她整个人放松了些，温声问道，“沈澈，他最近在北非还好吗？”

    沈逸默了下，他幽幽道，“一切都好。”

    顾敏自然是认定他的话语，安然点了个头。

    但是有些情况，沈逸是没有说出来的，比如说沈澈现在，实际上并没有那么好。

    只是，也不需要让她知道罢了。

    不过是徒增烦恼。

    车子很快开回了市区，沈逸问道，“我知道这次要担保陶思甜，需要三位担保人，另外两位都找齐了吗？”

    顾敏道，“恩，已经都找齐了。”

    “谁？”沈逸也有些好奇。

    他知道唐家诸位都无法再作保，那么此刻，顾敏不过是一个普通的女人，她又有什么能力，能够这样找到另外一位？

    难道是孙氏的总经理？

    顾敏道出了另外两人，“莫氏莫总，以及秦氏锦总。”

    莫氏？

    秦氏？

    沈逸不禁诧异，莫总莫征衍以及锦总秦世锦？这两个家族的两位大少，怎么就能被她给请动了？

    沈逸的脑海里定格住“秦世锦”，这让他想到了一个人。

    一个消失于港城不见了的女人。

    ——陆展颜！

    不知道去了哪里，身在何处的陆展颜，是他追逐了一整个大学生涯的女孩儿。

    曾经，她的身边还有另外一个女孩儿陪伴，那个女孩儿却是追逐了他一整个大学生涯。

    可是如今，她们都已经不知去向不知所踪。

    沈逸正在神思游离之际，顾敏已经拿出手机，开始拨打号码，联系另外两位担保人了。

    莫征衍这边，秘书接了线，立刻回复道，“顾小姐，莫总会准时到。”

    而秦世锦这边，苏楠接了线，她亦是回道，“顾总监，锦总没有问题。”

    那两位大少却是难得的爽快，立刻就答应了。

    顾敏这下是彻底的放心了！

    最后一通电话，顾敏打给了律师游子敬道，“游律师，半个小时后，在警署碰头，我已经找齐了三位担保人！”

    游子敬一怔，来不及再多问，他应了一声，“是，我知道了！”

    还握着那手机，顾敏因为太过激动，手都颤了下，她微笑起来，“太好了！”

    沈逸坐在一侧没有说话，但是瞧见她的样子，他也已经知道，她是真的请动了那两位豪门大少！

    立刻的，沈逸的车便进了市区赶去了警署。

    凑巧的是，几乎是在同时，那车停下的时候，另外两辆车，也到了这里。

    这警署对面的马路上，规划的停车区域里，以联排出现了三辆豪车，引来路人侧目。

    车子里纷纷下来了一行人。

    男人皆是西服革履，穿着考究而上等，气场强劲非凡，让人不禁瞠目！

    左侧的车里是莫征衍，他带着下属而来。

    右侧的车里是秦世锦，他带着苏楠而来。

    而中间的车里边，顾敏和沈逸双双下了车。

    沈逸的眸光往左右一瞥，当场和那两个男人的视线撞了个正着。齐亚和莫氏没有生意往来，莫家大少又鲜少露面，所以没有接触。沈逸和另外一位秦氏大少，却是有过交集的。

    他们两人之间，还夹杂了一个陆展颜！

    沈逸望向了秦世锦，眼眸一凝。

    秦世锦对上沈逸的时候，那双好看的眼睛依旧是冷冰冰的。但是故人相见，总会让他想到一些往事来。

    彼时，她还在他的身边。

    那是彼时。

    顾敏是将他们三人聚拢在一起的人，她朝他们微笑招呼，“莫总，锦总，非常谢谢你们，麻烦你们了，突然让你们过来。”

    莫征衍走近了他们，“正好今天也没事。”

    秦世锦一向寡言，他简单的沉默颌首。

    苏楠站在秦世锦后边，她则是瞧了一眼莫征衍，此刻她已经明白，昨天在办公室里他所谓的“私事”到底是指什么。

    可是，为什么又要答应？

    征衍，和这位顾总监又有什么来往？

    就在各人各怀心思之中，顾敏比了个手势道，“我们里边去吧。”

    这一行人浩浩荡荡地齐齐迈开步伐，便是往警署里去了。

    警署的大厅，自动感应门一开，那一行人的到来，一刹那让大厅里忙碌的一众办事员以及前来办事的普通人惊住了！

    这是什么状况？

    一列英俊高大的男人，带着几个下属出现！

    那英姿飒爽的，简直就是一道强烈的风景线！

    而为首的那个女人，却是穿着简单，长发随意挽了个马尾，那清秀的五官有着一抹平静之色。

    她的目光扫过了大厅，似乎是在找寻谁！

    忽然，大厅一侧有西服笔挺的男人立刻走上前去，迎上了她。

    那正是早早赶到的游子敬！

    游子敬在见到顾敏一行出现的时候，他也是惊讶了，所以一下子没有回过神来！

    这怎么就能请到了三位担保人，在这么快的时间里，而且，这三人都是港城数一数二的豪门公子！

    游子敬上前喊道，“顾小姐，你来了。”

    顾敏立刻道，“游律师，这三位是莫征衍先生，秦世锦先生，以及沈逸先生，他们同意担任陶思甜的担保人保释她。现在，我们可以和巍警司联系，担保陶思甜了？”

    游子敬应肯道，“我已经联系巍警司了。”

    而在同时得到了消息的巍警司，也是急忙忙的出来瞧个究竟。这一瞧之后，先是怔了下，一边忙上前了，“几位都到了，那先这边请吧。”

    又是浩浩荡荡的，在巍警司的招呼下，一众人往会客室步入前往。

    大厅里边，也因为他们一众人的离去才恢复了平静，只是议论嘈杂声不断。

    “什么情况？那些是什么人？”

    “什么？你连他们都不知道？港城有名望的家族大少！”

    “几大家族的大少都来了？到底是要来做什么的？”

    会客室里一众人入了座，巍警司于前方，一行人围坐于会议桌上。警署应是警方的地盘，此刻却因为这突然的一众到来，有些本末倒置的感觉来。巍警司开口道，“顾小姐，这边几位是来作担保人的吗？”

    顾敏道，“是。”

    “那是哪位？”巍警司又是问道。

    顾敏道，“莫先生，秦先生，还有沈先生。我想这三位都符合巍警司的要求，他们可以作担保人了吧？”

    “这当然可以！”巍警司应肯道，却也是一下诧异了，“只是三位都是？”

    “是。”顾敏点头道，“巍警司，你不是说需要三位担保人吗？”

    巍警司蹙眉道，“的确是需要三位，可是顾小姐，今天一早的时候，已经有一位先生，他来到警署，提出做陶思甜小姐的担保人。他说他是受顾小姐委托的，先来警署做了确认。”

    此话一出，一众人都是莫名，又是哪位？突然出现的人？

    顾敏同样好奇不已，“巍警司，是哪位先生？”

    巍警司道，“是尉容，尉先生！”

    尉容！

    会客室里的一众人，一听到这个姓氏，却是和港城又一大家族对上了！

    那是尉氏！

    而顾敏听到这个名字，她也是震惊，怎么就是尉容？他怎么突然就来了警署，事先一点预告也没有？

    巍警司看着众人道，“顾小姐，那现在另外两位担保人，你看是哪两位？”

    原本是需要三位，现在倒是好了，担保人有了四人，多了一位出来。

    可是这几人的身家背景，撇除了谁，仿佛都是不容乐观！

    顾敏也是为难了，她看了众人，想着这下子要怎么办。

    “顾小姐，我们都可以，你看着办。”莫征衍微笑着说。

    另外两人默然，仿佛是认同了。

    顾敏秀眉依旧轻蹙着。

    莫征衍不再出声，秦世锦冷漠以对，沈逸也是沉默，似乎都在等着顾敏开口。

    顾敏心里边开始作了排除，她和秦世锦私底下没有过多交集，是她去请他的，不好让他白跑一趟。莫征衍会帮忙，也是因为语谦，但是她和他本身是没有任何关系可言的。

    那么，只剩下沈逸了。

    顾敏一下定在沈逸身上。

    沈逸接受到了她的目光，他一下子也明白过来。

    就在这个时刻，沈逸开口温声道，“顾敏姐，凡事都有个先来后到，既然先请了莫先生和秦先生，那么就请他们两位当担保人了。我这边既然没什么事了，也就先走了。”

    顾敏很是为难，她起身道，“沈逸，这次真的麻烦你了。”

    沈逸倒是爽朗笑道，“这次的忙没帮上，下次早点请我就好。”

    “我送你吧。”顾敏就要去送，沈逸拦住了她，“不用送了，你先忙，这里的事情比较重要。”

    沈逸笑着一句，他朝会议桌上的另外两个男人点了个头示意，而后起身离去。

    沈逸来的迅速，但是退也退的迅速。

    他是第一个离去的人。

    走出会客室，沈逸的步伐不急不缓。前方是一片阳光，他已经踏出了警署大厅远去。

    沈逸眼前白茫茫一片，又想到了沈澈。

    沈澈说：沈逸，我走之后，不管如何，你都要帮她。

    沈逸微微一笑，却又是想着沈澈所说的后半句话：尽管这种机会，应该很少。

    果然，真的是很少。

    哪怕是到了这里，还是没有帮到。

    会客室这里，在巍警司和游子敬的处理之下，莫征衍以及秦世锦纷纷在担保人的书函上签署下了自己的名字。巍警司接过了书函一瞧，确认过后道，“莫先生，秦先生，你们两位已经作了陶思甜小姐的担保人，那么你们需要担负起责任。”

    这一点两人自然是清楚不过。

    莫征衍直接道，“巍警司，那我现在可以走了？”

    巍警司道，“是，可以走了。”

    莫征衍朝他颌首，又是朝顾敏道了声别，“顾小姐，那再见。”

    顾敏也和他告别，她回头还想和秦世锦告别，却发现那人早已经出了会客室，带着苏楠离去，冷酷的招呼都没有一声，悄然无声的没了踪影。

    顾敏回过神来，她又是道，“巍警司，现在三位担保人都找齐了，也来警署签过字认可过了，现在是不是可以保释陶思甜了？”

    巍警司继而道，“顾小姐，担保人是齐了，但是还需要缴纳三千万的保释金。”

    三千万保释金！

    顾敏差点就忘记这笔保释金的事情了！

    可是突然之间，哪里去弄三千万来？

    三千万！三千万！

    顾敏心里边喃喃念道着，突然，她想到了什么，一下子打开了挎包，而后翻找出了一张黑金卡来！

    顾敏望着巍警司道，“直接卡上划账行吗？”

    巍警司道，“可以。”

    顾敏愕然之余，她笑了。

    带着顾敏去警署的财务处缴纳保释金，顾敏在账台前看着那办事员拿过那张卡划账。

    “小姐，请签字。”

    顾敏拿过了那张划账单，她握着笔，开始动笔。

    这似乎还是顾敏第一次拿着他的卡去划账，之前这张卡放在她这里，他曾经说过，让她保管。可是平时的时候，生活必须都让张姐采购好了。除去那些开销，顾敏的工资也够她花销了。所以，她虽然一直带在身边，却从来没有动过。

    却是不曾想过，会在这样的时候，竟是用到了。

    这是顾敏第一次用他的钱。

    更是她第一次，在划账单上签署他的名字。

    ——唐、仁、修！

    一笔一划，顾敏写的很慢，却是很仔细，那名字莫名的变得深刻起来，竟是仿佛如雕琢了一般！

    写下他的名字，顾敏递了过去，“好了。”

    缴纳完保释金后，巍警司就去办理保释手续了，“顾小姐，请稍微等候一下。游律师，请跟我来。”

    游子敬便跟随着巍警司走了。

    顾敏离开了财务处，她在大厅里等候着，她知道立刻自己就能见到陶思甜了。

    明亮的大厅，那长椅上，顾敏坐了下来。

    又是想到了尉容，顾敏便打了过去。尉容在那头接了，不待顾敏询问，他便笑着说，“真是抱歉，顾敏，没和你打声招呼，我就直接去签字了。”

    顾敏道，“尉容，这次谢谢你。”

    “客气什么，只是没有让你为难才好。”尉容笑应。

    顾敏却也是蹙眉，“尉容，你来警署签字作保的时候，可以告诉我一声的。”

    “想着要来，就这么来了。”尉容笑应。

    这人还真是我行我素的彻底！顾敏无奈了。

    尉容却又是笑道，“我总不能让沈氏给抢了最后一个名额，要是被唐二知道了，他要杀了我，那可怎么是好。”

    他开着玩笑，顾敏愕然，“他才不会……”

    “他确实不会。”尉容回的很轻快。

    顾敏一默，隔着电话，尉容却又是道，“唐仁修，他不会让你欠别人，特别是沈氏。”

    只此一句，道的明白，从尉容的口中听见，却让顾敏仿佛感受到，那人一贯唯我独尊的口吻！

    唐仁修，唐仁修。

    顾敏心里一颤，也不知还应了哪几句话，通话便结束了。

    又是刹那，听见一行人的步伐，顾敏抬起头来，她看见了巍警司和游子敬，还有，还有当中的那道身影，那是陶思甜！

    顾敏立刻起身，她的步伐一窒，而后急忙奔了过去！

    顾敏急切的，冲动的，奔向陶思甜，拥抱住了她！

    唐仁修，你看，你快看，思甜没事，我保释成功了。

    这一刻，顾敏突然发现自己，竟是很想他。

    可是，可是唐仁修，你又在哪里。

