    “你们怎么才来！”

    一名衣衫破烂的男人满脸怒容的站在江柳面前，他原本雪白的战斗服上遍布污渍，猩红的鲜血和漆黑的泥土交织相错，形成一幅后后现代抽象主义油画。

    男人挥舞着他布满伤口的左手，怒目圆睁：“因为没有弹药，我整个连队几乎死了大半！”

    说到激动处，男人上前死死抓住江柳的脖领。

    马丁见状想要上前将男人撕扯开来，但却被江柳制止。

    “三十分钟前，我和我的队伍遭遇了红镰的袭击，后续再次遭到暗杀。我很抱歉我们来晚了，但我们已经尽可能第一时间赶过来。”江柳冷静道。

    或许是江柳的冷静感染了对方，男人大口喘着粗气，最终放下了抓住江柳脖颈的手。

    “抓紧离开这里，红镰的那帮杂碎很快就又要上来了，再不走就来不及了。”男人闷声说道。

    江柳环顾四周，眼前的这片区域原本应该是一处山坡，但眼下更像是一处破烂不堪的蜂巢，到处坑坑洼洼，某些弹坑中还能够清楚的看到一些残肢断臂。

    联邦一个排的编制是三百人，可放眼四周连带上不远处的伤员，也不过一百人而已。另外连一台机甲都没有。

    “你们还剩下多少人？”

    男人语气沉重道：“能动的还有六十四人，重伤员二十九人。”

    “F级职业者十二人，G级职业者三十人。”

    江柳听后默然不语，在旧纪元冷兵器时代，即便是训练有素的军队，在伤亡达到三分之一时也会瓦解。而在现代战争中，伤亡过半时，这支部队便等于丧失了作战能力。

    江柳深吸一口气，他直接将水银泪中的所有源力补充试剂拿了出来。

    整整六箱源力补充试剂凭空出现在地面。

    “这是六箱源力补充试剂，这次的补给里面没有，你们拿着。”

    一份源力补充试剂试剂市场售价12400螺母币，一箱总共三十份，六箱就是一百八十份，总价值达到了二百万左右。

    在联邦，二百万能够买一套不错的殖装，还能在某些地下城购买一套不错的房产。

    对于普通人来说，二百万算是一笔巨款，而对于E级职业者，二百万也要辛辛苦苦在刀口上舔血三四年才能够赚到。

    男人有些吃惊，往常来前线运送物资的可从来没有这样过，虽说不会克扣物资，但个个都是趾高气昂，更别说会个人赠送装备了，

    男人坚毅的脸庞有所缓和。

    “现在赶紧走，再不走可就真的的走不了了。”

    男人话没等把话说完，刺耳的尖啸声由远及近。

    在场所有人脸色瞬间变幻！

    红镰的进攻开始了，对方使用了葛秋莎。

    “所有人立即躲入防御工事！”

    男人说话间一把抓住江柳便往距离最近的防御工事中。

    狭小的防御工事内，莫名的恶臭扑面而来，不过江柳倒是面色如常，比这更臭的他都见识过，这已经是小意思了。

    外面轰隆作响，但防御工事内的士兵们习以为常。

    男人甚至还从怀中小心翼翼的掏出一包皱皱巴巴的香烟。

    “叫我老王就行，来一根吗？”

    男人拿出一根完整的香烟递给江柳，而自己从中拿出一根抽了半截的。

    他先是给江柳点燃，这才又给自己点上。

    老王深吸一口享受般的眯眼。

    “放心，这处工事属于永久性防御，葛秋莎炸不破。”老王满不在乎道。

    江柳抽了几口，辛辣的味道有些上头。

    “王哥，你们什么时候来到这的？”江柳问道。

    老王望着灰色的水泥棚顶，他吐出一口烟龙。

    “一天前，这次红镰的杂碎和疯了一样，都这个季节了还发动进攻。”

    提及红镰，老王的脸上一脸厌恶。

    联邦和红镰彼此之间的血仇可以用尸山血海来形容，这段仇恨已经难以化解，可以说联邦前线的每一位士兵的身上都背负着红镰的性命，而红镰也同样如此。

    “砰！”

    一枚葛秋莎碰巧落到防御工事顶端，剧烈的爆炸让整个防御工事颤抖，与之伴随的还有大量的灰尘掉落。

    “呸！”

    老王一脸晦气，他看着手中布满泥土的香烟，终究还是没有舍得扔掉。

    小心翼翼的探掉上面的灰尘，老王再次抽了起来。

    “他么的，一天三次轰炸，这导弹不要钱了。”老王咒骂。

    老王话音刚落，炮火终于停止了。

    “兄弟们，赶紧出去！敌人马上就要上来了！”老王立马起身说道。

    他还不忘嘱托身旁的江柳：“兄弟，趁现在，敌人还没有上来，你赶紧走，再不走就真的走不了了。”

    江柳的确可以走，但他现在不想走了。

    “马丁，你们一会跟紧我，或者你们先走。”

    战场是危险的，这远比之前的暗杀还要危险，毕竟没有人知道，下一刻会不会有导弹落在头顶。

    这是江柳自己的决定，没必要拉马丁等人下水。

    不过江柳的这番话明显没有作用。

    “老板，我们这个时候走算什么？”马丁闷声说道。

    他看向身旁的一直没有说话的安吉丽娜姐妹。

    马丁的眼神明显是激怒了安吉娜。

    “你看什么看！我们也不会走的！”安吉娜气鼓鼓说道。

    “那你们一会就跟紧我。”江柳再次说道。

    安吉娜拍了拍自己身旁的机甲：“老板，一会我们保护你还差不多。”

    “冲冲冲！”

    当远处传来嘈杂的声音时，老王扔掉了手中的烟头，一马当先的冲了出去，而联邦其他士兵也不例外，纷纷冲向防御工事外。

    “走！我们也出去！”江柳快速说道。

    从防御工事冲出，眼前的景象豁然开朗，红脸的士兵如同潮水般冲上前来。

    江柳沉默且冷静的拿出黑檀木和白象牙。

    这个距离白象牙虽然不好用，但黑檀木可以。

    源力凝聚而成的子弹接连发射，红镰冲在最前面的敌人们快速倒下。

    “老板！让开！”

    马丁怒吼一声，庞大的加特林再次开始运转，金属风暴了然形成！

