
    第1473章无人可用

    “啪！”

    叶天龙把黄金烟斗一折，把它头尾相互连接起来，随后用手一握，把烟斗连带烟丝压成一堆金坨。

    在他们目瞪口呆之时，叶天龙又是一揉，很快，黄金烟斗就变成了一个金球，还带着烟丝气息。

    这家伙疯了！

    所有看见这一幕的人，都无法相信自己的眼睛：这究竟要什么力量，才能把黄金烟斗变成圆球？

    叶天龙那波澜不惊的笑容，和刀光似的眼神，一时之间，竟让平头青年他们不敢与之对视。

    六人相互对看了几眼，都从对方的眼中，看见了难于掩饰的惊恐和畏惧。

    幸亏没动手，不然会被打成猪头。

    在两姐妹流露崇拜神情时，叶天龙笑看着平头青年：“你准备怎么收拾我？”

    平头青年嘴角牵动，连退三步喊道：“你不要过来，不要过来……”

    “我不过去，你怎么收拾我啊？”

    叶天龙把金球往平头青年掌心一拍，一股灼热瞬间贯穿平头青年的掌心，他啊的一声发出惨叫。

    掌心被烫出一个大大的水泡，让时尚女子他们本能生出疼痛。

    “咔嚓！”

    叶天龙没有给他松手的机会，猛地一握对方手指，又是一声惨叫响起。

    滚烫的金球像是一个电焊，把平头青年的手指和掌缘粘了起来，发出一股焦灼的烂肉气息。

    “啊——”

    平头青年惨叫起来，很是凄厉，连蹦带跳，无法忍受：“救命啊，救命啊。”

    如非母亲伸手拉着，两姐妹都要欢呼叫起来，望着叶天龙的目光更是欣喜。

    时尚女子他们全都看呆了，想要解救又不敢上前帮忙，不帮忙，又眼睁睁看着同伴受苦。

    叶天龙淡淡吐出：“滚！”

    时尚女子他们打了一个激灵，忙搀扶平头青年离去，只是平头青年离开的时候，还不忘记吼叫一声：

    “你们等着，我迟早会出这口气的……”

    叶天龙没有理会，把门关上，随后重新坐回椅子。

    郑小蓝向叶天龙竖起大拇指：“天龙，干得漂亮。”

    “大哥哥，你好厉害啊，你是不是变魔术的？”

    这时，两姐妹也跑了过来，围着叶天龙很是高兴：“你怎么把烟斗变成金球呢？”

    看着两张天真的笑脸，叶天龙也柔和一笑：“这个啊，是魔术师的秘密，不能泄露哦。”

    “这位先生，谢谢你解围。”

    在两姐妹懂事一笑不再追问时，中年女子走了过来，彬彬有礼：“如果不是你，今天要倒霉了。”

    “我叫北七七，这是我两个女儿，大燕，小燕，很高兴认识你们。”

    叶天龙笑着回应：“七姨你好，我叫叶天龙，她叫郑小蓝，今天的事，举手之劳，不用客气。”

    “叶兄弟，你真是一个好人……这条鱼估计也放盐放多了，我给你们重新做吧。”

    北七七看着吐出来的鱼肉，脸上很是不好意思：“放心，这一顿不收钱。”

    “小燕，给你叶哥哥他们拿几瓶饮料。”

    喊叫之中，一个小女孩跑去拿了两瓶大凉茶过来，另一个小女孩动作利索打开，放在两人面前。

    叶天龙眼里掠过一抹赞意，这两个小女孩不仅懂事，还各有特色，小燕乖巧，大燕主动。

    从她第一时间打开凉茶这个动作就知道，明显是不给叶天龙和郑小蓝拒绝的机会。

    叶天龙扫过大燕一眼，随后恢复平静，他向中年女子笑道：“谢谢北姨凉茶，这菜不用重做了。”

    “这三个菜，就鱼咸了一点，其余两个菜没受影响，可以吃下去。”

    郑小蓝夹起白切鸡和青菜各吃一口，笑着点点头：“没错，这两个菜可以吃。”

    “那是，这两个菜是我亲口尝的，告诉妈妈没问题才出桌。”

    小燕脸上流露一抹欣喜：“后来我去洗手间了，她被客人一催，就乱了分寸，搞出一堆事情。”

    大燕见到妹妹什么都爆料出来，很是无奈喊出一句：“妹妹——”

    “我知道你们意思，不要暴露妹妹味觉，可都被发现了，就没什么好隐瞒的了。”

    小燕眨着眼睛笑道：“再说了，天龙哥哥又不是外人，他还帮了我们，他知道也没事。”

    叶天龙也笑了起来，随后望着北七七问道：“北姨，你味觉不行，怎么还来开饭店？”

    “这生意好坏不论，很容易吃出大祸的。”

    他还向两姐妹喊道：“你们刚才吃了很多咸的东西，应该多喝一点水冲淡，不然对身体有害的。”

    大燕和小燕齐齐点头：“谢谢天龙哥哥关心。”

    叶天龙望向北七七：“北姨，你也要多喝点水，虽然你味觉失灵，但盐分不会因此消失。”

    “你放心，我妈妈有分寸的，以前可是最顶尖的大厨，满汉全席最牛叉的第一人。”

    小燕一脸骄傲地介绍：“她的传说，可以跟中东那个卖盒饭休战两方的发财龙齐名。”

    叶天龙闻言差点把茶水喷了出来。

    “她做的饭菜那真是精品中的精品，只有那些寡头才有机会吃到。”

    在中年女子满脸无奈的时候，小燕抢先一句：“可惜后来不小心误食东西，搞到味觉失灵了。”

    “她无法做大厨了，但又要养活我们两个，所以回来明江开小餐馆。”

    小燕连珠带炮地兜出家底：“平时一直是她掌勺，我来尝味道，勉强应付上门的客人。”

    “无奈今天人数有点多，点的菜也有点多，加上我肚子不舒服，所以出了纰漏。”

    大燕按捺不住喊道：“小燕！”

    北七七也苦笑一声：“叶兄弟，不好意思，我小女儿是话痨，说这么多打扰到你，真是不好意思。”

    叶天龙笑着摆摆手：“没事，没事，我喜欢这样率性的小女孩。”

    他多少能区别看起来一样的两姐妹了，大燕善于察言观色，习惯做事，小燕直率热情，喜欢扎堆。

    “叮！”

    就在叶天龙准备多聊几句时，郑小蓝的手机震动起来，接听片刻，讶然失声：

    “什么？那批指定警卫全部毁约？天团安保无人可用？”
