
明明今日日头很是不错，从牢窗照进来的阳光照得整间牢房都是暖洋洋的，捧着饭碗狼吞虎咽的往嘴里塞饭食的姜二夫人却只觉得有一股凉意自脚底涌了上来，直至深入骨髓。

抓着饭碗的手指骨节发白，姜二夫人瞥向盯着牢门前那堵大白墙喃喃自语的姜老夫人。

这些年姜老夫人折腾是折腾的狠了，可同样的，万事由着性子来，日子过得也算是如意，养的也好，至少比起寻常这个年纪的老夫人来身子骨很是硬朗。

若非如此，也不会一来宝陵就能这么个闹法了。

就这么个身子骨硬朗的老妇人，眼下却佝偻着背，那明明瞧着还算硬朗的身子这一瞬却不知道为什么偏给她一种行将朽木的感觉。花白的头发在阳光下没有寻常慈祥老太太那等被岁月洗涤的温和，反而愈发的让人觉得阴冷。

她开口，声音阴翳的喃喃着“赔钱货”“不跟她娘一起”之类的话，姜二夫人心中一阵狂跳，一股不妙之感油然而生。

到底是那么年的婆媳了，就如姜老夫人知晓她是个什么样的人一般，姜二夫人同样也清楚的知晓姜老夫人是个什么样的人。

她听错了？又或者姜老夫人在胡说八道？姜二夫人紧紧抓着手里的饭碗脸色惨白：姜老夫人口中若是说自己做了什么好事那倒是可能在胡说八道，可若是姜老夫人口中说的是自己做过的恶事，那多半是真的了。

姜老夫人口中的“赔钱货”除了姜四那胖丫头之外不作他想。

至于胖丫头的娘，姜二夫人目光闪了闪：有些美人即使这么多年不在，可一回想起来，那模样非但没有随着岁月流逝而模糊，反而愈发的清晰。

姜家几个兄弟只要有眼睛的都看得出哪个才是好的，姜家老二和老三同老大根本没得比。她年少未出嫁时想嫁的良人是姜家老大那种，而不是姜宇那种货色。

可父母之命媒妁之言，自己的斤两自己清楚，配配姜宇正好，姜二夫人心里头有些不甘却也无可奈何。

不过虽说不甘，对姜兆这种早已娶妻的也没别的想法，可同一个屋檐下，她到底还是忍不住好奇想看看姜兆娶的到底是个什么样的人。

听说只是个寻常小门小户里的女子，她亦不算什么大户人家出身，却也是小家碧玉，吃穿不愁、仆妇伺候的。可那女子听闻家里只是个开书坊的，家里清贫的很。

就是这么一个女子，听说姜兆为了她忤逆了姜老夫人，一掷千金的求娶。她私下里也是泛酸水的，甚至有些不以为然，觉得姜兆什么都好就是眼睛不好使。

小门小户里的女子纵使有姿色又能有几分？

这种不以为然直到看到那个坐在海棠花树下的女子时，瞬间消失不见了踪影。她是个女子，也没什么奇怪的癖好，可这样的美人，饶是她看到了都不由一怔，只觉满树盛开的海棠花树似乎在那个女子颜色的衬托之下都成了陪衬。

她不是个读书的人，不过听文人话本子里感慨过那种“佳人难再得”的美人，面前那位大抵便是个“难再得”的美人了，于姜兆而言恐怕更是如此。

甚至在那位美人去世之后，姜兆独自一人又当爹又当妈，却始终不娶妻，姜老夫人会生气，却没有人觉得奇怪。

毕竟拥有过这样的姝色，等闲女子也入不了眼了。

胖丫头的娘去世三月之后，姜老夫人逼姜兆再娶，姜兆就说过这样一句话。

“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

一句话堵得姜老夫人哑口无言，愤怒的闹了大半年才消停。

这么些年，姜兆对那胖丫头的娘的思念非但没有半点减少，反而愈发加深……姜二夫人深吸了一口气：要是这老夫人说的是那个意思的话，这姜家……怕是要彻底完了。

姜二夫人越想身子骨便忍不住发颤，这种感觉比知晓老夫人解决了那对主仆时的感觉更甚。

这世上的大善人毕竟是少数，多的是普通的，有各种各样缺点毛病的普通人，可杀人……于大多数人而言都是不敢的。

那对主仆是陌生人，早先知道姜老夫人可能杀了那对主仆的时候，她已经害怕的好几个月没睡好觉了。

要是这老夫人当真解决了胖丫头的娘……姜二夫人脸色惨白如纸：这老夫人真能下手杀人？而且还是认识的，甚至就是长子的媳妇？

老实说，胖丫头的娘不比胖丫头，美则美矣，却远没有胖丫头那么厉害的手段。可即便胖丫头那娘没什么本事，那也是姜兆喜欢的，更何况那女子虽然没本事，却是个纯善的，连只蚂蚁都舍不得踩死，没做过什么恶事，更没有无故去惹过她，这老婆子居然当真下得了手？

想到自己这些天同她互相瞪眼揪头发、抓脸的举动，姜二夫人越发害怕：不行，她得赶紧想想法子，这老婆子皮囊没毛病，这里头的芯子却快病入膏肓了，什么事做不出来？

宝陵县衙大牢规定的吃饭的时辰是半个时辰。

半个时辰之后，县衙大牢狱卒过来收碗，一间牢房一间牢房的收，待走到姜老夫人和姜二夫人的牢房前，姜二夫人连忙从石床上跳了下来，而后一个健步的猛地冲向了过来收碗的狱卒。

狱卒被她突然冲过来的动作吓了一跳，以为她想逃狱，本能的手覆上了腰间的佩刀，警惕的看向她：“你想干嘛？”

她想救命啊！姜二夫人张了张嘴，察觉到对着大白墙自说自话的姜老夫人偏了偏脑袋，往自己这边看来时，连忙干笑了两声，而后将自己手里的饭碗塞到狱卒手里，道：“我……我全吃完了。”

哦，他看到了。狱卒看着把碗里的饭菜吃的精光的姜二夫人，默了默，道：“那晚上多给你点。”

能把他们宝陵县衙大牢牢饭吃的一点不剩的倒也没见过几个，这姜二夫人也是个奇人。

听到这一句，姜二夫人脸色一僵，顿了顿，却没有反驳，只是继续将手里的饭碗往狱卒手里塞了塞，干笑道：“好，好，多谢大哥了。”

触到掌心里一团同饭碗截然不同的触感时，狱卒也愣了一愣，不过很快便抓紧了饭碗，“嗯”了一声，不做声响的去下个牢房收碗了。

待狱卒离开之后，姜老夫人才动了动眼珠，阴翳的瞥了她一眼之后，闭眼没有说话了。

姜二夫人重新坐回了角落里，这还是两人打从进来开始难得没有闹腾的时候。

姜二夫人心中又慌又庆幸：还好这老婆子狠毒是狠毒了点，脑子却没那么好使，这要换了那胖丫头的脑子……姜二夫人一个激灵，那不得了了，大家都要完蛋了。

……

收完饭的狱卒走到大牢外，摊开了捏在掌心里的字条，上头潦草的用不知道哪里拿来的炭笔写着“姜四”两个字。

姜老夫人就三个儿子，显然是没有姜四的，所以这个“姜四”只有可能是姜四小姐了。

这姜二夫人是要见姜四小姐？

狱卒想着有些诧异，不过想了想还是决定把这里的消息告诉大人们，左右他只是一个小小的狱卒：可管不了那么多的糟心事。

……

……

上有天堂下有苏杭，说起江南道名城来，姑苏、余杭两地一向是绕不开的坎。

“姑苏前朝就富庶的很了。”都是江南道人，一行数人在姑苏城外的近郊处走动走动，一边赏景一边闲聊，却也不会如鲜少一见姑苏秀美的别地过来的百姓那般惊叹。

钱三伸脚踢了踢脚下的野草，随便捡了一粒石子，冲着身旁的湖面打了个水漂。

石子在水面上跳了两下，坠入湖中不见了踪影。

察觉到女孩子朝他望来的目光，钱三再一次俯身时多捡了一粒石子，递给姜韶颜：“姜四小姐要试试吗？”

女孩子笑着接了过去，钱三拿起石子，开始“教导”：“要像我这样，斜着扔出去……”

石子在湖面上跳跃连成一片的涟漪，将近湖心的位置才坠入湖中不见了踪影。

钱三：“……”突然觉得这拿在手里的石子有些烫手了。

女孩子扔完了水漂，朝他笑了笑，对上他惊愕的目光，解释道：“随便扔扔的。”

对比一旁同样惊讶好奇的春妈妈，香梨却是不以为然：“我们小姐可是才女，会这个也没什么奇怪的。”

这丫头……春妈妈瞥了眼嘴上挂着不知什么糕饼碎屑的小丫鬟，神情古怪：傻人果然有傻福，什么都不懂。才女，至少说一般的才女可不是像这位姜四小姐这样的。

“所以，大概是我在吃喝玩乐之上很有天赋？”女孩子想了想，认真的说道，神情半点不像开玩笑的样子。

吃喝玩乐上有天赋？说的自己跟个纨绔子弟一般，可眼前这位姜四小姐可同纨绔子弟除了同样是个人之外，没有半点关系。

“会做饭、懂医术、会修补玉石、会打水漂……”钱三扳着手指算着女孩子会的东西，默了默，神情诚恳的问姜韶颜，“姜四小姐，你会这些，你爹，我是说东平伯他老人家知道吗？”

女孩子看了他一眼，道：“我爹不知道。还有，我爹还不到老人家的时候。”

钱三：“……”

好吧！他说错了。

抓了抓后脑勺的头发，钱三顿了顿，再次诚恳的问姜韶颜：“姜四小姐，你这么厉害，有不会的事情吗？”

女孩子听罢，想了想，认真道：“我不会如你一样去逛青楼算不算？”

钱三：“……”这是在骂他吧！

他承认自己以前确实不是什么好东西，可自打把小桃红救出来之后，他就没逛过青楼了。再者，跟着姜四小姐，他突然发觉这世间可以做的事多得很，可不止逛青楼这一件。

譬如眼下他们在做的事就刺激的很。

想到这些，再想到他先前为女孩子跑腿做的事以及发现的秀儿父兄的古怪，钱三认真的想了想，问出了一个至关重要的问题：“姜四小姐，秀儿父兄在做的事以及古怪你清楚了吗？”

他脑子里至此还是一笔糊涂账。

“比你知道的多一些。”女孩子闻言认真的说道，顿了顿，摇头轻哂，“其实很多事没有我们想的那么复杂却也没有我们想的那般简单。”

这话……跟没说有什么两样？钱三咋舌。

春妈妈在一旁看着满脸不解的钱三道：“你问这么多做什么，总会明白的就是了。”

只要不中途换个主子跟着，总要看懂的一天。

女孩子说罢只笑了笑，而后抬眼略过他们打水漂的湖心，几个姑苏衙门的官差正急着往这边赶过来。

“吴有才那里似乎有些事，”女孩子说道。

说话的工夫，几个衙门的官差已经走到跟前了，匆匆朝她抄手行了一礼之后，官差便道：“姜四小姐，宝陵那里有些事，吴大人不好做主，让我等请姜四小姐过去商议。”

……

能让吴有才不好做主的自然与小事无缘，毕竟除了小事之外的其余事吴有才都习惯了同“大善人”姜四小姐商量一番。

这次让吴有才不好做主的是宝陵县衙让人送来的条子，里头是潦草的“姜四”二字。

“听说是狱卒送饭的时候姜二夫人强行塞到他手里的，狱卒不敢做主便报了文吏，文吏也做不了主便过来问了我。”吴有才说着不好意思的抓了抓后脑勺：他也做不了主便过来找了姜四小姐。

那厢大义灭亲的姜二夫人和姜老夫人因着宝陵县衙大牢牢房告急被关在了一间大牢里，至于大义灭亲的事，吴有才虽然不好做主，却也听说了个大概。

“姜二夫人骗了人的钱财，被姜老夫人善后之后就没见到那一对主仆了，所以姜二夫人说这人多半是被姜老夫人找人弄死了。”吴有才说着，忍不住心有余悸，瞧着平平无奇的老太太居然还杀人呢！

不过姜二夫人这想法倒是没有什么不对的：毕竟人家那对主仆可是进京寻亲的，过后没再见到人，难道还能是人无缘无故失踪了不成？两个外乡人初来长安又没有什么别的仇家，被姜老夫人弄死毁尸灭迹了也是极有可能的。

姜韶颜听到这里，不忘提醒吴有才：“飞鸽传书回去，先把姜二夫人和姜老夫人分开来，莫让她们继续呆在一个牢房里了。”

既然是个有可能杀人的人，可万不能因为她是个年迈体弱的老太太就放松了警惕。

这一点文吏在收到条子后便把姜老夫人和姜二夫人分了开来：毕竟听说这两人打的太厉害，再打下去，抓花了脸、拔光了头发怕是不好人犯画像了。

听文吏已经这般做来之后，姜韶颜点了点头，她对宝陵县衙那个文吏印象不错，先前姜家闹事，这文吏虽然是头一回做主审案子，却也算镇得住场子。

那么接下来……

“那对主仆叫什么名字？”女孩子好奇的问道。

“主子叫木易，仆人叫喜子。”吴有才回到桌案旁翻了翻卷宗说道，“祖籍确实是江南道的，金陵人士，祖辈留了些钱财，家里人口凋零，到了木易那一辈便只他一个主子了，后来他便卖了宅子，遣散了仆人，只带着贴身小厮喜子进京寻亲了。”

“寻的亲是他什么人？”姜韶颜接着问道。

“说是太爷一家，他爷爷有个兄弟早年去了长安谋生，因着距离遥远，便渐渐断了联系。”吴有才说道。

女孩子闻言“嗯”了一声，顿了顿，接着问吴有才：“这个叫木易的可有说他太爷做的什么手艺？”

“说是初到长安时，他爷爷同太爷还有联系，知晓那太爷来长安做了小食。”吴有才说道，“卖卖江南道特色小食。”

汇聚八方来客的长安城里这等来自大周各地，卖家乡小食的人不在少数。

这也没什么问题。女孩子点了点头，继续问吴有才：“那木易可曾说过怎么找太爷一家了？”

吴有才将手里的卷宗干脆交给女孩子自己看，道：“没有细说，只说最开始是在骡马市支摊子的。”

长安城的骡马市人蛇混杂，来自各方的百姓都有，即便京兆府尹管得严，可因人群流动太快，也不好找，更何况是太爷那一辈的人初到长安谋生了，里头都相隔几十年了。

“他身有万两白银，这银子便是在长安城也可买个小宅子，而后拿钱做生意了，可见他不缺钱。”女孩子说道，“既然不缺钱，为什么平白无故跑到长安城去寻亲？”

……

这个问题林彦也很是奇怪。

没想到姜四小姐才离开没多久，他便收到了江南道都府送来的立案卷宗，里头关乎的人他也认识，是姜四小姐家里的亲眷。

看着手头几张江南道都府送来的卷宗，林彦一阵头疼。

“能者多劳，你玉面判官名声在外，江南道都府官员懒得接手便都送过来你接手了。”季崇言看向头疼的林彦，将姜家的那一份“大义灭亲”的卷宗接了过来，翻了翻姜二夫人的口供，便挑眉道，“那个姜老夫人为了一套头面让姜二夫人去骗的钱？”

“这倒是不奇怪，一般人也不会跑去作恶，跑去作恶的除了情非得已的，大多是不太对劲的。”林彦对此倒是不觉得奇怪，“那姜老夫人一看就不太对劲，有些魔怔了。”

寻常老夫人就是再不喜欢长子，可对着家里这个唯一有些出息的长子都是关心的，可不会似她一般盯着长子往死里折腾。

“那个人叫木易，既然是江南道金陵城人氏，怎么不去信金陵府尹查一查有没有这么个当地的富庶乡绅？”季崇言手指夹着那卷宗问林彦。

“你忘了那里是金陵府了？”对此林彦摇了摇头，苦笑了一声，解释道，“那个折损了大靖百万兵马的‘战神’杨颇折损人马最厉害的就是金陵城一战，彼时金陵府遭受重创，战乱中金陵府也被一把火烧光了。”

那不是寻常地方，而是存了整个金陵城所有紧要卷宗的金陵府。

“大周建朝初年，新上任的金陵府尹整理了七年才将金陵府百姓的户籍整理的差不多了，”林彦说着看向季崇言，“由当地百姓所言、乡村里正、四邻街坊等等所言走访记录重新整理，这个金陵府尹不好当，是以朝廷委派的金陵府尹也是个极厉害的。可即便如此……”

林彦说到这里停了下来，看向季崇言，季崇言抬了抬眼皮，了然的接了话：“不可能做到全然正确，如那等不与四邻街坊交流又失踪或者死在战乱中的人是不能确定身份的。”

所以，金陵府的卷宗是无法做到完整不出错的。

“江南道都府并没有查到这个叫木易的人，不过从姜二夫人口供所言，木易同她自己说的那一片宅子确实是存在的，不过寥寥几户而已，也算是金陵城富庶之地。只是在战乱之后被付之一炬，里头的人死的死伤的伤，木易离开金陵城时，新上任的金陵府尹还来不及整理到那里，没有记录也是正常的。”林彦说道。

“那怎么查？”季崇言听到这里，不由摩挲了一番下巴，道，“连有没有这个人都无法确定，怎么应证姜二夫人口供的真假？”

“江南道都府画了这个叫木易的人当年的画像张贴了出去，听说有人认出了这是自家当年的主子，说前几年还看到过，人没死。”林彦说道，“当然口说无凭，那人眼下已经去找人了，有没有死人，看这个叫木易的在不在就知道了。”

所以若是能找到这个叫木易的，就能确定姜老夫人没有杀人，那姜老夫人就能被放了。至于姜二夫人，估摸着也是小事。毕竟木易这么多年也没有报官，应该是不打算追究了。

所以闹了一通，很可能是虚惊一场？

季崇言敲了敲桌案：“一万两白银说不追究就不追究，那还当真是大方！”

林彦：“……”确实，反正若换了是他，他是不会不追究的。

“还有，这老夫人运气倒挺好的，”季崇言轻哂着瞥了眼卷宗，“缺钱的时候，带着巨款的羔羊就送到眼前来了。”

是巧合吗？他不知道，不过查查便知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70730772"  chaptername="第三百六十五章  事杂（6K+）">加入书签</a>
</div>
