    　　这样的情况，杜文也大概有估计吧。

    　　同样的九星武者，有的人已经待了好多年，已经是武者巅峰，有的人刚刚突破，这效果肯定不一样。

    　　除此之外还有天赋啊，身体情况之类的。

    　　或许都有不同吧。

    　　而按照这上面的情况，一个九星武者巅峰，或许用上几斤的源晶就可以突破了。

    　　哪怕是最弱的那个层次，或许也不错。

    　　这让杜文都有种想要留下一点源晶的想法了。

    　　不过很快就又放弃了，像是其他人或许一辈子都找不到一块源晶，而他。

    　　只要原石里面有这东西，他就有机会找到这东西。

    　　大不了费点功夫就是了，实力提升上去，到武者巅峰之后，他肯定可以接触更多这种东西。

    　　那个时候，源晶，应该不是问题。

    　　“现在，应该处理这东西，确定那悟道值是什么东西了。”

    　　相比起源晶的功效，杜文还是比较想确定这系统的能力。

    　　那悟道值的效果是什么。

    　　悟道值，其实从名字也猜得出来，应该就是关于圆满级别之后的推演了。

    　　圆满之后的功法和武技，杜文后面修炼提升已经很小了，不是说身体素质没有提升。

    　　而是说，对于这功法的技巧，已经到达极限了。

    　　几乎没有的程度。

    　　“吸收。”

    　　心动不如行动，在杜文的一句话下，这一块让这清湖市不知道多少人惦记着的源晶，就这样被系统吸收消失掉了。

    　　而系统提示。

    　　【技能点：86】

    　　【悟道值：688%】

    　　“这还到后面的两位数都出现了，以前技能点就完全都没有。”

    　　看着这悟道值的提示，杜文忍不住吐槽了一下。

    　　以前吸收的能量石，他才不觉得每一块都是刚刚好的1斤，肯定多少有点克之类的偏差。

    　　但这系统一直都是那么算的，他也没有办法。

    　　而没有想到这悟道值，有点不一样，可能这东西，确实是比较珍贵一点吧。

    　　之前的能量石本身就像是零钱，一分两分那样，也没有继续计较下去。

    　　而这悟道值，就像是大钞，一百两百，后面几十块几块钱自然也要留下。

    　　还没有使用，杜文就感受到这悟道值的逼格，满满的。

    　　【悟道值：使用悟道值可以进入悟道空间，在里面修炼，可以加快提升的实力。】

    　　新出现的悟道值，还附带了一下简简单单的介绍。

    　　而这悟道空间，是怎么样的，杜文就有点没有想出来了。

    　　“在这里用吗？用力会消失吗？还是换个地方吧！！”

    　　心中思考着，杜文顺手还给自己倒了一杯茶压压惊。

    　　而后也确定了自己，还是找个隐蔽的地方再行动吧，或许可以直接回家，恢复原来的身份。

    　　这不管是身体会不会出现什么事情。

    　　那都没有什么事情。

    　　“蹦蹦蹦”

    　　“蹦蹦”

    　　而在杜文打算离开，去其他地方的时候，门外突然传来了敲门声。

    　　原本茶楼应该是安静的地方才对，特别是他们这边的包厢区域。

    　　一个个隔音效果还是可以的，不用担心其他区域会听到别人的话。

    　　而现在，竟然有人这么大声的敲门，这是有人过来砸场子的？

    　　杜文有点疑惑的猜想，倒也不是没有想过自己可能暴露了，不过这可能性，很小。

    　　“进来。”

    　　看着门外连续的敲门声，杜文喝了杯茶之后，直接喊道，语气之中带着几分不满。

    　　而整个人的脸色，也转变得有点不好看了。

    　　他倒是要看看，这些家伙，到底是要做什么。

    　　“嘭”

    　　这门外的人，还真的十分的不客气，在杜文说话的时候，直接就推门而入了。

    　　而那样子，就像是在说，如果没有人让进去，他们也会自己进。

    　　十分霸道。

    　　“你们找谁？”

    　　看着面前这些人，杜文并不认识，带头的是一个彪形大汉，大高个，右臂上还纹着一个黑乎乎的不确定是什么东西的纹身。

    　　凶神恶煞的，一进来仿佛就是为了吓唬住杜文，对于杜文要说的话，也完全无视了。

    　　“小子，你见过这个人没有。”

    　　完全没有理会杜文的话，这纹身大汉带着人进入，旁边跟着的是一脸赔笑的茶楼工作人员，在看到杜文的时候还有点不好意思的鞠了鞠躬。

    　　仿佛是在道歉。

    　　“这是你们茶楼的人？”

    　　看着那工作人员，杜文有点纳闷了。

    　　这样的家伙，应该不是工作人员吧。

    　　而对方拿着的大照片，杜文也看到了，他自然是认识，他之前的另外那个身份嘛，杜康老爷子。

    　　这完全就是在找人咯。

    　　可能是看他软柿子比较好拿捏吧，毕竟他之前表现出来的实力，也就是高级武者的水平。

    　　而且他的身份是‘外国人’，作为一个外国武者，在这里在这个时候。

    　　这城内的武者家族，自然有那么点底气去做点什么。

    　　而面前的这个。。。

    　　“小子，无视老子是吧？”

    　　“啪”

    　　“装模作样，装你MMP呢？给老子回答问题。”

    　　茶楼的工作人员还没有回答呢，这纹身大汉先不满了。

    　　他问问题，这年轻小鬼竟然还敢不搭理。

    　　两个大步直接走到杜文的桌子面前，还直接拍了拍一下桌子，让整个桌子都震了一阵。

    　　“小子，今天可不是在跟你闹着玩什么，回答我们老大问题。”

    　　“惹恼了我们，直接把你剁了喂狗的，信不信。”

    　　从对方这些人的说话情况特征来看，杜文也算是确定了他们的身份，十有八九，就是小混混之类的了。

    　　应该就是那些平时偷奸耍滑的所谓‘帮派’之类的。

    　　现在这情况，完全被派出来了，估计就是为了使用人海战术必出‘杜康’。

    　　当然，他们肯定不会觉得，就依靠这里的小混混可以解决‘杜康’，毕竟之前杜康可是出手过的。

    　　而现在这情况，这些人明显也不是要让这些小混混动手抓拿杜康，就是要将人逼出来。

    　　只要杜康出手，不管是杀了人，还是怎么样。

    　　他们都能够确定位置。

    　　至于这些小混混的死活，他们自然不会在意。

    　　反倒是，本身就有想把这事情搅浑的意思吧。

    　　				

