
　　听到女孩的解释，秦明虽然感到非常好奇，但此刻也并没有否认，他也觉得女孩会提出这要求，肯定因为清楚接下来会发生什么。

　　看着面前的房屋，虽然从外面看起来非常正常，但未知的东西才最为诡异，因此秦明赶紧对着房屋内走去。

　　女孩看到秦明直接脱离自己的掌控，率先对着房间内走去，女孩想阻拦，还是没有抬起手掌。

　　“秦明，你先别进去，还是跟在我的身后！”女孩说道。

　　面对女孩的解释，秦明的嘴角浮现冷笑，但此刻并没有反驳。

　　就算女孩看似非常为秦明考虑，但成年人的世界，该有的顾虑和警惕还是要有的。

　　任何的大意都可能会造成自己的性命危险，秦明也是这样，何况他是从最底层崛起。

　　缓缓转过头去，看着身后的女孩：“我虽然并不知道蛇鳞草的位置，但我明白这内部肯定也并不安全，你还是跟在我的后面。”

　　秦明的话让女孩愣住，虽然他也清楚这内部是存在危险，但自己是此地的主人，秦明不过是一个外人。

　　选择让自己跟随着秦明，那就证明秦明是有着很强的能力，最起码能摆平所有的危险。

　　“既然你都主动开口，那我乖乖照做便是，但打开房门后，无论遇到任何危险，千万不要想着抵抗。”女孩说道。

　　面对女孩的提醒，秦明也是记在心上，小心翼翼的靠近房门位置。

　　站在房门位置的前面，秦明准备直接抬手将房门给打开，但直接遭到女孩的阻拦。

　　“秦明，千万不要用手掌接触房门，否则会直接触发里面的所有机关，别说你的实力，就算是大罗金仙也很难活着出来。”

　　女孩的解释让秦明愣在原地，用不敢置信的目光看着后者。

　　大罗金仙都很难活着出来？

　　如果真的是这样，那这房间的内部到底是蕴含什么危险？

　　秦明的眼神闪烁，想开口询问的时候，女孩已经从怀中取出一个玉佩。

　　将玉佩缓缓抬起，用冰冷的眼神看着房门，直接掐动印结。

　　随着手掌停止闪烁，面前的房门顿时闪烁着光门，她手中的玉佩贴合在房门的上面。

　　玉佩的贴合，导致房门缓缓开启。

　　此时，房门上带给秦明的危险感才算彻底消散。

　　秦明的目光闪烁，眼神也显得无比诧异，毕竟眼前的这种变化着实出乎意料。

　　区区一个房门，竟蕴含如此恐怖的威力，这让秦明都感到不敢置信。

　　他缓缓抬起头来，用震惊的目光看着女孩。

　　“这只是一个房门，也太诡异些了吧？”秦明说道。

　　旁边的女孩则撇嘴，用无奈的眼神看着他。

　　“蛇鳞草虽然并不珍贵，但作用非常的强，我们村庄能种植出来，但必须要保护好。”

　　女孩的话让秦明显得意外，他可并没感觉出蛇鳞草到底有什么特殊的地方。

　　区区蛇鳞草，也应该并没有什么特殊的地方。

　　“蛇鳞草对你并没有特殊的地方，因此你根本没必要在意，但对我可并不同。”

　　秦明的解释让女孩清楚他绝对不会善罢甘休，此刻也并没有反驳，仅仅是微微点头。

　　将目光放在秦明的身上，略微思索后，直接问出自己最为关注的问题。

　　“秦明，你得到蛇鳞草后，准备炼化天地意志吗？”女孩突然问道。

　　秦明愣住，用古怪的目光看着他。

　　炼化天地间的意志？

　　什么玩意。

　　天地始终都是这方天地，他倒并不觉得这方天地竟好存在意志。

　　略微思索后，秦明将心底的困惑给压制下来。

　　既然女孩都已经主动询问，那很可能真的有这回事，就算不知情，但也能炸出来。

　　“虽然可以，但我的主要目的还是为了让自己的力量解困。”

　　秦明说完，转头又看着女孩。

　　“或许在你看来是很让人费劲，但蛇鳞草的威力可并不仅仅是可以炼化天地间的意志！”

　　秦明的解释让女孩感到欣慰，他这才放心。

　　“只要你不是为了炼化天地间的意志，那我就放心很多，我带着你过去！”

　　女孩说完，便带着秦明对房间内走去。

　　看着女孩的这幅态度，秦明将心底的困惑给压下，但这件事情也已经被秦明给记在心上。

　　他没想到蛇鳞草竟还具备这种能力。

　　天地间的意志……仅仅想想，就已经足够让秦明感到震惊。

　　“蛇鳞草呢？”

　　看着空空如也的房间，秦明感到纳闷。

　　面对秦明的诧异，女孩也没辩解，仅仅是抬起手掌。

　　嗡！

　　天地颤动。

　　原本漆黑的房间内，陡然浮现密密麻麻的光纹。

　　随着这些光纹浮现，秦明顿时被吓了一大跳，身躯赶紧对着后面躲避开来。

　　再度抬起头的时候，他的眼神显得警惕，毕竟根本不清楚这些光纹到底是什么来历。

　　看到秦明那有些畏惧的样子，身边的女孩顿时捂嘴笑起来。

　　“没想到你还害怕这些东西！”

　　女孩说完后，直接站在秦明的前面。

　　“你放心吧，就算这些东西真的能伤害到你，但也是先伤害我！”

　　女孩的解释让秦明摇头苦笑，但此刻可不会让女孩为自己阻拦攻击。

　　直接拽过他的胳膊，将女孩给拉到自己的身后。

　　“虽然很感谢你，但这种小事就没不要麻烦你了！”

　　秦明的话让女孩的脸庞通红，有些羞愧似的低下头。

　　虽然女孩是因为懂得此地不会遇到危险，因此才敢站在秦明的前面，但后者的反应却让女孩为之羞愧。

　　缓缓抬起头来后，女孩从怀中取出东西，直接递给秦明。

　　看到女孩递过来的东西，秦明显得纳闷，但还是接过。

　　递过来的东西，是一枚仿若宝石似的玉器，这也让秦明很好奇。

　　“这东西是什么？”秦明好奇的问道。

　　女孩指着前面不断浮现的光纹。

　　“自然就是收集这些东西的容器，只有收集起来的这东西才叫做蛇鳞草。”

　　秦明愣住，用错愕的目光看着女孩。

　　万万没想到，蛇鳞草竟然不是草。

　　尤其看女孩的动作，分明是说蛇鳞草就是面前的这股力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明的眼神显得很意外，赶紧开口询问。

　　“难道蛇鳞草不是草药，但这些光纹分明是某种特殊力量，这里怎么回事？”

　　“你也别想着隐瞒我，否则事情早晚都会有被揭穿的那一天！”

　　说完这句话，旁边的女孩则暗暗皱眉，甚至都忍不住抬头瞪着秦明。

　　“我并不喜欢欺骗人，这东西收集的力量就是蛇鳞草，虽然蛇鳞草的确是带着一个草字，但也没人规定就必须要是草！”

　　女孩的话让秦明愣住，但仔细想来，却发现女孩说的话的确是有道理。

　　秦明也只能默认，毕竟女孩的解释的确是很有道理。

　　“既然这样，那这次我就选择相信你，但也只相信你这一次，倘若这次是你欺骗我，我可不会怜香惜玉。”

　　女孩翻起白眼，但也没打算给秦明计较。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1847章 亲眼所见免费阅读。https://xs.23sk.com 