    礼成之后，太后的宫里架起了百戏，同夫人们挑选戏目。

    燕熙推说回内室换身衣裳，便回来同太后一起观戏。

    她甫一入殿里，就看见贺念思摔帘的背影，听她小声和自己的随侍嘟囔道：“今日众皇子邀了许多高门子弟击鞠，我却要同太后在此处看戏，无趣死了。”

    燕熙一挑眉，只是拐左进了一小内室，换去了繁重的笄服，挑了一身轻便的装来。

    待她整顿好，戏已开锣一会。

    远远便瞧着贺念思热切的同太后说些什么，太后笑着冲她招手。

    “明月，你带念思还有这群年轻小姐去明广殿看鞠去，哀家这边有大长公主和众位夫人陪着。”

    一旁坐着的大长公主也是笑道：“是啊，年轻人就该热热闹闹的。”

    贺念思满脸欣喜，燕熙行礼退下后，带着一众年轻小姐去了明广殿。

    明广殿不远。

    大约一刻钟，便能瞧见层层复层层的角檐。

    相传明广殿是为前朝一宠妃所造，宠妃擅骑射，喜蹴鞠，于是明广殿里很大一块空地都用于击鞠。

    此时殿里，全是挥汗如雨的少年郎君。

    他们跨坐在马上，风姿凛凛。

    新河清河并着凉朝公主早先一步来了这里。

    看见一群衣香鬓影的小娘子来，少年郎的目光有意无意的落在了她们身上。

    五皇子羲行没有下场，他坐在一边，瞧燕熙来了，便站起身走了过去。

    自上回平州一行，他们之间的关系便亲近许多。

    羲宁作为羲行的跟班，自然也跟着她走过去。

    “明月妹妹。”

    羲行头上围着一抹汗巾，紫衫少年扬起唇角。

    燕熙笑着虚掠过羲宁的脸庞，面色如常。

    “庆贺明月妹妹及笄了。”羲行笑道，“给你的礼收到没有。”

    “自然是收到了。”燕熙笑靥浅生，“多谢五皇子哥哥了。”

    在场的少年都知道今日慈宁宫里给燕熙办及笄礼的事情，他们的礼自然跟着府中夫人姐妹一齐送得。

    许多少年郎围了过来，瞧得贺念思直瞪眼珠子。

    乖乖，她平素没与这么多高门子弟离得近过。

    “贺明月郡主及笄之礼!”公子们齐声道。

    燕熙也是赶忙欠身回礼。

    场地宽阔，马上人碰撞激烈。

    燕熙于一处坐下，贺念思自然是同她一块的，她的眼神在校场中悠悠掠过，目光在羲行同他身边的女子身上停留了一瞬。

    琅琊王氏嫡女，她们在平州见过的。

    不一会她便收回了视线，百无聊赖的端坐在位置上。

    她自小在宫中长大，明广殿不知来过几回，这一草一木她都熟悉的紧。

    不少少年人的目光都在偷偷打量着她。

    贺念思自然将这些收之眼底，她攥了攥手中的帕子，眼中寒光一闪。

    “快让开快让开——”

    尖声突起，众人来不及防备，就见一只马匹疾疾向明月郡主所在的方向冲去。

    燕熙眼疾手快正要起身，偏被一只小手死死扯住，不叫她移半步。

    她掀眸，正是贺念思。

    贺念思似乎吓得腿直打颤，语无伦次：“郡主姐姐，怕……怕……”

