    “可恶，你到底是谁，为何要对我等出手？”

    “无论你是谁，胆敢跟我骨妖一族为敌，上天入地，都难逃一死！”

    “啊啊，有种便杀了本座……”

    数团光影扭曲蜿蜒，在陆川掌心之中闪耀不定，怨毒咒骂，诡异莫测。

    “呵呵，现在可不是死的时候！”

    陆川淡然一笑，如渊如海般的磅礴神念，已是横扫而出，轻而易举的渗透入这几道骨妖神魂之中，甚至能够同时进行搜魂。

    “啊，你不得好死……”

    凄厉惨嚎迭起，却好似被捏住脖子的鸡仔，没有任何反抗之力。

    “果然，不愧是连整个妖族，都不愿来往的邪门一族！”

    查看着神魂中的种种，陆川眉头微蹙，面露厌恶之色，却没有直接将之灭杀，而是选择以秘术封禁，镇压入了几个特殊制造的宝瓶之中。

    啪嚓！

    随手捏碎了几个纳戒或储物手镯，从中崩散出了无数闪烁着暗沉沉光泽，如魂如血，狰狞可怖，透着邪意气息的东西。

    这些无一不是来自各族的血肉精华，其中最多的是人族，却也不乏妖族强者。

    但在骨妖一族眼中，却都是难得的修炼资粮。

    若非妖皇实力乃世间绝顶，亿万妖族莫敢不从，早年便将骨妖打服，怕是这一族还会更加可怕。

    当然，也可能在无尽的贪婪嗜血之中，被妖族中的各大强者联手剿灭，真的成为冢中枯骨。

    面对妖皇的霸道和高压政策，骨妖不得不缩起尾巴做妖，除了猎取比较弱小的灵族之外，最多便是向聚宝楼购买的人族血奴。

    人族虽然天赋中庸，却也是真正的万灵之长，仅此一点，便是皇天万族最为喜欢的奴隶。

    但落入骨妖手中，却是无一例外，被残酷折磨之后，用以培养怨毒戾气，从而成为骨妖一族修炼的最佳资粮。

    也唯有心思繁杂的人族，才能滋生如此浓郁纯粹的戾气，以供骨妖修炼。

    这么多年来，聚宝楼在各地，不知搜索了多少人族，甚至有专门的渠道，从世家门阀洞天中收购，然后送往皇天大陆各族贩卖。

    若非如此，陆川也不会下狠手，近乎将世家门阀强者一网打尽。

    实在是，其行径，令陆川厌恶，乃至憎恶到了极点！

    依照本心，将之一体斩绝才是。

    但到了陆川这等修为境界，当然不可能仅凭一念行事，随心所欲，必然要有所容忍。

    当然，那是鉴于人族内部的事情。

    似聚宝楼这般，里通外族，数典忘祖，卖主求荣之辈，陆川绝对是零容忍。

    就像是罗家，陆川便选择了示好拉拢，以此树立一个典型。

    分化拉拢，便是最简单的权利之道。

    何向荣率领一批世家门阀洞天大能，已经得罪了一批，即便再示好，也必然会有所嫌隙，回不到原来的状态。

    更遑论，世家门阀本就不是一条心，哪怕明面上一致对外，可内里的龌龊，却从未少过。

    虽然，这些人死于陆川之手，明眼人能看的出来，这是一场阴谋，即便陆川已经放出风声，为此事做出了完美解释。

    可天下没有不透风的墙，早晚会被人看清，更何况那些世家门阀家学渊源，又不是傻子。

    但形势比人强！

    陆川的拳头虽然不是最硬，却也强过了现在的世家门阀，他们现在就得乖乖听话，否则就得挨揍。

    最重要的是，世家门阀贪婪成性，自私自利，永远改变不了。

    所以，为了聚宝楼那巨大的利益资源，包括罗家在内的世家门阀，就必须和陆川一条心，哪怕只是明面上。

    否则的话，损失如此惨重的世家门阀，还有聚宝楼，必然会被人族内部的各大势力生吞活剥，留给他们的至多就是一些残渣剩饭。

    “哼！”

    看着数以万计的亡魂怨灵，陆川眸中寒芒如刀，对于世家门阀的贪婪，有了更深的认知。

    若非这些家伙的贪婪，早就察觉到聚宝楼的种种异常，却依旧放任，甚至推波助澜，又岂会有这么多人族，沦为异族口中资粮？

    嗡！

    道影逆轮发动，陆川脚下影子彷如活物般延展开来，竟是将所有亡魂怨灵尽数包裹，然后融入了陆川脑后，不知何时升起的一轮暗金色宝光之中。

    “因果循环，报应不爽，总有一天，所有沾染人族鲜血的异族，都会付出血的代价！”

    陆川闭目少倾，好似祷告，又似超度。

    片刻后，洞中的跨域传送大阵，蓦然涌现浓郁的银白光泽，须臾构建成一座更大的拱门，隐见其中影影绰绰，竟是不下百道人影。

    隐约之间，更有令人心神一清，不由自主浑身舒泰，戾气尽消，极为神妙的梵音禅唱。

    嗡！

    紧接着，天地共振，风云变色，已是化作无边霞光，于洞窟中熠熠生辉，尽显一朵朵令人目眩神迷，透着淡淡沁人心脾幽香的彩莲。

    更惊人的是，在那彩莲之中，赫然有一道道曼妙倩影，好似飞天神舞，仙女散花，极尽美轮美奂之意。

    旋即，便见一尊尊彷如寺庙中供奉的菩萨罗汉，诸天神佛，尽数降临凡间，在飞天神舞之中，来到了洞窟之中。

    “恭迎佛主法驾！”

    数以百计的佛陀罗汉施礼相迎，神色间极尽虔诚，好似期待着神灵。

    “嗯？”

    陆川眉峰一轩，神色淡漠的看着，一只有如白玉雕琢，又似浑然天成，鬼斧神工般的玉足落入此间。

    步步生莲，浊世洞开！

    “这是……”

    陆川瞳孔微缩，深处的六臂菩萨蓦然开眼，神光如电，看着那莲花之中，有如传说之中，一花一世界般，不断涌现的光影，面露惊色。

    “区区小道，让檀越见笑了！”

    那美的不似凡人，时而千娇百媚，时而清纯如仙，时而娇羞胆怯，彷如千变万化，令人看不真切的人影，终于出现在陆川面前。

    “若一花一世界这等佛门大神通，都算是小道的话，陆某不知道什么算是大道了！”

    陆川深深看了对方一眼，并未被那千变万化的容颜所迷惑，神色间依旧淡漠如常，好似对付并非是一尊修为通天彻地的大神通者，而是普通路人。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    那人莞尔一笑，淡淡道，“以陆施主的修为，又岂会看不透？毕竟……你本就是我佛门中人啊！”

    “哈！”

    陆川失笑摇头，浑不在意道，“陆某虽修持《不净菩萨观》，却并不修佛，若佛主有意度我入佛门，陆某只能说抱歉了！”

    “这倒是没什么，但陆施主与我佛有缘，来日定有重归我佛座下的一天！”

    佛主也不生气，好似极为看好陆川。

    “那就看缘分吧！”

    陆川不置可否，亦或懒得争辩，话锋一转道，“此番就有劳佛主出手了！”

    “降妖除魔，本就是我佛门弟子的责任！”

    佛主微微颔首，深邃眸光看向洞外，好似已经将所有尽收眼底，悲天悯人道，“骨妖一族惑乱人间，皇天万族苦其久矣。

    今幸得陆施主援手，不远万里相招，才能有除此祸患的一天，仅凭此事，陆施主便是功德无量啊！”

    “陆某不过是顺手为之罢了，当不得佛主如此谬赞，一切还要劳烦佛主！”

    陆川摩挲了下鼻梁，面无表情的微微欠身一礼。

    自家人知自家事，之所以对付这骨妖，可不是如佛主所言这般，一心为公。

    除了骨妖行事太过酷毒，令人陆川极为憎恶外，另一部分原因便是，想要借骨妖一族的力量，重整麾下尸卫。

    呢喃之谷一战，尸卫损失过半，即便以陆川现在的手段，除非是大肆杀戮，否则也难以弥补。

    最重要的是，这些尸卫都颇具灵性，乃是陆川以秘术蕴养而成，寻常宝物根本难以奏功，更遑论是助它们突破天阶了。

    左思右想，便盯上了骨妖一族。

    只不过，以陆川现在的实力，真要跟骨妖一族死磕，死的绝对是他。

    原本，桖潳灵主是一个极好的帮手，奈何陆川需要这位隐藏自身，必要的时候，抽冷子给妖皇一记狠的。

    而在这个时候，摩尼教找上门来，双方一合计，有共同的目标，自然是一拍即合了。

    摩尼教之所以愿意出手，给大佛寺找麻烦，可不仅仅是因为双方教义不同，乃是老对头，更是因为骨妖一族。

    不错，这位佛主并非是大佛寺的佛皇，而是摩尼教当代教主，佛号大明王佛主！

    虽然修佛，却尊号佛主，如此大逆不道，当真是奇哉怪也。

    但陆川却不在乎，忙完骨妖之事，双方就算了解因果，其它都不在考虑之内，反正摩尼教又没犯到他手上。

    相较于聚宝楼和那些掌权者而言，一直致力于推翻大佛寺，以摩尼教为佛门正统，这些假和尚简直就是白莲花。

    至于摩尼教为何愿意将联手对付骨妖一族，作为出手的条件，陆川起初还有些摸不着头脑，但见到大明王佛主之时，心中已然隐隐有了答案。

    “陆施主宅心仁厚，贫僧敬服！”

    大明王佛主深深看了陆川一眼，旋即双手合十，口宣佛号，“阿弥陀佛，众僧听令，传本教主谕令，布天罗地网阵，封禁骨妖一族虚空天地，今日我教斩妖除魔，普度众生，为枉死怨灵超度，当不惜此身！”

