    昨天夜里

    奥维莉亚夫人忽发疾病，被连夜送进了山谷镇仁慈医院救治，菲奥娜-丹尼斯哭哭啼啼的跟随在侧，别人问什么，只是摇头哭的更狠了。

    凌晨时分

    丹尼斯爵士一行匆忙抵达山谷镇，同行的还有几位白人医生，进行过一番细致检查后认定；

    男爵夫人是因为心情过度激动导致的偏瘫急症，若能够挺过去还好，如果挺不过去也只有准备后事了。

    现有的医疗条件，根本无法治疗如此复杂严重的病症。

    一句话；祈求上帝保佑吧！

    万幸的是

    到了天明时分，当灿烂的阳光照进病房里。

    奥维莉亚这个坚强的女人终于缓缓的苏醒过来，她看到了满脸焦急的丹尼斯爵士，眼神中流露出无限歉意。

    丹尼斯爵士立马走到病床边，用一双温暖大手紧紧握住她的手说道；“亲爱的奥维莉亚，你什么都不用担心，只要安心的养病就好了，家里和金矿场都有我在呢。”

    听了这话

    奥维莉亚猛然惊醒过来似的转过脸去，看到了一脸木然的菲奥娜，立马血压直线上升，“额……”的一声再次晕死了过去。

    “奥维莉亚，奥维莉亚，天哪，你怎么了？医生快来看看……”

    医生手忙脚乱的检查了一番，又翻了翻奥维莉亚的眼瞳，神情无奈的说道；“抱歉，男爵夫人已经升入天堂，让我们为她祈祷吧！”

    码头边

    旌旗招展，人群聚集。

    昆士兰州以及维多利亚和新南威尔士州很多头面人物都前来送行，他们本来就在基督镇，近期一直在熟悉红河谷各家企业的运营状态，检查账簿和交接人事管理事宜。

    毕竟或多或少都持有红河谷下属企业股权，肯定要派心腹的人参与企业管理，互相监督，以防止出现欺瞒大股东的现象。

    这对红河谷下属企业管理大有好处，但凡有管理层在其中瞎搞，贪污受贿不作为，这些做股东的第1个就不同意。

    可别说，十多天下来真的揪出了一部分蛀虫，数量高达130多人，都是些原工厂的管理层。

    李福寿对此也无语，他没有想到短短两三年竟然有这么多蛀虫，看来管理上还有大漏洞要修补。

    安全处和黑衣卫都管不到经济生产方面，也没有相关擅长财经和企业管理专家，是监督制度的盲点。

    对于这些败类没什么好说的，根据犯案的情节不同该行家法请家法，该沉海的沉海，该抄家的抄家，该服苦役的丢进矿山服苦役。

    红河谷上下风气为之一肃，企业运营效率明显加强了不少。

    “阿生，守田，你们两个大管家可要给我把家看好了，回来要是搞得一团糟，我可饶不了你们。”

    “老爷，您可早点回来呀！”何守田带着些哭腔，这十来天的整肃可把他吓怕了，生怕牵连到自己。

    他有没有问题呢？

    根据现有查清的情况有肯定是有的，贪也肯定是贪了一些的，但是在忠心问题上赤诚不二，是一条很好的看门狗。

    李福寿略微敲打一下就放过了，这惹得很多白人投资者不满，但是李福寿仍然力保何守田过关，这让何守田差点没有跪死在红堡书房门口。

    心中感恩戴德的劲儿就别提了，痛哭流涕的表示再也不敢瞎伸手，一定洗心革面为老爷看好这个家。

    这正是李福寿需要的，所以言语中轻轻提点了一下，这是上位者平衡权力的诀窍。

    整肃归整肃，敲打归敲打，总不可能把自己家的看门狗也宰了，那样做白人投资者岂不就可以为所欲为。

    双方矛盾深一点好，不至于同流合污。

    相比较何守田好色又贪婪，范阿生在北美锻炼了一年多显得沉稳大度，做事一致一般都很有规矩，当真是意外之喜。

    有了他们两个大管家在家坐镇，再加上妥帖的人事安排，红河谷绝对出不了什么大乱子。

    在码头上

    李福寿与爱德华议长拥抱告别，表现得十分亲密，宛如一对好基友。

    临行前，爱德华将女儿叶琳娜托付给他，意思就是跟在李福寿身边去欧洲游历一番，正好帮着做一些力所能及的应酬。

    言外之意，自个儿细细体会去吧。

    把小白兔放在大灰狼的身边，如果下口去吃就是禽兽，如果扮作柳下惠就是禽兽不如，反正落不了好。

    李福寿一一答应，然后挥手与众人告别，带着手下踏上了快速货轮“泰山”号。

    长长的汽笛声鸣响过后

    “泰山”号缓缓离开码头，在众人的期盼和喧天的锣鼓声中逐渐加速，留下了一条长长的航迹。

    站在船舷边

    李福寿看着叶琳娜随风摆动的金色长发，不禁露齿一笑，神情显得十分愉悦。

    “叶琳娜小姐，爱德华先生忽然给我来这么一手，搞得我猝不及防，你说我该怎么安排你呢？”

    “请注意你的绅士风度，先生。”

    “这艘货轮虽然经过专门改装，但只有一间豪华套房，请原谅我们事先没有准备，实在不行，只有我们两个挤挤了。”

    “哼，你想都别想。”

    叶琳娜傲娇的一甩头发离开了，远远的丢下一句话；“我知道你没那么好心把豪华套房让给我，最少也给我安排一间有热水洗漱的房间，否则我到布里斯班就跳下去。”

    “如您所愿，小姐。”

    李福寿这话说的没头没脑的，也不知道是如愿安排一间符合叶琳娜小姐身份的房间，还是愿意眼睁睁看着她跳下河去，怎么理解都对。

    他来到船长驾驶室，耿宝贵率领一众船员齐齐的躬身行礼；“卑职恭迎老爷视察，不胜惶恐。”

    “不用多礼。”

    “谢老爷恩典。”

    李福寿来到耿宝贵的身前，上下打量他一番后拍拍他的肩膀，微笑着说道；“虽然比以前黑了些，但是身子骨更壮实了，看起来也更沉稳，在曼彻斯特的学习还是很有效果的。”

    “多谢老爷可以栽培，卑职没齿不忘。”

    “行啦，我知道你是个重义的人，做的事也很合我的心意，但是有些规矩还是不得不讲的，要不然上下就乱了分寸，刀子扎在你的腿上，疼在我的心里，以后做事可莫要冲动了。”

    “老爷，我……”

    耿宝贵抬起头来已然泪流满面，哽咽着说不出话来了，肩头还在一抽一抽的抖动。

    李福寿重重的拍了两下说道；“男儿有泪不轻弹，你要尽快的学成归来，红河谷很需要你这样的人才挑起大梁。”

    “卑职定不辱使命。”

    “好……”

    李福寿看了看站在旁边的祝青溪和吴刚，他们两个一个担任副船长，一个担任航海长，也都是精心培养的精干人才；“你们两个也比一年多前成熟了，当初被刷下来，心中有没有怨言啊？”

    “多谢老爷对我们的悉心培养，我们只有深深的感恩，没有老爷在红河谷为我们撑起一片天，同胞们依然，要忍受别人的欺辱，剥削，我们矢志不渝忠心于老爷，此心天地可鉴。”

    “好，让我们同心协力做一些事情，把澳洲打造成同胞们的乐土。”

    “卑职等愿附老爷尾骥，将是我们毕生荣耀。”

    “共勉之吧！”

    给一干手下人等灌了些心灵鸡汤，煽动鼓舞斗志，李福寿满意的离开了驾驶室，回到自己的豪华套房中。

    这几万英里长路漫漫，可有的熬了。

    这一艘为了欧洲之行专门改建的“泰山”号快速货轮，排水量3650吨，采用双轴双浆设计，并拥有一前一后两个巨大的风帆桅杆，在大洋航行的时候，可以借助风帆动力加快航速，节省燃煤。

    该船使用了5000吨级远洋货轮蒸汽动力锅炉，可以长时间达到16节航速，比普通货轮速度快上六成。

    在使用风帆动力的情况下，最高航速可以超过19节。

    从澳洲抵达伦敦数万英里之遥的漫长航程，普通货轮单程需要耗时一个半月，泰山号一个月之内就可以抵达。

    同一时期

    泰山号快速远洋货轮的设计，类似于德国同期建造的10艘“易北河级”快速邮轮，全都投入大西洋航线运营。

    “易北河号”船舶吨位4967吨，船长133.96米，宽14.66米，安装一台三缸复合蒸汽机，单轴推进，最大航速17节，可以搭载150名一等舱乘客、90名二等舱乘客和1000名统舱乘客。

    “泰山”号快速货轮进行了大范围的改装，除了在驾驶室后方设置大型豪华套房及会议室以外，还利用多余位置改建了很多单独舱室。

    在仅有的三个载货大仓中，将最前方一个单独的装货运载大仓改建成上下两层木质结构舱室，以提供很多的舒适居住单位。

    另外两个载货大舱也加了顶盖，以抗击一路上的惊涛骇浪，保障重要乘客的安全。

    如此一来

    快速货轮即可以运送大量货物，也可以运送大量人员，双方需求都兼顾得到。

    李福寿此次出行欧洲，随行人员合计达276人，除了管家，侍女，秘书，护卫及一干高层随行人员外，还有整整200名前往欧洲学习的少年学子，年龄都在15~17岁间，是红河谷附属中学挑选出来的佼佼者。

    他们将进入欧洲各著名学府，全心学习财经，科技和军事知识，学成之后归国，为发展红河谷出一份力。

    今后这样的人才培养还将持续，每年都选送一批优秀学子赴欧洲留学，费用全部由红河谷承担，也就是校长李福寿自己掏腰包培养人才。

    这些学子对李福寿都有一个尊称；校长。

    这么多人万里迢迢前往欧洲，若乘坐邮轮来回费用将是个天文数字，差不多能够把“泰山”号快速货轮买下来了。

    以当今世界炙手可热的大西洋航线上，英国著名的白星公司票价为例；

    条件与李福寿专用的顶级豪华套房相仿佛的国际邮轮，内含洗漱间，仆人房，会客室和专用的餐厅，单程票价达到3300英镑，极尽奢华之能事，独属于顶级贵族和达官贵人享用，甚至可以在专用浴室里享受一个土耳其浴。

    次等的豪华套房价格在600～780英镑之间，双人居住舱价格在245~290英镑之间，大舱价格在32英镑左右，价格十分高昂。

    从澳洲抵达欧洲的航程更加遥远漫长，昂贵的票价一般人不敢问津，更多的是乘坐货轮前往，虽然居住环境恶劣多了，而且要冒着生命的危险，毕竟价格便宜。

