    穹光剑！

    封无忌一眼便能认出，这是林素的佩剑。

    果然。

    下一瞬，一道素白的身影自虚空中缓缓走来，脚下像是凭空冒出了阶梯，一步一步踏空而来，姿态矜贵，犹如谪仙临世。

    阳光落在林素的脸上，散发出晶莹的玉质光泽，黛眉如画，双眸狭长，一如既往的英气勃发。

    “封府主，好久不见。”

    “你果然没让我失望。”

    林素落在地上，缓缓朝他走来。

    封无忌十分诧异，林素一向行踪不定，神龙见首不见尾，为何会在自己刚回到云荒城，就立即出现了？

    就在此时。

    一名兽皮老者缓缓上前，正是云荒城巨斧楼分部的掌事。

    “主人，您总算来了。”

    “只是大战已经平息，封府主直接斩杀了那二人。”

    林素点了点头，淡漠道：“收到你的传讯我便立即赶来，没想到，封府主更快。”

    封无忌这才明白。

    是兽皮老者见到封府遇到灭顶之灾，悄悄以传讯玄阵通知了林素。

    所以林素才会赶来。

    想到这里，封无忌心底生起了一丝暖意。

    “多谢林大小姐。”

    “没想到你如此关心封府。”

    封无忌微笑道。

    林素的脸上掀起一丝奇异笑容，道：“你踏入归元境了？”

    封无忌点了点头。

    “不错，竟能斩杀两名洞天境巅峰强者！”

    “如此看来，你能够履行我们之间的约定了。”

    林素喃喃道。

    封无忌目光平静，他知道，接下来就要前往废沉古道，斩杀风雷寨寨主雷天行，夺回那一块太荒古碑了！

    “这算是那三个条件之中的一个吗？”

    封无忌突然问道。

    他曾经答应过林素三个条件，想到这里，不禁有些好奇。

    “当然算了。”

    “毕竟从一开始，便是我邀请你，随我一同前往太荒秘境。”

    林素悄然笑道，一张英气的脸，看起来格外的明媚夺目。

    饶是封无忌曾经身为人界一代天骄，见过美人无数，此刻也不禁有些愣神。

    “别傻站着了。”

    “走吧！”

    见到封无忌这副模样，林素忍不住笑了起来。

    封无忌这才回过神来。

    只是突然。

    他似乎察觉到了身后不远处，有一道隐晦的气息，正在暗中观察着自己。

    “身后有人，深不可测，是个高手。”

    封无忌悄然与林素交流。

    林素脸上挂着一丝淡笑，低声道：“无妨，那是我的一位故友。”

    “等会到了风雷寨，你就知道了。”

    “此人，你也见过。”

    闻言，封无忌不禁神情古怪起来。

    见过？

    可林素不再言语，依旧卖着关子。

    他也不再询问，二人朝大荒域深处赶去。

    他们速度极快，而身后那道隐晦气息，也随之跟上，丝毫没有落下。

    半个时辰之后。

    二人才到了废沉古道。

    在崇山峻岭的深处，风雷寨盘踞于此，三面环山，仅有数条蜿蜒密道与外界相连接。

    处处防守严密，如铁桶一般。

    浓郁的雾气弥漫四周，伸手几乎不见五指。

    浓雾之中，血腥味弥漫，还有不少人影竖立，都是风雷寨麾下之人。

    由于风雷寨地势险峻，易守难攻，铁龙卫攻伐不下十次，也依旧难以将之剿灭。

    就在此时。

    一道狂风平地而起，逐渐凝成一道龙卷，朝浓雾之中席卷而去！

    呼……

    大风刮过，浓雾渐渐散开，一道道铁甲人的身影呈现出来。

    他们个个手握重型兵刃，守着一处处关隘，目光冰冷。

    封无忌站在一处隐蔽山体之后，朝远处看去。

    直到雾气退去，才看清了全貌，里面白骨累累，还有一座高耸的祭台，从一个深不见底的洞窟拔地而起，四周绑着一根根儿臂粗的铁链，血迹斑斑！

    “没想到风雷寨的内部竟如此恐怖。”

    “这些年盘踞于此，不知添了多少无辜人命！”

    一旁的林素低语道，眼底充斥着愤怒。

    “无妨，今天就让他们血债血偿！”

    封无忌冷冷道。

    说着，便手持赤霄剑，冲了下去。

    与此同时。

    在那座高耸入云的祭台之上，一道盘膝而坐的人影，猛地睁开了双眼。

    雷天行缓缓俯视着下方，只见封无忌直接杀进了山寨。

    “不知死活。”

    他猛地拂袖，一团血雾瞬间汇聚指尖，朝封无忌袭去！

    封无忌抬起头，看到血雾飞来，直接一剑劈下。

    血雾消散的瞬间，扩散开来，化为数百缕气流，在封无忌四周飞舞乱窜，欲要朝他头颅识海之内涌去！

    咻！

    一道似龙吟的剑啸响彻，林素也飞身而来，穹光剑铮铮作响，直接将血雾气流震散。

    “雷天行，滚出来！”

    林素大吼。

    此时，那些铁甲人也纷纷赶来，手中兵刃扬起，朝二人冲杀过来。

    “又是你们两个手下败将。”

    “还非得过来送死？”

    雷天行的声音，在天地间滚滚回荡。

    他自高耸的祭台之上，踏着一根血迹斑斑的铁链，缓缓而下。

    无数黑雾从那祭台之上蔓延而出，汇聚在他的周身，像是一团黑云压了下来。

    然而。

    下一瞬。

    一道隐晦的气息悄然出现，一个衣衫褴褛的佝偻老者，缓缓出现在封无忌与林素二人身前。

    “前辈，你来了。”

    林素笃定笑道。

    “再不现身，这孽徒还不知要造多少杀孽！”

    苍老而沙哑的声音缓缓响起。

    封无忌扭过头，见到这老者，不禁感到十分诧异。

    “前辈，是你……”

    他惊愕道。

    眼前的老者，正是他在青州巨斧楼的拍卖会上，与他争夺那一根指骨的邋遢老头。

    当时的老头，看起来无精打采，像是一个路边的乞丐。

    却没想到，竟是一个隐藏的高人！

    并且听他的语气，这雷天行还是他的孽徒？

    难道……

    封无忌愣住了。

    “小友，咱们又见面了。”

    “我乃天羽门易寒，前来诛杀恶徒，清理门户！”

    邋遢老头咧嘴笑道。

    封无忌这才反应过来，难怪林素如此笃定，原来是找来了这样一个强大的帮手。

    “师……师父……”

    雷天行下意识地低语，紧接着，又赶紧改口道：“易寒？”

    此刻的他，看到眼前的邋遢老头，大吃一惊。

    这是他曾经视如亲父的师尊，天羽门掌门易寒！

    当年他叛出师门，为天下所不容，一直潜伏藏于大荒域，不敢现身外界。

    没想到，相隔几十年，师尊竟再次出现在了眼前。

    一时间，昨日种种，尽皆浮现眼前。

