    秦天心情无比复杂！

    青云道人的话不怎么煽情，但是句句刺中心脏，令人窒息。

    误放元婴后期的绝世大妖，连累数百弟子惨死！

    花长老，宗门内唯一的半步元婴存在，此生有望踏入元婴，到时候西极宗一宗双元婴，也能在中位宗门里有更多的话语权。

    更重要花长老是青云道人妻子，秦天的养母！

    秦天记起来，鬼眼蟾蜍破封、如果不是花长老替他挡住必死一击，别说只是修为尽废身中剧毒，恐怕小命早就没了。

    “生而不养，断指可还，未生而养，断头乃还！更何况花娘舍身救我性命，秦天如何报之？！”

    这一刻，秦天全都明白了，起身朝着宗主大殿，郑重的磕了九个头。

    难怪无涯说青云道人经常出去，回来时带一身伤。

    十万山，西域妖族盘亘之地，传闻深处有妖王活动，实力对等人族化神大修士，西域战力天花板。

    落阳木，天下至阳至纯灵物，能够镇压阴邪诅咒，大部分毒物的克星，价值等同于中品灵器。

    可想而知十万山中取落阳木困难程度，要是碰上妖王，青云道人直接灰灰了。

    “师父，弟子身具地仙之体蟾毒自解，修为也已尽数恢复，您的恩情如何还之？弟子内心自责难以言表！”

    “原来西极宗，唯一的坏人，只有我！”

    喃喃的声音，随风散去。

    秦天失魂落魄的跌坐在地上，久久无语。

    直到月儿蹦蹦跳跳的过来，原本开心的叫着秦师兄，走到跟前，月儿脚步慢了下来。

    “秦师兄，你哭了？”

    “没有，就是沙子进眼睛里了。”

    秦天回过神，擦掉泪痕，笑着看向小萝莉。

    “怎么了今天有时间到师兄这里？”

    “月儿想师兄了。”

    小萝莉坐下来毫不避讳的说道，从布袋里掏出各种果干，东张西望一眼，而后快速的放在纸上推到禁地边缘。

    “师兄，你快吃吧，要是姐姐知道了肯定说我，而且不能被臭师父…咳咳，反正师兄你快点吃吧。”

    “……”

    秦天一头黑线，伸手拿过果饯尝着，随口问了一句。

    “你这丫头是不是跑到山下的凡人集市去了？”

    “才不是呢，这是丹堂的小师姐给的。小师姐人可好了，即使月儿答应她的爽约了，小师姐每次见到月儿都会给好多好吃的。”

    “月儿，你觉得西极宗怎么样？”

    秦天莫名询问道。

    月儿一愣，而后认真思考道。

    “刚开始，看着秦师兄被流放，月儿其实害怕宗门，后来跟秦师兄熟悉了，又感觉宗门冷酷无情，但是现在…师兄，月儿说了你不会讨厌我吧？”

    “不会。”

    “月、月儿感觉西极宗很好，弟子很好，长老也很好，掌门…月儿就不知道了。秦师兄你真的不会生气吧！”

    月儿小心翼翼。

    秦天伸手探出禁地，屈指在月儿额头上轻轻一弹。

    “小丫头，敢怀疑师兄了。”

    “嘻嘻。”

    “对了，秦师兄，还有一件事，月儿也是听丹堂小师姐说的。”

    月儿捏着蜜饯塞进嘴中，想到什么又说起。

    秦天目光闪烁。

    “据守山的弟子说，宗门附近这段时间经常出现低级妖族窥探，是不是鬼眼蟾蜍马上要来…啊啊啊，姐姐别揪我耳朵，月儿不敢偷懒了。”

    月儿说着，伸手攥了一把蜜饯藏进口袋里。

    “……”

    “……”

    白雀一脸怒容揪着妹妹耳朵，礼貌的问候过秦天离开了。

    秦天夹着果干放进嘴里，回想着月儿的话。

    “妖族身影？”

    “晚上元神出去查看一下吧！”

    “别说，这果干挺好吃的，下次再找月儿要点。”

    金丹是辟谷，但不代表没有口舌之欲。

    秦天将剩下的果干打扫干净，闭眼修炼起来，只等着天黑元神出去转上一圈。

    金乌西沉。

    今晚，夜色较浓。

    秦天还没有放出元神，却是皱起眉头来。

    “两个金丹闯入禁地，直接越过自己这里，有趣。”

    秦天消失了踪迹。

    此刻，两道身影鬼鬼祟祟的靠近低级尸骨圈，其中一人手上捣鼓着罗盘状的东西，两人时不时交流几句。

    “刚才差点被那元婴发现。”

    “怕什么？到时候我们亮出身份，就着贫瘠之地的小小元婴，也敢惹我御兽门。”

    “也是，不过先暗中找吧！当初叛徒带走我门至高法诀《大御兽术》，今天咱们兄弟俩就要找到了。”

    “是啊，师兄，这御兽盘当初就是仿制大御环炼制出的灵器，正好能够感应到《大御兽术》的气息。”

    两人说着，已经踏过中级尸骨圈了。

    秦天跟着，一脑壳疑问。

    “御兽门？似乎没有这么个宗门吧，金丹弟子拿着灵器，这宗门好大的手笔。”

    “寻找《大御兽术》？还有元婴境界的叛徒，莫非是拥有化神大修士坐镇的上位宗门？！”

    秦天正疑惑，另一个御兽门弟子小声说道。

    “师兄，你听过一个传闻没有。”

    “什么？”

    “据说胡月师姐当初不是叛逃，而是发现白虎幼兽踪迹上报宗门的时候，偶然被大长老听见想要截胡，逼得胡月师姐……”

    “闭嘴，你想死吗？！！”

    “师兄我不是编排大长老，你想过没有，为什么胡月师姐要逃到这里死去呢？”

    “……”

    瞬间，拿着御兽盘的师兄眼睛一亮，师兄弟下意识看向高级尸骨圈，御兽盘已经发出毫末亮光了。

    这代表《大御兽术》非常近了！

    下一刻，御兽门师兄弟直接闯进高级尸骨圈。

    倒是后面的秦天一愣。

    “白虎？我怎么记得西极宗初代祖师也有追杀白虎的记载，不过小时候就连师父讲起都说做不得真。”

    “算了，跟进去看看！”

    秦天闪身进了高级尸骨圈。

    下一刻，秦天咫尺步发动，向右瞬移了十多米。

    至于秦天刚才站的地方，御兽盘飞了过来，释放出诡异的灵元波动。

    同时间还有两个御兽门弟子的阴笑声。

    “小子，跟爷爷们这么久了，差不多该上路了吧！”

    “……”

    秦天目光冰冷。

    一个金丹后期，一个金丹巅峰！

