    第229章小龙虾

    擦了把嘴，潇潇想起该把另一件事提上日程。

    【空间宝贝，咱们种的其他粮食快熟了吧？】

    水稻和小麦都种了不少之后，潇潇想着咱也不差积分，就开始从空间兑换别的粮种，在五倍速加持下，大部分二十天不到就能收割。

    空间将农田投影放给她看,瞧着地里那些金灿灿的玉米和糯稻，潇潇根本忍不住嘴角往上翘。

    就是这时，一双手捏住她手腕，将她使劲拽了起来。

    容衍带着怒气的声音响在耳边：“你在做什么！”

    “上回才说不让宁叔用这种傻办法捉蚂蟥，你怎么倒是自己上了？”

    “担心影响稻田，你大可以同我说，我让云亦他们来帮忙就是，几个大男人,难道还搞不定那点虫子？难道就这点小事你也要同我生分，开不了口？”

    说完见小丫头没反应，又后悔语气太重吓着她，于是别别扭扭补充：“我只是担心你。”

    “快把手伸出来我看看，有没有被咬？”

    潇潇方才没说话是因为太惊讶，小哥哥好难得一口气说这么多话，虽然语气凶是凶了点，但句句都是担心她，她当然也不可能那么不识好歹同他置气，听到最后一句，她乖巧伸出手。

    “小哥哥放心，我没那么伟大，佛祖割肉喂鹰我都觉得傻，又怎么可能干出以身为饵的笨蛋行为。”

    容衍松了口气：“那你在做什么？”

    潇潇假装从身后其实是从空间里挪出一只小龙虾：“我在看这个。”

    小龙虾在后世都是国外入侵品种，何况古代，所以见多识广博览群书的容衍难得显出一脸呆相：“这是什么？长得有点像虾，但好像又要凶一些。”

    噗，被小哥哥形容逗笑的潇潇咧着嘴：“大概是亲戚吧。”

    “我方才见它似乎在吃蚂蟥。”

    还真是,容衍和潇潇肩并肩，就这么在田埂上坐了好半天，潇潇还变戏法似的从一旁草堆里摸出个点心匣子和他一起吃。

    明明就是这么简单的日常，容衍却觉得自己的心渐渐平静下来。

    潇潇问：“小哥哥刚才是不是有什么心事？”

    容衍想说没有，但开口说的却是：“我在想，是谁，因为什么，选择背叛。”

    潇潇立刻问：“你准备将那人揪出来了？”

    容衍顿了一下：“有时候你聪明得不像福缘村长大的普通小丫头。”

    潇潇就很不自谦地表示：“兴许我是天上的仙女，是老天爷派我下来拯救世人的，所以这位小哥哥，你有什么事憋着难受的话，都可以来找我倾诉。”

    容衍还真就问了：“那依你看，我该拿那人怎么办？”

    听出他话语中的纠结，潇潇叹了口气：“俗话说，可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可悯之处，可见恶人作恶总有他的理由。”

    容衍以为潇潇会和所有心软的姑娘一样劝自己得饶人处且饶人，却听她道：“那就不要去管那些理由，他背叛了你,你只管追究这一点就好。”

    容衍发现自己着相了,潇潇说的没错,想那么多做什么，如今最重要的，是将身边的叛徒揪出来，然后揭发严律恶行。

    想通之后，容衍已经可以心平气和同护卫们提起韩清醒来和找到竹简之事：“明日我就会前往沈府，待韩清醒来就能将竹简上的暗号解开。”

    他转头问：“你们谁同我去？”

    云尔反应最快，他高举手臂：“主子，属下来！”

    容衍垂下眼眸，仿佛很困地“嗯”了一声。

    无论是抓奸细，还是寻找严律的错处，都不是能随便说与人知的大事，就连沈夫人都只知道沈县令成夜翻来覆去，根本没有睡好，一大早还让她出府转转。

    沈夫人敏锐地察觉到不对劲，但夫君神色严肃，显然不是耍赖能蒙混过去的事，所以她只能握住沈县令的手，笑着说：“那你等我回来吃饭。”

    沈县令拍拍娇妻手背：“今日或许会忙到很晚，不如你去五香居，或者找宁丫头他们一起？”

    沈夫人却生气起来：“我不管，你不陪，我就不吃。”

    沈县令忙陪着笑脸：“好好好，我陪你一起。”

    博文书院今日放假，但容衍一大早就不知所踪，宁安生难得休息，就在家看看书，再帮妹妹拾掇厨房。

    她昨儿从稻田里抓了个没人认识的怪虾，说要捣鼓来吃，家人极力反对，生怕她吃出毛病，又拗不过她非得倒腾，只好安排最能治得住她的大哥盯梢。

    潇潇那锅里鲜香四溢，小龙虾随着她颠锅的动作变得通体红艳，身子也蜷缩了起来。

    【叮，美食十三香小龙虾首次收录成功，获得积分500，当前总积分为53500。】

    闻着味的宁安回和他哥咬耳朵：“大哥你闻，没准这东西真的能吃？”

    宁安生瞪他一眼：“就知道吃！”

    哎这话宁安回就不服了：“我还会挣钱！”

    家里唯一不挣钱还花钱的宁安生：“……”

    见他沉默，宁安回反而挠挠头安慰起来：“大哥，以后我来挣钱，我来顾家，不让妹妹和爹娘受累，你就放心读书，也别觉得愧疚，咱爷虽然旁的毛病不少，但对读书的执着没错，咱家好不容易出个有天分的，你可不能耽误了……”

    宁安回嘿嘿笑着，又道：“我知道妹妹让我去当掌柜，一方面是给我寻个生计，一方面也希望我多看多学，生出读书的念头，但我试过了，圣贤书这东西，我是真看不进去，你与我不同，你生来就是读书的料子，如果宁家有幸能出个读书人，那一定是你。”

    他没说的是，家里总得留个人照顾，与其让他磕磕绊绊逼着自己学成半吊子，却让爹娘妹妹日夜操劳，倒不如由他来分担家里的担子，好叫大哥心无旁骛，那个词儿怎么说来着，哦对了，是事半功倍。

    宁安生怔住，他一直以为这个弟弟没正行，满脑子只有银子和吃的，没曾想，在他不知道的时候，弟弟已经想了这么多。

    兄弟俩一起长大，各自间的默契远超旁人，短短几句就达成共识，却不知锅灶前的潇潇如今耳聪目明，将他们的话都听在了耳中。

    (本章完)

