    

    “天呐，我的苍天大地老天爷啊！”

    一边在心中鬼吼着，洛天一边加快脚步，开始在街上捡了起来。

    只听得不断有叮叮叮的声音在他耳边响起，简直就是了最美的歌曲。

    不到一会儿的功夫，洛天的属性就纷纷过了十点。而此时，洛天忽然看到前面有一大坨的红色云团。立马加快脚步去捡。这红色的云团看起来比之刚刚的小云团足足大了三倍，约莫有拳头大小。

    果然刚刚捡起，洛天便听到系统的声音传来。

    “叮。。。。拾取力元属性3点。”

    看来是越大越好啊，洛天笑得开心。这一点属性，怕是就赶得上他几个月甚至一年的修炼了。

    现在只是一弯腰的功夫，他的属性便已然噌噌噌的往上涨。

    到现在属性表已然变成了

    宿主：洛天（穷鬼，初段修行者，营养调节中，天赋奇差，寿命很短。捡根骨啊，白痴！）

    根骨：3（奇低，不捡根骨都是垃圾！）

    力元：17（勉强打过一头猪，一百以下都是渣。）

    敏元：14（速度不如一条狗，五十以下皆残废。）

    精元：13（勉强胜过被门夹过的大脑。）

    功法：无

    不管怎么被系统吐槽，洛天自己倒是激动的很。

    狠狠的捏了捏拳头，洛天眼中开始有光芒吞吐。倘若这属性是真的，那他今日就要咸鱼翻身了！

    逆天改命？也许，就在今日！

    。。。。。。

    开开心心的将街上的属性扫空，再抬头一看，发现自己已然来到了武府的门前。

    平日里，迈入这武府，洛天都是一副垂头丧气的模样。今天他雄赳赳，气昂昂的走了进去。

    手臂摆起来，大腿摇起来，就这嚣张的步伐，换做平日，一天被打八次都不算多。

    叮铃铃，武府内铃声响起。

    急促的铃声让洛天猛然反应过来，该死，只顾着捡属性，武考要迟到了！

    加快脚步，顾不得其他，洛天飞一般的向前冲去。

    石心考场外，武考之地。

    洛天往前一看，他的两位导师，龙导师与张导师已然等候许久了。

    龙导师看到跑来的洛天都是恨得牙痒痒，最讨厌就是这种既没有天赋，也不上进的学员了。好在今日考核之后，这个混小子就得离开武府了，不要再浪费武府的粮食。冷哼一声，不予理会。

    张导师则叉着小蛮腰，挺着硕大胸脯，瞪眼看着洛天道：

    “洛天，你死哪去了。大家都在等你知道吗？你一个人浪费大家一分钟，就等于一共浪费一个多小时知不知道！”

    洛天也不敢反驳张导师奇葩的算数方式，只能唯唯诺诺的应是。

    四周的同学发出了恶意的笑声，洛天甚至还听到他最讨厌的许航同学在肆意的嘲笑他道：“反正过了今天也要回去捡垃圾了，能来就不错喽！”

    抱着手臂，许航同学笑的都快看到了扁桃体。嘴巴再长大一些，说不定能直接一眼看到内裤。

    当然，人家有嘲笑的资本，作为十班成绩最好的许航同学，马上就要升去其他班了。

    “等会儿就轮到我们进去了，大家把我教给你们的基础拳法再打一遍。”

    抱着手臂，张导师让众人活动活动筋骨。

    一众学员散开，在张导师的命令下，开始打拳。

    “气贯全身，劲出一式。”

    “收放自如，运气齐出！”

    所有学员开始一招一式的使用出来。这一套基础拳法，就是武府最先教的淬体之法。引天地之力入体，然后在体内形成“气”，接着滋养全身，逐渐壮大能力。

    在这武道已经延续千年的高武世界，武者分为，武徒，武者，武师，武玄，武宗，五大等级。由帝国考核确认，每一个等级的提升都万分的困难。洛天等人则就是标标准准的武徒，而且还是最不入流的下品武徒。

    “喝！”

    洛天自己也在练拳，虽然动作很标准，招式也很凌厉。但就是这个引天地之力对他来说实在是千难万难。往往是累的满头大汗，才能引动那么一丝入体，这就是根骨的差的表现。

    正练着，洛天便看到从其他同学的身上，掉出了不少的彩色光团。        

