    良久之后，

    夜珏一双黑眸凝望着天花板，淡淡开口，“白白？”

    “……”

    “睡着了？”

    “……”

    “不说话我就当你默认了。”

    “……”

    染白再一次把抱枕扔到夜珏身上，“睡你的。”

    夜珏无辜的眨了眨眼，“原来白白你还没睡。”

    染白：“……”

    她要是能睡着了才是见了鬼。

    第二天，

    清晨的阳光从窗棂挥洒进来，空气中弥漫着一层淡淡的花香。

    染白喝了一杯牛奶，吃了一个三明治。

    随即出去了。

    只是，

    一辆黑色的法拉利，挡住了去路。

    打开车窗，夜珏玫瑰花瓣般的绯色唇瓣泛着一抹无辜的笑意，软声说道，“白白，我送你。”

    染白伸手打开了后车门，坐了进去，随手说道，“出发。”

    夜珏：他现在是一个司机是吗？

    学校校门外，

    夜珏解开安全带，替染白打开车门。

    染白穿着白色体恤牛仔裤，嗓音清甜，“行了，你先回去吧。”

    夜珏勾了勾唇角，“好。”

    不远处，

    “咔嚓”一声，

    少女从豪车走下来的照片，拍了下来。

    秦安安看着自己相机里的照片，唇角勾起一抹笑意。

    这张照片，足够让人误会了。

    染白刚刚入学，又低调。

    住的是单人宿舍，又不去结交朋友。

    所以，几乎没有人知道染白是一个富家千金。

    现在的社会。

    对什么感兴趣的呢！？

    当然就是那些包养金主之类的了啊。

    照片里，

    女生精致绝美的容颜照的十分清晰，男子露出一个修长挺拔的背影，旁边是一辆豪华的法拉利。

    怎能看，都会让人误会。

    这张照片传到学校的论坛里面，在找一个写手洋洋洒洒的写出来，

    相信一定会让不少的人感兴趣。

    秦安安也不担心到时候伊家出来澄清这件事情。

    因为，

    过不了多久，

    就会赶上一层金融危机。

    到时候，

    哪个公司都会处理自己公司的事情，还有谁会大摇大摆的出来彰显自己的有钱的身世。

    秦安安也是恰好路过这里，没想到，就碰到了这么值得纪念的画面。

    虽然不知道那个男子是谁，但是有着一张照片足够了。

    到时候，

    在把这个男子修了修。

    变成一个弯腰驼背的老头子更好！

    想到到时候染白孤立无援的情景，秦安安心中就是一阵激动。

    转身拿着相机离开。

    于是，

    学校的论坛里就出现了一道帖子。

    学校门外惊现拜金女，豪车男人为保养！

    这个帖子刚发出去，点击量就已经破万。

    发出去不久，就已经成为了一个火热的帖子。

    而且秦安安还联系了别人。

    将这个帖子送上了新闻头条。

    雇佣了大量的水军来带节奏。

    帖子底下是一片的评论。

    马甲1：天啊！世界上怎么会有这么拜金的女人！

    马甲2：太不要脸了！该不会她全省上下穿着的东西都是金主给她买的吧！

    马甲3：我就说呢，前不久我还看到这个人从一辆豪车上下来。

    马甲4：就这么一个人，也配在学校里待着？

    马甲5：滚出学校！

    马甲6：滚出学校！

