    “真是想不到，他这个背弃魔道的人还能成为第四次圣杯战争的御主。”远坂时辰很是意外的说道。

    对于间桐雁夜会成为他的敌人，远坂时辰毫不在意，既然决定参与圣杯战争，那么就已经做好了和任何人成为敌人的决定。

    “他之所以成为御主，还是因为你的缘故，如果你没有将小樱过继到间桐家的话，他也不可能会成为御主，所以现在他会不会成为御主的可能性就不好说了。”赵焱说道。

    就算是全知系统也有预测未来的能力，但未来是多变的，任何一个微小的决定都会让未来走向各种你想都想不到的情况，所以全知系统也无法预测到间桐雁夜会不会依旧成为御主。

    “因为小樱？”

    这个情况就让远坂时辰有些沉默了，因为他无法理解间桐雁夜的想法，难道说是为了间桐家的魔术刻印传承？如果是这样的话，当初他为何还要背弃魔道？

    “按照我之前所说的名字顺序，他们的从者分别是Saber亚瑟王阿尔托莉雅·潘德拉贡、Archer英雄王吉尔伽美什、Lancer光辉之貌迪卢木多·奥迪那、Rider征服王伊斯坎达尔、Caster吉尔·德·雷、Assassin百貌哈桑、Berserker湖上骑士兰斯洛特。”

    “在第四次圣杯战争里，第一场战斗应该算是你和言峰绮礼两人的一场戏，百貌哈桑战斗力低下，但因为人数众多，所以你们让其中一个哈桑死在了英雄王的手里，借此掩盖哈桑的存在，同时显露英雄王的强大，让其他人不敢轻易对你动手，还撇开了你们师徒之间的关系。”

    “地点发生在了远坂家的花园里，有不少人看到了这个事情。”

    “第二场战斗发生在冬木码头，迪卢木多在肯尼斯的命令下释放战意吸引目标过来，虽然所有人都被吸引了过去，但现身的只有亚瑟王，然后两人展开了骑士的对决。”

    “最终亚瑟王被迪卢木多算计，被迪卢木多两件宝具之一的必灭的黄蔷薇击伤，不仅仅受伤后伤口无法愈合，宝具也无法使用。”

    “接下来，两人的对决被征服王打断，征服王用嘴炮将高傲的英雄王吸引了出来，然后间桐雁夜命令兰斯洛特攻击英雄王，两人发生大战，其他三名从者以及小圣杯爱丽丝菲尔在一旁看着。”

    “顺便提一下，爱丽丝菲尔是爱因兹贝伦家的人偶，也是卫宫切嗣的妻子，伪装成爱因兹贝伦家的御主出战，卫宫切嗣在暗中与助手久宇舞弥以着狙击枪在外围伺机行动，还有一个百貌哈桑也在观察。”

    “因为兰斯洛特的武艺高超，英雄王被激怒后准备加大攻击力度，但你不想暴露英雄王的实力而用令咒将他召唤了回来，因此惹怒了英雄王。”

    “说真的，英雄王的力量是真的强，一个人其实就能一夜打赢圣杯战争，你实在是太谨慎过度了，还有那家伙的性格也是十分的恶劣，因为你强行让他做了他不愿意做的事情，所以他就想要干掉你，而且还成功了。”

    赵焱说到这里，看着远坂时辰想看看他会有什么样的情绪，毕竟自己被自己的从者给弄死，这样的结果，可比死在其他对手的手里还要坑了。

    “父亲被自己的从者给干掉了？”远坂凛实在是有些无语，而远坂樱则是和她的母亲一起有些担心远坂时辰。

    “这可真的是让人意外，不过我应该还有两枚令咒在，为什么他能够杀死我？”远坂时辰确实很意外，但也敏锐的看出了一些细节。

    远坂时辰对情报的分析很厉害，诸天考场内就能稍稍看出来，只是情报不足才有可能坑了他。

    “他确实无法动手，但他将你的弟子言峰绮礼心中的恶引发了出来，言峰绮礼说真的用现代医学来讲就是心里有病，他活到现在一直感觉不到什么事情能够让他愉悦，然而在英雄王的引导下，他发现了能够让他愉悦的事情，你猜猜是什么事情？”

    “赵焱先生还是不要卖什么关子了。”远坂时辰对赵焱的话中带着的语气和表情，也是知道其中肯定是有大问题，而且是对他不好的问题。

    “言峰绮礼在杀死最信任他的人时，对方那不敢置信的表情能够让他产生愉悦，所以他干掉了你，成为了英雄王的新御主。”

    赵焱笑了笑道：“所以啊，你可别让我和他见面了，我可不想因为和他见了面后，他把我当朋友怎么办？会要命的。”

    “我就说那家伙不是好人了，居然会有这样奇怪的嗜好。”远坂凛十分生气的说道。

    “时辰……”远坂葵担心的喊了声，但想到言峰绮礼是远坂时辰的弟子，也不知道该怎么劝导。

    “放心吧，我会注意的。”远坂时辰点头说道，对赵焱的话有了一丝戒备，也不知道是真相信还是没有相信。

    “在英雄王被你强制返回后，发狂的兰斯洛特没能找到目标，所以直接攻击了亚瑟王，兰斯洛特参加圣杯战争的愿望是想死在亚瑟王手里，但因为职介的关系，所以他只能本能的行动，在御主没有命令下，他看到亚瑟王就会自动发狂攻击。”

    “而肯尼斯也没有放过机会，虽然迪卢木多因为骑士之道不会围攻亚瑟王，但在令咒下，他还是发起了攻击，而迪卢木多的愿望是想完成一场没有遗憾的对主君的效忠，所以就算肯尼斯强制命令让他违背了心中的骑士之道，但他也没有怪罪肯尼斯。”

    “亚瑟王受伤被围攻，差点就被淘汰掉，最终被看不惯的征服王出手相救，然后双方罢战，码头上的交战就结束了，没有人退场。”

    “隐藏在暗中的Caster通过魔术看到了码头上的交战，他和他的御主雨生龙之介都对圣杯战争一点兴趣都没有，他们的目的就是杀戮冬木市中的孩子，将冬木市当成了猎场。”

    “不过谁也想不到，亚瑟王居然和法兰西那位救国圣女长得一模一样，长瞎了眼的Caster将亚瑟王当成了他的老上司圣女贞德，然后在半路拦截了亚瑟王，双方产生了误会，最终不欢而散。”

    “与此同时，卫宫切嗣利用炸药将肯尼斯居住的酒店给炸了，肯尼斯租借的众多材料和魔力炉都被摧毁，一夜破产，就是没伤到肯尼斯还有他的未婚妻以及Lancer。”

    “这就是圣杯战争第二晚发生的事情了。”

