 古老寂静的森林中，不远处是飞流直下的瀑布，景色一片祥和美好，然而就在林辰身体化作漆黑火焰，冲向魏逸尘的一刻，这片空间，温度以一种惊人的速度提升。

轰——周边的一些树木，在惊人的高温下，自燃起来。

不远处森林内的一些妖兽，觉察到这边可怕的气息，都是吓得朝着远方奔逃，不敢回头多看一眼。

魏逸尘盯着冲来的林辰，心中很不屑，他沐浴在淡金色的火焰之中，如下凡的天神。

他的脚在地上一蹬，轰的一声，大地塌陷，他如同一颗快到极致的金色子弹，刹那间到了林辰面前，以右手为刀，对着林辰劈下。

“阎魔虚空斩！”

  魏逸尘嘴角勾起，带着绝对的自信，才刚要交手，他就已经把自己当成了最终的赢家。

他虽然不知道，对方是哪里来的自信，竟然敢和自己交手，但以两人境界上那巨大的差距，自己是无论如何，都不可能输的。

“焰灵魔体！”

眼看魏逸尘掌刀劈来，天地变色，金色火浪滚滚，林辰眼中战意升腾，一声低喝，身上的气息以一种骇人的速度攀升，轩辕枪对着魏逸尘那缠绕淡金色火焰的手掌扫去。

“大日天外来！”

黑色火焰，在轩辕枪枪尖汇聚，如同一颗燃烧火焰的恒星，和魏逸尘的劈下的手掌，碰撞在一起。

魏逸尘脸上带着一丝嘲讽之色。

可当手掌和轩辕枪枪尖碰撞时，那丝嘲讽之色就变成了骇然，旋即他整个人倒飞出去。

林辰接连后退了十几步，每后退一步，脚掌下方的空间，便是一声炸响，承受不住林辰卸去的力量，碎裂开来。

“你……你的境界……”此时魏逸尘心中的震惊，完全让他忘记了右掌传来的疼痛感，眼神骇然的望着林辰。

“合道境后期，体内连接26颗星辰。”

林辰感受着体内那如洪流般涌动着的星辰之力，此时99颗星辰中，有26颗已经连接成了一个整体，他眼中带着戏谑笑意：“这都多亏了你空间戒指里的那些好东西。

看在那些东西的份上，我会让你死得痛快一些的。”

魏逸尘的神色，徒然间凝固，一张脸变成了猪肝色。

先前，林辰说空间戒指里的那些东西，都已经在他肚子里，魏逸尘根本不信，因为短短四个多月的时间，林辰根本不可能将那些天材地宝，尽数消化。

即便是现在，他也依旧觉得不可能。

问题是，若不是如此的话，又如何解释，对方的实力，竟然在短短四个多月的时间，从合道境中期，提升到了合道境后期？

唯一的解释，便是那些东西，的确都被对方给服下并且吸收转化了，至于为什么能办到这一点，多半和那神秘的黑塔有关。

一想到自己，上千年来的积累，到了最终，却是成了别人的嫁衣，关键这人还是自己的敌人，魏逸尘只觉得胸口要炸裂开来了。

“噗——”他气愤和郁闷得简直要疯，眼睛血红，突然间喷出一口鲜血。

“我要杀了你！！”

魏逸尘如若疯魔，眼神怨毒，面目狰狞道，“既然你将我的东西都拿走了，那么我便杀了你，将你的东西也都给夺走！那个黑塔，一定有着很多秘密，也抵得上我失去的那些东西了！”

“你的那些东西，还没有和神狱塔相比的资格。”

林辰淡淡道。

“是么？

原来那黑塔，叫做神狱塔。

如此一来，那就更好了，等我杀了你，它便是我得了！”

魏逸尘一声狞笑。

虽然林辰突破到合道境后期，但他依旧比林辰高出两个小境界，认为自己绝对不可能输给林辰。

他眼神凌厉，右手食指隔着几十米的距离，对着林辰一点。

“破空指！”

随着他这一点，一条淡金色的火焰长河飞向林辰，在途中凝聚成一根长达十几米，犹如擎天柱般的手指，对着林辰横推而去。

林辰眼神一凝，主动朝着那巨大手指掠去，手中长枪刺出。

“仙人指路！”

枪尖和那巨大手指碰撞在一起，僵持了刹那，旋即那手指轰的一声炸裂，林辰也是倒飞出去。

魏逸尘朝林辰冲去，然而刚冲到林辰面前，林辰如同泡沫般消散，消失在原地。

魏逸尘眼皮一跳，把神念释放开来，将周围一片空间笼罩，于此同时，眼神凝重的扫视周边。

尽管他有些不愿意承认，但又不得不承认，林辰虽然只是合道境后期，但施展秘法爆发之后，真实战力，已经达到了合道境大圆满层次。

他若是一不留神，也很有可能要死在林辰手上。

“八荒寂灭！”

就在这时，魏逸尘上方响起空间碎裂的声音，他连忙抬头，便看到一道巨大的黑色空间裂缝，如同一条黑色大龙，朝着自己冲撞而来。

魏逸尘双手刹那间拍出数千掌，数千掌印叠加在一起，化作一只高达十几米，仿佛由黄金铸成的巨大手掌，燃烧淡金色火焰，带着可怕的毁灭气息，朝着那道空间裂缝撞去。

轰隆！一声如若惊雷般的声音响起。

巨大的金色手掌碎裂，魏逸尘砸落到地面，将地面砸得崩塌，双手鲜血淋漓，躺在凹坑的底部。

“现在还觉得，你能杀了我吗？”

林辰站在半空，俯视下方的魏逸尘，话语中带着几分嘲讽。

魏逸尘爬了起来，看向林辰的眼神中，满是仇恨，突然狞笑道：“你别太得意了！你能赢我，也不过是靠着秘法，还有所使用的武技威能比我更强！”

“你说得再多，也改变不了你败了的事实。

今天，你必须死。”

林辰并不受他的话语影响，冷冷道。

魏逸尘擦去嘴角的鲜血，露出狡猾的笑容，道：“你真以为，你赢定了吗？

笑话！我虽然暂时不敌，但你也根本杀不了我，只要我拖下时间，等你那秘法的时间过去了，你还会是我的对手不成？

今天的这一战，我才是笑到最后的人。

而你身上的一切，也都是我的了！”

 