    第250章

    遇聆一愣，她呆在原地。

    她和沈孑安自小认识，二人是感情很好的朋友，平时插科打诨什么的都很正常。

    况且她和沈孑安都保持着适当的距离，并未有过逾越。眼下，这般玩笑，沈孑安本人都没说什么,这项云摇跳出来作甚？轮得到她来说这话？

    聆儿笑意逐渐变淡，她看着项云摇，平静道：“项姑娘，我和沈孑安是朋友，我们说什么是我们的事，我们在开玩笑并没有当真。可奇怪的是，你为什么当真了？”

    项云摇脸色一僵，她掐着手里的帕子，不知道该如何作答。

    沈孑安不知何时敛了笑意，他收了扇子，拉着遇聆的手腕往旁边走了两步，远离了此处。

    项云摇脸色更是难堪。

    “她这是怎么了？”聆儿蹙着眉头：“忽然上来就是给我一棒，弄得我都不知道该怎么办，十分茫然。真是莫名其妙。”

    沈孑安也皱着眉头，他看着聆儿，解释道：“估计是因为我的缘故，抱歉，害你被误解了。”

    聆儿诧异：“你的缘故？你什么缘故？”

    “男女之间，还能有什么缘故。”

    聆儿震惊，不过她一下就反应过来了，她看着沈孑安，笑着揶揄：“你可以啊，不动声色就揽下一位佳人。”

    “可别。”沈孑安非常郁闷：“之前我就表过态了，没想到她还是这样执迷不悟。”

    遇聆用余光看了看项云摇，想了想,说道：“万一你误会了她呢？说不定她并非对你有意？”

    “我觉得应该是有意的。”

    “那你为什么不表明态度？”

    “我能怎么表明？”沈孑安快吐血了：“她都没有表明态度，我如何能表明？我以为她是聪明人，咱俩都不用表明态度，模糊一下就行了，毕竟今后还会有照面，不用弄得太尴尬，这事儿就这样尘埃落定了。好嘛，如今看她这样，根本不屑我的态度。”

    聆儿挠了挠头：“我也不知道该怎么办哎。。。”

    “郡主。”项云摇看着谢蔚然，笑意如常：“天冷了起来，等空了下来，咱们可以一起煮酒赏花，如何？”

    谢蔚然并不是很喜欢她，听了这样的话，便随口敷衍了过去：“可以，那届时有空相约。”

    “几日后，我听说上京城又进了一批新的戏园子，不如我们携手一起去看戏吧？”项云摇笑得温和。

    谢蔚然面色微敛，她的态度并不热络,方才的话也只是客套话，没想到这项云摇竟然顺杆而上。

    思及此处,她当真是觉得自己该快刀斩乱麻。

    遂，她看着项云摇，笑得疏离：“怕是不便，项姑娘还是另约他人吧。”

    项云摇还欲开口，项云倏便缠着谢蔚然叽叽喳喳的说个没完，打断了她未出口的话。

    她心下烦躁，埋怨自己这个妹妹不知审时度势，又念及方才沈孑安、遇聆二人的态度，情绪上了头，直接冷声开口呵斥：“云倏！你竟这般不知规矩！岂能这样缠着郡主，没大没小！等会子回去了，我定是要上禀母亲，非扒了你一层皮不可！”

    (本章完)

