    第四五零章拉拉是怎样炼成的

    一个人越牛bi，反而越会变得低调，这是惯性使然，王卓也不会例外。

    当着这么多师生的面去参与打架事件，他本心是不想的，但不出手就代表着没义气、胆小鬼、冷血，反而比出手更会被推到舆论的lang尖。

    那还等什么呢动不动手，都会被关注，索性活动一下筋骨算了

    毕竟是一场义气之争，还当着那么多同学的面，所以王卓并没有出手过重，只见他快步向人群内走去，迎上同校的男生就一把拨开，有建筑学院的男生扑上来，便扳住身子一拳打在胃上。

    也就是俗称的“肚炮”。

    在透视眼的分析之下，每一拳都力道恰好到位，不偏不倚的打出痉挛，然后向地上一推，挨打的伙计就佝偻着身体站不起来了。

    “嘭、嘭、嘭”

    专业的就是专业的，行家一出手，就知有没有，看台上的学生们欢呼尖叫着，目睹王卓用简单的动作、劲爽的节奏，像是表演一样，将建筑学院的男生们一个接一个的放倒在地。

    太干脆了，太利索了

    “王指导太给力啦”

    “哇塞，像看打太极拳一样，行云流水呀”

    “万hua丛中过，片叶不沾身这是跆拳道的最高境界”

    “跆你妹呀，你们谁听说王指导玩过跆拳道人家那是正宗的散打，街头艺术”

    一片起哄喝彩声中，江克天和身高两米的中锋同时向王卓冲了过去，两人一看就有丰富的打架经验，左右合围包抄，显然是打算一个照面就将王卓放倒。

    对于这个绰号王指导的小个子，两人早已经深恶痛绝了，一场十拿九稳的比赛，居然被这小子彻底给搅和了，而且不知道搞什么飞机，他还配有一个吵闹不休的女子拉拉队，不时的呼喊一些带有污辱性的加油口号，非把他揍个鼻青脸肿，才能解气

    他们倒是想解解气呢，可是王卓的铁拳怎么会答应以他们的战斗力，甭说是用透视眼了，王卓不用异能，闭上一只眼都能摆平

    于是好戏上演了，首当其冲的江克天刚冲上去，就挨了一个过肩摔，整个人被打横摔在了地上，天旋地转七荤八素，然后就看到一双健壮结实的aotui从脸上跨了过去。

    刚要一脚踢在中锋的肚子上，五六个医科大的男生一拥而上，挡住了王卓施展拳脚的空间，不过那个中锋也没有好果子吃了，被这么多人按在中间，转眼便被放倒，挨一通拳脚自不必说。

    战局瞬时扭转，王卓一个人就打倒了一片，然后还把窜得最欢的江克天放倒了，建院本来就人数较少，再被他斩了一支生力军，顿时就变成了被痛扫的对象。

    这时候王卓呼喊一声住手，大家自然就停了下来，给了王卓这个面子。

    这时裁判就一脸油汗的快步走过来，向王卓问道：“下半场还比吗”

    先动手的是建院一方，裁判也是本部的校工，在这种情况下当然要唯王卓马首是瞻了。

    “我又不是队长。”王卓哭笑不得的耸耸肩：“你找那个叫罗大勇的中锋问问吧。”

    说完，他就扬了扬手，潇洒的向场边走去，裁判愣了一下，这才想起此人不是队长，只是个掌握着比赛的球员而已。

    打架嘛，结束之后自然是要讲数的，这是所有打架的惯例，于是双方开始理论，因为是建院的中锋先动手，所以医科大一方占了理，再加上主场优势，讲数中的一边倒局面也就不必赘述了。

    王卓抽了个冷子溜了出来，不过众目睽睽之下，难免要被数部手机对着拍摄，这一回他又身不由己的出了风头，而且还没有冲过去抢手机毁闪存卡的立场，只好一笑置之。

    “咱们怎么办，邀请他吃饭”

    一个护理学院的美媚兴冲冲的提议，原来男人打起架来可以那么性感，太让人chun心dang漾了

    立刻有同伴嗤之以鼻：“你没见有两个大美女也在往外走吗我已经闻到jian情的味道了。”

    又有人问道：“小白，怎么说”

    白lu淡淡一笑，说道：“球队又不是只有他一个人，耿斌他们不是也在等着咱们的庆功宴吗”

    她表面平静，其实心情还是比较复杂的，虽然早就想通了，像王卓这样优秀的男人身边肯定环绕着很多美女，能成为其中的一员已经足够荣幸了，但骄傲的同时难免还是有些怅然，就像一个小女孩终于拥有了一件漂亮的新衣，却不能穿出去向小伙伴们炫耀一样，心里总觉得少点什么。

    男人为什么总喜欢打架呢

    打架，能刺ji血压增高、心跳加速、情绪ji动，肾上腺素大量分泌，有一种难以言喻的快感，尤其是在击败对手的时候，能获得一种心理满足，是骄傲，也是征服。

    高度概括的话，其实和与美女ji情有异曲同工之妙。要不怎么说，拳头和枕头永远是故事中的两大主题呢

    所以打架之后如果要是有一场畅爽的ji情，那种滋味就更加完美了

    王卓已经渐渐变成了享乐派，当然不会在这个时候跑去喝咖啡听清音乐，所以他带着比赛胜利和打架过瘾后的余韵，直接载着何野和徐楚两人就出了学校。

    汗水，带着咸咸的味道，强健的肌rou因为剧烈的运动还保持着兴奋充血的状态，比平时更胀更鼓，更加膨大。

    就像健美运动员上台比赛之前，总要先做一定程度的运动，以让肌rou进入充血的状态，显得更加庞大一样，王卓现在就是那样的状态，赤luo的身体肌rou虬结，像是一尊战神。

    谁说只有女人可以性感男se的youhuo同样令异性情难自抑。何野还是第一次由身体深处产生了一种渴望需索的感觉，仿佛身体中突然出现了一道yu壑，需要王卓去占据、去填充、去扑满。

    但她今天却偏巧处于生理期

    好在还有徐楚。

    王卓也有些遗憾，突然灵机一动，问道：“听说女性长期住在一起，会出现生理期靠拢的现象，真的假的”

    何野苦笑：“当然是真的，你中学的时候没见过女生一起请假去厕所吗”

    王卓愣了愣，顿时就明白了，敢情那时候三两请假去厕所的女生是换卫生巾去了当年自己和男生们还因此觉得老师厚此薄彼呢，原来是这么回事，年少无知啊。

    男生请假去厕所，就只能一个接一个的来，前面一个回来了，后面的才能去，女生却可以组队、抱团，原来是这个原因

    “需要多久才能靠拢到一起呢”他收回思绪，淡笑问道：“等你们日期重叠了，就不耽误咱们的好事啦。”

    一边说，他一边拍了拍徐楚雪丘般的tun部，享受着出入于千层lang中的快感。

    随着徐楚腰肢的扭动，快感一langlang、一bobo、一chaochao的冲击着王卓，她早已香汗淋漓，肌肤相撞的时候，发出着“呱唧、呱唧”的响亮声音。

    何野脸蛋红扑扑的，入神的看着这幅画面，听着那震颤心灵的声音，下意识的咽了一下，一股燥热由tui间升起，烧遍全身。

    王卓无声而笑，淑女变yu女其实只在一念之间，又有谁知道校园里那个温柔娴静的校hua何野，此时正以近在咫尺的距离欣赏着这一幅ji情的画面，而且还代入其中，恨不能亲身上阵呢

    他用手指了指某个粉红se的圆点，何野顿时扑哧一声笑了出来，那确实是一个很漂亮的部位，干净、粉嫩，令她感到非常的好奇，自己的又会是什么样的呢

    王卓促狭的把右手伸过去，拇指在那个圆点上轻轻一按，顿时就像按在了徐楚身体的开关上，令她停顿了耸ting的动作。

    王卓缓缓用力，徐楚的身体也随之逐渐上提，终于两人契合的身体分离开来，徐楚回头看时，王卓正用左手轻牵着何野的耳垂，将那水光淋漓的凶器送过去

    那是一种难以言喻的气味，说心里话，何野是不想品尝的，她可以接受王卓，哪怕事先没有清洗，甚至为他的五谷之门奉献一下也能承受，但那是出于一个女人对男人的爱慕、的臣服，却不代表着她不感到嫌恶，尤其是现在这种情况。

    她委屈的抬眼看向王卓，却很快就融化在了那鼓励与期许的目光之中，心中一片温暖，无怨无悔的轻启樱chun，吞裹过去。

    樱chun与细舌柔嫩微凉，与徐楚体内的火热形成了鲜明的反差，王卓爽得倒吸一口凉气，立刻放开徐楚，双手抱住何野的如yu娇颜，忘我的向深处探去。

    他的眼底敛入一抹不易觉察的微芒，有时候千言万语的鼓励与游说，远不如一个恰到好处的暗示来的有效，既然一个眼神就能化解女孩的矛盾与纠结，那他又何乐而不为呢

    未曾想，放开何野之后，一个让他预料不到的场景发生了，徐楚居然轻轻贴了上来，en去了何野chun边晶亮的津液，她竟是看到何野接受了她的体液而受到感动，来投桃报李了

    额王卓本就有些供血不足的大脑顿时变得不够用了，这是什么情况难道自己面前上演的这部大戏就叫做拉拉是怎样炼成的

