    “叶哥，你那边怎么样？”白墨乐呵呵的清点自己背包里的材料，一边扭头问道。

    “还算不错。”叶修也是笑容满面，就今天这一波，千机伞，福尔摩斯和黑冰升到三十级都不用愁了。

    后续应该还会有不小的收益，只是有些苦了车前子了，之前白墨和王杰希打平他是没看到，但是君莫笑和莫里亚蒂一起虐微草的众位正选他可看的清清楚楚。

    这些个职业选手是不当家不知柴米油盐贵，就今天晚上两个小时的功夫就把中草堂的库存输了小半了。

    “那么，今后材料的话就尽量先往这边供应，俱乐部那边我会打好招呼的，不会让你为难。”王杰希安慰道。

    这下车前子彻底没有啥意见了，毕竟这些材料本身就不是属于他个人的，到最后都要用在这些职业选手的身上，杰希大神都这么说了，自己也就没什么顾忌了。

    而且这也多了和职业大神们接触的机会不是吗！车前子感觉到由衷的幸福感。

    “明天差不多还是这个时间，我们来找你们。”王杰希那边开口说道。

    “欢迎欢迎。”白墨和叶修眉开眼笑的。

    微草战队的下线去总结经验去了，这边的叶修和白墨也需要整理一下得失，魔术师打法给了白墨不小的灵感，但是完全消化还需要一个良好的契机。

    包子那边应该是在看录像，过一会之后再去教导他。

    “发现了一个不错的小苗子。”叶修递给了白墨一支烟。

    “谁？你不会是说那个高英杰吧？这个挖不过来的吧？”白墨接过烟，有些茫然的问。

    “拜托，我也知道咱们的情况，怎么可能挖那种种子选手，我是说那个刺客灰月。”叶修叹了口气。

    “灰月?”白墨有些印象：“你说那个孩子啊？大局观意识很好，但是不适合刺客这个职业，想要更进一步的话，可能得换个职业吧？”

    “嗯，我建议他用阵鬼试试。”叶修说。

    “阵鬼吗……好像不错。”白墨的眼神有意无意的飘向了另外一边无烟区的一道身影。

    “想去看就去呗。”叶修笑着说：“何必扭扭捏捏的?”

    白墨想了想，点了点头：“你不扭扭捏捏也没见你有女朋友，同是天涯单身狗。”

    “去去去，这边我帮你看着。”叶修没好气的说。

    算了，人家还有沐橙姐呢，一起生活了十多年的感情估计也轮不到自己指点什么，估计都能直接跳过恋爱结婚也说不定。

    话说回来，白墨确实有些担心唐柔的状态，虽然说出来有些不好听，但是井底的青蛙跳出井之后，第一反应不是开心，而是茫然和恐惧。

    唐柔之前确实能在网游里称得上是一个高手，但是放在职业圈呢？就连微草战队的备选都能轻松吊打她，除了乔一帆用的时间或许长了些，但是最终依旧没能赢。

    可是，小柔姐这种人怎么可能因为一件事而灰心丧气呢？

    看到唐柔现在的行动，白墨才算是放下心来，她正在认真的看着刚才所有的对局录像，包括别人和自己打的，和包子打的，甚至连和叶修白墨打的录像都拜托其他人录下来发给了自己。

    白墨笑笑，转身泡了一杯绿茶放在了唐柔的身边：“被打哭了没小柔姐?”

    “泪流满面呢！”唐柔笑着说，但是她的眼中却充斥着兴奋和浓烈的战意：“他们全都是职业选手吗？”

    “全都是，而且是差点创就出一个王朝的冠军队。”白墨笑着说：“很厉害的。”

    “哦，可是叶修和你赢他们好像都挺轻松的。”唐柔端起了茶杯，轻轻的抿了一口：“你这么说的话，是不是变相的说明自己很厉害?”

    “还算可以吧。”白墨腼腆的笑了笑，看得唐柔翻了一个大大的白眼：“叶修，就是叶秋吧？果果常说的那个斗神一叶之秋?”

    “嗯，只是陈姐一直不相信，可能是感觉有些幻灭吧？毕竟一直崇拜的偶像是那个样子。”白墨笑了起来：“是自己猜的还是微草的人说了些什么？”

    “自己猜出来了一些，烈火焰尽有说了一些。”唐柔笑道：“他还邀请我去微草试训。”

    “他可是直接邀请我进正选来着。”白墨得意的说：“不过我拒绝了，你呢？”

    “我也拒绝了。”唐柔有些鼓起了嘴，看起来极为的可爱，或许是对王杰希的差别对待有些意见吧？但是知道自己的实力确实还不够格，也只能暗自气愤，并且想要证明和提升自己的实力。

    “那可不能让老板知道了，要保密，不然她会杀了我们的。”白墨煞有其事的说道。

    唐柔想了想，陈果对于荣耀职业联盟的向往，以及如果得知了自己和白墨拒绝了来自微草战队的邀请会是个什么模样，噗嗤一下笑了起来，连连点头。

    小柔姐的笑点还是这么的奇怪。

    等唐柔笑够了才问道：“那你呢？能和黄少天和王杰希打成平手，制作出来的武器能让职业选手感到惊奇，小白你不会也是一个隐藏的大神吧？”

    “我在国内职业联盟还是个无名小卒呢，而且和他两位打成平手就有些太过抬举我了，我应该比他们要弱上一线，不过，我能超过他们。”白墨自信的说：“或许今后也能获得一个封号也说不定啊，就叫五五开怎么样？”

    “哈哈哈，太好笑了吧这个名字！”唐柔又笑了起来。

    白墨看着唐柔的笑脸，一时间有些失神。

    唐柔也察觉到了他的视线，脸不自觉的有些泛红：“看什么呢你！”

    “哦哦，没啥没啥！”白墨连忙移开了视线，开口说道：“要不要一起去荣耀最顶端看看风景呢，唐柔小姐。”

    “你要和叶修一起组建战队吗？那我可要好好的考虑考虑呢！毕竟你们是我现在最想打败的对手呢！”唐柔眯起眼睛笑了起来。

    “请您务必好好考虑，拜托了！”白墨说道。

    “嗯呢！”唐柔煞有其事的点点头。

    “行啦，抓紧时间升级，三十级的黑冰升级方案我已经准备好了，材料也差不多了，要加油啊！”白墨说道。

    “好！”唐柔的斗志正在不断的提升：“我会加油的！”

