    迪迪尔·德罗巴，身高一米八九。

    大卫·路易斯，身高一米八九。

    加里·卡希尔，身高一米九三。

    约翰·奥比·米克尔，身高一米八八。

    弗兰克·兰帕德，身高一米八四。

    这是切尔西队内最高的五名球员，当他们全都往皇马的禁区内一站，顿时抢占了很明显的高空优势，因为皇马的防守球员里并没有与之匹配的高点。

    拉莫斯身高一米八四，佩佩身高一米八七，这是皇马中后场最高的两名球员。

    虽说队内拥有伊布拉希莫维奇这名近两米的高个子，但瑞典中锋是攻击型球员，哪怕是在罚角球的时候，都很难回防到禁区内，更多是在前场充当战术支点。

    高空优势明显，切尔西的角球也不难猜，皇马上下都是如临大敌。

    安切洛蒂和齐达内都在场边不停地呼喊着球员，提醒他们要注意，要保持十二万分的专注。

    胡安·马塔跑过去主罚角球。

    这名出自皇马青训营的西班牙国脚显然并不会脚下留情，在主裁判哨声一响，迅速踢出了一记弧线球，落点却是在前点。

    科特迪瓦象王德罗巴原本是在门前中路的，但在胡安·马塔罚球的时候，快速冲向了前方，甩开了跟防他的佩佩，抢先一步争到了落点，头球一蹭。

    球几乎是以一条直线划过，从卡西利亚斯的双手之间，钻进了皇马的球门。

    顷刻间，整座安联球场又一次迎来了无比热烈的欢呼声。

    全场所有的切尔西球迷都疯狂地冲出了座席，全都忘乎所以地在呼喊着德罗巴的名字。

    关键时刻，德罗巴把握住了切尔西本场比赛第一次角球的机会，用一记头球攻破了皇马的球门，为切尔西首开纪录，一比零！

    角球、头球，还是定位球！

    这是皇马赛前最大的软肋，球队对此也是做足定位球防守的准备，可结果还是防不胜防。

    定位球高球，这并不仅仅是皇马的软肋，也是巴萨的软肋，尤其是在欧冠赛场上。

    不管是英超、德甲还是意甲，平均身高都要比西甲球队略胜一筹，尤其是面对皇马和巴萨这样的技术型球队，身高优势和力量对抗就更加明显了，这在定位球防守上非常不利。

    可谁都没有想到，狂攻了对手三十多分钟，却被对手的第一脚射门创造出来的第一个角球，攻破了自家的球门。

    麦孔脸色很难看，因为创造这个角球的那一次快速反击，恰恰就是来自于贝特兰德。

    他当时已经留意到了，并第一时间快速回防，可终究还是没追上贝特兰德。

    他尽力了，但在职业联赛里，人们往往只看结果，不看你是否尽力。

    如果说，之前他多少还心存侥幸的话，那么这个失球就很明显地揭露一个残酷的事实，那就是如今的麦孔已经不是一年前的麦孔了。

    要是在一年前，他肯定能够追得上贝特兰德，可现在……

    ……

    安切洛蒂在在德罗巴头球破门后，转身气愤地双手拍在了教练席的顶棚上，双手吃疼，但他却没有半点感觉，因为他现在满心的不甘。

    “我早就知道，我早就知道！”安切洛蒂不停地反复说着这几个字。

    贝特兰德，这名球员被迪马特奥倚重并首发，绝对不是偶然，而是刻意。

    这一点安切洛蒂赛前就猜到了，就是要用贝特兰德的速度和冲击力来打麦孔的身后，而防守时，他甚至会跟着麦孔一起回撤得很深，这让皇马上半场的右路几乎没有打出太多的威胁，更多还是靠罗本的个人能力。

    是的，麦孔确实是在走下坡路，但这并不代表他不强。

    哪怕是到现在，麦孔也依旧还是欧洲最强的右边右后卫之一，但问题是，他老了，开始不停地暴露出他的缺点，进而被对手所利用。

    “该死的，切尔西的防守太严密了。”齐达内也十分气苦。

    面对切尔西的铜墙铁壁，皇马看似占尽优势，频频获得机会，但实际上真正有威胁的绝对机会不多，因为对手的防守非常严密。

    现在丢了一球，落后了，切尔西会士气高涨，皇马想要进球就更难了。

    安切洛蒂执教过切尔西两年，他哪里不知道，这几年来切尔西一直都是英超，乃至欧洲防守能力最强的球队之一，甚至如果要以近几年的防守稳定性来算，切尔西绝对是排在第一位，很难有球队能跟它媲美。

    这是几任欧洲名帅投入多少心血才打造出来的防守体系？

    安切洛蒂现在很头疼，因为他也不知道要如何去打穿切尔西的防守。

    尤其是在蓝军领先一球，一定会守得更加坚决的情况下。

    ……

    接下来的比赛进程也如安切洛蒂和齐达内所料，切尔西变得更加保守了。

    最后几分钟，皇马几乎是一面倒地朝着切尔西施加压力，也频频制造机会，但切尔西却是从禁区到三十米区，黑压压都是人，排得密不透风，不给皇马留下任何的机会。

    最后硬生生把一比零的领先优势拖进了中场休息。

    皇马在射门、角球和控球等方面都是遥遥领先，获得了碾压性的优势，可在得分上却是落后于切尔西，这也让现场的皇马球迷都倍感失望。

    但在皇马球员走下球场时，球迷们还是为球队送上了热烈的掌声作为鼓励。

    …………

    …………

    杨阳回到更衣室后，直接脱掉了自己那条湿漉漉的上衣，随手扔在了桶里，走到了自己的位置上，坐下来，大口大口地深呼吸。

    他对自己上半场的表现还算满意，状态没有问题，就是切尔西的防守很严密，经常都是两名，甚至是三名球员在他这一侧防守他，这让他很难施为。

    右路的表现有些低迷，这显然跟麦孔的插上力度不大有关系。

    更要命的是，在麦孔积极前插助攻的时候，皇马的右路却被切尔西的反击给打穿了。

    这绝对是一次有预谋的反击。

    杨阳坐在椅子上，背靠着衣柜，后脑勺靠在柜门上，闭着眼睛思索。

    安切洛蒂和齐达内走进了更衣室，前者直接来到了球员的中间，而后者则是示意工作人员赶紧过来把现场收拾一下，都是球员扔在地上的球衣和杂物。

    “休息五分钟，之后我们再讨论下半场要怎么打。”安切洛蒂说了一句。

    随后，他就和齐达内转身走向了隔壁教练休息区，显然教练组也要讨论研究下半场的打法，最重要的还是要先把一球的落后给追回来。

    五分钟后，安切洛蒂和齐达内再度回到了球员中间。

    “大家有什么想法，可以畅所欲言。”安切洛蒂说道。

    拉莫斯左右顾盼，看了看自己的队友后，朗声喊道：“别担心，别泄气，我们一定会赢的！”

    “说得对，我们一定会赢！”

    “会赢的！”

    “一定赢！”

    很多球员都开始跟着喊，显然也是在自己给自己加油打气。

    卡西利亚斯这时候却反而有些沉默，因为他并不是一个擅长在更衣室里调动球队气氛的队长，他看起来更加低调内敛一些，这一点跟劳尔很像。

    拉莫斯说完后，更衣室里又静了下来。

    杨阳看了看周围，确定没人说话了，他才站了起来。

    “我觉得，我们前场的人太多了。”杨阳说道。

    所有人听到这话，顿时都纷纷看向了他。

    前场人多吗？

    不多，才四个人，而且都是当世首屈一指的顶级巨星，怎么会多？

    “对手布防非常严密，我认为我们应该踢得更加自由一些，我们个人能力有优势，应该发挥出这一点来拉扯对方的防线，再寻找机会。”

    安切洛蒂和齐达内对视了一眼，都不约而同地点头。

    “杨，你再继续说。”安切洛蒂说道。

    “切尔西的中场对抗力度不大，这使得他们很难打出连贯的配合，刚才那一次左路突袭更像是他们藏得很深的一记杀招，只能用一次，引起我们的注意就失效了。”

    众人都不约而同地点头。

    “领先之后，切尔西退得比较靠后，打得也更加保守一些，显然他们自己对进球都有些意外，甚至也有些不知道领先之后应该怎么打，死守还是保持原来的打法？”

    杨阳的问题很尖锐，肯定也是此时此刻切尔西更衣室里所有人最关注的问题。

    死守未必守得住，可继续采用上半场的打法也同样不靠谱，如何保住这领先的一球？

    一比零的比分是最不稳妥的，这话可不是空口白话，而是经过无数场比赛印证出来的。

    “我们的两翼和两肋都非常有威胁，优势很明显，我认为我们应该进一步加强，让前场跑位更加自由，例如我和罗本能够积极在边路和肋部穿插，甚至同时出现在同一侧，而卡卡的位置可以适当回缩一些，发挥他的后插上优势，打击对手的软肋。”

    杨阳的这个提议让安切洛蒂和齐达内都不约而同地点头，这比他们之前的想法更加深入，毕竟杨阳是在球场上跟切尔西真刀真枪拼下来的，他对切尔西的防守有着切身的体会。

    他有信心能够跟罗本一起打穿切尔西的边路和肋部，那就肯定没有问题。

    “还有，我认为，我们应该努力争取，在下半场开局就将比分扳平，一定不能有任何留有平局的幻想，我们要在九十分钟内取胜，一定要！”

    切尔西就是抱着打平局的想法，所以他们还特地演练了点球，但皇马则是更想要在九十分钟内结束战斗，因为时间拖得越久，对皇马来说未必就有利。

    哪怕因为赛程关系，切尔西的体能很可能会出问题，但英超球队的意志力，谁都不敢小觑。