    “这就是你们地球人所说的命运宝箱吗？很神奇。”灵姬飘到许峰身边，一脸好奇的望着他手心中那个宝箱；

    “这是地球意志对我们的馈赠。”许峰随口解释道，打开了宝箱；

    一道金光从宝箱中绽放，许峰微微一笑，运气不错，竟然开出了一件黄金品质的装备；

    虽然因为祭祀之村战争的原因，许峰收获了大量五星等级的各种品质装备，即使是黄金品质，暗金品质的装备，也收集了一大堆，这些装备，正好可以用来装备将来可能招募的祭祀之村的战队，但许峰包裹里适合他的五星暗金装备，至少准备了三套；

    这只毒蛇只是一只四星等级的小怪，即使能够开出黄金装备，也最多只是一件四星等级的装备；

    许峰从命运宝箱中只摸出了一件装备，看起来好像是一张灵符，巴掌大小的一张长方形淡青色纸张，表面散发着淡淡的金色；

    “物品名称：召唤之符，物品类型：奇物，物品品阶：黄级，属性：使用后可召唤一只四星实力的蛇类生物，可在巨蟒，毒蛟，寒冰蛇三种蛇类生物中随机召唤；召唤出的蛇类生物拥有三千点血量，可一直存在，直到血量为零；小时候，需十二小时后，才能再次召唤。使用要求：四星”

    是一件非常不错的召唤符，但对于许峰来说，却没有多大价值，许峰现在随便都能召唤出将近两千只七星实力的虫兵，无论是战斗还是探路，要比召唤出一只四星实力的毒蛇强百倍，因此这张召唤符对于许峰来说，价值很低；

    但对于其他人来说，这张召唤符却是一件非常不错的物品；许峰看了一眼后，直接将召唤符收进储物戒指中，并没有在意；

    “你们很幸运。”灵姬羡慕的说道：“你们的星球和我们星球很像，但运气要比我们好很多，也许你们能够渡过这场灾难，融入大宇宙中，找到属于自己的位置。”

    塞亚斯灵族要比人类先天强大很多，他们所在的星球位置，也要比远在宇宙偏僻角落的地球，好很多，但也正是因为如此，周围强大的敌人也很多，后期即使星球意志觉醒，其他外星侵略者乘坐星际飞行器，进入塞亚斯灵族也用不了多久，即使这样，塞亚斯灵族最终也抵抗了三百多年；

    如果塞亚斯灵族和地球人互换一下位置，恐怕地球人连三年都抵挡不了，就会被灭族；

    “很难，现在地球上的入侵者，就已经够我们喝一壶的了，不过我相信，我们最终会将这些侵略者全部赶出去。”许峰继续朝前走去；

    就在这时，许峰耳边突然响起了系统的提示音；

    系统：发布紧急任务；任务1：猎杀30台F级外星机械族入侵者；任务2：猎杀10台D级精英机械杀手；地球之子任务：摧毁一处机械族入侵者子基地；任务1奖励：可解锁使用科技项器械；任务2奖励：可提升一阶自身属性；地球之子任务奖励：初级地球之子称号提升至中级地球之子称号；任务时限：三个月；

    末日之后，地球上的所有枪械，威力都变小了许多，很多原本威力巨大的枪械，都变成了系统不承认的白板装备，甚至连一星生物的防御都破不了，而大威力的导弹，核弹，可能会对地球造成伤害的武器，都莫名其妙的失灵，无法在触发启动；

    这使得很多人都放弃了枪械类的武器，转而使用命运商店里卖的冷兵器，但现在随着机械族的入侵，只要猎杀三四只F级的外星机械族入侵者，那么，就能解锁科技项武器，这就表明，地球意志开始放开了科技项武器的使用限制，今后就可能出现五星，六星等级的狙击枪，步枪等武器，到那个时候，很有可能在路上走着，就有人在一千米外，使用狙击枪一枪把许峰爆头，直接打的进入濒死状态，然后再一枪将他收割；

    不过这样的武器一定很少，前世十年，许峰也没有听说过一件达到神圣品质热武器，大多是一些低端三星，四星等级的热武器比较多；

    “机械族，终于来了，它们这一次似乎比前世来的要早很多。”许峰皱眉想了一会，前世，大概还需要半年时间，机械族的那艘太空堡垒，才会靠近地球，没想到，这一世竟然提前了六个月；

    打开宇宙之书扉页的定位，果然，一张扉页此时正停在月球背面，看来，那艘太空堡垒已经停靠在了月球的背面，现在只是派遣了一些先头部队；

    和虫族入侵的方式很相似，机械族的入侵，也是先期派遣先头部队进行攻占，然后会有特殊的建筑单位，开始修建子基地，在入侵星球扎根，掠夺资源，源源不断的制造战争机械，直到占领整个星球，而它们真正的基地，却一直隐藏在距离侵略星球很远的地方；

    就比如现在，真正的机械族的基地，实际上正停靠在月球的背面，这是一个地球人无法攻击的地方，只能他攻击你，你却打不到它；

    “怎么了，出什么事情了吗？”灵姬看到许峰停下脚步，问道；

    “没什么，一件小事！”许峰笑道；

    对于现在的许峰来说，机械族的入侵，已经可以算是一件小事了，现在能够威胁到他的武器很少，恐怕只有那些建造比较完全的子基地中，才有这样的武器；

    继续往前走，通道变得越来越宽敞，周围出现了人工雕琢的痕迹，不再是粗糙的岩石，而是一块块修割整齐的方砖；

    这些方砖表面描绘着复杂的符号，一层淡淡的荧光浮现，将整个通道都照亮，同时还保护这些方砖，在毒雾中，也能保存很久，要知道，前面的通道中，毒雾弥漫，到处都是腐蚀的坑坑洼洼，而眼前这些方砖，却崭新如刚建造的一般；

    “前面就是蛇妖王所在的区域，七彩神莲就种植在那里，我，我不敢过去。”灵姬有些害怕的看着不远处亮光的出口，说道；

    “那你待在这里，我一个人过去就好。”许峰微微点头，一个人朝着通道出口走去；