    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    圆满完成正事后，大蛇丸便该考虑怎么撤退的事了，身为木叶头号叛忍，若在这高手如云的木叶村被发现，根本就没有活着离开的可能性。百度MM，更多好看免费阅读。

    所以，马上撤，事不宜迟！

    嗖！他化身一道魅影，在一栋栋建筑间腾挪跳跃，但当他目光不经意地瞥向下方时，突然停下脚步。

    街上有个女孩正走来，清爽短发有菱角，随意扎在脑后，正津津有味地吃着团子。

    大蛇丸从屋檐跳下，停在那女孩跟前。

    女孩望着眼前出现的人，反应天真又意外：“大，大蛇丸老师？”

    “红豆……”大蛇丸罕见地用复杂目光望着眼前女孩，他唯一的弟子‘御手洗红豆’。

    嗖！突然，大蛇丸脖子伸长，獠牙凸出，在红豆娇嫩的脖颈上，猛咬一口！

    扑通！丸子脱手，红豆跪地，捂着脖子上流血的牙印，痛苦道：“大蛇丸老师，您，您做了什么……”

    红豆，时间仓促，我不能给你更……

    最后看了红豆一眼后，大蛇丸闪身消失。

    滋，一枚咒印在红豆后颈浮现。

    “啊！！”伴随着莫大的痛楚，红豆汗流浃背，惨叫着失去意识。

    这也惊动了路人以及忍者们，大蛇丸来到木叶村，并有袭击举动的消息，迅速传遍开来！

    一栋灯光温馨的宅子中。

    火影波风水门今日结束工作回家，正在厨房中，为有身孕的爱妻漩涡玖辛奈下厨。

    突然。

    “四代，出大事了！大蛇丸被目击到出现在村子里，并袭击了他曾经的弟子，御手洗红豆！”木叶情报部的山中亥一通过秘术传来联络。

    “此话当真？我马上过去！”水门紧握着铲子，神色纠结，正想着如何跟玖辛奈道歉。百度MM，更多好看免费阅读。

    这时，一头红发，孕肚微隆的玖辛奈出现在厨房门口，温柔地说道：“水门，你去忙吧，我这边没问题的。”

    水门歉意道：“玖辛奈，对不起，难得提前回家，却顾不上你……”

    玖辛奈善解人意道：“没关系，谁让我们担负着整个村子的‘大家’呢。”

    “我出门了。”水门掣过火影披风，就准备用飞雷神离开。

    然，一个浑厚的男声却在这时传来：“水门，交给我吧！”

    门开了，个头高大，戴着上面写有“油”字的护额，白色长发一直长到脖子，眼睛下方有红色印记的男人，跨步走了进来。

    “自来也老师，您回来了！”水门惊诧。

    “啊，我就是为大蛇丸的事情回到村子的，交给我来处理吧，拜托了！”自来也说道。

    水门见自己老师决心已定，也知他这些年苦苦追寻的羁绊。

    于是郑重地说道：“我明白了，自来也老师，您多加小心！”

    “在家好好陪玖辛奈吧，还有，这个替我保管好……”自来也将一个望远镜放在桌上，转身走出门去。

    玖辛奈拿起望远镜，奇怪道：“大晚上的，自来也老师拿着这个干什么？”

    “这，这个嘛，可能老师最近迷上天文学了吧……”水门挠着后脑勺，嘴角的笑容有些牵强，心道：我总不能说，老师八成是在做些偷窥女澡堂的勾当吧！

    木叶女子澡堂。

    咣！门开了，纲手披着有些湿漉漉的衣服，气势汹汹地走了出来。

    “纲手，你这是何必！这件事交给三代和四代就好了嘛！”说话的，是和纲手同期的一名女忍者。

    “啰嗦！我正要找大蛇丸那个混账问清楚，他的好主子宇智波羽，将静音弄到哪去了！”纲手目光，充满凌厉煞气。

    此刻，大蛇丸已十分接近木叶大门，心中疑窦着：水门到现在还没有出现，莫非，是不能亲自出马吗？

    “嗯！？”突然，大蛇丸停下脚步，因为前方一栋建筑顶端，身披红白相间忍者服和斗笠的猿飞日斩，正伫立在那，斗篷随风飘荡。

    “真是不期而遇的师徒重逢啊，猿飞老师！”大蛇丸话音虽轻慢，但神色却充满了警戒。

    因为他这位老师的实力……十分恐怖！只是没有身着素来的黑色战斗服前来，不知是何意。

    “唉。”猿飞日斩目光复杂地望着大蛇丸半晌后，长叹了一口气：“大蛇丸，你走吧！这样……我们就互不相欠了！”

    他所指的，是之前大蛇丸在林羽面前，为他求情的事情。

    “那种无聊的事情，你还记得啊，真是个无趣的老头子……”大蛇丸留下一声呢喃，向近在眼前的木叶大门冲去。

    他从旁掠过时，日斩压低了火影斗笠，似在掩饰眼中悲伤的情绪。

    轰！

    随着木叶村大门轰塌声，日斩明白，他作为一个火影，已经失格了……但他知道，如果今天在这里出手，大蛇丸就再也没有活着离开的可能性了！

    他做不到……这就是身为人师的心情吧！

    嗖！不！”

    “拜托了。”日斩说道。

    十几秒后，纲手也从旁经过，并迅速赶上了前方的自来也。

    “大蛇丸，站住！！”

    离开木叶后，正疾驰中的大蛇丸，听到身后传来自来也的呼唤，回头说道：“先是猿飞老师，又是你啊自来也，连纲手也来了，今天是要开师生会吗……”

    但他丝毫没有停下的意思。

    “我叫你站住，听到没有！”

    火遁·火龙炎弹！

    自来也双手结印，口吐火龙。

    大蛇丸感受着身后迫近的热浪，忙双手结印并转身。

    水遁·水阵璧！

    轰！水火碰撞，雾气蔓延。

    纲手破雾而来，蕴含怪力的拳头，轰在大蛇丸面前的土地上。

    轰！土石开裂，大蛇丸后退，迅速拉开距离，心知到这个地步，已难以甩开这二人了。

    自来也和纲手前后包抄，断了大蛇丸的去路。

    大蛇丸心头凝重：以我现在的查克拉，同时面对这二人的话……

    要知，他已是三十二天不眠不休，更是在短时间内，连续两次使用禁术！

    “大蛇丸，给我说清楚，为什么要跟随那种危险的家伙！”自来也喝问道。

    “大蛇丸，静音现在怎么样，回答我！！”纲手逼问道。

    “这个，谁知道呢。”大蛇丸摊摊双手。显是没打算回答。

    “看来，你是不打算老实回答了，那就别怪我拳脚不留情了！”纲手拳头捏得嘎嘣作响。

    “大蛇丸，作为曾经的挚友，就算是打断你的手脚，也要阻止你误入歧途！”自来也亦做好战斗准备。

    “没办法了……”就在大蛇丸准备结印应战时。

    咻！那熟悉的漩涡搅动着时空，威严话音如从幽冥中荡来：“抱歉打断你们的同学会，但大蛇丸，他可是我‘宇·智·波·羽’的重要部下……”

    【作者题外话】：银票，满地打滚求银，银票……				

