    伦敦被称为雾都也不知道是什么提起的，不过此时雾都还是个褒义词，可以理解为称赞其工业发达工厂众多。

    不过这种带着煤炭味的大雾多少还是有点刺激喉咙，所以这也导致伦敦在冬季患上呼吸道疾病的人数会较多。

    六十多岁的费舍尔上将，对于伦敦的雾霾还是有点不习惯。

    作为一个担任海务第一大臣，成为海军掌门人的费舍尔上将而言，此时可谓是时不待我。

    大英帝国海军虽然依然是如日中天，但是却有不少隐患。

    首先是在外部，虽然作为大患之一的俄国海军遭到毁灭性的重创，让其不需要在俄国海军上关注太多注意力了。但是后起之秀德美两国却在大肆建造自己的战舰，大英帝国既然制定了两强标准，那么就必须得到执行。

    所以从1902开始，以国王爱德华七世命名的爱德华七世级战列舰，就开始大规模建造。目前大英帝国已经建造了五艘该级战舰，目前还有两艘刚刚铺下龙骨。

    而除了这两个后起之秀之外，更让费舍尔上将不满的是，大英帝国在技术以及观念上的落后。

    例如早在1892年，他还是上校的时候就曾经呼吁过，英国必须改变海军使用煤炭作动力燃料的现状，应该使用新型油燃料。而且其还详细说明了油燃料的各种优点，但是呢？

    这都过去二十年了，大英帝国依然采用煤炭作为战舰的动力燃料。最多就是将燃油混入煤炭中，增加点燃烧效率。

    如此缓慢的效率，怎么能让他这位新任费舍尔上将不揪心。看看人家意大利海军，老式战舰退役的退役，出售的出售。

    虽然意大利海军出售的战舰太狠，而且还为此差点扰乱了大英帝国在远东的布局，但是其魄力，以及对对技术以及战舰的敏锐洞察力，却是暮气沉沉大英帝国海军所不能比拟的。

    别的不说，其都灵级战列舰引领了各国战列舰的潮流，更别说目前火热的无畏号，更是集合了各种新技术于一身，大成之作。

    新技术就更不用说了，海军革命性装备无线电通讯，就是由意大利人发明并且首先运用在战舰上的。而且到目前为止，意大利的马可尼电报公司，依然是世界上最为先进的电报机制造商，各国海军所用无线电仪器，基本都是由其提供的。

    而除了无线电这款划时代杰作之外，战舰的统一射击指挥仪，也是由意大利人率先运用。根据他得到了消息，早到日清战争时期，意大利就用统一射击指挥仪打出了日本战舰三倍以上的精准度。打的日

    本舰队溃不成军，只能乖乖认输。

    有时候他就会想，要不是意大利人海军规模太小，那么意大利一定会是大英帝国海军的一大强敌。不过从去年开始，意大利人开始大肆扩充自己的海军了，或许需要对地中海方向，也需要多考虑一下。

    不过这种外部的强敌，费尔舍并不惧怕，他更怕的海军内部的暮气沉沉。

    要知道每个国家的军中都有这么一群人，他们为国家奋斗了一辈子，在军中德高望重，用自己的一言一行影响着军队。但是这些人都沉浸在自己辉煌的时代，抱着老一套的观念，对很多新技术新战法嗤之以鼻，认为是华而不实的小玩意。

    很抱歉，在大英帝国海军中，这样的人费尔舍认为很多，要不是这些抱着陈旧思想的老顽固，作为执掌世界航道的英国海军，怎么会在新技术与战舰的研发上落后余人呢。

    “上将，这是统计部门的报告。”

    秘书将一份厚厚的文件，递给了这位执掌大英帝国海军大权的老人。

    “好的，终于拿来了。”

    费尔舍接过这份文件立刻翻阅起来。

    这份文件是费尔舍要求海军部进行统计的各式战舰名单，这些战舰都有一个特点，都是九十年代之前建造的，都是落后于时代的产物。

    而他既然担任海军掌舵人，那就必须干出对大英帝国海军有用的事情。诸如他之前于1902年担任第二海务大臣一般。

    他担任第二海务大臣时，做过一件非常有名的事情。那就是打破一般军官和轮机军官之间的阶级隔阂，实现了这两个部门之间人事的平调，使军官可以更为全面地了解现代化的舰艇。

    之前英国皇家海军军官团主流观念里，成天待在肮脏的轮机部门的军官是粗俗的、没教养的“瘪三”、“二溜子”、“乡巴佬”的代名词，舰面部门和轮机部门的军官的平级对调在很长一段时间内简直就是无法想象的事情。

    而这一举措在一群贵族出身的海军军官团体中引起了轩然大波，他们纷纷抨击费舍尔“肆意颠覆皇家海军的光荣传统”，但大权在握的费舍尔根本不为所动，统统选择性的无视掉了。

    虽然在这些能量巨大、“力达天听”的人的背后操作下，费舍尔在第二海务大臣的任上只干了一年就卷铺盖走人，但继任者并没有恢复“舰面部门和轮机部门军官老死不相往来”的“旧制”，因此费舍尔的人事改革取得了初步的成功。

    而且在朴次茅斯担任了一年多的本土舰队司令后，他又回来担任海务第一大臣，这更像是一种无声的宣告，宣告那些墨守成规的贵族军官们的失败。

    而现在大权在握的费尔舍上将，翻阅完这份厚厚的名单，在最后一页，还非常贴心的给出这些战舰的数量，一共154艘。

    而这些战舰在费尔舍上将心中已经被判了死刑，要不被出售，要不就送船厂拆解，没有第三条路可走。

    而砍掉这些老旧战舰节约出来的费用，则用在新舰的建造工作上。

    就拿目前最为火热的无畏舰来说，意大利已经拥有一艘（无畏号）准备建造四艘（但丁级），德国准备建造四艘（拿骚级，与意大利但丁级大体上一致，两者可以算在一个级别中），美国宣布要建造两艘（密西西比级，不过听说该级战舰是临时改动的，还采用三胀往复式蒸汽机，航速连20节都没过，算是伪无畏舰）。法国人还没有消息传出来，日俄就不用说了。这两个国家刚打完一场战争，根本没钱掺合一脚。要知道无畏舰的出现，新式战舰的造价被提高了一大截。

    在划时代无畏舰面世之后，各国都纷纷开始建造这种威力巨大的战列舰。而作为世界第一的大英帝国，当然不会无视，就在上个月，大英帝国宣布，要在1905、1906两年内，建造八艘无畏级战舰。

    将于1905年建造的是被称为柏勒洛丰级的无畏舰，该舰标准排水量为19100吨，长160.3米，宽25.2米，吃水8.3米，装备五个双联装10门305毫米主炮（采用212布局）。采用混燃水锅炉18座（纯燃油锅炉还没有研发好），主机为帕森斯式直接传动型蒸汽轮机2组/4轴，最大功率为28000马力，航速22节。

    当然对于费尔舍上将来说，新式战列舰的建造对大英帝国海军的重要性就不多说了。

    正当他准备继续埋头工作的时候，就听到一阵敲门声。

    “什么事？”

    “上将，有意大利的最新情报。”

    秘书的话，让费尔舍上将内心一紧，对于意大利海军的情报工作，在他上任之后就被提高到与德国一样的高度。一来是因为意大利人的大规模造舰，二来是意大利每次都是摸准海军战舰的发展趋势，光是这两样就值得给予足够的重视。

    “快进来。”

    随着费尔舍上将的话音落下，一名情报军官在秘书的带领下来到他的桌前。

    这位情报军官也不废话，直接将一份文件递了过来。“上将，这是我们刚刚探查到意大利人准备建造的一款新式战舰，这是我们了解的基本情况。”

    费尔舍接过这份情报翻阅了起来，而他的表情也随着翻阅越来越凝重。

    “这下麻烦了。”

    让费尔舍感到麻烦，是因为这份情报上战舰的性能有点逆天，装备8门与新式战列舰相同口径的主炮，最大装甲为250毫米，这些都还算好。最让人感到无解的是，该舰拥有高达26节的航速。

    作为一个老海军，当然知道航速的重要性，这代表着这样一艘战舰，拥有着巡洋舰的速度，战列舰的火力，而装甲上也不算弱。而且吨位还限制在两万吨出头一点。他很想找意大利同僚聊聊，他们是怎么做到这一点的。

    当然他也看出一种战舰的威胁性，这样一艘高速的战舰，如果出现在大英帝国的运输线上，那么将是一场灾难。巡洋舰追的上打不过，战列舰能打但是追不上。要是多出几个这样的国家拥有这种战舰，对大英帝国而言将是无法言语的糟糕事情。

    感到事情的麻烦性后，费尔舍立刻对秘书开口道。“立刻通知海军各部门开会，我们需要解决这个新出现的大麻烦。”

