
　　见秦源刺中了妖精，阿大急忙带着纸人，挖开了泥土。

　　然而没想到，土下却只有半截土鼠妖的断臂，以及一张人皮！

　　气得阿大挥舞着大宝剑，绕着秦源一阵乱转，好像是在指责他外行瞎插手，坏了它的大工程。

　　苏若依也跺了跺脚，颇是可惜地说道，“哎呀，让那妖精跑了！”

　　秦源无奈地笑了笑，说道，“那是一品上阶的大妖，有些不寻常的保命手段是正常的，以后碰到它，多一个心眼就是了。”

　　随后，又抬手一把抓住没完没了瞎转的阿大，把它揉成一团，丢到地上。

　　没好气道，“我看你是越来越膨胀了，还怪起我来了？再多给你几个手下，你怕不是要起义？”

　　阿大费劲地重新展开身子，然后就老实了，乖乖停到秦源肩上，用脸蹭蹭他的耳朵。

　　讨厌，人家对你一片忠心嘛！

　　哎，越看越觉得这些纸人像二哈！

　　书上说纸人的性情完全是受主人影响的，秦源现在怀疑，自己真的有这么中二吗？

　　“寻仙”之旅就这么结束了。

　　在镇北城住了一晚，第二天一早，秦源和苏若依就启程返回京城。

　　一千多里的路，如果全速的话，估计半个时辰也就到了。

　　不过秦源还是设定了以日行八千里的速度“巡航”，毕竟做人要低调，没事还是少惹人注意的好。

　　秦源坐在轿厢里，盘算着回到京城以后，自己该为陇西之战做哪些准备，又该把这次路上得到的消息，告诉哪些人。

　　不得不说，从现在的局势来看，陇西之战朝廷的输面很大。

　　因为首先，现在剑庙几位大佬伤势可能尚未痊愈，正是最弱势的时候，到时大战一起，他们能帮的很有限。

　　其次，朝廷以为陇西之战的对手，只有青云阁和玉泉宗，但实际上还包括了一整个妖将妖域的上千妖精，其中还不乏一品以上的大妖。

　　而更危险的是，这些妖精利用他们的妖术，很可能还掌握了其他州的州兵，以及绿林的大批武者!

　　虽然具体多少还不知道，但就目前秦源所掌握的，也足够惊人了。

　　再有，圣学会也有很大可能会帮助陇西，他们绝对有能力给疲于奔命的官军再来上一闷棍。

　　到时候大战拉开，朝廷的兵马必然各种腹背受敌，被按在地上摩擦，几乎只是时间问题。

　　讲真，如果这次大战不牵涉妖族，秦源会很乐意看到朝廷兵败如山倒，甚至会提前收拾好行李，随时准备带几个老婆跑路。

　　但现在说这些还有个鸟用。

　　秦源正为此头疼的时候，苏若依却趴在窗边看风景。

　　这时，忽地听她说道，“快看，又有一柄飞剑过来了！”

　　秦源闻言，也好奇地从窗口看了出去。

　　正巧，对面飞剑上的那人，也在好奇地打量他们。

　　大概，他也没见过这种带轿厢的“豪华”飞剑，因而饶有兴致地多看了一眼。

　　剑上那人是个男子，有一双剑眉，眉下一双眼睛如幽潭般深邃，身穿一袭白色锦袍，傲然而立、衣袂飘飘，一副仙风道骨之样。

　　从脸上的肌肤看，他也不过四十左右的样子，不过鬓角左右各有一缕白发，就不太好判断年龄了。

　　秦源料想这是位大人物，见他在看自己，便索性冲他拱拱手，说道，“前辈，幸会了！”

　　那男子微微一笑，随后突然问道，“这轿厢舒服吗？”

　　秦源笑了笑，“挺舒服的，前辈要来体验下吗？”

　　“哈哈，改日吧。”男子爽朗地笑道，“看这把剑不像是伪意剑，莫非你二人之中，有一人已是大宗师了？”

　　秦源想了想，说道，“前辈认为这个年纪的人，有可能是大宗师么？”

　　男子淡淡道，“有何不可？我二十岁便是大宗师了，兴是你们比我聪明，早了几年呢？”

　　这话一出，秦源和苏若依的脸色，都不约而同地微微一变。

　　二十岁就大宗师，天底下似乎只有一个人做到过！

　　苏若依连忙问道，“前辈，难不成你就是传说中的剑豪程中原？”

　　男子笑而不语，片刻后又反问道，“你二人，可是去京城？”

　　秦源点头道，“正是！前辈也是去京城么？那正好顺路，你上来坐会儿呗。”

　　好家伙，这很可能就是一品剑豪程中原啊，传闻他有个女儿倾国倾城......啊呸，想哪去了！

　　二弟，休得鲁莽！

　　正经的，他可是朝廷之中剑奴以下的最强战力，跟他先混个脸熟，肯定没坏处！

　　可惜，被对方婉拒。

　　“我尚有要事在身，不便耽搁。不过，若是在京城有缘再聚，我倒是很乐意与两位小友坐而论道，开怀畅聊一番。”

　　秦源只好再次冲他拱拱手，说道，“那好，一言为定！恭送前辈！”

　　男子甩了甩衣袖，算是挥别，随后他的飞剑陡然加速，眨眼间就将两人甩在身后，消失在了天际线。

　　“真特么快啊！”秦源不禁感慨，“都是大宗师，差距怎么就这么大呢？”

　　......

　　快接近中午的时候，秦源和苏若依抵达京城。

　　回家吃了個饭，两人就分头行动。

　　苏若依立即去清正司汇报此次出行路上的见闻，好让朝廷早做准备。

　　不过秦源叮嘱她，切不可提仙息之事，就说两人在到处游玩便好，至于范老头会不会有情绪，那可管不着。

　　秦源则直接去了钟家。

　　一来，他知道朝廷得知情报后，很可能会让钟家也参与陇西之战，提早告诉他们好让他们有个准备。

　　二来，毕竟出门了好几天，回京城也不报个平安，说不过去。

　　秦源来到钟家的时候，却发现钟载成、钟瑾元都不在，只有楚南红在。

　　见秦源回来，楚南红立马就要叫厨子，给秦源赶紧备饭。

　　秦源连忙说自己吃过了，然后问道，“伯母，钟伯父和元大哥都不在吗？”

　　楚南红道，“你元大哥这两日在山中修炼，说是快要晋升了。你伯父，方才说出去走走，也不知道去哪儿了。你找他们有事？”

　　秦源想了想，说道，“是有点事，既然这样，那我晚上再来吧。”

　　与楚南红告辞，秦源直奔醉星院，去找小妖了。

　　为什么找小妖呢？

　　因为秦源的计划是，让寻仙会的人，也一起帮朝廷。

　　毕竟这场大战事关整个人族的兴衰，有寻仙会的加入，朝廷这边的胜算肯定要大很多！

　　这件事他会在过两天的仙缘会上提出来，但考虑到老甲是个差点把皇帝和剑奴都干翻的人，未必会那么痛快地答应，所以他必须先把小妖、老道他们的思想工作做通。

　　小妖离他最近，自然要第一个通她了。

　　不过这娘们每次见了自己都动手动脚的很不正经，秦源就一边走一边琢磨，如何才能深入浅出地睡服......说服她呢？

　　而正当秦源赶往醉星楼的时候，清正司司正的房间里，两个老头快打起来了！

　　“范老狗，你再说一次，秦源跟你那女徒弟，是去做什么了？”

　　钟载成站在范正庆的桌前，脸都快碰到范正庆的额头了。

　　范正庆也是一脸怒容，但好歹是一司司正，他还是尽量保持了克制，只是瞪眼道，“我说，他跟苏若依结伴出游了！苏若依的假条还在这，你自己看啊！”

　　“老匹夫，你是不是故意气老夫？老夫那贤侄去之前与我说过，他二人分明是出差公干！”

　　“呸！秦源那厮的鬼话你也信？”范正庆一提起这个就来气，“不妨告诉你，秦源经常夜宿苏若依家中，还不止一次！”

　　“这，当真？”

　　“我骗你作甚？骗你有俸银拿？”

　　他娘的，说起这个，老夫比你还气呢，可是有什么办法？

　　更气的是，苏若依都跟赵宗镇的夫人默认与秦源有过肌肤之亲了，可是秦源那厮竟然一点事都没有，你说都这样了他还能说啥？

　　别问他是怎么打听到的，问就是苏若依和赵档头的夫人在聊天时，他“无意间”在门外蹲了半个多时辰，“恰巧”听到的！

　　钟载成听到这里，不由颓然地往后退了一步，无力地坐回到了太师椅上。

　　沉吟了良久，他终于叹气道，“看样子元儿说的没错，那苏若依果然和贤侄有情况啊！”

　　范正庆一看钟载成这般模样，顿时有点幸灾乐祸起来。

　　“怎么，你家仪儿，也确实和秦源那厮有情况？听说，她不是认了他当干儿子了嘛，嘿嘿嘿......”

　　这“嘿嘿嘿”三声笑就别有意味了，就像三把剑戳在钟载成的胸口，把钟载成痛的又跳了起来。

　　“老匹夫，你是在笑我仪儿年岁大？我呸！你个老东西，我家仪儿要样貌有样貌，要修为有修为，要家世有家世，哪点不比你那徒弟强？”

　　这话范正庆就不乐意听了，老夫亲手养大的女儿，还......还是当年的女神的，是你个老东西能评头论足的？

　　先前他一直隐忍不发，这会儿终于忍不住了，也跳了起来。

　　“苏若依怎么了？苏若依不比你女儿年轻，不比你女儿漂亮？论家世，老夫我还是她娘家呢，比你们钟家差哪儿了？还有，苏若依不是凡人，你们这些凡夫俗子懂个屁！”

　　苏若依的特殊身份，除了范正庆和皇帝以及剑庙几位大佬，其他人都不知道，因而范正庆也不好点破。

　　“哈哈，范老狗，就你范家还想跟我钟家比？谁不知道，如今我钟家乃是天下第一家？”

　　“呵呵，天下第一家还有自己封的？你怎么不给你女儿，再封个天下第一美人？”

　　“范老狗，你再说一句？信不信老夫把你牙敲下来？”

　　“钟老匹夫，你还想动手？好啊，老夫忍你很久了，要动手咱们出去，别让小辈看了笑话！”

　　钟载成一拍桌子，就差点头喊一声“好”了，但就在这时，他忽然停住，然后深吸了一口气。

　　再缓缓吐出。

　　随后，便神奇地换成了平静的语气，说道，“范老狗，老夫近两年日三省吾身，早已不是你这种莽撞的匹夫了！”

　　范正庆眯着老眼，一脸见了鬼的表情瞪着钟载成。

　　这大成最出名匹夫，还“日三省吾身”？

　　但，肉眼可见的，钟载成真的平静了下来。

　　然后，心平气静地说道，“范老狗，上等人是不会动不动就诉诸武力的。事已至此，我们两家应该做的，不是大打出手，而是想想接下来该怎么办。”

　　“那你说怎么办？反正让苏若依离开那厮，是不可能的！我劝也没用！”范正庆没好气地说道。

　　钟载成很持重地点了点头，说道，“我家仪儿也大抵是不舍得离他的，女大不中留嘛，你我都是做老的，也不能硬拆人家。”

　　“老匹夫，算你说了句人话。”

　　“所以，我的意思呢，”钟载成叹气道，“我家仪儿总归是比苏若依大，而且也是她先认识的那小子嘛！另外，我们钟家门面也摆在那，方方面面的都要照顾到，这大婚之礼呢，我看还是我们家仪儿先来......”

　　范正庆越听越觉得好像哪里不对？

　　想了一会儿，他才转过弯来。

　　然后就又火大了！

　　“好你个老匹夫！我当你这弯弯绕绕的说什么呢，还大婚之礼你们家先来？你不就是说，让你家闺女当正妻，让我徒儿当小妾吗？

　　我呸，你要这位么说的话，我还非跟你较较这个理了！

　　我告诉你，这事儿你自己去问问那小王八蛋，他到底先睡的谁？他先睡谁，谁就是妻！”

　　钟载成愣了下，看范正庆这么有把握的样子，顿时就觉得自己的女儿进度慢了？

　　能不慢吗？就仪儿那性子，婚前肯定不会让那小子得手的啊！

　　一想到这，他的火也蹭地一下又起来了！

　　一拍桌子吼道，“范老狗，有你这么当老的吗？自己徒儿不矜持，你倒还占理了？”

　　范正庆一听“不矜持”三个字，顿时就炸了。

　　“老匹夫，高祖跟三任皇后都是婚前都睡了的，你敢去皇家祖庙骂高祖吗？什么年代了，你还这般老古董？我还就告诉你，这事儿就得先来后到！你们家后来的，后来的就是倒贴，做妾不为过！”

　　“倒贴”两个字，直接就刺中了钟载成的大心脏。

　　门面啊！这老狗这是往钟家门面上啐痰！

　　可去他娘的日三省吾身吧！

　　“范老狗，今天这架看样子是非打不可了！”

　　“好啊，出去打，老夫怕你不成！”

　　......

　　而此时，醉星楼里，丝毫不知情的秦源，还在跟小妖深入浅出地沟通着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百八十五章 范正庆和钟载成打起来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 