    第282章云野消失在天际

    ——

    云野从半空中下来的时候，众人也都睁开了眼睛。

    光圈之中，所有人脸上带着笑意。

    竟然都晋级了。

    除了一开始吞了五级晶核后，晋级了三级治愈系异能的林普普，其他人三级异能的，变成了四级异能。

    像陆冷，也不动声色，变成了五级风系异能。

    见此变化，众人心中大惊，谁也没想到，这么眼睛一睁一闭，竟然有如此大的惊喜。

    就算是吞晶核，那过程也比现在痛苦的多，怎么可能悄然升级。

    可是，现在不一样。

    他们仅仅是打坐，进入状态冥想，竟然晋级了。

    众人看着周围的点点星光，满目欣喜。

    到底是什么东西？

    能够如此神奇。

    看到从天空中下来的云野，云层的雷电逐渐散去，天空碧波万顷。

    众人犹豫再三，向他靠近。

    云野一袭如云如墨的长发，蓝色的长袍套在身上，更显得他身形修长，周围的风偶尔吹过，衣诀飒飒。

    显得他更加仙风道骨，气质出尘。

    林普普一时之间看呆了，她忍不住捂住自己的嘴巴，一双圆溜溜的大眼睛转了转，然后不可置信的问：“云野，你是神仙吗？”

    眼前这一幕太神奇了。

    不仅仅是发生在他们身上的变化，也包括发生在云野身上的变化。

    就像是魏朝禹所说，方才是哪位道友在此渡劫？

    “呵呵……”

    云野一如既往的轻笑，清澈爽朗的笑声，犹如天边的白云，温柔的似水。

    “诸位，我该走了。”

    他对着所有人拱了拱手，没有多余的话。

    对于其他的事情，他一概不可告知。

    在这里耽误的时间，也不能太久。

    本来雷劫之后，他就该顺应天道而去。

    只是心中放不下那个人，便想着下来看看。

    所有人噤声，一时之间不知道该说什么好。

    月光嘴角微勾，悠悠道：“恭喜。”

    月光悠悠的坐在那里，身上的气质还是那般清冷凛冽的，面对着云野的变化，她没什么太大的反应。

    仿佛本应如此。

    停顿了一会儿。

    众人又看见她动了动嘴唇，一双漆黑的杏眼望着云野，说了四个字：“后会有期。”

    “后会有期。”

    对着月光的方向，云野往前走了几步，紧接着双手前后贴着在一起，神色恭敬，又认真的行了个礼。

    此番结束。

    云野转身，一步一步，踏空而去。

    众人看着他越来越高，太阳不知道什么时候出来了，骄骄艳艳的挂在空中，散发着暖洋洋的光线。

    眨眼间。

    一抹金光落下。

    瞬间裹狭了云野的身影，一片金灿灿的光芒包围着他，如同最璀璨的星辰，明亮迫人。

    没办法瞪大眼睛直视，片刻后，众人再也看不清，只能半眯着眼，看着云野的身影，一点一点消失在天际。

    这一刹那间，众人心情纷杂，不知是因为看到了这样一幅场面，还是别的什么。

    总感觉自己的世界观再次发生了变化。

    因为这一次，在他们脑海中，仿佛有什么东西，已经打破了他们固有的思维，再伸出手的时候，像是可以触摸到另外一个层面的东西。

    尽管现在依旧是一知半解。

    云野的消失和离开，依旧触动着人心，众人心中震撼，久久未平。

    魏朝禹艰难的吞咽了下口水，总感觉好像有一东西哽在那，连吞咽都有点困难，上不来下不去，他嘴巴张开了好久，才勉强吐出一句话：“就这么走了？”

    其他人同样一脸呆滞，除了陆冷以外。

    在之前就询问过云野类似的问题。

    他原本就有点心理准备，所以清醒过来的时间自然是比其他人要快。

    “没想到我有生之年还能看到这么一个画面，这是飞升了？”

    说出这么中二的一句话的还是魏朝禹。

    众人扭头看看他，再看看一望无际的天边，上面除了如棉花糖似的白云，别的什么也没有了。

    仿佛刚才的金光和雷电，一切都是他们的幻想。

    幸好再回过头来的时候，地面上那些被摧残的山体，荒草树木，一切切警示着他们，刚才那并不是幻想，是真实的，真实发生过的。

    云野离开之后，他所设置的保护屏障，也彻底消失。

    想到自己异能的变化，崇岛转身，问着平静如水的少女：“月光，真的后会有期吗？”

    “嗯。”月光仰着头看广阔的天空，随后轻轻点头。

    “你们的异能都……”傅辙的话没有说完。

    但是所有人都明白他想表达的意思，还没等他说完，就已经迫不及待的点头。

    “我们的异能好像都晋级了。”

    崇岛最为直观，说话也不弯绕，直接的很。

    经过这么一点拨，众人清楚了云野带大家上来的用意。

    明明非亲非故，竟然如此对待他们。

    倒是让他们心里如同打翻了五味瓶一般。

    顾清舟叹了一口气，桃花眼眨了眨，眼底带着惋惜：

    “现在人家已经走了，就连说声谢谢的机会都没了。”

    月光已经吃完了一盘子的拔丝地瓜，陆冷正收拾着桌面，听见他这么说，拿一次性筷子的手一顿。

    他黑眸轻暼，说起话来毫不客气：“刚才怎么懵了？”

    当然他说这话的意思，也不仅仅是指顾清舟，也包含了他自己。

    在整个过程当中。

    受益人并不只有他们，陆冷的异能同样从四级升到了五级。

    当时云野走得又快，刹那间就已经不见了身影，他们纵然想再说点什么，也已经没机会了。

    能够在这座山头上，全部都是能够信任的人。

    陆冷把东西都收进空间之后，满脸正色，提醒着他们。

    “今天这事，谁都不要往外说。”

    众人一听，立刻神色一凛，明白这件事情的重要性，瞬间所有人都点头，“绝对不会往外说。”

    “陆队，我们都明白。”魏朝禹道。

    林普普：“是啊，是啊，不会说出去的。”

    傅辙：“就算是说出去，有人信？”

    一旁的宋也，抿了抿唇，没有回答陆冷的话，陆冷视线扫过他，心里已经有底，也就掠过了。

    这种事情实在太匪夷所思了，若非亲身经历过，谁也不会轻易相信。

    (本章完)

