    第1465章 谁赞成，谁反对！   

    轰隆隆！   

    

    巨响传出之后，漫天都是狂风，漫天都是光芒，漫天都是雷光，几乎充斥于现场众人视线的每一个角落！   

    

    哗啦啦！   

    

    两三息后，一切风光雷，通通都是如同落花流水一般，迅速消失不见。

    

    

    遥望渐渐恢复清朗的天空，众人看到数十里之外，依旧是站着那些身影，不过此刻明显分散了开来！   

    

    圣王李光华浑身染血，头发披散，孤零零一人，站在最中间。

    

    

    另外的五大圣尊，全都是喘着粗气，面容苍白，站在相隔十几里的各个位置，脸上皆是残留着一丝的后怕之色。

    

    

    “果然还是不行！”

    

    

    楚天远远看到这一幕后，暗叹一声，两只拳头紧紧握了起来。

    

    

    金阳真人神念残影，劈出的这一刀，威力已经相当惊人，竟是将李光华几人逼到了这种狼狈程度，不过依旧是解决不了几人。

    

    

    现在几人当众吃了这么大一个亏，接下来神炼宗面临的必然是极度凶残而没有人性的可怕报复！   

    

    一句话，灭宗大祸近在咫尺！   

    

    此时此刻，不仅仅楚天如此想，在场的许多神炼宗成员和外来宾客，基本都是这种看法。

    

    

    底蕴耗尽，神炼宗基本完了！   

    

    许多人迅速移动目光，看向了巴青玄，这位或许是史上最短命的一宗之主。

    

    

    此刻巴老的脸上，同样是显露着一丝的冷冽之色，似乎也是感受到了近在眼前的巨大灭门危机！   

    

    “师尊，我们……”   

    

    楚天嘴巴翕动，想要提醒巴老暂时先放下面子，设法渡过眼前危机再说。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    但就在这时，一声凄厉无比的惨叫突然从远处传来！   

    

    众人急忙转头，看向了惨叫传来的方向，结果一双双的眼睛珠子，全都是瞬间瞪得滚圆！   

    

    此刻惨叫之人，不是别人，正是圣王李光华！   

    

    噗噗噗！   

    

    李光华惨叫之后，整个身躯顿时剧烈颤抖起来，随即猛地四分五裂，当场碎成了几十块，伴随着大量的猩红鲜血，纷纷从天而降！   

    

    这一幕，远远望去，极度血腥，而且震撼！   

    

    “怎么可能！”

    

    

    “不可能，李光华可是圣王强者，居然被一刀斩成了几十块！”

    

    

    “太恐怖了，真是太恐怖了，难道这就是当年中洲第一圣王金阳真人具备的真正实力！”

    

    

    远远看到这血腥震撼一幕后，到场的诸多宾客双目圆瞪的同时，皆是大惊失色，身躯颤抖。

    

    

    噗！噗！噗！   

    

    李光华身躯破碎的一瞬间，胡立华等人突然喉咙一甜，猛地同时向外喷出一口鲜血，双股颤栗，差点从半空中跌落而下！   

    

    “这……”   

    

    看到这一幕后，众人瞬间又是脸色骤变，心脏狂跳。

    

    

    仅仅一刀，王者陨落，圣尊重创！   

    

    此时此刻，现场一片死寂，只能听到传播着血腥之味的微风声和诸多震惊恐惧的喘息声！   

    

    哗啦啦！   

    

    仅仅两三息后，天空中没有任何乌云，却是电闪雷鸣，紧接着密集而沉重的血色大雨，从天而降，瓢泼如瀑！   

    

    阵阵的呜咽哭声，伴随着雨声，隐隐传出，一股浓浓的悲伤之意瞬间充斥于天地之间，让人心中不禁一叹！   

    

    “圣王陨落，血雨天降，天地齐哀，多少年没有见到过这种天地异象了！”

    

    

    现场有人仰头评论。

    

    

    “金阳真人不愧是当年的第一圣王，实力果然恐怖得超出想象！”

    

    

    “李立华这个倒霉蛋，自诩为圣王，这种时候，主动往前冲，结果却是沦为了刀下亡魂！”

    

    

    一位圣尊强者面露震惊的同时，摇了摇头，暗暗低语。

    

    

    很显然，刚才金阳真人劈出的那一刀，主要针对的就是圣王李光华！   

    

    也正因为此，李光华承受了大部分的伤害，结果导致自身当场陨落。

    

    

    而另外的五大圣尊，只是遭受重创，保住了性命！   

    

    “太恐怖了！”

    

    

    楚天这时喘着粗气，脸上尽是震撼之色。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    当年金阳真人留下的一道神念残影，出手居然如此恐怖，一刀斩杀圣王，重创圣尊，震撼全场！   

    

    一瞬间，他明白了刚才巴老脸上那种冷冽之色的真正含义！   

    

    那不是因为即将到来的灭门之祸而显露出的紧张，而是对圣王李立华即将身死道消表现出的冷漠！   

    

    与此同时，他也明白了！   

    

    原来巴老对今天即将发生的一切，早就已经心中有数，有所准备，难怪看上去一直都是那么的淡定！   

    

    金阳真人这惊艳鬼神的一刀，不仅极大地震慑了宵小，更堪称是为刚刚重生的神炼宗，一刀劈开生死路！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一道黑色流光激射而来，被巴老伸手一把抓住。

    

    

    正是圣王李立华的储物戒指。

    

    

    哗！   

    

    储物戒指到手的一瞬间，凌空站在巴老头顶上方的金阳真人身影，也是随之消失不见。

    

    

    给人感觉，好似从来都没有出现过一般。

    

    

    “呼……”   

    

    看到金阳真人身影消失后，现场的诸多圣者和圣尊，全都是暗暗松了一口气。

    

    

    虽然刚才出现的，只是金阳真人当年留下的一道神念残影，但给众人心理上造成的压力之大，依旧是超乎想象！   

    

    金阳真人消失后，巴老背负双手，向前一步迈出！   

    

    他踏空而立，眼神冰冷，扫过全场，朗声道：“李立华身死，玄天宗已经不再是王级势力！”

    

    

    “我神炼宗从这一刻开始，自动补上玄天宗留下的空位，中洲依旧是三十六家王级势力，谁赞成，谁反对？”

    

    

    谁赞成，谁反对！   

    

    这六个字传出的一瞬间，一股无形的威严霸道之意，瞬间如风似火，浩浩荡荡，横扫全场！   

    

    “谁赞成，谁反对……啧啧，牛叉哄哄，霸气外漏啊！”

    

    

    楚天听到这六个字后，瞬间一脸的浓浓兴奋，啧啧感慨。

    

    

    此刻的他，面露浓浓兴奋的同时，两只拳头，猛地用力，全都紧紧握了起来！   

    

    今天不仅是神炼宗成立之日，同样也是神炼宗大震神威的一天！   

    

    他作为神炼宗首席大弟子，自然是与有荣焉！   

    

    数十里外的虚空中。

    

    

    不久前还是对神炼宗极度敌视，当众提出苛刻条件的五大圣尊，此时互相对视后，不禁面露苦笑，唉声叹气。

    

    

    此时此刻，五人的脸上，尽是惨白如纸，愁云惨淡，战战兢兢，哪里还有丝毫的嚣张之意！   

    

    开玩笑！   

    

    连圣王强者都被一刀斩杀了，尸体碎成几十块，死得不能再死了！   

    

    他们五大圣尊又怎么敢继续嚣张，现在该是好好想想，怎么面对巴青玄的怒火了！   

    

    毕竟，巴青玄乃是曾经的中洲第一圣尊！   

    

    现在失去了圣王李立华的强力撑腰，他们五大圣尊哪怕联手，恐怕也未必能击败巴青玄！   

    

    “你们五个怎么说？”

    

    

    就在这时，巴老的淡淡话语传来。

    

    

    他的声音虽然平淡如水，波澜不惊，但在场之人都不是傻子，瞬间都是听出了其中蕴含的强烈质问之意！   

    

    一瞬间，五人都是听出了巴老的态度！   

    

    刚才五人嚣张跋扈地跑到神炼宗的建宗仪式上，公开施压，逼迫神炼宗或者解散，或者限制招人。

    

    

    这件事情，绝对不能就这么算了！   

    

    “唉……巴宗主，是我莽撞了，我愿意赔礼道歉，表达自己的诚意！”

    

    

    胡立华叹息一声，隔空抱拳一拜，当场服软。

    

    

    本来他今天来到这里，是要送出诚意，顺便带走被困在玄神秘境的那些弟子，结果临时起意，决定加入圣王李光华等人的施压队伍。

    

    

    现在回头去看，他的这个决定实在是过于莽撞！   

    

    与此同时，他也突然想起了，蚀日剑宫宫主曾经说过的一句话，自己低估了巴青玄！   

    

    同样，今天他也低估了巴青玄！   

    

    他以为刚刚成立的神炼宗，只有巴青玄一人独撑，没想到竟然还有当年金阳真人留下的强大后手！   

    

    “巴宗主，我也愿意赔礼道歉，表达诚意！”

    

    

    “还有我，我阴阳门也愿意意思意思，顺便拉近你我两家王级势力的关系！”

    

    

    ……   

    

    胡立华说完后，另外的四名圣尊立刻都是跟着表态，态度谦逊得令人咋舌。

    

    

    诸多宾客看到这一幕后，皆是面露一丝的无语。

    

    

    就在不久前，这五人还是大放狂言，嚣张得不得了，结果转眼间态度一百八十度大转弯，给人一种强烈的不真实感！   

    

    巴老扫过五人，稍稍沉思之后，刚要开口说话，一声不屑长笑突然间从虚空中传出！   

    

    “哈哈，什么五大王级势力，五大懦夫势力还差不多，你们居然忘了，巴青玄的底牌已经消耗完毕，怕他做甚！”

    

    

    这声不屑长笑传出后，五人瞬间都是面露一丝怒容，猛地仰头，看向天空。

    

    

    嗤啦！   

    

    朗朗晴空，突然撕开了一道裂缝。

    

    

    一道乌袍身影从中一闪而出，站在了五大圣尊的头顶上方！   

    

    这是一名面容俊朗的男子，头发扎起，身材健硕，看上去大概三十多岁，浑身上下，透露着一股不同凡响的异样气息！   

    

    这股异样气息，赫然达到了圣王层次！   

    

    “糟糕，又来了一名圣王，而且看上去似乎是魔族混血的圣王高手！”

    

    

    楚天抬头望了一眼乌袍男子，瞳孔猛地一缩，刚刚放下的心脏，当场一下子又是提了起来。

    

    

