    王小二坐在椅子上如坐针毡，他恨不得马上夺门而出，离开这个房间。但是他知道，他现在不能走。

    曾雪曼是为了给他铺路，才把他介绍给曾广海。

    如果此时离开，不仅辜负了曾雪曼的好意，还有可能会激怒面前的这个女人。

    王小二一时看不出这女人到底是什么东西，只能假装看不到她，也听不到她。

    “你的皮肤也很滑……”女人说着，竟然动起手来。

    她纤细的手指在王小儿的脸颊上滑动，更是把嘴唇几乎贴在了王小二的嘴唇上。

    王小二心里紧张，可面上不敢显露，只能尽量控制着自己的呼吸，在呼吸时尽量保持平稳。

    被一个不知是什么东西的女人在脸上摸了摸去，王小二心里十分抗拒，几乎恶心的要吐出来。

    “小朋友，坐过来吧，一起喝一杯茶。”

    这时，曾广海又招呼王小二过去。

    总不能一直坐在墙根上，被这个不知廉耻的女人吃豆腐吧！

    算了，今天注定躲不过，过去就过去！

    王小二做出乖巧的样子，忙在曾广海的对面坐下。

    曾广海将已经倒满茶的小杯子向王小二的方向推了推，”这是今年的新茶，味道还不错，你尝尝。“

    王小二连忙捧起茶杯，小口的尝了尝。

    只尝了一小口，王小二脸色突变，这哪是茶的味道，这分明是尸体的味道。

    虽然心里已经惊涛骇浪，可王小二脸上还是不露声色，他瞟了已经乖乖的站到曾广海身后的女人一眼，装作不经意的问：”这茶的味道不错，是用特殊手法制作的嘛？“

    曾广海闻言莞尔，曾雪曼抢先答道：”爷爷平时喜欢饮茶，这茶是自己特制的，在别处可买不到。今天算你有口福。”

    王小二闻言连忙赞同的点头。

    站在曾广海身后的女人却咧开嘴朝他开心的笑了，低声说：“煮尸水洗过的茶真的好喝吗？”

    王小二不知道这茶是不是真的用煮尸水洗过，总之味道极为恶心，他闻着茶的味道就想吐。

    虽然曾广海和曾雪曼一再催促，王小二还是没有再动那个小茶杯，更不敢喝杯子里的茶。

    无论是在南方还是在北方，百姓都有饮茶的习惯。

    刚刚采下的茶叶都是吸收了天地精华，经过春生夏长的岁月，积累了足够香气的好茶。

    甚至有些经验老道的炒茶人，炒出的茶叶蕴含的灵气也是非常浓厚的。

    但是，曾广海现在喝的这壶茶，炒制的过程中不知究竟加了什么，光是飘散出的味道就令人作呕。

    普通人在喝茶的过程中只能闻到茶的香气，并不能察觉出茶里存在的异常。

    若不是王小二每日吸收灵气，身体早已被灵气纯粹的力量净化，恐怕也不能轻易的察觉。

    站在曾广海身后的女人道行高深莫测，却不敢在曾广海身边造次，看来她是有些怕曾广海的。

    不知曾广海究竟用了何种手段，竟然能把这种阴邪的东西养在身边。

    “你的事我听雪曼跟我说过了，你几次救了我孙女婿的命，又帮了雪曼那么大的忙，也算是我曾广海的大恩人，日后但凡有我能帮忙的地方，你一定不要跟我这个老头子客气！”

    曾广海说话时，王小二一直盯着他看。

    他的脸上并无算计和猜疑。

    看来，在商场叱咤多年的曾广海对待他的亲孙女倒是很疼爱的，得知王小二曾帮助过曾雪曼，他也对王小二心存感激。

    “曾总，您客气了。我和左大哥和曾姐都是朋友，这些都是我应该做的。”王小二连忙回答。

    曾雪曼适时插话道：“爷爷，小二在看石头方面也颇有天赋。他能在众多原石中挑出成色最好的石头，而且能做到一个不漏！我那边自从得了小二的帮助，损失一下就降下去了。

    爷爷日后如果有需要，也可以让小二去你那帮忙！”

    曾广海闻言赞叹的点头，不住的说好。

    拍卖会开始，王小二跟着曾广海、曾雪曼爷孙俩又移动到了贵宾竞拍室。

    一件件拍品被送出来，几次叫价后，最终被一一拍卖掉。

    王小二坐在曾雪曼的旁边，可没有心思去观看那些被众人竞相争夺的拍品。

    女人一直笑吟吟的在王小二身边转来转去，一会对着他的耳朵吹气，一会儿又对他动手动脚。

    自从跨进阴阳先生的大门，王小二还是头一次受到这种羞辱。

    奈何实力不济，王小二此时只能忍耐。

    王小二不止一次的偷偷观察曾广海，表面上他只是一个普通的老人，和其他人并无不同。

    可王小二猜想，恐怕曾广海如今得到的财势、地位都是拜这个女人所赐。

    养这种阴邪的东西时间久了都会遭到反噬，曾广海现在似乎并没有任何遭到反噬的表现。

    可，从弥漫在他周身的黑气来看，那一天应该也不远了。

    拍卖会进展的很快，除了最后一件拍品还没有出现，其他拍品均已被高价卖出。

    曾广海一直没有参与竞拍，似乎对前面这些拍品并不感兴趣。

    在众人的翘首期盼中，最后一件拍品终于出现在了展台上。

    洁白无暇的细颈瓷瓶，乖巧地躺在红色的柔软丝绒中，像个睡熟的雪白美人。

    拍卖师毫不吝啬口中华美的辞藻，把这只看上去并不起眼的瓶子，夸上了天。

    七孔瓷瓶一出，众人的视线纷纷投向展台。

    王小二不懂瓷器，看不出这个看上去很普通的白色瓶子有什么特殊之处。但是白色瓷瓶周身闪着的异样光彩，让王小二不禁皱起眉头。

    一些器物存在的时间久了，的确可以生出一些灵气来。

    可，如此耀目的光泽，可不是拥有一点灵气就能发的出来的。

    王小二又盯着那瓷瓶看了看，仍旧没看出什么来。

    再次抬头王小二发现，几乎场上所有人的目光都被瓶子吸引住了，就连曾雪曼也是一脸痴迷的样子。

    曾广海更是将目光紧紧的锁在瓷瓶上，像是看到了金山、银山、绝色美人一般，面上竟然露出了痴态。

    一直站在曾广海身边的女人，此时正趴在曾广海的耳边，不知道在跟他说些什么，曾广海举起手中的牌子，将竞拍价格加到了一千万。

    瓷瓶五十万起价，几个人连续加了几次价，也才刚刚到了一百万，可曾广海一下就加到了一千万。这也表明了他志在必得的决心。

    一千万，并没有吓住大家，几个人还在继续加价。

    一千二百万！

    一千五百万！

    一千六百万！

    “两千万！”曾雪曼突然出声，吓了王小二一跳。

    王小二记得，在来的路上曾雪曼说过，她今天不会参与竞拍。

    她今天参加这场拍卖会的目的，一是为了见见爷爷，二是为了把王小二介绍给曾广海。

    连曾雪曼也参与了加价，王小二才终于意识到事情的严重性。

    他马上把目光再次投向瓷瓶，难不成这东西有蛊惑人心的作用！

    王小二抓住曾雪曼的一只手，灌入了一丝灵气后又马上松开。

    接着，他默默念诵清心明目咒，再以剑指划过自己的双眼。

    再次睁眼，眼前的景象果然发生了变化。

    整个拍卖会场黑气弥漫，那些悬在空中的黑气慢慢的往人的身上聚拢，就像是催情药一般，黑气吸入的越多，大家对那支瓷瓶就越着迷。

    再次看向瓷瓶，瓷瓶上并没有散发出任何光泽，反而青气缭绕，十分妖冶。

    王小二这才意识到，刚刚连他自己也着了瓶子的道。

    不过王小二身上的灵气浓郁，那些黑气对他造成的影响并不大。

    此时，这支七孔瓷瓶的竞拍价格已经涨到了三千五百万。

    曾雪曼被王小二灌输灵气后人就醒了，并没有继续跟着叫价。

    她发现瓷瓶的竞拍价格已经涨到三千五百万，有些吃惊，“这瓶子也没有什么特别之处啊，怎么大家都这么喜欢。竟然把竞拍的价格加到了这么高！”

    王小二并没有告诉她，她刚刚也参与了竞拍。

    站在曾广海身后的女人似乎发现了王小二的动作，她朝空中勾勾手指，黑气像潮水一样，疯狂的朝曾广海的方向涌来，而后自他的七窍入体。

    看着大量的黑气钻入曾广海的体内，女人高兴的笑了起来。

    她又附在曾广海的耳边说了几句，而后朝王小二看过来，那是一个挑衅的眼神。

    王小二躲闪不及，他的目光和那女人的目光撞了个正着。

    王小二连忙低头掩饰，女人得意的声音传来，“还想继续装？晚了！”

    “五千万！”曾广海还在加价。

    “爷爷，不过是一支瓷瓶而已，别再继续加价了！”曾雪曼试图劝阻，可曾广海却像是什么都没听到似的，跟本不理会曾雪曼。

    王小二见曾广海双目赤红、呼吸急促，几乎陷入了癫狂之态，知道不能再等了。连忙用剑指在空气中以灵气为墨，画了一个五行印。

    五行印一成悬于王小二胸前，金光大盛。

    唯恐再发生更多的变故，五行印画就，王小二马上将五行印推出，将五行印稳稳的盖在了七孔瓷瓶之上。

    七孔瓷瓶被五行印封住，空气中所有黑气瞬间消散。王小二听到细微的尖叫声传入耳中，心口一甜，竟然吐出一口血来。

    没想到这七孔瓷瓶竟然如此厉害，王小二虽然用五行印将其压制，也遭到了它的反噬。

