
　　第367章

　　“有了！”

　　赵牧通过转生白眼，控制住泥土中一只一尺长的蚯蚓。

　　穿过空间裂缝就能抵达龙地洞，但是他如果就这样过去保准立刻被发现，因为他很清楚白蛇仙人掌握着一种特殊的仙术无机转生，能够赋予无机物“生命”受到操控。

　　如果他是白蛇仙人，就一定会在洞口对面转化一部分空气。

　　空气是无机物，通过无机转生具备生命后简直是无孔不入的最佳侦查员，他贸然穿过空间裂缝除非是空间虚化否则都会被具备生命的空气给发现。

　　就算空间虚化，还要小心六道仙人他们是不是就坐镇在裂缝对面。

　　可惜隔着空间裂缝联系不到自来也，出于谨慎他也没有在自来也身上留下献祭咒印。

　　要不然这个时候，他应该能更了解对面的情况。

　　蠕动……蠕动……蠕动……

　　大蚯蚓不断蠕动，总算是穿过了空间裂缝。

　　穿过的瞬间，蚯蚓还活着。

　　但转眼间，一条通体白色一尺长的小蛇从空间裂缝窜了出来。

　　赵牧空间虚化配合念力隐身，躲在溶洞角落一动不动。

　　果然对面有人，用蚯蚓试探没白费功夫。

　　转了一圈没什么发现，小白蛇转身进入空间裂缝。

　　抓住机会，赵牧施展影遁融入蛇的影子。

　　穿过空间裂缝对面是一个巨大的山洞，山洞中有一团团白色的气体正是具备生命的空气，山洞口一个慈祥的胖老太太坐在那里，赵牧没亲眼见过也从资料里有过了解，这个胖老太太应该就是白蛇仙人用幻术变化的。

　　“老祖宗，外面没有人。”

　　小白蛇吐着蛇信嘶嘶说道。

　　“嗯！”

　　白蛇仙人点点头松了口气。

　　她现在既希望日向牧快点来，但是又不想他来，因为一旦来了龙地洞就会变成战场，最后龙地洞能不能存在还是两说，她躲到龙地洞边界地带的蛇子蛇孙能活下来多少更是未知数。

　　小白蛇乖巧地趴在一边，几个小时后肚子咕噜噜响了几声。

　　“饿了，去找点东西吃。”

　　白蛇仙人宠溺的说道。

　　“老祖宗真好。”

　　小白蛇爬出山洞，离开一千几百米后影子活了过来掐住小白蛇的脖子。

　　“为什么？”

　　赵牧的声音传入小白蛇的耳柱骨。

　　“我不想死。”

　　小白蛇低声道。

　　“有趣！”

　　赵牧若有所思。

　　他的影遁是史诗等级的隐匿能力，除非是掌握强大的阴影或者感知能力，否则很难发现影遁的藏匿，白蛇仙人都没发现这个小白蛇却发现了自己藏在它的影子里。

　　“你是怎么发现我的？”

　　赵牧问道。

　　“我听到你的呼吸声。”

　　小白蛇答道。

　　“听到？”

　　赵牧感到惊讶，蛇没有耳朵只有耳柱骨，因此蛇的听力很差，通灵兽在这方面要好很多，但是听力依然是龙地洞蛇类通灵兽的弱点。

　　激活贤者智慧，赵牧仔细查看小白蛇。

　　【幼年白磷大蛇（金色品质男爵等级超凡生物）】

　　【灵魂天赋：生命之音LV1——能聆听到世界万物隐藏的声音】

　　【生命力：69000】

　　【仙术查克拉：690000】

　　【属性：体质69、灵魂12、超凡1】

　　【被动技能：仙人体、细胞重生】

　　【主动技能：漂浮、隐身、幻化、意念波、仙术白激之术、仙术无机转生】

　　“好强大的生命力。”

　　赵牧嘀咕道。

　　天生仙人体让这条幼年白磷大蛇生命力和仙术查克拉格外的强大，细胞重生是白磷大蛇的独有能力，只要有一个细胞和灵魂碎片尚存就能快速恢复过来。

　　再加上各种仙术，这条幼年白磷大蛇已经比一般的影都厉害。

　　只是受限于灵魂属性过低，要不然绝对不止男爵生命。

　　“只是不想死所以背叛龙地洞？”

　　赵牧问道。

　　“现在龙地洞只有两条白磷大蛇……”

　　小白蛇恨恨的小声道，“白磷大蛇寿命很长，龙地洞有记载以来总共出过7条白磷大蛇，在我前面的六条都在长到一定程度后失踪了，我知道它们都是被白蛇仙人吃掉了。”

　　“很合理的解释。”

　　赵牧赞同地说道。

　　“我愿意做你的通灵兽。”

　　小白蛇激动地说道。

　　“可我不需要。”

　　赵牧说着动念间一个求道玉钻进小白蛇体内。

　　凭心来说这条幼年白磷大蛇潜力很不错，培养起来不只是一个好打手更是一个好肉盾，学一个通灵术技能收为召唤兽对他来说也不是难事。

　　他选择拒绝，唯一的原因是匹夫无罪怀璧其罪。

　　通灵兽，本身是很不错的食材。

　　蛞蝓仙人不说，他没兴趣吃这种跟鼻涕虫一样的东西。

　　蛤蟆也是一样，他可以吃青蛙但是没兴趣吃蛤蟆。

　　但是蛇不一样，蛇肉还是很好吃的，这条幼年白磷大蛇的味道一定很不错，反正自己不吃白蛇仙人也要吃，比起收服一个通灵兽锦上添花，不如烹制成美食吃掉。

　　金色等级的食材，烹制出来的食物只要手艺足够好必然会具备强大的属性。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，赵牧已经感到口中发酸口水增多。

　　不能再想了，现在不是嘴馋的时候。

　　无形的阴影结界展开，开始在龙地洞制造一个小范围的阴影空间，临时制造也只能如此了，什么时候能跟开辟梦界一样有了永久固化的阴影世界那就很奈斯了。

　　赵牧躲进阴影世界，暂时总算不用担心被发现了。

　　从阴影世界靠近白蛇仙人，直死魔眼死死盯着白蛇仙人。

　　很快找出死点，但是他不准备下手。

　　原因就在于细胞重生，白蛇仙人如果有部分灵魂和细胞寄生在其他的蛇体内，那么它的本体死后很快就能细胞重生通知其他人，他的第一暗杀目标不是白蛇仙人而是十尾神树。

　　砂忍村看到鸣人和佐助，转生白眼透视看到他们体内封印的六道分身。

　　这些发现着实吓了他一跳，这等于六个削弱版本的十尾人柱力。

　　直死魔眼不先灭掉十尾，他是绝对不会傻到正面和六道仙人他们硬碰的。

　　阴影世界虽然空间有限，但是胜在能千变万化。

　　立方体的阴影世界拉伸成长方体，很快已经覆盖到六道仙人所在，同时激活转生白眼和直死魔眼，透视六道仙人锁定位于腹部封印内的十尾，渐渐的一个死点出现在视线内越来越清晰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第367章 幼年白磷大蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 