    大野泽梁山上，有一伙水贼，也就那么几百人。〔＜〔 八（一［(小[说网 Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ就在不久前，来了一个叫甘宁的年轻人，他带着百多“水鬼”，进入梁山火并，杀了领，成为了新的领。据说，是甘宁麾下“水鬼”里出了一个叛徒，以前是梁山伯的水贼，甘宁一路追杀了过来。

    陈登他们来到大野泽避暑后，根本顾不上这种“贼的事情”，所以没有理会大野泽里的水贼。但现在，陈登想到了一个利用水贼的谋略。

    “锦帆贼？没听说过。”曹豹摇了摇头。

    陈登却是描述起来，“锦帆贼甘宁，在江淮一带十分知名。此人少年时好游侠，纠集人马，持弓弩，在地方上为非作歹，组成渠师抢夺船只财物，身佩金铃铛，衣着华丽，人称锦帆贼。当地人闻铃响，即知道是甘宁出现。甘宁出道后没几年，就从老家巴渝做河贼生意，一直顺着长江到了荆州江淮。”

    巴渝（重庆一带）。

    陈登又道：“甘宁在郡中，轻侠杀人，藏舍亡命，大有名声。他一出一入，威风炫赫。步行则陈列车骑，水行则连接轻舟。侍从之人，披服锦绣，走到哪里，哪里光彩斐然。停留时，常用锦绣维系舟船，离开时，又要割断抛弃，以显示其富有奢侈。”

    “这么猖狂？没有人能够制住他？”曹豹惊讶道。

    陈登摇头道：“此人本领高强，麾下“水鬼”也是以一当十。曾率百人，击溃数千官军，而本方无一人送命，从此之后，州郡无人敢惹。他所在城邑的地方官员或那些跟他相与交往之人，如果隆重地接待，甘宁便倾心相交，可以为其赴汤蹈火。如果礼节不隆，甘宁便放纵手下抢掠对方资财，甚至贼害官长吏员。”

    曹豹震惊了，“这小子太狂了，供着他就没事，不供他就杀人！”

    陈登对此已经不以为意，他说道：“将军正好可以利用这一点，明日一早就去梁山伯拜山，隆重觐见他，他一定会出手相助的。”

    “我不去。”曹豹摇了摇头，道：“那小子二十不到，跟我儿女一个岁数，我又是州中大员，岂能去拜他。”

    陈登分析道：“若是此人相助，我们就能够退兵梁山上。秦峰和曹操根本没有水战之人，岂能赢过甘宁？他们赢不了，一定会撤兵去对付袁术，到时候我们不但解脱了性命之忧，还能有所图。”

    “反之……，恐怕明日……。”陈登也是很害怕的。

    曹豹更害怕，相较于身家性命，拜一拜就显得是那么无所谓了。

    转眼就到了第二天，为了彰显隆重，曹豹、糜芳、陈登，三人一并前往大野泽内的梁山伯。

    糜芳心怯怯，见到陈登两手空空，不禁问道：“不带礼物吗？”

    陈登微微一笑，“我自有计较，到了地方，你们不用多话，一切有我。”

    三人一叶孤舟，就望大野泽深处而去，一路行船，就见“港汊纵横数千条，芦苇丛生不知处”。船行这里，实在渺小。

    走了没有多远，就冲出来几条快船。陈登急忙表明身份，是来拜山的。

    同一时间，梁山上。

    数百水贼齐声叫好，“领好身手！”

    只见演武场中，有一位年轻人，身穿蜀锦刺绣漫水袍，袍子上绣着江河湖海水中蛟，极度奢华耀眼。身材魁梧，虎背熊腰，星目明亮，剑眉入鬓，面如冠玉，侠义之气。但眉宇之间，有一股挥之不去的轻浮张狂气息。

    这年轻人就是甘宁，用一双镶满宝石的翻江戟，刺若流星，劈如白练，切如奔雷，十分了得。

    一套招式练罢，水贼们又是一阵叫好。

    “哼~。”甘宁冷哼一声，他浑身出汗颇为不自在，转身进了屋子里，不一会，换了一身崭新的蜀锦战袍，和前一套一样奢华耀眼。

    换好新衣服后，甘宁就来到演武场的大磨盘前，在数百人震惊的目光注视下，甘宁大喝一声举起了少说五百斤的磨盘，还来回举起了几次，这才扔到了地上。

    “你们甘爷爷的手段如何？”甘宁得意道。

    “甘爷爷天下无敌，天下无敌！”水贼们一阵叫嚣。

    甘宁难掩面庞上的得意，他举了磨盘后，微微冒汗，转身回屋，出来的时候，又换了一身干净的奢华衣服。

    这一次，甘宁来到了水边。水贼们都露出渴盼的目光，他们最喜欢看甘宁演练武艺了，那真是说不出的精彩。

    这时候，甘宁亲自拿过来一条五斤重的大鲤鱼，就在鲤鱼身上绑了细细的锦布。就交给了身边的亲卫“水鬼”。

    水鬼展示一番活蹦乱跳的鲤鱼和鱼身上的锦布，显然，锦布很小，不足以影响五斤大鲤鱼游水。

    噗通，水鬼后撤疾奔十几步，远远将大鲤鱼扔进了梁山泊里。

    紧跟着，甘宁星目一亮，一个猛子就扎进了水中。

    岸边，水贼们屏住呼吸。半分钟后，远处水面一阵水花，一只手钳住一条大鲤鱼先冒了出来。水贼们倒吸一口冷气，分明在那大鲤鱼身上看到了锦布。这水中的功夫，太厉害了，水贼们一个个兴奋的尖叫：“甘爷爷天下无敌！”

    甘宁得意洋洋，出水后直奔屋子里，出来的时候，换了一身华丽丽的新衣服。

    随后，甘宁弯弓搭箭，百步之外，一箭就从大鲤鱼的嘴巴里射了进去。

    “甘爷爷射术天下无敌！”

    水贼们的欢呼声中，甘宁又回屋，忽然，屋中传来愤怒的大喝，“可恶，怎么没有干净里衣了！想害甘爷爷不成！”

    水贼们一阵惊恐，暗中议论纷纷，“领身手了得，天下无敌。”

    “就是一天竟然要换七八次衣服，里面外面都要换，不换就浑身不得劲，坐立不安，真是怪异。”

    “我问过大夫了，大夫说这叫洁癖……。”

    一名“水鬼”进了屋子，传来声音，“领，您忘了昨天瑕疵了两套里衣，还没来得及添补，今日供应不上……。要不，先穿这件吧！”

    甘宁的咆哮传了出来，“可恶，我甘宁是什么身份，岂能穿麻布的？你们马上去用火烤干，马上给我送来。”

    “喏！”

    一刻钟后，甘宁终于走出了屋子，脸色十分难看。

    “领，水里来了三个人，说是来拜山的。这是他们的信物……。”一名水贼匆忙而来，手里捧着三枚印绶。

    水贼只感到印绶华丽，不知道是什么。但甘宁认得，竟然是徐州都督，徐州别驾，徐州校尉的印绶。

    甘宁是什么身份，一般人他是不会见的，但这三人大有来头，他就说道：“去，带他们来聚义厅见我。”

    少顷，聚义厅内，一百多水鬼侍立两侧，聚义厅外顺着道路延伸出去，数百水贼手持兵器林立，那真是威势不凡。

    陈登三人走过水贼布下的头顶刀阵，已经是冒汗。走到聚义厅，就看到一位衣着华丽的年轻人，大马金刀坐在虎皮椅上。一只脚还踩在椅子上，不屑的目光注视着他们。

    糜芳心里一惊，这小子的衣服可够值钱的，我糜家也没有几套。糜家是徐州大族，万贯家财都是九牛一毛，可见甘宁衣服的奢华，有钱都买不到。

    “徐州都督曹豹。”

    “徐州别驾陈登。”

    “徐州校尉糜芳。”

    “拜见锦帆领。”陈登三人拜倒在地。

    不屑模样的甘宁，顿时高兴起来，不禁说道：“这只有皇帝老儿才有的待遇呀。”他就坐在椅子上，挥手道：“都起来吧。”

    这么大的官，都跪了，甘宁太有面子了，他顿感陈登三人亲切。但忽然现他们竟然两手空空而来，又不悦，“你们找甘爷爷我有什么事情？”

    “甘爷爷？”饶是已经有陈登打过轻狂的预防针了，曹豹和糜芳也是气炸了肺。若不是为了身家性命，他们早就走了。还要带兵回来收拾收拾这个猖狂的小年轻。

    还是陈登“心胸开阔”，他马上说道：“领，外面的事情您一定听说了，其实我们得知锦帆领在这里后，早就要来拜山了，但却是被秦子进和曹孟德阻扰。就在昨天，我们徐州三大家族糜家、陈家、曹家，筹集了二十车奢华的礼物来拜山。”

    甘宁一听奢华二字就来感觉，“礼物呢？”

    “都被秦子进和曹孟德抢走了。”陈登无奈道。

    “哎呦！”大喘气，甘宁的喜悦立刻就被打了回去，他眉头一皱，道：“你们没有告诉他，是送给甘爷爷的礼物吗？”

    糜芳和曹豹彻底震惊了，心说这小子太狂了，还你的礼物，你知道秦子进和曹孟德是谁吗？一跺脚天下震动的人物。

    后世记载，甘宁年少轻狂，夺取船货直到二十多岁，熟读诸子后，想要真正有所作为，才停止了抢劫。

    陈登等的就是这样的问话，他趁机哭诉道：“我们说了，但秦子进说了，抢的就是锦帆贼。他还说，还说……。”

    甘宁大怒，“他还说什么？”(未完待续。)