    沈如晚的笑容是这样的阴森歹毒。

    她算计姜卿卿，就是要毁掉她留在御家的资格。

    把她弄脏，就算将来御司廷查到她是在游艇救他的女人也没有用了，御家绝对不会接受这样水性杨花的女人。

    更何况，等拿到视频和照片后，她再大肆宣扬曝光，姜卿卿恐怕也没有脸面再见人了。

    在这个时候，沈如晚就已经因为姜卿卿踩中圈套而期待她想要的结果。

    “卓骏，今晚的安排我的人会配合你，你只要好好在床上卖力就行，不过这应该对你也没有难度，毕竟是你的专长。”

    “沈小姐请放心，我不会让你失望的。”

    卓骏并不知道姜卿卿长什么模样，他只是在执行沈如晚的计划。

    然而在他看来，眼前这样高贵妩媚的沈如晚才是他得不到，辗转反侧的心心念念。

    沈如晚很了解男人的眼神和想法，她故意找了鸭，就是要狠狠折腾姜卿卿，亦是对她的报复。

    另一边。

    姜卿卿在被迫答应赴约见面后，整颗心都悬了起来。

    她很担心，这个男人会讲不通道理的纠缠不休，今天的单独见面，她还要带防身的武器。

    可这件事情最难的是，她不能让御司廷知道。

    不管那个男人是不是夺走她的清白，他是一个男人，和他见面，这就是御司廷不会同意的。

    想到这里，姜卿卿愁绪万千的重新趴回到桌上。

    直到林嘉妮拎着打包的午餐回来，看到她的精神状态比刚刚更差了。

    “卿卿，你还好吗？要不要再请假半天？”

    “没关系，我不想缺课，吃点东西就没事了。”

    姜卿卿没办法告诉林嘉妮，不想让她担心，就只能勉强自己多吃一点。

    在下午的课程里，姜卿卿脑海里想的都是今晚赴约的事情。

    随后，她收到了那个陌生号码发过来的消息。

    “姜小姐，我安排在这间餐厅里见面吃饭，你大概几点能到？我可以等你。”

    餐厅名字和地址发过来了。

    这时，姜卿卿第一时间就先搜索餐厅的地图，还好这不是她担心的那种偏僻位置。

    而且这间餐厅的人均消费还很贵，在这样高档的地方见面，应该不会太危险。

    姜卿卿没有异议，过了片刻才回复道：“我6点到，我不会和你吃晚餐，见面说完这件事情我就会走，请你尊重我。”

    “没关系，等我们见面的时候再说，对了，我叫卓骏。”

    在铺垫陷阱的时候，卓骏都在伪装谦谦君子。

    可是，姜卿卿对他没有好印象，不仅仅是那晚的回忆，还有他逼她见面的手段。

    与其现在这样猜测担心，倒不如亲自去面对解决。

    到下课后，姜卿卿先去药房和试验室，亲自给自己做了一个防狼喷雾。

    今天的天气非常不好，暴雨未停。

    负责接送的司机都是在停车场里等着她，而这一次，姜卿卿要躲过他。

    电话打过去，姜卿卿解释说道：“今天学校里还有课程，我可能要晚一点才能回家，具体时间也不确定，你等我电话吧。”

    “好的，少夫人。”

    御家的司机很尊重她，并不会跟着她监视。

    继而，姜卿卿只要打着伞绕开停车场的出入口就不会被发现。

    她在学校门口打车，前往约定见面的餐厅。

    坐在车里，车窗玻璃都是雨水，视线完全看不清楚外面的景色。

    姜卿卿的心情就像是天气一样阴霾重重，包里放着手机，是始终牵挂着她对御司廷说谎隐瞒的担忧和内疚。

    到达餐厅门口，这栋大楼确实是在地图里看到的繁华地段。

    从2楼到10楼，都是餐厅不同区域的安排，而11楼到18楼就是休息套房。

    这里并没有标示出来是酒店，继而姜卿卿就没有发现，在这里用餐见面就是另有图谋。

    “我到了。”

    姜卿卿真的很不愿意和他联系。

    随即，卓骏回复到：“我在餐厅7楼，04号包间，你让服务员带你过来。”

    他从头到尾都在营造自己是有身份教养的人，试图降低姜卿卿的防备，也避免吓跑她。

    而最重要的是，这一切都是沈如晚花钱安排好的计划。

    此刻，姜卿卿站在餐厅门口深呼吸，艰难的鼓起勇气去面对那个男人。

    服务员带着她走进电梯，看着电梯数字跳动，她突然觉得很窒息。

    下一瞬，她伸手摸着自己穿在项链里的结婚戒指，心跳非常的快。

    如果被御司廷知道的话，她这算不算是婚内出轨呢？

    想到这个问题，姜卿卿心里还没有答案，就听到电梯滴一声到了7楼。

    “小姐，这里就是04号包间。”

    “不要关门，谢谢。”

    姜卿卿走到这里是屏住呼吸，视线缓缓望过去。

    她曾经以为，自己永远都不会再见到给她带来噩梦的男人。

    可是现实强迫她面对，这一眼，当她的目光看到穿着西装坐在餐桌前的卓骏，那种恐惧的真实感都落在他身上了。

    这时，卓骏听到声音转过身，看到姜卿卿的瞬间，他简直是抑制不住自己被惊艳的震撼感。

    他原本以为，今晚要睡的姜卿卿可能就是普普通通女人，送上门，不要白不要，他也不挑剔，更何况还有钱收。

    但是看到姜卿卿竟然是这样美艳清纯的长相，他的心底就涌出来无名火，恨不得马上就能得到她。

    难怪沈如晚会花这么多钱来设计陷害她，姜卿卿比她好看，这便是威胁。

    见面的第一眼，都没有说话。

    姜卿卿看到卓骏就已经停顿脚步，心里非常的抗拒抵触。

    她从来都没有在心里设想过那晚在游艇里的男人会是怎样的。

    因为疼痛，因为恐惧，她不让自己回想那件事情，自然就什么线索都没有。

    对于卓骏出现承认的身份，她没有怀疑过。

    同时，卓骏还在竭力掩饰着自己对她衍生出的龌龊想法，站起身，假惺惺的温柔说道：“姜小姐，请进，虽然你说不想和我吃饭，不过我还是点了餐，希望你能赏脸一起吃，我们的事情可以坐下来慢慢谈。”

    看着卓骏的脚步靠近，姜卿卿蓦然惊恐后退的说道：“你不要靠近我！”

