    第508章凑上来亲了几下

    明年的开春，在三四月本该是百姓们结束猫冬开始务农的日子，结果来了返寒潮，叫百姓们错过了最好的耕种时间，田间收获甚少。

    而这是私底下的，没有闹到明面上，因为被当地的官员镇压下去了，不允许闹到外边，是后来才爆发出来的。

    一起爆发出来的，还有某地天降瘟疫，实则却是项家派人过去那些村庄的井里下毒，毒死了一批又一批无辜的百姓，制造出了瘟疫的局面。

    登基之后又是地龙翻身，又是寒潮爆发，还有闹饥荒，闹瘟疫，这些单独一件事都不得了，天子都要设坛跟上天请罪，但是却接连发生。

    这对天子对朝廷简直是最糟糕的打击，百姓们再也承受不住这样失德的皇帝。

    项家就是趁着这股风举兵发动政变的，早就腐朽的天庆王朝完全不是对手，可以说是败得摧枯拉朽！

    姬承玄听完后脸上却并没有什么担心，慕容妤看着他，“你就没点想说的？”

    他笑了出来，看着她道：“好妤儿，你是真不知道你做了多少改变啊。阆中项家想要造反的心思的确早就有了，可是光凭项家一家之力就想要反了朝廷，那可不容易，最少他要得到我们四大家族其中之三的支持，才可行事，否则多半就得饮恨！”

    说出这话，姬承玄是十分有底气的。

    虽然他对姬家没什么好印象，但他也得承认姬家的确是庞然大物，他需要这样的家族力量与权势。

    而阆中项家想要造反，绝对就需要得到他们这些家族的支持，否则单靠阆中一家的兵力，哪怕能够战胜朝廷，那也得付出极大的代价。

    到时候伤敌一千自损八百，项家还有什么兵力统御他们几大家族？

    慕容妤愣了一下。

    “你梦里的我，跟现在的我肯定不一样吧。”姬承玄摸着她的脸，说道。

    他清楚自己的脾气，若不是她那时候对他嘘寒问暖，对他体贴入微，叫他看到这世上还有这样的温暖，他绝对不会是现在这样子。

    这倒是叫他忍不住回想起梦里见到的自己，浑身戾气，眉眼间一片阴鸷……

    慕容妤白了他一眼。

    姬承玄笑了声，“你梦里的我可能会助他一臂之力，因为我不一定斗得过在定北候府以世子身份长大的姬承祀，我需要外力相助，项家就会是那个外力。我若是答应项家，就剩下淮南宇文家与河东顾家，还有安西朱家，顾家不用说，绝对会答应，有我们两个的支持，安西朱家也会被说动，最后有一个算一个，都会支持阆中项家，如此项家才能够真正成事。”

    慕容妤沉默，她并不知道这些事情，但是项家事成之后，几大家族全部册封为异性王，各有各的王侯封地。

    姬承玄怜爱地摸着她的脸蛋，粗糙的拇指在上边摸索着，光是这样还不够，还凑上来亲了几下，“但是妤儿，如今不一样了。”

    慕容妤瞅着他，“有什么不一样？”

    (本章完)

