    曾亮驾车带着二人围绕着汽贸城内部道路跑了一圈，这才走出汽贸城。

    随后在公路上跑了一段，这才把主驾驶位让给赵羽微。

    正式坐在启动后的主驾驶位上，赵羽微开的小心翼翼，不过自动挡没有那么多要求，她上手也很快。

    待围着特定公路转了一圈后，赵羽微也在汽贸城这种人多车多的内部道路试驾了一圈。

    最终，依靠着雷达和360全景影像，顺利的将车停在了车位上。

    …

    “旗舰版13.39万，优惠1000元，贷款购车50%，66950元，月供12期，每期5711，保险5000左右，手续费2000元，出库费500，上牌费500。提车价74000左右！”

    苏泽三人坐在一个圆桌上，在赵羽微提出贷款买车时，曾亮也是迅速报了一个大概的数目。

    赵羽微看着，苏泽则是询问道：

    “麻烦你在帮我写一个全款的报价吧！”

    “可以的先生。”

    曾亮对这种事习以为常，而最近也常常写unit的报价单，所以也很迅速的重新写了一张给了苏泽。

    “旗舰版13.39万，优惠1000元，保险费5000左右，上牌费500，提车价138400，+车税费按低配版算10000元，总价148400元。”

    苏泽拿过纸，曾亮习惯性的离开了，因为做销售时间久了，他也明白。

    既然两人都喜欢这辆车，他也不用多讲话，在两人协商的时候，他避嫌就好了。

    “微微，你看全款买车比你贷款买车省一万块钱呢，而且事也少。”

    苏泽把全款报价单递到赵羽微面前，让她对比，赵羽微只看了一会，这才悠悠的说道，语气上还是往常的倔强：

    “可是，全款我没那么多钱的，你不用劝我了！”

    “呵！”

    苏泽被赵羽微给突然气乐了，这丫头也太拗了一点吧。他恨铁不成钢的点了点赵羽微眉头，语气上带了训斥：

    “你是不是傻，我全款买就行了啊，到时候你给我折扣成彩礼，彩礼减去15万不就行了，再说了到时候拍卖过来的车牌，贷款车可过不了户。”

    “什么呀！”闻听彩礼，赵羽微也把苏泽的语气给忽略掉，脸颊上带了些羞意。

    不过，回过味来她又觉得苏泽的话十分有道理，当然。她说的不是拿彩礼扣，而是…

    “咱们打个欠条，我向你借8万块钱，归还期限就按6个月算，从下个月开始我每个月还你1万块钱，最后一个月全部还清，你看怎么样…”

    想到便做，赵羽微一边说着，一边拿起旁边的纸笔写起了欠条。

    “你要是觉得行就签字吧，就当是帮帮我啦。”

    赵羽微签好自己的名字，便把欠条递到了苏泽面前。

    “没必要吧，咱们口头约定…”

    “不行，公是公，私是私！”

    赵羽微大义凛然的说着，不过看着苏泽有些不自然的脸，她又语气放慢，低眉娇慵地道：

    “你放心，等结婚后我就不分这么清了…”

    “唉！”苏泽叹一口气，突然感觉系统有些多余，早知道赵羽微的这一面，他就算没有系统，跟对方在一起，未来一起努力也很幸福吧！

    不过，这种事他也就事后想想，要是真没了系统他会哭死的。

    “真拿你没辙！”

    苏泽无奈，只好看都没看的唰唰签上了自己的名字。

    “谢谢你了苏泽！”

    赵羽微见状十分开心，情不自禁的亲了苏泽的脸颊一下，现在这种心里的开心，是对方在SKP为她花了22万都没有的情绪。

    她感觉，苏泽特别尊重她。

    苏泽感受到脸颊上的温热，看着对方的神情，他不由自主的有些愉悦。

    少年时期恋爱的味道啊，这不就是他得到系统后所苦苦寻找的感觉嘛，他的精神粮食嘛。

    脸上的温热渐渐散去，苏泽露出一抹笑容，看向赵羽微正色起来：

    “对了，虽然我借给你钱，但我也要收利息的。”

    闻言，赵羽微一愣，不过她想了下也是快速说道：

    “可以啊，不过咱们好歹是男女朋友，你也不能太过分，利率就按3%算，你觉得怎么样。”

    苏泽伸出食指摆了摆，表示否定。

    赵羽微面色一苦，不过还是说道：

    “那就4%，不能再多了！”

    苏泽的食指再次摆了摆，表示否定。

    见状，赵羽微的绣眉微皱，觉得苏泽有些贪心，超过4%那她还不如贷款买车呢，不过她心里又觉得苏泽不是这种人。

    赵羽微这边苦思不得其解，苏泽却见她太笨，主动说了出来：“我说的不是钱！”

    “那是什么？”

    闻言，赵羽微更迷惑了，但见苏泽在他自己左侧的脸颊上点了两下。

    她瞬间幡然醒悟，她记得她刚才忍不住香了对方一口，就亲在了苏泽点的位置上。

    现在她再傻，也看出来了苏泽所说的利息是什么。

    “我要的利息也不多，每天最少一次吧，对了，刚才的那个不算啊！我都没感觉到。

    四舍五入就相当于我没收到，你得重来。不过我今天不想要这种方式了，你可以叫声老公来听听！”

    随着苏泽的话说的越来越多，赵羽微的脸颊就越来越烫，赵羽微低眉着头，有些羞赧的道：

    “你不要太过分…这个回家再说…。”

    苏泽抓住赵羽微话中的漏洞，意味深长的笑着说道：

    “你不要骗我哦，是你说的回家再说！”

    “你讨厌！”

    赵羽微嗔了一句，不过瞬间想到什么，她快速的把那张欠条拿在手中，待紧紧的把欠条拿好后，她的脸上也带上了一点得意。

    “哼，白字黑字已经说的明明白白，你刚才说的利息都无效，你已经签了字了，略略略…”

    苏泽见赵羽微这一副神似小人得志的模样，拍了拍手为其鼓着掌，脸上却畅然的笑道：

    “嘿嘿，小情侣之间的那些事儿，警察叔叔可是不管的哟！”

    “反正不管怎么说，没写在欠条上就是无效！”

    赵羽微吐了吐舌头，小心翼翼的把欠条揣好，随后打开手机支付宝，给苏泽转过去了8万块钱。

    “嗡！”

    苏泽的手机振动了下，而他也看到了赵羽微摆在他面前的转账记录。

    “好了苏泽大人，赶紧去付款吧，都1点多了…”

    “嗯！”

    苏泽收起脸上的嬉戏，站起身拿出了特意揣在口袋里的银行卡，便向前台走去。

