    花如颜老老实实的点了点头，然后轻声说道：“公子，你是最厉害的，那些人敢来追杀你，肯定会死无葬身之地。”

    陈枫微笑道：“借你吉言吧！”

    接下来的两天时间，陈枫一直深入木棉山脉，试图摆脱身后追着的追兵。

    但是，让他惊诧万分的是，那些人似乎总是能够找到他的行踪，分毫不差的跟在他后面，虽然一直没有追上，但是方向没有任何的错误。

    因此陈枫甚至都不敢停下来，只要一停下来超过半个时辰，就有可能会被后面的人给追上。

    “怎么可能呢？不应该呀！难不成，他们有什么宝物，可以追踪我吗？”陈枫想破了头也没有想到问题到底出在哪。

    到了第三天傍晚时分，终于，紫月告诉陈枫，她感觉到身后追着的那条尾巴，那几股凌厉的杀气，消失不见了。

    听了这句话，陈枫长长地吁了口气，有如释重负之感。

    前面是一座山谷，陈枫在那里停了下来，打了几头野兽，剥洗干净，生了一堆篝火。

    他和花如颜都已经好几天没正经吃东西了，都是一边奔跑，一边吃点儿野果之类的，两个人都是饿得够呛，这会儿终于可以大快朵颐。

    夕阳西下，火焰荜拨之声不断传来，上面的野兽肉已经烤得流油，看着就让人眼馋。

    四处一片静谧，花如颜看着陈枫，感觉此时温馨无比，便想这一刻天长地久，永远持续下去。

    而就在此时，紫月的声音忽然从陈枫耳边响起：“陈枫小心，我又感觉到了那几个人的气息。”

    “什么？又感觉到了那几个人的气息？”陈枫心中一寒，而此时，一个声音忽然突兀地响起：“陈枫，你这个废物，实力虽然不济，但脚底下跑得还真快，害得我们追了好几日，才将你在这里追上！”

    陈枫回头看去，顿时心中凛然。

    谷口之中走进来三个人，都是熟人，赫然正是：皇甫柏，何松，燕子归。

    说话之人，正是皇甫柏。

    三人很快进入山谷，呈品字形将陈枫包围住。

    三人脸上都是露出戏谑的表情。

    何松哈哈狂笑道：“陈枫，你跑呀，你怎么不跑了？”

    “你这个废物没想到感知力还真是挺强，竟然能够察觉到我们在背后追杀你，一路逃跑！”

    他的脸色变得怨毒而狰狞起来：“为了对付你，我消耗了一条极其珍贵的追踪虫，还耗用了一件儿可以隐匿气息的法宝，这可是我好几年的积蓄！就浪费在你这个废物身上！我一定要从你身上讨回这笔债！”

    “不过这是值得的！你知道吗？废物，当初你让我受了那么大的屈辱，我当时就发下誓言，一定要让你受尽痛苦而死。”

    陈枫就像是完全没有听到他说话一样，根本理都不理他，只是轻声一笑：“皇甫柏，燕子归，何松，哟，今天，咱们大宁城的显贵们来的挺全呀！”

    皇甫柏淡淡笑道：“五大世家来了三个，也算看得起你了。”

    陈枫淡淡一笑：“是吗？怎么吗，虽说有三个，但其中一个连我一招都接不下来，另外一个则是我手下败将，说是三个，其实只有你皇甫柏皇甫少城主一个而已！”

    他这话说完，燕子归和何松脸色都变得极为难看。

    燕子归声音沙哑，寒声说道：“陈枫，待会儿我就要让你生不如死，你现在尽管嚣张好了。”

    陈枫看着他，淡淡笑道：“我说的难道不是事实吗？”

    “你！”燕子归气得浑身哆嗦。

    陈枫忽然脸色一变，寒声说道：“皇甫柏，你为何要对付我？你们城主府，难道不是应该支持我的才对吗？”

    他心中很疑惑着，皇甫柏如果想杀他，上一次就可以杀了，轻而易举！但是，为什么偏偏要等到这时候，要费这么大力气追杀他呢？

    皇甫柏冷笑道：“好，既然你这么问了我就大发慈悲，让你也做一个明白鬼！”

    他声音忽然变得冷厉起来：“当初我们城主府之所以支持你，是因为看你是个外来人，没有根基，好控制。如果你当上燕家家主的话，对我们城主府控制大宁城，防止各大门阀势力做大，是一剑好事情。”

    “但是很可惜，没有想到你竟然实力还不错，竟然轻松夺得家族大比头名！而且，千不该万不该你不应该得到燕东行的支持！燕东行是一个非常强横强势的家主，我们根本无法控制，有他在，燕家甚至能够对我们城主府构成威胁。”

    “我们不止一次想要除掉他，跟他相比，燕子归和燕北行，就要好控制得多。”

    “所以嘛……”他看了燕子归一眼，淡淡说道：“现下城主府已经跟燕家，哦，不对，应该说跟燕北行达成了一项交易！我们联手杀掉燕东行，让燕子归当燕家家主。”

