
　　西班牙，马德里皇宫。

　　“我尊敬的何塞·卡纳莱哈斯·门德斯首相阁下，可恶的佩德罗三世有没有明白我们西班牙的意思。”

　　精神萎靡的阿方索十三世，以希籍的语气问着自己的首相先生。

　　“首相先生，殖民地我们可以给，奥列文萨也可以归还，甚至这些领土以不给钱买地这种形式面子没有也可以,但我们本土绝对不能割地。”

　　阿方索十三世，可以说是西班牙最倒霉的国王。

　　不管是历史上，还是现在，这位阿方索十三世，都经历了西班牙最痛苦的时期，面对西班牙的国事急剧衰弱他无能为力。

　　西班牙是经历过巅峰的，国民们有强烈的自豪感,面对国家现状,他们自然将炮火对上了国王,贵族，大商人等权贵吗？

　　西班牙可不是没有共和历史，共和传统已经存在不少时间了。

　　他奶奶伊莎贝尔二世时期，因为国家上层的腐败朽木，西班牙国民就推翻过她建立共和国，虽然这个时期只维持一年，但影响却留了下来。

　　阿芳索十三世，并不是像他奶奶伊莎贝尔那样是个娇奢满盈的昏君，他一直中归导矩，尊重内阁，有自知之明的不惹事。

　　阿方索十三世，作为西班牙的国王，总体是合格的，但是这种合格并不能改变西班牙,也不能给他带来声誉。

　　美西战争的爆发，让西班牙国际地位跌落谷地,原来还能与西班牙地位齐平的列强地位，直接被打入边缘的一般国家地位，与北欧一个档次，话语权丧失殆尽。

　　客观的说，美西战争就是美国的碰瓷战争，有预谋的，古巴和菲律宾这两块殖民地也是西班牙不能放弃的，所以这场战争西班牙是躲不掉的。

　　19世纪末，古巴和菲律宾两地人民反对西班牙殖民统治的武装斗争，牵制着大量西班牙军队，这里面当然有美国的影子。

　　西班牙面对最有价值的两块殖民地，当然残酷镇压，这里面涉及的美国黑手也一并打。

　　西班牙的行动正中美国下怀，在美国上层舆论指导下，西班牙军对古巴起义者的残酷镇压与损害美国利益，引起了美国人民的反感，战争情绪慢慢战主导。

　　1898年2月15日，美国派往古巴护侨的军舰缅因号在哈瓦那港爆炸，美国遂以此事件为借口，要求惩罚西班牙。4月24日西班牙为了列强颜面,首先对美国宣战,次日4月25日美国对西班牙宣战。战争的结果最终西班牙请求停战,美国获胜。

　　美西战争，使美国获取了重要的经济利益，又使美国获取了分别向南美洲和亚洲扩张的战略基地的古巴岛和菲律宾群岛，而西班牙却因此损失惨重，王室与政府威望扫地，安稳没多久的国家也动荡起来。

　　这一次，葡萄牙来势汹汹，索要两国争议领地，经历不起战争的西班牙决定认怂。

　　不认怂不行啊！

　　面对葡萄牙，西班牙挣扎过。

　　虽然知道英德俄不伸手，但是还是寻求了帮助，然后自然不出意外被拒绝了。

　　西班牙这种二流国家，与葡萄牙的恩怨，西班牙鼎盛时期对葡萄牙干的事，欧洲国家可是一清二楚。

　　现在风水轮流转，葡萄牙要索回曾经的失地很正常，就算葡萄牙要求过分，有扩大化要求，那也是合情合理的。

　　谁叫你弱了，现在连本带利吐出来是自然的，加倍赔偿自然是为以前的买单。

　　西班牙，经历不起战争了，面对现在比自己强的葡萄牙，西班牙上层明智的选择了妥协。

　　西班牙的上层很快就达成了意见，并列出了谈判底线。

　　西班牙当然会据理力争，尽量保住利益，如果可能的话更保住西属摩洛哥。

　　当然，如果葡萄牙坚持拿回所有，那西班牙底线一定要保住本土完整。

　　对于西班牙高层而言，非洲殖民地可以丢，不占法理的奥利文萨可以归还，但必顺保住西班牙本土完整。

　　西班牙不接受大葡萄牙主义，与葡萄牙历史相关的加利西亚，埃斯雷马杜拉，阿斯图里亚斯，莱昂一个都不丢。

　　大葡萄牙主义，如今在葡萄牙联合帝国里声势很大，以前的葡萄牙是打嘴炮，但现在越来越多人却开始把大葡萄牙主义当真了，帝国的上层和下层都把它列为国策。

　　西班牙，当然注意到了葡萄牙的大葡萄牙主义。

　　古罗马时期的卢西塔利亚与路斯塔尼亚省，葡萄牙要求收回完整土地，西班牙应该归还埃斯雷马杜拉是其中的部分，这葡萄牙要收回。

　　苏维汇加利西亚王国，作为与葡萄牙一个文化血源脉系的，西班牙的加利西亚，大葡萄牙主义对他心心念念。

　　至于，与葡萄牙本来关系不深的阿斯图里亚斯，莱昂，很多大葡萄牙主义者也在要求他们回归葡萄牙。天籁小说网

　　大葡萄牙主义者的理论就是，光复失地时期的阿斯图里亚王国是由加利西亚公爵之子佩拉约建立的，而且建国之初苏维汇人也是重要支柱，后来继续的莱昂王国与葡萄牙关系也比西班牙关系深。

　　西班牙本源是卡斯蒂利亚，葡萄牙本源加利西亚，与阿斯图里亚斯，莱昂关系也很深，是有很大资格继承他们的。

　　对于大葡萄牙主义，以及他们的领土主张，以国王阿方索13世与何塞·卡纳莱哈斯·门德斯首相为首的王国政府上层，那是绝对不能认可，在谈判中也不能妥协。

　　大葡萄牙主义所要的地方，相当于西班牙3/10的领土，这简直就是在要西班牙的命。

　　“国王陛下，与我谈判的托尼首相，对于大葡萄牙主张的领土分毫不让。

　　他对我说，这些都是葡萄牙自古以来有拥有的法理之地，葡萄牙必须收回，他还说考虑到西班牙在当地已经占领很久，有不少利益，葡萄牙愿意以二亿英镑价格购卖。”

　　何塞·卡纳莱哈斯·门德斯首相，垂头丧气的告诉了国王葡萄牙的态度。

　　西班牙，现在有四大派别，主张保皇的保守党，承认君主立宪下国王的自由党，主张彻底自由共和的共和党，以及谋求独立的少数民族同盟。

　　何塞·卡纳莱哈斯·门德斯，是自由党，不是共和党，承认君主立宪，所以他与国王是合作关系。

　　西班牙的国王是悲催的，保守党实力不强，所以阿方索十三世，明知自由党并不是保皇党，但也依赖他们。

　　美西战争，是自由党内阁主导的，按照历史惯例，造成极其恶劣影响的自由党，应该是被打入历史尘埃，可是阿方索十三世与大部分保守党并没有对他进行围剿。

　　因为国王与保守党知道，如果自由派倒下了，那就是共和党一人独大的天下，到时候他们危险了。

　　“首相先生，真的没有回旋余地了吗？”

　　何塞·卡纳莱哈斯·门德斯首相，用悲沉的语气说道:“没有！”

　　对于葡萄牙主张的大葡萄牙领地，除了葡萄牙的分裂势力，国王，保守党，自由党，共和党都不能接受。

　　这三者，虽然主张不同，但归根结底都是力图维护西班牙利益，葡萄牙的大葡萄牙主义，这是在西班牙根。

　　“何塞·卡纳莱哈斯·门德斯首相，葡萄牙野心勃勃的大葡萄牙主义，列强们现在知道了吗？他们是什么态度？

　　大葡萄牙主义，严重动摇了欧洲的稳定，欧洲的这些大国不应该坐视不理。”

　　葡萄牙的领地主张，欧洲普遍认为就是让西班牙交出奥利文萨与殖民地，并不太清楚他们预谋还要大葡萄牙主义之地。

　　葡萄牙胃口太大，这在阿方索13世看来严重威胁了欧洲局势，如果把谈判内容展现出来，应该会得到欧洲列强的干预。

　　“国王陛下，我自然会把这次葡萄牙过分的领土主张公布于众，可是你希望的列强干预，我并不看好。”

　　何塞·卡纳莱哈斯·门德斯首相，作为国家的实际领导人，在政治敏度上比阿方索十三世强多了，他能清除敏锐的感受到欧洲列强对葡萄牙与西班牙的不同重视态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百九十五章大葡萄牙主义免费阅读。https://www.23sk.com 