
　　林老头惊疑不定地看了看手里的介绍书单，而后小心翼翼地翻开一看，顿时眼睛瞪得老大了！

　　“什么？三十一万金魂币，只需要十八万六千金魂币！？”

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　这种好事情，怎么可能发生！

　　那是万万不可能发生的！

　　林老头浑身不由得颤抖了一下，拿着那本介绍书单一个劲儿的哆嗦，让旁边瞅着的徐靖，脸色变得古怪起来。

　　徐靖是万万没有想到，这林老头心理素质这么差，不就是打个优惠嘛，哪里至于像得了癫痫一样，浑身抽搐，眼眸无光失神落魄，搞得徐靖还以为这人要挂在此处了。

　　“喂，喂？没死的话，就吭个声，我好叫人来给你看看。要是死了的话，也省得麻烦别人大夫，我直接叫人把你化了，拉回龙城去。”

　　徐靖实在没忍住，还是拿手在林老头那无神的眼前晃了晃，随即说道。

　　“咳咳！”

　　林老头顿时觉得喉咙被噎住了，连忙干咳好几声，这才大口喘气，躺在沙发上，只觉得后背发凉，他受惊了！

　　“怎么样？要不，尝个血灵果，补补身体？这人老了，就得认，可不能随便糟蹋了。你要是真觉得哪天没救了，或许把神灵果、魂灵果、血灵果一起吃下去，说不定也能单独留下一些东西，像一团无主精神力，或者是灵魂，亦或者是粽子？”

　　徐靖主动拍了拍林老头的后背，他可真担心这老年人心理素质差劲，要是在这里嗝屁了，还得找人将其运回天魂帝国龙城，麻烦得要死。

　　“公子爷，你还是别调侃我了。”

　　林老头一脸苦涩，他本以为自己大风大浪，这辈子经历了太多太多，但是跟这个相比，简直就是小巫见大巫，没有什么可比性。

　　“我是真没想到，这寻屋公馆那么大的优惠。这三十一万金魂币，只需要十八万六千金魂币，就能拿下，足足少了十二万四千金魂币，这气魄不得不承认，简直让我难以想象。”

　　林老头定了定神，这才哀声叹气地说道。

　　“淡定，淡定一点。这都坐进二号贵宾包厢了，吃了不少金灵果，也应该淡定一些才对。”

　　徐靖眉头微挑，伸出手来，拿了一颗血灵果，便是啃了起来，他发现自己的命运神体，好像正在缓慢吸收消化血灵果中的药效。

　　不过，徐靖倒是没有多惊讶，就当普通的水果一样，随便吃这些灵果。反正，吃到差不多的时候，那个年轻的招待就会笑盈盈地端着全新的四大盘灵果走进来，进行微笑服务。

　　“公子爷，你为什么要那星罗帝国朱家子爵爵府啊？我感觉，这会很麻烦，容易引起星罗帝国戴家和朱家的敌意。”

　　林老头凝视着徐靖像个没事人一样，随意吃灵果，忍不住嘴角抽动了几下，随后询问道。

　　“觉得有意思，就拍呗。反正，也不贵。至于什么戴家和朱家，你都不认识我，那他们凭什么能找我麻烦？”

　　徐靖对于这个，倒是没有丝毫的担心。

　　既然寻屋公馆都举办了不知道多少年的拍卖会了，而且还是三大帝国为背景，史莱克学院作监督，就可以知晓这里的身份信息保密，只要决心做，那绝对不可能有人找上门来。

　　哪怕，是星罗帝国白虎公爵府的戴家，以及朱家联手，也没什么办法。

　　至于徐靖为什么能坐进这二号贵宾包厢，他已经有了一些猜测，尤其是听了拍卖场中的众人闲聊，更加坚定了猜测。

　　这其中，肯定有史莱克城现任城防官，兼任城主的时间斗罗，时兴参与。

　　“早知道，就带楠楠一起来了，她应该会喜欢的吧？”

　　徐靖在心里嘀咕了一句，而后哆嗦了一下，想起江楠楠小财迷的属性，可能会敲他脑门吧。

　　有钱，也不能这样子花呀！

　　“可能，十八万六千枚金魂币，也还是贵了点儿。我得向楠楠学习才行，总不能白送钱。”

　　徐靖摸了摸下巴，心里暗暗发誓，他一定能省钱的！

　　“公子爷，你这话说的，好像挺有道理的。连我都不知道你的身份，那下面的戴华斌，就更不可能知道了。以寻屋公馆刚才的态度，就已经说明了，站在咱们这边，也就是说，可能存在的信息泄露，也就绝对不可能了！”

　　林老头听了徐靖这番话，顿时就明白了，那紧蹙的眉头直接松开了来，露出笑容来。

　　“这个戴华斌，我还以为他会直接冲上去，揍那个拍卖师，想不到他还真能忍。”

　　徐靖凝视着拍卖场中，座位序号为三十八号的戴华斌，忍不住嘀咕道。

　　他可记得，戴华斌脑子容易发热，特别爱做出一些出格的事情来。

　　就像是在既定命运线中，戴华斌打不过霍雨浩，于是联系家族势力，派出了魂帝为首的袭击小组，就这么打算在史莱克城附近袭杀霍雨浩，也是一个神人了。

　　而那个家族，居然也能配合派出人来，也是有些神了。

　　毕竟，能指挥魂帝的人，在戴家也不会有多少人有这个资格。

　　最重要的一点，这戴华斌居然会在史莱克城附近，袭杀霍雨浩，仔细想想，这是正常人能够干出的事情吗？

　　当史莱克屹立大陆多少年，是吃稀饭，没什么力气的啊？

　　徐靖只能说，眼前戴华斌能够忍住了，估摸着也是觉得寻屋公馆势力过大，哪怕戴家和朱家联手，也没那个能耐撑住压力。

　　至于袭杀那件事，徐靖记得，这些人准备袭杀完霍雨浩，就赶紧撤，兴许早就准备好了后退之路，只是低估了霍雨浩与王冬之间的武魂融合技威力，被拖延了时间。

　　不过，徐靖现在想来，有没有被拖延时间，这些动手的人都不可能活着回去，至少玄老不可能放过这些人。

　　“这戴华斌，虽然经验不足，容易脑子发热上头，但可能事先知道寻屋公馆的实力，以及可能准备拍卖会后，打听公子爷你的消息，准备拿钱买，这才忍住了吧。”

　　林老头寻思了一下，如此猜测道。

　　“私下里来找我买？”徐靖面色变得古怪起来，轻笑了一番，这才说道：23sK.com

　　“这朱家子爵爵府，我只是买来，准备下半场的以物易物的五年一度特殊拍卖会罢了。总要有人，替我买单吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百四十八章 总要有人，替我买单吧免费阅读。https://xs.23sk.com 