    “不聊她了，不聊她了，我们还是快点把桌子给摆好吧。”

    为了摆脱自己目前窘迫的处境，小智立马便岔开了话题。

    “对了，龙大哥，你怎么也出来旅行了，你不是一直在帮大木博士研究东西吗？”

    到了现在，小智才想起来还不知道龙大哥怎么一声不吭就出来旅行了。

    毕竟在之前龙大哥就一直待在大木博士那边，这一待就待了八年，没想到会和自己同一年出发旅行。

    “世界那么大，我想去看看。”

    龙翻了一个白眼，直接把前世的名句说了出来。

    “好吧，没想到龙大哥你的志向居然这么长远。”

    小智似懂非懂的挠了挠头，傻笑着说道。

    虽然不是很理解，但是应该和他想要去世界各地旅行差不多的意思。

    很快，在过了十几分钟后，小刚也是将饭菜全部都做好了。

    六菜一汤，外加一些馒头之类的主食。

    将饭菜都放好后，龙也是把不远处讨论问题的希罗娜和小霞叫了过来。

    六人围坐在一个圆形的大桌子上，开始品尝起了小刚的手艺。

    夹起一道菜，龙吃了一口，也是点了点头。

    不得不说小刚在做菜方面确实非常的有天赋，菜的味道非常好吃，至少和自己有的一拼。

    想来这份手艺就是小刚在照顾他的那些弟弟妹妹的时候磨练出来的。

    “好好吃啊，和龙的手艺差不多好。”

    芽衣吃着饭菜，也是赞不绝口。

    “噢，龙，你也经常做饭吗？”

    听到芽衣的话，小刚也是略带好奇的问道。

    “对的，龙大哥可是给大木博士当了八年的助手，每天都是龙大哥负责做饭，所以在做饭方面龙大哥做出来的菜非常的好吃。”

    还不待龙说话，小智再一次插嘴说道，同时疯狂的和皮卡丘吃着饭桌上的食物。

    “没想到龙还有这样的经历，大木博士，没想到龙居然是大木博士的助手，真是惊讶啊。”

    听到小智的话，小刚也是有些惊讶的说道。

    毕竟大木博士可是精灵方面的权威，能成为他的助手可不简单。

    看来龙不仅仅自身实力强大，还是一名经验丰富的学者呢。

    “好啦，现在是吃饭时间，如果有什么想要问的话就等一下再问吧。”

    希罗娜看着说话的两人说道。

    时间很长，也不急这一时半会。

    小刚闻言，立马言听计从的闭上了嘴巴吃着碗里的饭菜。

    果然，只要是希罗娜开口，或者是美丽成熟的大姐姐开口，小刚都会毫不犹豫的执行。

    龙闻言也是没在说话，吃起了面前的饭菜。

    希罗娜见状，满意的点了点头。

    这顿饭吃的也不算慢，差不多吃了将近二十分钟左右。

    将所有的餐具和东西都收拾好之后，龙看着小智，同时将目光放向了脚边的小火龙。

    “不知道你有没有兴趣收服这个小家伙？”

    顺着龙的目光，小智也是看向了小火龙。

    “哎，真的吗？”

    小智有些兴奋的问道。

    小火龙哎，可以进化成喷火龙，他可是早就想拥有一只和龙大哥一样的喷火龙了。

    小火龙看到小智的目光扫向自己，他并没有有丝毫的怯懦，相反，更是挺了挺胸脯。

    这只小火龙的性格非常的傲。

    在原著之中之所以听从小智的指挥，是因为小智感动了他，所以他才愿意为小智而战。

    但是自从进化到了火恐龙之后，就不再听从小智的命令了。

    或许那时候的火恐龙认为小智的训练家等级太低，不足以让自己信服，所以才不听从小智的指挥。

    也或许是因为别的原因。

    在小智期待的目光注视之下，小火龙微微摇摇头，表示自己不想跟着他。

    毕竟在自己生命垂危的时候是希罗娜和龙他们救了自己，并不是小智。

    所以于情于理自己第一选择肯定是龙三人的其中之一。

    他现在也是知道了自己的训练家已经抛弃了自己的事实，所以，重新选择一个实力强大的训练家当自己的老大，这不是非常正常的事吗。

    随即，小火龙便用灼热的目光看向了希罗娜和龙。

    意思非常显然，就是想跟着他（她）俩其中一人。

    看到小火龙丝毫不搭理自己，小智也是微微有些失望。

    “看来小火龙并不想成为我的精灵。”

    小智失落的说道。

    龙看了一眼小智，又看了一眼身边的小火龙，他没有想到因为自己的介入导致了这个结局。

    原著中跟着小智的小火龙居然并没有选择小智，而是想跟着他们。

    “怎么办，我已经有一只喷火龙了，在培养一只也不怎么合适。”

    龙将目光看向了希罗娜，眼中带着询问。

    而希罗娜的眼中也是流露出了一些难为之情，她现在还没有收服其他精灵的打算。

    而且她对于收服的精灵也是很挑的，并不会见一只就收一只。

    小火龙也是看到了希罗娜和龙眼中的犹豫，脸上也是露出了一抹失望。

    果然，自己就是一个废物，没有一个训练家愿意接受自己。

    希罗娜看到小火龙那眼中的一抹悲痛，心中也是一痛。

    这只小火龙被他的前任主人抛弃本身就已经够可怜的了，如果自己和龙没有一个愿意饲养他的话，那岂不是……。

    想到这里，希罗娜心中也是动了怜悯之心。

    虽然她不会随便收服精灵，但是她观察过，这只小火龙的潜力很大。

    收服的话也可以。

    “这样，我收服吧，正好我有一颗喷火龙的Y石，正愁没用呢。”

    龙忽然想起自己有两颗超进化石，正巧自己的这一只喷火龙主走物攻，佩戴X石。

    而收服这一只小火龙，等他成长到喷火龙的时候，可以给他佩戴Y石。

    这样XY双形态的喷火龙不就都有了吗。

    想到这里，龙也是直接从背包之中拿出了一个空着的精灵球，蹲在了小火龙的面前。

    “你愿意跟我走吗，我会好好照顾你的。”

    龙轻声且温柔的说道，脸上带上一抹笑容。

    小火龙一愣，本以为他不愿意收服自己，没想到突然之间来了一个意外之喜。

    没有丝毫犹豫，小火龙也是见识过龙的实力，可以说是非常的强。

    就光说那只喷火龙，给他的感觉就犹如无尽深渊一般，让他窥视不到。

    如今龙愿意收服自己，他怎么可能拒绝。

    “呜呜～”

    小火龙的右爪直接拍在了精灵球的按钮上，一道红光打在他的身上，瞬间被收了进去。

    精灵球连摇动都没有摇动，在按钮上红光一闪，就彻底的收服了小火龙。

    “看来龙你和火系精灵挺有缘的啊，先是主力喷火龙，又是烈焰马，又是炎帝，现在又加上了个小火龙。”

    

