    闷热的丹房之内，正是炉火熊熊。//www.  //轩辕依人此刻正坐在中冇央处，那座三条金色雕龙环绕的巨鼎之前，眉头紧蹙着，在凝思着什么

    而宗守则是兴致勃勃，目不转睛的盯着火炉。高手炼丹，而且是一点都不遮瞒，这个机会，可真难得。

    若不好好学上一手，真就可惜了。

    “那七衰鬼面毒，我也不会解。鬼面蛇最难缠最棘手之处，就是因其乃是混毒之故。以本身之毒，吞噬其他精兽的毒素口那些灵师的喂养培育之法，又各有不同，毒素成分，也往往都是迥异。我方才仔细辨认，只是认得其中二十四种，还有七种毒素，无法辨识。”

    轩辕依人是一脸的歉然愧疚，宗守却讶然挑眉，带着几分崇拜之意地，看了过去：“居然辨出这么多？你师尊说你丹道天资第一，果然没有错！”

    他先前倾尽了脑力，翻查着自己看过的所有典籍口也不过才勉强认出七种六种而已。还包括鬼面蛇本身的毒素在内。

    二者之间的差距，简直一个在天一个在地

    轩辕依人本来还有些沮丧，此刻被宗守夸赞，才透出了几分笑意道：“那七种毒素，都不是什么极毒之物，却极其生僻口对整体毒性，也颇有些影响。所以对症的解读之药，依人实在配不出来。不过也亏得是你，居然能想出这辨血之法，不然真是一点半法也没有。昨日依人冥思苦想，只配出了三个丹方，都是中正平和之物。即便无用，也不会有害。前两种可助弱水小冇姐清除毒素，后一种则是增强她本身抗性。若然能每三日由你替她换血，一切顺利，大约两年时间就可使弱水小冇姐她恢复如常”

    “两年？太长了。依人你就忍心让我这帮手，等到两年后才能用？”

    见轩辕依人一阵错愕，宗守一笑，把手中一张纸笺轻飘飘的弹飞了过。“依人你帮我看看加上这上面的几个丹方，三月之内可否治愈？”

    轩辕依人一言不发，把那纸取在手中，而后轻声读着：“清凉雪怯丹？断肠草，九里霜，当归、龙舍、血怯草一一”

    渐渐的一阵疑惑正想问怎么这些药材，有八成都是带毒。可当望见最后一味之后，却是神情一怔定定了沉思了许久，才叹服道：“黄龙草！真个是画龙点睛，化腐朽为神奇。一枚毒丹，居然硬生生被转为拔毒之药。不知是何人所创的丹方？依人真想与其见一面，当面请教一番！”

    宗守摸了摸鼻子两眼望着天花板。这丹方的主人，在七千年后，还没出生呢！

    “若有此丹三个月后，倒是勉强可以办到！也只需一两日时间就可炼出”，

    轩辕依人又往下看去，心中又生出了几分期待之感。然后片刻，眼神又微微一缩，紧盯着宗守：“小守你这几种丹，可是准备要助什么人速成可对？”

    宗守就知道瞒不过这小妞，呵呵一笑：“那个宗原，依人你也见过。以他的情形，本是早该突破到武宗，却在先天三脉这一步卡了整整三年，以前更不知耽误多少时光。这人有些可惜了，以他的根基，我可助他速成至地轮六脉。还有尹阳，更需这几种丹。用不到一年，我麾下就能多一位玄武宗师，就不知依人你这里有这些药没有，又能否炼出来？”

    自然是有的，宗守看过轩辕依人的乾坤袋，里面有什么药材，都是了如指掌。

    轩辕依人显然也知道他的鬼祟心思，不屑的撇了撇唇，也笑意盈盈问：“这几种灵丹，我以前也没见过，而且无一不是精妙无比，远超当世。难道说，也是小守你从那临海书院的藏书里看来的？以后依人有机会，定要去看看！”

    宗守打了个哈哈，继续仰头望天：“谁知道呢？反正我就是记得。”

    轩辕依人哼了哼，明显不信。虽不再问，却用一种看宝藏的眼神，仔细看着宗守。半晌之后，视线才再次注目着手中的纸笺。这一次，眼神却是异常的凝然，认真的思索着，花费的时间也更久。过了足足一刻时光，才闭上眼，深呼了一口气道：“寒火碧灵丹，玄元补气丹。小守，这两个丹方，是你特意写给我的？”

    宗守‘嗯，了一声，有些无聊的看着那炉下跳动的火焰：“你的玄月木煌决确是有些缺陷，一个不好就要死人。我现在还没办法，不过以这两种丹，与那寒灵玄意丹配合，却可保你暂时无恙。功法缺陷，以丹药外力弥补，毕竟是外道之法。要彻底解决，还是要在这功法本身做文章。”

    他说的是轻描淡写，轩辕依人却心中是欣悦无比。忽的胸中涌起一股冲动口蓦地跃身而起，轻盈的飘到了宗守身侧。香唇如小鸡啄米般，在宗守面颊上亲了一记。又咯咯娇笑着，往后飘退。

    宗守顿时愣住，半晌之后，才猛地醒过神来。然后是勃然大怒，此刻正是孤男寡女共处一室，这简直就是桃衅！这小妞口难道正当自己只是十四岁的小孩？若不反击，自己尊严何在？

    下一瞬，宗守的身形，就如野兽般爆发。身形一弹，就把一脸错愕的轩辕依人扑倒在地口也不等她反应过来。就含住的了轩辕依人那粉嫩的小嘴，舌头如毒蛇一般钻进依人的小口内，四下里一搅。然而又猛地一吸，把依人的香舌，吸入到嘴里。

    轩辕依人本来下意识的就想抗拒，身躯扭动挣扎，双手死命的前推。可当宗守舌头窜入，却立时只觉是一丝令人浑身颤栗的电流，忽然从舌尖传入。灼热的气息扑面而来，被温润炽热的唇紧紧压着。无不令她身躯酥软，一时提不起半分力气。

    而一开始的激烈之后，当察觉怀里的女孩，反抗越来越无力。宗守眸子里就一丝笑意闪过。接着动作，却又转为温柔。含着那薄薄的唇瓣，深情的细细舔着，不断的，又偶尔用牙齿轻咬。

    待得依人发出一声不满的嘤咛，这才把舌头再次探入，缠绕着轩辕依人的香舌搅动。只觉是再美味不过，不知满足的不断，味蕾舔动。

    呼吸渐热，依人双眼渐渐迷离，也似乎无意识的慢慢学会了配合，虽是生涩无比，宗守却是全身血脉贲张口两支的手不老实的，直接探入轩辕依人的衣内，抓住她左胸前的那团温软，不断地把玩揉捏，更时不时在顶端的樱桃之上揉捏挑逗。

    接着宗守更是得寸进尺，一只手往下方悄无声息的探去，触摸冇到那已经无比湿润的沟壑，轻轻抚动，手指在那下方的唇瓣旁爱抚着，而后又触及到那颗凸起的小豆芽。

    正当他一只手拈，探入那泥泞的桃源洞口之内时。轩辕依人却猛地一醒，目中现出了几分清明。却仍是只觉全酸软，动弹不得。从下冇身胸前传来的阵阵快感，将她最后一丝气力，也全数剥夺。只能张着眼，用哀求的眼神，望着宗手，眼睛里水雾朦胧。

    许久都不见宗守有中止的迹象。也就干脆认命，闭上了眼，准备等待那剑及履及的时刻。心中既是不满，又有着几分期待欢喜。

    不过当瞬息之后，宗守却微微一叹。把轩辕依人放开。当二人唇分，就只见一条银亮而**的丝线，从二人的唇角旁拉出。

    轩辕依人见状是更觉羞涩，身形猛地暴退，直到数丈之外，这才停住。完全是把宗守，当成洪水猛兽一般，

    先是正了正衣襟，面色通红的在那丹炉之旁盘膝坐好。旋即却又觉不对，只见自己，已是湿了一片，仿佛是失禁了一般。再看宗手的手，特别是那中指处，沾满了水液。

    不由更是慌张，急忙又转成了跪坐，把自己的上衣，死命的往下拉着，以遮住那裤裆部位。下巴更是几乎垂到了胸前，看都不敢看宗守一眼，音如蚊钠道：“宗守！你，你怎么可以这样？还没完婚，怎能对我如此？”

    “这能怨谁？谁叫你要挑逗我来着？”

    宗守哀声再叹，看着下面。

    简直就是坚硬如钢，一柱擎天。“可叹，今日又禽兽不如了一回。”

    “你乱说，我才没挑逗你。那时只是有些欢喜，想亲你一下而已。”

    轩辕依人不知他说的禽兽不如，到底是何意。心神却渐渐平复下来，不过当身体那一的快感余韵，逐次消退。却莫名的又有些失落空虚之感，恨不得宗守再抱自己一次，真正进来才好。那下冇身处的水液，非但不见休止，反倒是更加泛滥。

    强自克制着，轩辕依人镇定了番心神，接着又转为疑惑，柳眉微扬：“我怎么感觉小守你刚才，好像很熟练？”

    宗守眉头一挑，却是面不改色：“熟练么？我这可是第一次，初吻来着。在依人你眼里，真这么厉害？”

    “初吻？”轩辕依人立时一声冷笑：“那你给弱水小冇姐疗伤之时怎么算？”

    “咳咳！你也说了，那是疗伤！怎么能算一一”

    宗守一边说着，一边看向自己的右手。轩辕依人顿时再崩不住脸，把一旁的蒲团，直接往宗守狠狠地一丢。