    辰逸看着带着迷茫的眼神，睁着大眼睛，露着小虎牙看着自己的露米娅，不管怎么说这种从幼女变成少女，然后又变回来的情节算是结束……吧？

    “我似乎喝醉了？还跟你打了一架？想吃了你？”虽然是幼女体型，但是声音确实是之前少女形态的，辰逸表示自己没有听错！

    总之就是这样！

    辰逸拿出来了块烤肉，一把塞进了露米娅的嘴里，后者哇呜一声就恼了，眼里的迷惘不见了，但同时也将咬了一口的烤肉砸到了辰逸的脸上……

    很好！这不是传统的‘10’号露米娅。

    “没错！小鬼，之前你可是把我打得很惨啊，好像把我连皮带骨的吃了，嗯！？”一颗黑色的小米弹继续砸到了辰逸脸上，迎着露米娅显得恼怒的目光，辰逸耸了耸肩膀松开了按住她脑袋的手掌，你说你现在顶着一张幼女的脸，带着成rén的表情想干啥？

    “好吧，看起来没傻，那你打算怎么做？继续破除封印？”辰逸坐在地上问道，眼前的露米娅相比着之前那个如同磕了狂化药剂一般的，正常的诡异。

    “你当我还是之前那样子吗？”不屑的看了辰逸一眼，小号的露米娅看着身上大了好几号的衣服，表情有些无奈，也不知道是无奈自己的体型还是衣服，“我被封印的状态对大家都好，之前的样子你不也是看到了，明明不想那么做的。但是就是随心的做了出来。”

    露米娅脸上的歉意一闪而过，看了一眼辰逸胸前那一道切口整齐的划痕，细长的切口到现在还没有愈合一半，这是之前为了拉她一把被误伤的。

    “那你现在没事了，现在还能保持清醒？”辰逸挠了挠头，将身上的衣服整了整，遮住那道细长的划痕。祸灵梦那一记指剑真够犀利的。

    “只是封印减弱的原因啦。”露米娅说着摸了摸脑袋的缎带，“绑的真丑。”

    “嘛～你总不能期望着一位老爷们能够在那一瞬间就绑出什么花吧……嗯！？？你能碰到！？”辰逸看着露米娅的举动，不禁睁大了眼睛。

    “废话！不能碰到怎么取下来？”白了辰逸一眼。露米娅利索当然的说道，不过她现在的样子……用萌来表示吧。

    “不用吃惊，我不会取下来的了。当时只是因为封印的原因，心智也受到影响了，所以才无意间取下来的，这种幼儿的体型真不爽啊。”颇有些残念的看了一下自己现在的状态，长长的袖子都快拉到了地上，不说裙子，就是光穿着衬衣就行了。

    “好吧，那如果封印重新加强的话，你不会有变成了那副痴呆的样子吧。”辰逸嘴贱的问了一次。

    迎面而来的一串小米弹彰显着露米娅现在的心情。

    “谁知道呢？但是在那之前，我一定会摆脱紫和先代干掉你！”露米娅带着萌萌的表情。恶狠狠的对着辰逸说道，“我想她们肯定不介意为做出这么大牺牲的我做这件事吧！！”

    “我介意！”

    “又没有拜托你，无用！虽然已经说过了，但是再说一次。”踩着裙子，露米娅走到辰逸眼前。幼稚的脸上带着认真的表情，“好久不见，虽然时常见面。”

    “那个时常见面，嗯，就是那种仿佛做梦的感觉是吧，真是好奇那时候你是怎么想的啊。”辰逸依旧多嘴道。“那我也在说一次了，好久不见！”

    “那种感觉，其实你也可以尝试一下被封印的。”露米娅说着犹豫了一会，“其实，这样做的，对你还是有好处的，特别是你的身体状况，之前我们战斗的时候，我就好像是变了一个性格一样，但是记忆却是存在的，你一直都在极力的避免使用力量吧？”

    “那是因为对付你没必要啦。(.”辰逸有点违心的说道，“再说了，还是因为你对这幅幼女的体型感到不满……”

    辰逸说着大量了一下露米娅，然后又看向自己，“想拉一个同样的倒霉蛋下水？一旦被封印成你那样我绝对会被辉夜玩死的，原本就不算是什么一家之主的地位肯定会直接沦陷成为一家之宠的……我小时候的照片要看吗？”

    “你这个笨蛋！随你好了。”见到自己好心的提议被拒绝，露米娅狠狠的踢向了一边的小石子，但因为裙子太大的原因自己倒是趴在了地上，“你就不会拉我一把！？”

    “男女授受不亲。”

    “你是故意的吧，肯定是为了报复我刚才把你打成那样的吧！”狠狠的瞪了辰逸一眼，露米娅提着大了好几圈的裙子，“我去看看灵梦，不过灵梦肯定不记得以前的那些事情了吧。”

    “想让她想起来还不简单，让紫动手就行了。”

    “……不用了，这样子就挺好的。”犹豫了一会，露米娅扭头对着辰逸笑了笑，然后有直接踩到了裙角趴到了地上，难道是因为这个样子继承了之前的呆气，就算是智商不打折扣了也还是不免受到了影响？

    辰逸摸了摸自己的头发，依旧是那种枯败的状况，话说自己要不要考虑下露米娅的提议？也给自己来一个那什么封印？

    一个小正太脑袋上扎着有着花纹的缎带，带着一脸快哭出来的表情，默默地忍受着四走无节cāo和恶趣味同在的非人类肆意挑逗……

    尼玛这太可怕了！想着想着辰逸眼角暴跳的掐了继续想下去的念头，只要自己敢提出来，上面的情况就绝对会发生！

    不堪入目！非常不堪入目！十分的不堪入目！这就是露米娅走进神社里看到的场景，原本还以为这门为什么这么难以拉开的，拉开了就是一只9从人堆里滚了出来，直接将露米娅压到了地上。

    这样也就算了，整间神社里充斥着浓浓的酒香，里面横七竖八的倒着各种养眼的少女，监守自盗，手不老实的探入自家大小姐衣服里的女仆长，整张脑袋埋入红美玲胸部的二小姐，同时抱到自己加风祝身上，即使醉倒了也不短蹭来蹭去的两位神明。

    搂着灵梦和鬼巫女醉酒的白丽灵梦，左拥右抱着的魔理沙，再加上房子小的缘故，所有的少女挤在了一起……

    这种场景……露米娅抽搐着嘴角看向了辰逸，“你还能再懒点吗？”

    辰逸煞有其事的考虑了一会，“能！”

    “那你敢再无节cāo一点把她们摸个遍吗？”

    “不敢！这样我绝对会死的很惨的！”辰逸猛摇头。

    “没想到灵梦已经长这么大了啊。”露米娅绕过众多‘障碍物’来到了灵梦的身边，摸了摸她的小脸，然后又残念的看向了辰逸，“明明小时候那么可爱，都是你跟先代让她养成了现在的坏习惯！懒惰，贪财！”

    “喂喂，这又关我什么事啊。”辰逸不乐意了，“要真是有责任的话，你也点平摊！……好吧好吧，别用这种鄙夷的眼神看着我啦，算我没说。”

    “唉……如果当年能养四位灵梦多好啊。”露米娅看着白丽灵梦还有即使醉倒了脸上也是呆着凶恶样子的鬼巫女，“她们是怎么出现的？”

    “我咋知道？”辰逸向神社门外看了一眼，“可能是从某个世界来的也说不定，不过不要在意啦，因为这里是不能用常理来认知的幻想乡嘛！”

    “她们也是灵梦就对了！”

    “是啊，而且还强的不像样子。”脸上带着温柔表情看着灵梦的露米娅说道。

    然后换上了不爽的表情看向了辰逸，“喂！你那种嘴角抽搐的煞风景表情是怎么回事！？你就没有点感触吗？”

    “……抱歉，我现在除了想笑之外就什么感触都没了。”辰逸艰难的忍住上扬的嘴角，“这种温柔的母性表情真的不适合现在的你，还是那种带着呆气的好……”

    辰逸被一串弹幕轰了出去。

    “又是茶啊。”辰逸坐在祸灵梦对面，端起了身边放着一杯茶水，“给我和就真是浪费了，好茶坏茶在我嘴里全部是一个味，怎么不说话呢？”

    “汝的废话很多，喝茶的时候安静就可以了。”瞥了辰逸一眼，祸灵梦继续将注意力集中到了自己手中的茶杯里。

    “哈，多说点话也不会像你这么yin郁了。”辰逸笑了笑，这茶喝的依旧缓慢无比，这次可不像是以前虽然是和祸灵梦一起喝茶那样，每次的茶水都是自己动手倒得。

    这茶让辰逸吃惊的就是，坐在这里的时候就有一杯倒满的茶水在他身边了，虽然没看到祸灵梦的动作，但是无疑就是她倒的了。

    “什么时候请吃饭？”

    “汝什么时候打败哀家？”

    “……好吧，好吧，我不说话了，说的跟独孤求败似的。”耸了耸肩，辰逸也专心消灭起手中的茶水来，看着黑暗的夜空，“其实多出来一轮圆月也不错呢，真是的平常不在意的时候高高挂起，一在意就找不到了。”

    一阵沉默……

    似乎冷场了啊，那就专心喝茶好了，辰逸摸了摸胸膛，无所谓的笑了笑，享受着这十分常见的平静。

