
　　正好这时杜钱钱丈夫杜鑫从屋里走出来，脸色阴沉着，杜钱钱婆婆立刻就上前告状。

　　“小鑫啊，你看看你老婆说的什么话，这是要毁了我们老杜家啊，我们老杜家几辈子只有你是能干的，现在你老婆一张嘴就要毁了你，这件事我是没办法了，你看着办吧，早就劝你不要娶这种女人了，读过书的女人就是心黑。”

　　“我什么时候说要毁了他，明明是你们在逼我！”

　　杜钱钱看到杜鑫过来，捂着肚子后退了一步，眼中带着些许的惊恐，并没有面对丈夫时该有的神色。

　　到底还是太单纯了。

　　看着杜鑫一步一步朝着杜钱钱走去，乔时这时也来到了杜钱钱的身后扶着她。

　　“别怕，有我在呢。”

　　“梅春姐姐，你怎么来了？”

　　杜钱钱一扭头看到乔时，眼中闪过一丝惊喜，可是下一瞬在面对走过来的杜鑫的时候，又带上了担忧。

　　“杜钱钱，给你脸了是吧，让你去打掉就打掉，废什么话，你要是敢跟我生个赔钱货出来，小心我打死你。”

　　杜鑫捏着拳头恶狠狠说着。

　　完全没有把杜钱钱当做老婆的样子，而且还是怀孕老婆的样子，对于自家老娘的话可谓是奉为太上。

　　乔时并没有开口，只是在后面小心的扶着梅春。

　　这肚子……

　　挺大的了，再过一个多月都能生了，一大小心摔倒怎么办。

　　“你想打就打死我吧，反正我这条命在你们眼里不过是另外一个赔钱货罢了。”

　　杜钱钱仰着头，目光直视杜鑫，侧对着她的脸上全是倔强。

　　杜鑫正想动手，乔时抬脚直接将人给踹了出去，被一脚踹的跌倒在了地上。

　　看这样子，杜钱钱对她这便宜老公没一点的喜欢啊，那她也就不用顾忌着了。

　　“我打了他，会不会给你带来麻烦？”

　　乔时在杜钱钱耳边低声问了一句。

　　杜钱钱微张着嘴，还未从震惊中回过神，下意识的回了乔时

　　“没事~”

　　“你们两个臭不要脸的东西，臭赔钱货，敢打我儿子，看我今天不打死你们。”

　　儿子被打了，杜钱钱婆婆目光左右一扫，拿起地上的一根棍子就对着乔时和杜钱钱打过来。

　　乔时将杜钱钱护在身后，劈手躲过杜妈手中的棍子，而后一棍子打在了杜妈的身上。

　　“口口声声的赔钱货，我看你就是老赔钱货，吃的比猪多，成天的还什么事都不做，不是赔钱货是什么，看我今天不打死你个赔钱货。”

　　乔时下手可一点都不轻，专门找人体的痛处打，杜妈被打的在门口乱窜。

　　真是想不明白，杜妈自己也是个女人，却骂女人是赔钱货，没了女人就让这个世界都是男人去吧！

　　“小贱人你敢让我打我妈！”

　　这时杜鑫也从地上爬了起来，满是震怒，甩着拳头就对着乔时冲过来，周围的人围在一旁看起了好戏。

　　乔时深吸了一口气，对着冲过来的杜鑫做好了准备，接着抬起一脚再次将人给重重的踹在地上。

　　“你骂谁赔钱货呢！”

　　乔时脚狠狠的踩在杜鑫的脸上，杜鑫的脸贴在地上拼命的挣扎着。

　　周围的村民依旧没人上前，因为乔时那个妖邪的身份，没人敢上前劝阻。

　　“放开我儿子！”

　　杜妈一声大吼冲过来，乔时收起脚，随后快速的踢在了杜鑫的腹部，紧接着一个侧踢将冲过来的杜妈也给撂倒。

　　闻讯赶过来的村长看到的就是这么一幕，心肝颤了几颤。

　　他这是做的什么孽啊，这不就是妖邪，为什么不让烧。

　　他烧他村里的妖邪，上面为什么不让，和他们有什么关系，自古以来不就是这么过来的吗！

　　“散开散开，都散开。”

　　村长连忙招呼上将杜妈和杜鑫拉起来。

　　杜妈看到村长过来直接就坐在地上哭开了。

　　“村长，你可得给我做主啊，小鑫从小就没了爹，我一把屎一把尿的他拉扯到大，现在却被这个恶媳妇找来的人给打了啊，我这是做的什么孽啊，天啊，媳妇找人打婆婆啦，还有没有天理啊……”

　　随着杜妈哭爹喊娘了几声，周围开始响起窃窃私语的声音，乔时一个狠厉的目光扫视过去，周围瞬间静止了，所有人都老老实实的闭上了嘴。

　　杜钱钱听着杜妈口口声声的不孝，恶媳妇，终于痛苦的闭上了眼睛，泪水却从眼中涌出。

　　她虽然嫁过来心不甘情不愿，可是在这个家里，所有的活都是她做的，就连怀孕了，都没有少做过一件事。23sk.Com

　　就因为别人说她肚子里的是个女娃，就要她打掉，凭什么？

　　“别哭了，为这种人有什么好哭的。”

　　乔时拎着木棍安慰了杜钱钱一句，而后便凶狠的看向杜妈。

　　“你在嚎一句信不信我打烂你的嘴！”

　　说着乔时还颠了颠手中的木棍，很结实，打了这么久都没断。

　　杜妈瞬间不敢再嚎了，连忙从地上爬起来，顺带着将杜鑫也给扶起来。

　　乔时这才回头看着杜钱钱，很是笃定道：“你看，你哭有什么用，打才有用，她不是不嚎了？”

　　杜钱钱：“……”

　　好像……好有道理的样子。

　　村长面对双方的情况也不敢多说什么，这个妖邪眼看着就有走了，他可不想再招惹什么事端了。

　　低声和杜鑫说了几句后，杜鑫朝着地上啐了一口唾沫，目光恶狠狠的盯着乔时，恨不得将乔时千刀万剐。

　　乔时心里也清楚，能把杜鑫打成这个样子，还是时间的问题。

　　这个时候，村里的大多数壮劳力都去山里伐木去了，还有杜鑫请来的一些人也去了。

　　否则孤儿寡母的，仅仅靠着他们两人，就算上下打点好了，也不好立足。

　　毕竟赚钱的生意谁都想干。

　　村长心里也清楚，杜鑫不会善罢甘休，对于这件事他倒是乐得其见。

　　最好两虎相争……

　　“散了散了，都散了。都有什么好看的，都没事做了吗。”

　　村长挥了挥手，让围观的村民赶紧的都散了。

　　乔时准备先把杜钱钱带回家去，否则留在这里肯定少不得一顿磋磨。

　　就在乔时朝着杜钱钱走过去的时候，杜钱钱却忽然朝着前面栽过来，肚子重重的跌在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第76章 她曾见到光（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 