
　　嗖~嗖~

　　在那修行者被定格的瞬间，两道人影来到了他的身前，看着那凭空出现在自己身前，自己甚至连对方的动作都没看清楚的两道人影，那修行者的瞳孔不由一缩，面如死灰。此时此刻，他已经可以肯定，那青衫修行者，乃是武帝境层次的强者。

　　“他是魏源的师尊？”那修行者脑海中闪过一个念头来。

　　对于自己的敌人，他可是做过详细了解的，知道魏源的师尊乃是一位中阶武帝，而且是中阶武帝层次中顶尖的强者。之前他看到魏源和杨奇出现，虽然无法感知到杨奇的修为境界，但他也没有多想，在他看来，对方最多只是高阶武皇而已，他手中的保命之物，完全可以威胁到对方。

　　只是现在看来，他却是有些想当然了，和魏源在一起的，根本不是什么高阶武皇，而是一位武帝境层次的修行者。只可惜，现在后悔已经来不及，在武帝境强者的面前，他连逃命的机会都没有。

　　看着眼前被杨奇控制起来的修行者，魏源的目光不由一凝，面色阴沉道，“是你！”

　　“魏兄，他和你有仇？”杨奇看向魏源道。

　　魏兄？

　　此话一出，那修行者顿时瞪大了双眼，眼中尽是不可思议之色，他本以为眼前的武帝境，乃是魏源的师尊，可对方却以同辈相称魏源，显然不可能是魏源的师尊。

　　而更让他惊讶的是，一位武帝境的强者，居然和魏源同辈相称？

　　武帝境那是什么人，那可是踏入巅峰强者之列的存在，在附近星域，武帝境绝对是一方霸主，怎么可能和中阶武皇同辈相称！

　　“的确有仇。”魏源点点头，接着继续道，“我负责镇守附近区域也有一些时间了，之前附近有一伙为祸的盗匪，我组织宗内的修行者围剿，几乎将他们一网打尽，此人便是在围剿中逃脱的一名中阶武皇。”

　　修行界的盗匪，便是那种杀人夺宝的修行者组成起来的团体，这种修行者在武王境和武皇从此算是比较常见的。当年杨奇在武王层次和武皇层次闯荡无尽宇宙的时候，遇到过不少这样的修行者，不过到了武帝层次，几乎没有这种专做杀人夺宝勾当的修行者了。

　　魏源所在的宗门，掌控着这一片广阔的星域，自然是要维护这片星域的稳定，对于这种专做杀人夺宝勾当的修行者，肯定是不会放过，剿灭他们也在职责所在。只是魏源恐怕都没想到，当初逃走的修行者，居然会杀回来，找他报仇。

　　要不是有杨奇在，以魏源的实力，一旦被对方算计到，恐怕也会吃大亏。

　　对于魏源的话，杨奇自然是没有任何的怀疑，心念一动，便是解除了对那中阶武皇的控制。

　　那修行者恢复了说话能力之后，立刻是怒吼道，“魏源，你杀我兄弟，我恨不得将你挫骨扬飞。”

　　“你倒是个有情有义之人，可惜你走错了路。”杨奇嘴里淡淡道。

　　那修行者听到杨奇的话，却是一脸不甘道，“如果不是你，这次我必杀魏源！”

　　如果是平时，见到武帝境强者，他自然不敢有丝毫的无礼，否则就算被对方打杀，也不会有人帮他出头。可是现在，心知自己必死无疑的他，自然不会再对杨奇如何的尊敬。

　　“就算没有本帝，你也杀不了魏源。”杨奇微微摇了摇头，旋即心念一动，一道灵魂之力没入那修行者体内，直接将他的灵魂湮灭。

　　哗~

　　随着灵魂消散，那修行者的双眸立刻是黯淡下去，生命气息也是瞬间消散，已然是生死当场。

　　看了眼那死去的中阶武皇，魏源一脸苦笑道，“多亏杨兄出手，不然我恐怕会有不小的麻烦，这次倒是叫杨兄见笑了。”

　　他不但是负责驻守一方的执事，背后更有一个强大的宗门，结果有人杀上门来报复，还差点被对方成功，这让魏源感到十分的尴尬。

　　“以魏兄你的实力，就算真让他偷袭成功，他也不是你的对手。”杨奇微微一笑，接着继续道，“这种盗匪中有如此有情有义的修行者，也算是比较少见的，你没预料到，也不奇怪。”

　　魏源的修为境界，并不比那死去的中阶武皇强多少，但作为木华大帝的弟子，魏源的战力可是比自身的修为境界高出不少，再加上木华大帝赐予的一些保命底牌，就算真正的高阶武皇出手，都未必能够威胁到魏源的性命，更别说眼前这个中阶武皇了。

　　而那些杀人夺宝的盗匪，彼此之间也是因为利益联合起来，很少有这种生死与共的修行者，魏源只是碰巧遇到罢了。

　　“话虽如此，不过这一次，却也的确是大意了一些。”魏源嘴里轻叹道。

　　魏源根本没想过，自己在驻地门口会被其他修行者偷袭，也好在这一次偷袭他的修行者实力不强，依仗的也只是外物而已，如果遇到真正的高阶武皇偷袭，那魏源可就危险了。

　　这一切，不过是小插曲而已，斩杀了那中阶武皇之后，杨奇没有再逗留，直接穿梭时空离去，朝着九幽星域的方向赶了过去。

　　望着离去的杨奇，魏源嘴里不禁喃喃自语道，“等我将来踏入高阶武皇，也该出去闯荡一番了。”

　　魏源这些年虽然在附近星域闯荡过，但却并没有前往过太远的星域，看着杨奇不断前往无尽宇宙深处闯荡，他也十分的向往，只是以他现在的修为境界，前往无尽宇宙深处闯荡，还是有些危险。

　　摇了摇头，魏源不再去想此事，将那陨落中阶武皇的尸骸和残留下的宝物收取起来，旋即身形一晃，消失在了虚空之中。

　　和魏源分别之后，杨奇便是一路朝着九幽星域赶去，随着他不断远离荒域所在的方向，附近的星域也开始变得强大起来，而杨奇，也是放慢了脚步，一边闯荡，一边寻找机缘。天籁小说网

　　时间流转，一转眼，杨奇已经距离天乾星域数十个星域了，如今正在一个名叫武鸿星域的地方。这个星域乃是由武鸿殿掌控，武鸿殿实力不弱，宗内有帝君层次强者坐镇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百九十六章 插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 