    非我族类，其心必异！

    陆天龙这八个字一出口，周围所有人都是一惊。

    都觉得隐龙龙皇杀伐果断，现在看来，这个陆天龙也一点不含糊。

    “隐龙龙皇，不可……”

    “咔嚓！”

    周围不知道是谁发出一声惊呼，但都已经来不及了。

    就在陆天龙那八个字刚刚出口的时候，隐龙龙皇动了，踩着大浮屠王脖子的脚猛然发力。

    就听一声清脆骨头断裂的声音响起，大浮屠王眼睛一下瞪到滚圆，似乎都要瞪出来似得。

    随后连声惨叫都没有，脑袋呈一个诡异角度扭曲，彻底和这个世界说了拜拜。

    “下一个！”

    隐龙龙皇表情平静，慢慢转过身，视线放在了旁边蛮夷邪帝的身上。

    “咕嘟！”

    蛮夷邪帝整个人的身子猛地一颤，喉咙里面不由自主咽下了一口唾沫。

    现在他整个人几乎已经崩溃，堂堂超级古族蛮夷部落的族长，此时双腿却在止不住的哆嗦，一双眼睛里面更满是惊恐！

    “非我族类，其心必异。”

    “我在前方拼死搏杀，你们却在后面欺负我的族人。”

    “当真以为我隐龙无人？”

    “若是不给你们一个教训，让我如何向隐龙的历任龙皇交代。”

    “今天我便要大开杀戒。”

    “以后谁若是再敢欺我隐龙，便想想今日之事！”

    面对众人震惊无比的表情，龙皇表情平静缓缓开口。

    终于对刚才直接大肆屠戮，给出了一个解释。

    旁边约翰森等人原本还想继续劝说隐龙龙皇，毕竟直接屠杀几个超级古族的族长，势必会在天下古族之中引起悍然大波。

    说不定还会引发更多的混乱。

    但，听了隐龙龙皇这几句话之后，约翰森等人沉默了。

    看向蛮夷邪帝和幽灵帝君等人的眼神之中，也多了一丝无奈。

    是呀，隐龙龙皇说的没错。

    好多超级古族的族长，现在正在联手对抗天罚。

    直到现在，约翰森等人也不知道天罚到底是什么东西，只是知道，过程危险无比，稍有不慎，便可能丧命。

    在对抗天罚的队伍之中，隐龙貌似出力很多。

    不但隐龙龙皇亲自参加，而且还带着隐龙东南西北四大龙王。

    不可谓不出力。

    就像是超级古族圣狱，也只有圣狱族长一人参加。

    对抗天罚，是为了保护天下古族，隐龙可以说是做出了很大的贡献和牺牲。

    可是……

    就在这时候，幽灵帝君和蛮夷邪帝，以及大浮屠王等人，却趁机对隐龙发难，对陆天龙发难。

    若不是隐龙龙皇带着四大龙王及时返回，恐怕现在陆天龙等人必定已经命丧黄泉！

    罪有应得！

    想到这里的时候，约翰森等人倒是觉得幽灵帝君他们没有那么可怜了。

    他们完全是咎由自取罪有应得。

    “砰！”

    众人正在沉默的时候，龙皇再次出手了。

    大日金龙在现，以势不可挡的姿态，从天空之中俯冲而下，随同隐龙龙皇一起，直接撞向蛮夷邪帝。

    “该死，上帝之拳！“

    蛮夷邪帝已经知道，现在就算是求饶或者认输，隐龙龙皇也必定对他下手。

    与其被羞辱，倒不如拼死一战。

    他一声怒吼，体内能量爆发出来，身体迅速发生异变，凶悍的手臂开始变化，形成异相。

    随后举拳，以最强姿态，狠狠朝着俯冲过来的大日金龙轰击过去！

    “轰！”

    一声惊天动地爆响。

    随后，周围顿时陷入死一般的寂静。

    所有人再去抬头，已经看不到蛮夷邪帝的身影，只是半空之中，却有片片血雨洒落。

    轰杀至渣！

    隐龙龙皇的实力，恐怖如斯！

    “接下来，该你们了。”

    隐龙龙皇再次慢慢转身，在全场人的注视下，目光缓缓放在了另一边的三个罗刹国使者身上。

    约翰森等人心头狂跳。

    隐龙龙皇，终于决定要对罗刹国的人动手了吗？可是……

    “哈哈哈哈！”

    “隐龙龙皇，你可真是好威风！”

    见隐龙龙皇转身看着自己三人，站在最中央位置的罗刹国老妪发出一阵冷笑。

    “你应该知道，我们罗刹国，和那些古族并不一样。”

    罗刹国老妪笑罢，一脸阴森盯着隐龙龙皇。

    “不一样么？”

    隐龙龙皇微微一笑。

    “哼，你不会不知道，就算那几个超级古族加起来，恐怕也未必能够跟我罗刹国抗衡。”

    “就算你隐龙，在我们罗刹国眼里，也没什么了不起。”

    “当然，我也承认，你的实力超出了我们的想象……”

    “但是，若是得罪了我们罗刹国，你应该知道后果是什么！”

    罗刹国老妪一脸阴森盯着隐龙龙皇，竟然隐隐有些有恃无恐的模样。

    “你说的没错。”

    隐龙龙皇竟然很认真的点点头，似乎是同意罗刹国老妪说的这些话。

    “早在远古时期，罗刹国在无上邪灵的扶持下，发展迅猛。”

    “沉寂千年，你们恐怕也没有闲着，一直在暗中发展。”

    “既然现在敢重新出现，那就肯定有你们的依仗……”

    龙皇开口，脸上再次挂上了那股淡淡的笑容。

    “哼，你知道就好，我劝你还是赶紧带着你的人离开，今日之事我们罗刹国可以不追究。”

    见隐龙龙皇说话态度似乎软化下来，这罗刹国的老妪再次开口道。

    “你们不追究？”

    “可是，今天你们趁人之危欺隐龙，我得跟你们算账！”

    隐龙龙皇突然提高了声调。

    双臂一震，恐怖能量从身体之内猛然爆发出来。

    一声龙啸，声传万里，那硕大无比的大日金龙虚影再次出现，盘旋在天空之中，虎视眈眈盯着下方的罗刹国老妪三人。

    “陆天龙，你敢！”

    “你要是敢动我们，我们罗刹国一定会……”

    站在左侧的一个罗刹使者表现的很愤怒，咬着牙对着隐龙龙皇开口。

    “吼！”

    她花未说完，却直接被一声龙啸打断。

    众人猛人抬头，便见天空之中原本盘旋着的大日金龙，突然一声长啸，随后舒展身体俯冲而下。

    直接朝着那老妪的身子冲撞而去！

    “你敢！”

    中间的罗刹国老妪咬牙大喊。

    根本没有想到，隐龙龙皇竟然真的敢对她们动手。

    “出手，抵挡住它！”

    看着伴随漫天乌云一起俯冲下来的大日金龙，那罗刹国老妪不敢有丝毫的大意。

    脸上却也没有太多的恐惧和忌惮。

    毕竟三个人现在都是刚刚参战，实力损耗不大，都是在巅峰状态下。

    联手对抗隐龙龙皇，就未必没有胜算！

    “好！”

    旁边两个同伴马上点头，三人现在相隔一两米位置，抬头看向天空中的大日金龙虚影。

    随后同时发力，要硬扛大日金龙！

    “轰！”

    一声惊天动地爆响！

    就见大日金龙和罗刹国老妪三人爆发出来的能量狠狠撞击在一起。

    先是片刻宁静，接着完全爆发。

    甚至连站在旁边的约翰森等人都控制不住，只能后退几步，抵御这次对撞的能量冲击。

    “蹬蹬蹬！”

    再抬头看去，罗刹国老妪三人同时倒退散步。

    撞击她们的大日金龙，则在刚才就已经化成点点光芒直接爆裂散去。

    “哼，我以为隐龙龙皇有什么了不起，没想到也不过如此。”

    刚才开口训斥隐龙龙皇的那罗刹国使者嘴角闪过一丝得意，洋洋开口道。

    三人联手轻而易举摧毁了隐龙龙皇的大日金龙，和刚才大浮屠王以及幽灵帝君等人被蹂躏完全不同。

    可见这罗刹国三人的实力之强。

    “呵呵，你想多了，我本来就没说我有什么了不起，只是想要杀你的话，还不算太难。”

    那罗刹国使者的话刚说完，龙皇慢悠悠的声音突然响起。

    “恩？”

    罗刹国三人顿时大惊，猛然扭头，却见隐龙龙皇不知道何时，已经出现了在最左侧哪个罗刹国使者的身后。

    “该死！”

    那罗刹国使者大惊。

    刚才只是全神贯注的对抗大日金龙，忽略了隐龙龙皇。

    没想到他竟然悄无声息到了自己的身后。

    “隐龙秘术，画龙点睛！”

    隐龙龙皇突然淡淡开口。

    他的手臂以极快速度在身前划出一道圈，仿佛一个龙头模样。

    随后去双拳齐出，猛然砸出，位置正好在刚才划出的龙头眼睛部位。

    “吼！”

    就这两拳，那龙头虚影仿佛直接复活，精芒闪烁带着势不可挡之姿态，狠狠朝着面前的罗刹国使者撞击过去！

    “不好！”

    三个罗刹国使者脸色大变。

    谁都没有想，隐龙龙皇竟然还有这样的秘术。

    和之前蛮夷邪帝的蛮夷秘术上帝之拳有异曲同工之妙，都是将力量全部集中在拳头上，形成巨大的破坏力。

    但现在，这隐龙龙皇的秘术画龙点睛，却明显更威武强悍！

    “大姐，救我……”

    首当其冲的那罗刹国使者眼神之中满是惊恐，看着那急速砸来的拳头，竟然一声忘记了反抗，心里满是绝望，只是下意识大叫一声。

    “该死！”

    另一边，中央位置的罗刹国老妪怒喝一声，以最快速度出手，直接朝着隐龙龙皇砸来。

    “噗！”

    隐龙至高秘术，势不可挡。

    虽然两个罗刹国使者拼尽全力想要救援，隐龙龙皇这一拳还是结结实实砸在了面前那罗刹国使者的胸前。

    那老女人一声闷哼，直接口喷鲜血倒飞出去。

    “隐龙龙皇，这是你逼我的，我今天要你死！”

    另一边，亲眼看着自己的人瞬间被重伤，那罗刹国老妪整个人仿佛发疯一样，凄厉无比的怒喊出声。

