    安抚完小丫头，郑吒抬头打量。

    十年岁月，洛风风采依旧，仍是青春年少。

    时光不伤，岁月不减。

    一点也看不出，三十年华的沧桑。

    由于真气滋润肉身，拳法搬运气血，倒像是开启十级美颜。

    与洛元站在一起，更像兄妹，而非长者。

    让人不由感叹一句，宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。

    走到郑吒身前，洛风笑眯眯掏出一把糖果，给自己塞一颗，然后笑道：“要不？！”

    洛风喜甜，做事，打斗都会来一颗。

    看着熟悉的动作。

    郑吒哑然失笑，十年的生疏瞬间乌有。

    人，还是那个人。

    接过糖果，品尝一下，郑吒眼前一亮：“周记的东西，那家店还在？！”

    “一直都在。”

    洛风朝自己嘴里再塞一颗周记的糖果，然后鄙夷道：“倒是你，都成中年大叔了，曾经清秀文静少年音喂狗了？！”

    “让你学符箓，不练气吐纳。”

    郑吒脸色一黑，果然，即便十年过去，这货的舌毒依旧扎人。

    压制住打人的冲突，心中暗念，算了，算了，打不过，真的打不过。

    “得了您，进来吧。”

    “你来早了，今晚打地铺吧。”

    郑吒揉了揉额头，一伸手请洛风进去，紧接着顺手关上木门。

    留在小姑娘洛元在风中独立，一脸懵逼。

    坐下之后，洛风扭头看了看四周，神色一顿问道：“你是不是忘了什么。”

    郑吒泡茶的手指僵硬，咽了咽口水：“我以为你另有安排。”

    推开门窗，只见院中一片凄凉。

    地上散落花瓣，花盆中只剩下枝干，一侧小丫头半蹲着，嘴里碎碎叨叨，扯着花瓣，极其用力，似乎要将其五马分尸，千刀万剐。

    三分钟内，把花蕊都给扬了。

    …………

    时间匆匆而过，转眼间，传戒授箓大典即将开始。

    算上郑吒，本次拜入上清内门，一共有五位弟子。

    上清派在异人界，颇有威名，四周的家族门派也都派人前来观礼。

    一方面笼络感情，表示自己绝对以上清派马首是瞻，绝不做二五仔。

    另一方面，也让家族弟子认识一下上清派门人，结交一番，免得发生大水冲了龙王庙的意外。

    授箓大典，在九霄万福宫举办，山道两侧皆是迎宾的道士。

    郑吒一行三人，缓步山门之前，看见站立着一位青袍道士正在与几位异人寒暄。

    洛风定眼一看，还是熟人，正是前几日为他引路的子缘道人。

    郑吒悄悄说道：“他是内门大师兄，道号子缘。无论修为，为人，处事，上清门人都赞不绝口。”

    “据说掌教和长老们研究决定，日后就由主持上清派。这次充当司仪，纯属历练。”

    洛风若有所思，原来是上清派的大师兄。

    难怪行事谨慎，作风稳健，日后可以常交流。

    不过，若是子缘道人是掌门，郑吒又该如何？！

    思索一番，洛风漫不经心地问道：“上清派中所有门人弟子都服他吗？这岂不是钦定了。”

    洛风说得十分委婉，但是郑吒还是听出意思。

    毕竟，他们两个来自同一个故乡。

    “我支持子缘师兄。”

    郑吒轻笑一声道：“我志不在此，洛风你是知道，当初前往上清，除了救你的缘故，我自己也有一些心思。”

    “掌门之位过于繁琐，不利于我专心符箓之道。”

    洛风颔首，无论郑吒想法如何，作为朋友他都支持。

    日后，帮他留意各家符箓。

    “大师兄！”

    郑吒含笑上前，行了一礼。

    “师弟来了。今日你可是主角，快去准备授箓仪式，莫要误了时辰。”

    “两位施主贫道有缘结识，让我接待吧。”

    …………

    子缘道人和煦笑道，三言两语之前，让人如沐春风。

    处理事务，井井有条。

    亲自将洛风与洛元二人，送至贵宾席位，然后送上平安符箓，说是赠礼。

    为二人介绍一位新司仪道人后，方才告罪一声方才离开。

    望着，子缘道人远去的身影。

    洛风心生感慨，自己若是有这样的师兄，一定会……

    一定会心生防备！

    这种人，若是心向光明还好，绝对是好队友，神助攻。

    但若是，敌人，自己的一言一行都被他看透，不禁毛骨悚然。

    掌握着一个人所有细节，就可以安排他每走的一步路。

    人心，永远都是最强的神通。

    “当！当！当！”

    道钟敲响，天音渺渺。

    茅山上清，上清宗坛，传戒授箓，正式开启。

    观礼宾客，熙熙攘攘，洛风隐藏在其实丝毫不起眼。

    故意避开，狗腿云集，身份显赫的异人，避免打脸装逼，狗血剧情发生。

    毕竟现在自己可没有带面具，用得是真实身份。

    做人，得讲究和善。

    开坛授箓时，在掌仪经师和旌节幢幡等仪仗引领下，众授箓道士迎请三大师和护法六大师讲入法坛。

    郑吒夹杂其中，一袭青袍，头戴道冠，俨然是众多弟子之首。

    三大师和护法六大师入坛后，在神位前，上香，礼拜，行开启法事，参拜玉皇、三清，南岳夫人魏华存，祖天师，历代祖师，众授箓道士跟随礼拜。

    紧接着，又分别宣讲《度人经》、《北斗经》等经典………

    “昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土，受元始度人无量上品。元始天尊，当说是经，周回十过，以召十方，始……”

    道音渺渺，步踏天罡。

    其他观礼的异人，浑浑噩噩，极度厌烦繁琐的仪式，以及枯燥无味的经文。

    但是，洛风却眼前一亮，从中窥得几丝玄妙。

    道人举行科仪的步伐，暗藏规律，特别是诵读经文，具备韵律，节奏。

    让其中的道士，身处清净，闭气凝神，有莫大的好处。

    “不愧是大宗门，有底蕴。”

    洛风感叹一声，将玄之又玄的韵律，暗暗记下。

    自家诵读清净经与黄庭经的时候，说不定用得着。

    繁琐礼仪过后，就是大典倒数第二项。

    授予箓牒。

    只见主持法师，高声朗歌，手持箓牒：“三山符箓，正一盟约……今有上清门人……弟子郑吒，聪慧学道，上体天心，慈悲为怀，能持道戒………师宝友嗣，永世仁昌，公存以敬，有子必承。”

    “人行大道，号为道士，今授箓牒，道号子布！”

    道号子布？！

    上清派道士，郑吒！郑子布？！

    洛风一阵恍惚，似乎想起什么。

    【感谢liskyrim的五百打赏；我是一个慎重又狗的读者的三百打赏。】

    【二更在今天中午】