    大军开拔之前，牛进达带着一队亲兵火速赶到了前线，三个老家伙见面，抱成一团，手搭手抱成圈，挽住手臂比试力量。

    脸憋的通红，没有人肯认输。

    直到老程说了软话，三个老家伙才躺在地上小孩子一样笑个不停。

    老小孩，老小孩，人越老越妖，越妖就无限接近小孩子脾性。

    抱圈比拼臂力似乎是他们作战前的仪式，众人没有阻止，反而也跟着大声的笑。

    独具一格的见面后，牛进达带来了消息。

    李道宗任大同道行军总管。

    华州刺史柴绍为金河道行军总管。

    幽州都督王孝杰为恒安道行军总管。

    薛万彻为畅武道行军总管。

    李绩为通汉道行军总管。

    加上老程的右武卫大营，总共出兵六十万，从六个方向向突厥行军。

    这六十万人全部归李靖节制，只要李靖没有发话，他们不可擅自发起攻击，违令者斩首示众。

    李靖已经进驻距离颉利可汗大本营定襄只有八百里的马邑。

    前面三十里就是定襄最后一道防线恶阳岭。

    颉利可汗在恶阳岭没有布置大军，却埋伏了斥候，斥候利用地理优势，在恶阳岭必经之路上做了大量的滚石，陷马坑之类的延缓唐军进军速度的陷阱。

    并且在距离恶阳岭不足四十里的白草镇部下十万大军，只要李靖敢犯恶阳岭，前队斥候拖住一炷香的时间，十万大军一息而至，就会把陷入麻烦的李靖斩杀在茫茫草原上。

    唐军拿下朔方城之后，把唐朝的防御版图向北扩展了一百里，六路大军由东向西连成一片，有攻有守，彻底断了颉利可汗的逃跑路线。

    只要李靖攻击顺利，颉利插翅难逃。

    这是历史上唐朝的立国之战，没有输，也不能输。

    这次李二让老一辈的将领倾巢而出，就连一直在家养病的秦叔宝都被委以重任，成了柴绍的副将，将会在朔方城截杀颉利。

    柴绍留守朔方，老程带着右武卫军向东进军，和幽州都督王孝杰会合，他们的主要任务是在燕云地区切断颉利东逃灵州的路线。

    最为重磅的消息还是颉利的弟弟突利突然归降李二，愿意为大军引路。

    天时地利人和，大唐占尽了，这一战将奠定此后北方一百年的太平。

    鉴于程处默的冒进，牛进达接管了前军，程处默被一撸到底，来到了方卓的后军做了副将。

    大军吃过早饭之后，便开拔了。

    程处默被剥夺了军权，在方卓身边过的也算潇洒自在，领兵打仗，自然不能再坐马车，与战士同甘共苦才能换来他们的死战。

    大军行走走停停，十日之后，抵达代州。

    老程突然接到李靖的军令，让右武卫在代州驻扎，没有军令不得擅出。

    大军在代州城外驻扎，开锅造饭，饭还没吃完，程处默就被叫走了。

    和他一起走的还有他的亲兵。

    方卓意识到了什么，拉着程处默的亲兵张恒，让他无论如何都要护程处默安全回来。

    这个夯货被一撸到底，嘴上虽然不说，心里攒着劲呢，鬼知道上了战场他能做出什么事来。

    临行前，方卓把一根针管交给了张恒，让他在必要的时候拿出来使用。

    有起死回生的功效。

    并承诺只要把程处默安全的带回来，他就是程家和方家的大恩人，能得到两家全力的扶持。

    有了侯爷的保证，张恒恨不得马上就上战场，死也要拉住小公爷，不能由他信马由缰。

    脸上没有太多变化，心里已经战鼓齐鸣。

    不能在战场上立大功，侯府和国公府的庇护还是有保障的。

    用自己的命换家人青云直上，这买卖划算啊。

    方卓在程处默的屁股上踢了一脚，摆了一张臭脸，发狠的让他一定平安回来。

    他知道李靖突然叫程处默去干什么。

    历史上李靖三千人马突袭定襄，打的颉利丢盔弃甲。

    史书上可没说，死了多少人，也没说这一战难不难，三千好儿郎战后能有多少存活，史书上一个字都没有提。

    再加上他穿越而来，本身就对历史有了影响，李靖这次出击能顺利达成战略设想吗？

    况且李靖不屑使用炸药这种高爆发热武器，冷兵器的对战才是他追求的终极目标。

    所以李靖是战神，也仅仅是战神而已。

    在做人一途上，差劲的不是一星半点。

    方卓从来都没去过李靖的府上，却和他的儿子元嘉交好，如果不出所料，元嘉也会被编进此次突袭的战斗序列里。

    程处默上马之后，回身冲着老程等一干老将抱了抱拳，打马就从斜坡上跑了下去。

    众人站在坡上，一直看到程处默和夕阳一同消失在地平线上，这才回到军帐。

    没有一个人说话，大帐内的气氛肃穆到了极点。

    还是老程想得开。

    “大好儿郎就应该在战场上体现价值，龟缩在后方，只能消耗掉勇气。”

    “我们不能保护他一辈子，既然要吃这碗饭，就要把自己扔进血水里，然后在血水里爬起来，才能变成真正的男人。”

    这话没办法反驳，这是老程说给自己听的，话里行间能听得出来老程心里很不好受。

    这时候不能反驳，也不能安慰。

    他当时也不是从血水里滚出来的吗？

    其中的艰难只有他自己知道。

    荣耀都是鲜血染成的。

    自从程处默走了之后，就断了消息，整整三天，既没有军报，也没有传来大军开拔的消息。

    老程每天坐在程处默离开的斜坡上等着前军能传来消息。

    要不是李靖不得擅自行动的文书就放在他的案头，老程想自己抄起马槊，去定襄亲自结果了颉利这个好战分子。

    军营里压抑的情绪在蔓延。

    老兵在整理甲胄，磨刀霍霍，每个人的脸色都不好看。

    在军营里，不管你是什么兵种，只要战斗一打响，每个人都要有随时上战场的自觉。

    死战，就是他们经常在心里自我咀嚼的名词，战前，士兵想象不到战场的样子，心里多少有些犯怵。

    但是，老兵们说，只要战斗开始，人的心里就只有死战，一点害怕的情绪都没有。

    有的只是如何解决掉眼前的敌人，恐惧感会瞬间消失于无形。

    这也对，两军短兵相接，不是你死就是我活，考虑的太多，反而会适得其反，把自己推向万劫不复的深渊。

