    这是谁？

    看着这张陌生的脸，众宾客互相看了看，眼中皆露出一抹疑惑。

    梁有为等人也互相看了看，这个突然而来的年轻人，他们并不认识啊！

    面对千人注视，还是在梁家的主场，叶凡丝毫不惧，双手背负于身后，面色平静，只不过言语之间，寒意四射：“今日叶某前来，特意为梁家准备贺礼一份！”

    “抬上来！”

    轰！

    身后，一口漆黑的棺木，横飞而来，重重的落在地上，荡起一片尘埃！

    帝师两大门徒，杀神贪狼，狼王陈旭，立于两侧，手中寒刃闪光，仿佛抑制不住对鲜血的渴望！

    “这份礼物，梁家主，可还满意？”

    哗！

    看到棺材的那一幕，众人一片哗然！

    梁家大喜之日，竟然前来送棺材？

    这个家伙，莫非是来找死不成？

    “MD！小子，你TM是找死！”

    脾气暴躁的梁河脸色一厉，踏出一步，看着叶凡的目光，额上青筋鼓蹦！

    梁有为目光也黯淡了下来，沉声道：“你这是来找茬儿的？”

    “爸！”

    突然间，梁束从后台出来，快步走到梁有为面前，低声道：“出事了！”

    “我安排负责盯着叶凡的那帮兄弟，都联系不上了！”

    “呵呵……梁少爷，我们又见面了……”

    熟悉的声音传来，梁束这才回过头，看到叶凡，瞳孔陡然一缩，脱口而出：“叶凡？你怎么在这儿？”

    叶凡施然一笑：“哦？我在这儿，很奇怪吗？”

    “来而不往非礼也！”

    “龙五爷送了我一份大礼，我又岂能不礼尚往来？！”

    “原来你就是叶凡！”

    听到梁束的话，梁有为这才反应过来！

    帝师的名号虽然赫赫有名，但是见过他真面目的人，却少之又少！

    “好胆！”

    梁束踏前一步，厉声喝道：“我们没去找你，你反倒找上门来！”

    “屡次三番坏我梁家好事，叶凡，你真当我梁家杀不了你吗？！”

    “呵呵……”

    叶凡笑了，笑的很轻，笑的很寒！

    面前千人所指，语气中，带着一股无上的霸意：“这天下间，还从来没有人，能要的了我叶凡的命！”

    “梁家，今日，当灭！”

    卢晓晓的死，彻底激起了他已经压制在骨子里的煞意！

    这位教化天下的帝师，可从来都不是什么良善之辈啊！

    “哼！要灭我梁家，就凭你一个手无缚鸡之力的穷酸书生？”

    大庭广众之下，被人在自己的大喜之日赤裸裸的羞辱，梁有为的怒意，再也压制不住！

    “给我拿下这个狂妄之徒！”

    “留活口！”

    “今日，我梁有为发发善心，亲自教教你这个所谓帝师，什么叫做人外有人，天外有人！”

    见状，梁有为不再废话，一挥手，十数大汉几乎同时出手朝叶凡扑了过来，那股凶狠的架势，恨不得要将他撕成两半！

    叶凡怡然不惧，甚至连表情都没有丝毫的动容，缓缓道：“不必留手！”

    身后，一直沉默低头的贪狼和陈旭，同时抬眸！

    唰！

    随着两道冰冷身影一动，只听惨叫不绝，片刻过后，十几人躺在地上，再无声息！

    嘶！

    众人倒吸一口冷气，不少人看向他们的目光，已不再是惊讶，而是恐惧！

    十几个煞气腾腾的大汉，不过眨眼间的功夫，就变成了尸体了？

    这两个人的实力，竟然如此恐怖？

    “混账！”

    “既然你诚心找死，我就成全你！”

    梁有为彻底怒了！

    当面杀人，自从梁家问鼎世家以来，享受无尽的谄媚与尊敬，谁敢撩拨梁家虎须？

    满堂宾客之下，若梁家没有反应，那好不容易积累下来的威严，将毁之一旦！

    叶凡此行，已然将双方逼到了绝路！

    今日，梁家与叶凡，不死不休！

    而叶凡闻言，却是轻轻一笑，看着梁有为，眉眼轻敛：“本帝师刚才问你的问题，你还没有回答，还是说，梁家主老眼昏花，连耳朵，都要聋了吗？”

    “这份贺礼，还满意吗？”

    “放肆！”

    一旁人群中，之前阿谀奉承的何峰，突然站了出来，厉声指责：“小子，你以为凭借两个厉害的打手在这里就可以为所欲为了？”

    “这里是梁家的主场，在这里猖狂，你只有死路一条！”

    说完这句话，何峰嘴角扬起一抹得意的笑容，他并不清楚帝师这两个字代表着什么，但作为梁家最忠实的狗腿子，他知道，现在，正是自己表现的时候！

    叶凡掏了掏耳朵，不屑的看了他一眼，嗤声一笑：“你算什么东西？”

    何峰顿时脸色变得铁青：“混账东西！你爷爷大名何峰，乃是这猛虎帮的帮主！”

    猛虎帮，梁家一手扶持起来的帮派，门下小弟足有千人！

    “猛虎帮？”

    “没听说过。”

    看着叶凡眼中蔑视至极的目光，赵峰的脸色瞬间变成猪肝色：“你……你简直是找死！”

    “今日都用不着梁家出手，我要是能让你活着走出这里，老子就就不姓何！”

    “那你可以去死了！”

    言语之间，轻描淡写。

    突然间之间，又是一道身影窜出，在所有人都没有反应过来之前，一把捏住何峰的脖子，只听咔嚓一声，直接捏断了喉管，一命呜呼！

    帝师门徒，佣兵之王，王惊龙！

