    盛安宁拍了宋修言一巴掌：“别愣神了，赶紧进去啊，你知道停尸房在哪儿吧。”

    宋修言自然知道，从这里翻过去不远就是，周围没有任何遮挡物，可是走在这里，莫名就会让人感觉脊背发冷。

    盛安宁跟着宋修言摸黑钻进停尸房，屋里一排五六张床，有三张床上放着尸体，用白布盖着。

    宋修言先过去拿着手电筒看一遍，指着第二具尸体，很小声地说：“这个。”

    盛安宁过去，从口袋掏出手绢，蒙上手电筒，这样发出的光不会很刺眼，也不容易让外面的人发现。

    宋修言默了一下，他都怀疑，盛安宁也是从特种部队退伍回来的。

    盛安宁看了看死者的脖子左右，确实有明显的，勒痕，又捏开死者的口鼻，往里看了一眼，翻了翻他的眼睑。

    最后还仔细地检查了死者的每一根手指。

    宋修言边注意着外面的动静，边看着盛安宁的动作，那里像是面对一具尸体，感觉像是在挑选猪肉。

    这要换个其他姑娘，恐怕早就吓得尖叫起来。

    盛安宁又在宋修言目瞪口呆中，扒掉死者的衣服，仔细地看了个精光，才利落的给他整理好衣服，恢复刚见时的模样，冲宋修言说道：“好了，我们可以走了。”

    宋修言拿过手电筒，过去又细看了一遍，才跟盛安宁悄咪咪摸出去。

    跟说在墙边的周时勋汇合，三人一起回了招待所。

    先去宋修言的房间，盛安宁进门直接说了自己的发现：“死者脖子上有勒痕，却不是死于上吊，而是中毒，他指见有微微泛黑，两股黑色印记明显，而屁股上有明显针眼。”

    宋修言震惊的看着盛安宁，我去，这都怎么看出来的，他只是看出来对方死于中毒。

    有些不明白：“你说毒是从臀部注射进去的？”

    盛安宁点头：“对啊，可能当时情况紧急，针头有了偏差，不小心戳在屁股上的，所以两股间的毒素更重。而死者是在公安局被人害死。”

    宋修言忍不住啧叹：“这么大胆吗？竟然敢在公安局杀人。”

    却说明对方恼羞成怒。

    周时勋见盛安宁说话时，一直翘着手指，显然是无法忍受自己的手，默默去接了一盆水过来，让盛安宁洗手。

    盛安宁眨眨眼笑起来，老男人还是很细心的，过去拿着肥皂仔细地洗手。

    脑海里却想一直想着真凶的血型，脑子突然闪过一个画面，就是和小柱那天在饭店门口，看到一个长得像周长运的人。

    激动地站起来看着周时勋：“你们还记得我们吃馄饨那天晚上吗？我和小柱洗手时，看见一个男人，长得非常像周长运。”

    宋修言想了下才想起来周长运是谁：“周长运？”

    盛安宁继续说着：“真凶也是AB型血，周长运也是，而我有看见一个长得像是周长运的男人，现在想想，那个身材和真凶还是挺像的，你们说会不会是一个人？”

    宋修言皱眉：“因为长得像，血型也会像？”

    盛安宁甩甩手上的水珠：“这不重要，我们就尽量把一切不可能都转化成可能，万一有联系呢？破案不是讲究不放过任何细节。”

    周时勋皱着眉头：“真的很像？”

    盛安宁点头：“非常像，我们要不就留意一下，市里有没有长得像周长运的人，反正他这次没害成我们，肯定不会停手的。”

    宋修言虽然觉得这些根本不符合逻辑，甚至只是盛安宁强行拼凑起来的线索，见周时勋相信，也就没吱声。

    心里只是奇怪，什么时候，周时勋竟然不动脑子，愿意相信无条件地相信盛安宁。

    和周时勋回了房间，盛安宁还在嘟囔：“要是能解剖尸体就好了，能化验出来他中了什么毒。”

    周时勋扭头看着她：“你会解剖尸体吗？”

    盛安宁都不想隐藏了，现在可是人命关天：“见过一点，应该和杀兔子差不多。”

    周时勋没吱声，这和杀兔子差的可不是一星半点。

    出了这个事，盛安宁也没空去调戏周时勋，躺在床上还不停地想着，自己的猜测对不对？

    世界上哪有那么多巧合，太多的时候肯定就是有问题。

    又想着如果真是一个长得像是周长运的人想杀周时勋，那又是为什么呢？

    他和周长运会是什么关系呢？

    想想猜测过周时勋不是朱桂花和周满仓的孩子，那会不会因为狸猫换太子？现在那个假太子发现自己身份，就想把周时勋这个真太子杀了？

    越想脑洞越大，从官斗想到了各种势力的斗争。

    越想越激动，激动的都有些睡不着。

    在床上翻来翻去。

    另一张床上的周时勋也没睡着，脑海里想着盛安宁说过的话，长得像是周长运的男人。

    三年前他就见过一个长的周长运的男人，只是不知道对方的名字。

    难道会是他？

    盛安宁一直到天快亮时才迷迷糊糊睡过去，等再醒来天已经大亮，周时勋睡过的床上，被褥叠放整齐，人已经出去。

    坐起来揉了揉炸毛的短发，穿衣服出去洗漱。

    路过宋修言房间，见他房间门上也挂着锁头，看来这两人是一起出去。

    洗漱完回来，在房间等了一会儿，也不见周时勋回来，收拾了一下，准备去医院看看小柱。

    下楼时，正好听服务员再说缝纫机票还有自行车票，满是羡慕的语气，要是能搞到一张票，结婚脸上也有光。

    盛安宁还是懂的，买自行车和缝纫机，都需要工业票。

    而这个工业票非常稀缺，不是每人都能发到，只有一些领导干部，和工作先进的人才可能一张。

    很巧，她手里就有一张工业票，如果倒腾卖这些票肯定也挣钱。

    突然像是踹了个宝贝一样，开心地去医院看小柱。

    回头她就要用这个工业票换钱，然后再买一些她需要的东西。

    想着挣钱的同时，还想着那个尸体，要是能让她解剖一下，生活就太美好了。

    她怎么会有这么变态的爱好呢？

