    第8652章清纯甜美小天使（6）

    也不知过了多久，男人在她身侧坐下。

    他关了水晶灯，只开一盏壁灯，昏黄色旳光线下，纪长慕低头看向睡在他旁边的乔沐元。

    乔沐元大概听到了动静，闭着眼睛，小脑袋靠在他的身上：“你凶什么？你今天对我态度不好，你是不是嫌我麻烦。”

    “不是说了，不要熬夜，这都几点了？”

    “你还凶……”乔沐元很委屈，小手抓住他丝质的睡衣，委屈得要命，“偶尔熬夜一次又怎么了？你就是找个借口凶莪，不就是傍晚那会儿没给你看手机，我跟你道歉就是。至于刚刚，乔知行非要缠着我跟他开视频聊天，你不会吃乔知行的醋吧？”

    “好了，睡觉。”纪长慕关上最后一盏灯，在她身边躺下。

    窗帘紧闭，房间陷入黑暗，伸手不见五指。

    乔沐元睡不着，她搂住他的脖子，紧紧贴着他：“我跟你道歉了你怎么也没有反应？刚乔知行还说要介绍他几个同学给我认识一下，你要是没反应我就真去认识一下了啊。”

    乔沐元故意刺激他。

    果然，纪长慕一把扣住她的手，在她腰上狠狠掐了一下：“乔沐元，你要清楚，我们很多天没见面了，这两天我也一直忍着。这会儿你如果再招惹我，我会让你今天晚上睡不着觉。”

    男人的声音里有性感的沙哑，隐忍且低沉。

    “你禽兽，我来例假了。”

    “我知道。”纪长慕记得，“但还有别的方式，不是吗？”

    “纪长慕！”

    乔沐元脸红通通的，她抽出自己的手，远离纪长慕。

    她背对着他，彻底不再搭理他。

    这小姑娘终于消停了，纪长慕这才安稳睡觉。

    他晚上被晏伽拉着喝了不少酒，头很痛。

    但乔沐元睡不着，她真得睡不着，等纪长慕一睡，她又悄悄摸出手机。

    看到袁晴晴还在线，她又私聊她：“晴晴，早啊。”

    袁晴晴：？你不睡觉找我聊天？

    乔沐元：不可以吗？

    袁晴晴：我在吃早饭呢，等会儿美美上个班。

    乔沐元：噢！

    袁晴晴：你老公美色在跟前，还有时间跟我聊天？

    乔沐元：他晚上酒喝多了，睡了，我睡不着。

    袁晴晴：教你几招迅速入睡小技巧……

    乔沐元：不听不听……聊天吧！晴晴，你家小黄公子呢？

    袁晴晴：他在他家，等会儿接我去上班。

    乔沐元：还没同居？

    袁晴晴：他昨晚上回家有事，咱俩都拍了婚纱照准备结婚了，哪还能没同居啊！不同居怎么知道他行不行？！

    乔沐元：……

    这聊得好好的，怎么又开上了车。

    袁晴晴：男人还是年纪小的香，这身体素质，好着呢！能折腾到天亮。

    乔沐元：……

    袁晴晴：当初就说让你别那么早结婚，你老公比你大那么多，你看你，多亏啊，都没享受过小狼狗的好处。

    乔沐元：……

    袁晴晴一聊这些就停不下来，一个劲拉着乔沐元说。

    乔沐元已经不想再打字。

    她干脆趴在枕头上看袁晴晴发消息。

    (本章完)

