    第1014章后会无期

    钱红艳没想到，萧老太太竟然这时候跟自己翻脸。

    她指着那几大塑料袋的食物，委屈的说道：“妈，您带回来这么多吃的，让我吃两口怎么了？我这都饿这么久了......”

    萧老太太冷笑道：“想吃饭就自己出去打工赚钱，靠我一个老太婆养着，你要不要脸？！”

    钱红艳登时急了，脱口道：“我那是因为被萧常坤坑了！要不然的话，我干收银员，赚的比你多！”

    萧老太太撇撇嘴：“你赚多赚少跟我都没关系，你赚你的，我赚我的，咱俩谁也别占谁的便宜，所以你也别想吃我带回来的饭，想吃就去自己赚！”

    钱红艳登时悲愤的看着她，脱口道：“老太太，你要落井下石是吧？你逼急了我，我就离家出走！”

    萧老太太笑了，拍手道：“哎呀真是太好了，你快点走，你走了我都恨不得买挂鞭炮庆祝一下！要不是吴东海拦着，我在就让你滚出我们家了，还会留你在身边碍眼？既然你自己要走，那吴东海肯定也不会怪罪我了，真是太好了！”

    钱红艳咬咬牙：“行！老东西，咱俩走着瞧！”

    萧薇薇这时候急忙出来打圆场：“奶奶，您就别跟妈一般见识了，她也饿了这么久，您就让她也吃点儿吧！”

    “让她吃？”萧老太太冷笑道：“我就是全部倒了喂狗，也不会让她吃上一口！”

    说罢，萧老太太又道：“把饭菜给我，你去拿碗筷，咱们一家四口就在这里吃，让她干看着！”

    钱红艳登时哭了出来，怒骂道：“萧老太太，我嫁到你们萧家，为你们萧家生儿育女，你现在连一口饭都不给我吃，你真是丧良心！”

    萧老太太鄙夷的说：“想吃饭你自己想办法就是，你不是挺会勾搭野男人吗？再出去勾搭勾搭去呀！没准还能让你榜上个大款呢！”

    “你......”钱红艳登时又羞又怒。

    老太太总是喜欢拿她在黑煤窑的事情来侮辱她，可是她偏偏又找不到任何有力的方式反驳。

    于是，她只能愤恨的跺了跺脚，咬牙切齿道：“从今天起，我钱红艳跟你们萧家人，一刀两断！”

    说罢，直接摔门出去，回了自己的房间。

    萧常乾对钱红艳早就没了半点感情，所以此时完全一言不发，心里也盼着钱红艳赶紧消失。

    但身边的萧海龙却多少有些不忍心。

    虽说钱红艳做过一些有辱家风的事情，但归根结底，那是他妈。

    眼看亲妈要被逼的离家出走，萧海龙自然有些不忍心，于是便开口对萧老太太说：“奶奶，妈她也不容易，就求您原谅她这一次吧！”

    萧老太太冷声道：“谁如果再提这个女人说话的话，就从这个家里给我滚出去。”

    萧海龙已经饿得两眼冒金星，所以任何事情只要跟吃饭发生矛盾的话，那他一定选择后者。

    于是，他立刻识趣的闭上了嘴，不再多说。

    萧薇薇很快拿了一些餐具上来，和萧老太太一起，将剩饭剩菜倒进容器之中，萧薇薇三两口就蘸着菜汤吃完了一个馒头，紧接着又如法炮制的将另一个馒头也塞进了肚子里。

    萧老太太本来就吃饱了肚子，所以便端着碗筷，喂起了床上躺着的萧常乾与萧海龙。

    这父子二人，如同鸟窝里刚刚孵化的雏鸟，一个个张大嘴嗷嗷待哺，终于吃上饭的那一刻，父子俩都不由得泪流满面。

    萧老太太看到两人这幅模样，心里多少有些心疼，于是便红着眼道：“明天妈再去打一天工，晚上买点面买点肉回来，咱们一家四口包饺子吃！”

    萧常乾哭着问：“妈，明天这能吃上肉馅饺子吗？”

    萧老太太一个劲的点头：“放心，一定能吃上，到时候我买回来，跟薇薇一起包给你们爷俩吃！”

    萧常乾红着眼道：“妈，等我好利索了，我就出去打工，哪怕是去建筑工地扛水泥，我也会想尽一切办法赚钱补贴家用，说什么也不让您老这么大岁数还出去奔波了！”

    萧海龙嘴里也含糊不清的说：“奶奶，我到时候也去！”

    萧老太太点点头，说：“你们两个踏实养伤，等你们好透了，我以后就指望你们给我养老送终了！”

    萧家四口人终于吃上一顿饱饭的时候，钱红艳在自己的房间里哭干了眼泪。

    饥寒交迫之下，钱红艳不但对萧家人彻底绝望，心里也作出决定，准备离开。

    她不打算继续留在这个家，也不打算继续留在金陵了。

    她想回自己的娘家。

    虽说她娘家没什么钱，又有个哥哥跟着爸妈啃老，但起码，娘家还能管她口饭吃，不至于让她过的如此落魄。

    只是，娘家离的稍有些远，坐硬座火车至少要五六个小时，火车票就要一百多块钱，回去的盘缠，就成了钱红艳最大的问题。

    思前想后，她决定从萧老太太身上想想办法。

    这一晚，萧老太太因为一整天的体力劳动，睡的十分踏实。

    凌晨时分，钱红艳悄悄溜进她的房间，从她的衣服口袋里，翻出了两百块钱。

    这两百块钱，有一百是老太太的工资，还有一百，是老太太挨了一个耳光换回来的。

    见到这两张现金，钱红艳心里激动万分。

    两百块虽然不多，但足够自己天亮之后吃顿早饭，然后坐火车回娘家过除夕了！

    于是，她几乎不假思索的将钱揣进了自己兜里，然后收拾了几件衣服和私人物品，在天还没亮的时候，就拎着行李箱离开了汤臣一品。

    走之前，她在自己的房间里留了一张纸条，纸条上只有四个字：“后会无期。”

    ......

    大年三十的清早。

    萧初然终于开始休假了。

    不过，她早就习惯了早睡早起，所以不到七点就已经起床准备洗漱。

    叶辰见老婆起床，自己也从床上爬了起来，今天是大年三十，家里还挺多事情要忙，不但要张罗年夜饭，还要提前把饺子馅弄出来，等吃过年夜饭之后，一家人边看春晚边包饺子。

    就在这时，萧初然的电话忽然响了起来，她惊讶的说：“哎呀，若琳这么早给我打电话不知道有什么事。”

    叶辰笑道：“老婆，你接了不就知道了嘛。”

    萧初然点了点头，接通电话：“喂，若琳，怎么这么早打电话？”

    董若琳笑着说：“我放假了呀！今天放假，所以我中午的飞机回燕京陪家里人吃年夜饭。”

    说着，她又道：“一会儿你方便吗？我登门拜访一下，给叔叔阿姨拜个年。”

    萧初然笑道：“方便是方便，不过你可千万不要买什么东西来家里啊，我都没顾得上给你家里人买礼物，所以咱们俩这么好的关系，就别搞这些形式主义了。”

    “行！”董若琳笑着说：“这还不是一句话的事儿么？”

    说罢，董若琳补充道：“对了初然，我让我表哥跟我一起去你家里拜访一下，没问题吧？”

    