    林东停下脚步，一脸的疑惑，我只是客气一下，你们有事我也帮不了。

    余长老看到林东的表情，立刻笑道：“是好事，我们新人峰虽然不算是幻海宗的内宗，不过为了鼓励弟子们的修炼，每一年都会举办一次比武大会。”

    哦？

    林东听到比武大会，眼前顿时一亮，有比斗就有输赢，有输赢必须有奖励。

    于是他立刻问道：“长老，比武大会奖励元石吗？”

    不是他贪财，而是他现在都快养不起紫炎天牛了，二十多天来，他们两个硬生生消耗掉了三千多块元石。

    林东只用了不足百块，剩下的都被这小东西吃了。

    可是这个巴掌大的小东西却没有一点点的长进，连个头都没长。

    唯一值得庆幸的是，紫炎天牛不用吃饱就睡了。

    它现在都是跟着林东修炼，吞吐天地元气，这是作为灵兽的一个本能，更何况它可是有玄兽之资。

    但是这样修炼下来，让紫炎天牛的食量大增，吃得更多了。

    余长老先是一愣，但是他想到紫炎天牛在林东那里后，立刻就明白了，他看了眼几位管事，笑道。

    “当然有，这可是宗门特批的，不但有元石的奖励，还有丹药，甚至更好的宝物。

    当然了，这些都是对应我们新人峰的弟子，你们的修为都在真元境，宝物的级别太高了，你们也消化不了。”

    有元石就行，林东高兴的点头，回复道：“我同意参加了，长老，各位管事，我真要离开了，你们忙吧！”

    “哎！别走啊！”

    林东刚要离开的身形再一次被余长老拉住，这一次，没等他发问，余长老就急忙说道。

    “林东，现在庞管事闭门不出，多元阁就属你的声望高，所以，多元阁的训练和准备任务还得交给你呀！

    这是比武大会的有关事宜，你回去好好看看，好好努力，我们都很看好你的。”

    余长老塞给林东一块玉简，然后毫不迟疑的转身离去，其他几位管事也没给林东发问的时间，离开了。

    哎？

    林东感觉哪里不对劲儿，这是干啥呀？

    他立刻查看玉简中的信息，一下子就明白了。

    这是想要把他们多元阁拴在这里呀！

    林东一阵生气，不就是抢了你们的任务吗？有必要这样大动干戈的吗？

    大张旗鼓地整这么一个比武大会，耗费财力，人力的，你们累不累呀？

    林东无语，他收起玉简，直接把任务做完，回来的路上就遇到了武小胖，这家伙把林东拉到角落，左右看看没人，才说道。

    “林东，你以后离方倩远一点，正所谓红颜祸水，我这么说你能明白吧？”

    林东看着武小胖紧张兮兮，小心翼翼的样子，这是受了多大的惊吓呀！

    “屁的红颜祸水，要说离得近，你们两个离得才近吧？赶紧说，到底什么事？”林东没好气儿地问道。

    今天出门不利，净遇上这些闹心事儿，感觉就好像有人在算计他。

    武小胖是个直性子，被林东这么一说，他憋了半天，终于说道：“方倩出卖你了，他对我们乙字阁的管事说了你那颗精神力妖核的事。

    我不让她说，她非要说，还说什么这是为你好，让我回去好好想想，我都想了一夜了，还是觉得她出卖了你。”

    噗！

    林东还以为什么事，她被武小胖认真的样子逗笑了。

    不过他对方倩又多了一分了解，这个小姑娘一点都不简单，是看出了点什么吗？

    你故意接近我，到底为了什么？

    除了这些暗地里的东西，他和方倩，还有武小胖还是最可靠的战友，因为林东觉得，谁的背后都有秘密。

    就好比他自己，不是照样有秘密瞒着他们两个吗？

    还有武小胖，看起来憨直，可是背后就没有一点秘密？起码他的身世和来历就是个谜，从未听他说起过。

    所以，只要不伤害彼此的利益，林东绝对承认这两个朋友。

    他笑着拍了拍武小胖的肩膀，轻轻地咳了两声，说道：“小胖啊！你自己想想，咱们三个也算是历经生死的战友。

    你会出卖我吗？”

    听到林东的话，武小胖毫不迟疑地回答：“当然不会！我们是兄弟，只能两肋插刀，绝对不会出卖彼此。”

    林东点头，继续问道：“那你为什么觉得方倩是在出卖我呢？我们是战友，不是应该相信彼此吗？”

    “这……”

    武小胖迟疑了，他回答不上来，憋了个大红脸。

    林东再一次拍了拍小胖子的肩膀，神情平淡，却眼神坚毅的说道：“你一定在心里抱怨，我嘴里说着相信彼此，却没有相信你。

    你的肚子里肯定有怨气。”

    说到这里，武小胖的眼睛都红了，他好心好意的来劝告林东，却得到一顿教训，这谁能受得了？

    “哈哈！你这小子，还要哭鼻子？我要告诉你的是，相信要建立在彼此尊重和理解的基础之上。

    也就是说，我做什么事，你要懂，就好比打架的时候，我喊杀，我们三个都会上的那种默契。”

    “我给你解释一下，方倩为什么这样做，首先，这样做对她自己没有任何好处，顶多是在你们的管事面前博得一些好感，可以她的容貌，根本没必要。”

    “其次，我是多元阁的弟子，身上若是没有点宝贝，怎么打得败血月宗的九长老？

    她这样做的确是在帮我，让别人以为我没有什么了不起的，这样会避免很多不必要的麻烦和危险，你明白了吗？”

    林东开始耐心的解释，将一切都解释得明明白白，武小胖恍然大悟，然后高高兴兴的离开了。

    林东却回到了多元阁。

    比武大会要在一个月后举行，名次什么的，林东倒是不在意，毕竟他是要拿第一的。

    可是上面的规矩却是让报名参赛者去集中训练，在新人峰，有一处绝佳的修炼之地。

    里面的元气浓度非常高，如果运气好，在里边甚至还能得到宝物。

    虽然只是真元境的秘境，可是财大气粗的幻海宗将其建到了完美，每一个进入其中的真元境，都会得到巨大的收获。

    每一阁都要有一百人参加，说实话，这个名额还非常珍贵。

    可是将多元阁排名前一百的弟子带走修炼一个月，他们多元阁就没有了领头的，别说抢任务赚钱了，估计很快就要恢复到原来的状态。

    因为他们太弱了！

    达不到林东那套方案的要求，若是硬上，可能会有死伤。

    林东挠了挠脑袋，这分明就是要打断多元阁赚钱大计呀！

    一个月的准备时间，再加上比武大会耽搁的时间，这得少赚多少金币？

    想到这里，林东走出了自己的房间，直奔一个方向而去。

