一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十二章给予厚望

    当然，这些也是张铁森的一个美好愿望而已。

    他也不会去跟他们描绘那些的事情。

    “三哥，你说的这些我当然知道了，不过你要想相信我，既然我提出了这个建议，我当然是有把握的。”张铁森抿了口酒，接着说道：“我想今天村里来了那么多人你应该也看见了，我让你开饭店，并不是让咱们村里的人来吃，而是让那些城里来的人吃，咱们村的名气现在也慢慢传开了，我想以后会有更多的城里人来咱们村的。”

    “今天村里是多了不少的人，原来都是从城里来的啊。”老三还是有些顾虑的说道：“但是城里人啥胃口咱又不知道，我也只会烧几个家常菜而已，那些大鱼大肉啥的，我又不会烧，再说了我现在也没本钱。”

    老三越说越不自信，表情也有些复杂。

    张铁森给了他一个信任的眼神鼓励道：“你会几个家常菜就已经够了，只要你把家常菜烧出特色来，绝对是有生意的，那些城里人整天吃惯了大鱼大肉，肯定会想着吃些清淡的素菜换换口味。”

    阿五也跟张铁森有不短的时间了，知道张铁森从来不会打没有把握的战。

    于是，他就凭着对张铁森的了解，在一旁帮忙劝说道：“三哥，既然铁森他这么说了，你听他的准没错，如果你担心没本钱的话，我那存了不少，可以先拿出来给你当本钱，再说了，你开了饭店，三嫂她也不用整天起早贪黑的那么累了。”

    阿五知道老三对英子是真心的好，所以想着用英子来说服老三。

    “那可不行，你的那些钱可是存着当老婆本的，咱爸连你盖房子的地基都给留好了，我咋能拿你的老婆本来做生意呢，万一亏了的话，那我岂不是成咱们家的罪人了。”老三的脑袋摇的个拨浪鼓似得，嘴上连连说道：“不行不行，这绝对不行。”

    “如果亏的话，这钱全部算我的。”张铁森斩钉截铁的说道。

    他刚刚也看出了老三和阿五之间的兄弟情义。

    看到他们两个能这么无私的为兄弟着想，张铁森感觉无比的欣慰。

    如果阿五再多说几句，老三可能还会犹豫一下。

    但是张铁森说了这样的话，老三毫不犹豫的拒绝了，“这更加不行了，你当初能不计较栓柱的事还带阿五一起种冬瓜，我们一家人就已经很感激了，我现在咋还能要你的钱开饭店呢。”

    从他正直的表情，张铁森也看出了他是个什么样的人，心想“他这么正直的性格，把饭店交给他来开，一定不是出问题。”

    就张铁森想要开口的时候，英子率先说话了。

    “孩子他爹，要不咱们听铁森的试一试吧。”英子紧紧的抓住了老三的手，转头看了张铁森一眼，坚定的说道：“我相信铁森，但我更加相信你，如果咱们这次博中了的话，以后咱们的儿子也会有出息了。”

    她的这番话，让张铁森感觉到无比的震惊，觉得她的这种见地和敢于拼搏的精神，绝对不是村里那些长舌妇所能企及的。

    张铁森望着英子，心里暗暗想着“她一定也是读过不少的书，不然也不会说出这么有水平的话了。”

    现在所有的人都在劝说老三，他觉得已经没有退路了。

    再说了大家都给予了他厚望，让他感觉自己必须要挑起这个担子来。

    “好吧，那这次就听铁森的，不过老五这钱我是一分也不会动的，钱的事我在想想其他办法。”老三虽然做出了让步，但是在钱的事上，态度还是坚决的。

    “三哥，你跟我计较那些干嘛，就算那钱是我的老婆本，可我现在还不是没娶老婆嘛，你只管先拿去用就是了。”阿五神情紧张的说道。

    他是真心想为老三好，听到老三不接受他的这番好意，所以他有些着急。

    老三依然是很坚决，丝毫没有被动摇的意思，“我说不行就是不行，你也老大不小了，也该娶媳妇了，咱爸妈可就盼着这是了，你这样做，不是让我不孝嘛。”

    被他这么一说，阿五也是觉得无力反驳了，只能瞪眼睛干着急。

    张铁森淡淡一笑说道：“三哥，钱的事完全不是问题，我现在还没打算娶媳妇，你就从我那里先拿去就是了，等哪天赚了钱，哪天再还给我。”

    老三这个人还有点倔脾气，在这件事上更是说一不二。

    “铁森，你能把这个想法告诉我，我就已经很感激了，这钱我是真的不能从你这拿，还是让我自己来想办法。”老三坚定的说道，脸色更是没有丝毫商量的余地。

    他也知道凭张铁森的本事，既然有这样的想法，想要找个人来做，可是简简单单的事。

    觉得张铁森能把事情托福于他，他是发自内心的感激。

    “可是……”

    张铁森刚开口，就被英子给打断了。

    “铁森，算了吧，他说自己想办法，那让我们夫妻俩自己想办法吧。”英子对张铁森使了个眼色，示意他不要再说了。

    毕竟她和老三同床共枕这么多年，老三的脾气她是一清二楚，知道现在说再多也是没有用的。

    张铁森也知道老三听英子的话，现在英子都这么说了，知道现在说什么老三也听不见了。

    “那行吧，钱的事你们夫妻俩好好商量商量想想办法。”张铁森点点头说道。

    阿五还是不甘心老三这样的做法，皱着眉头说道：“三哥，你说你这又是何苦的，你跟三嫂有多少的积蓄我还不知道吗，再说了你能想啥办法。”

    张铁森看到老三明显怔了一下，而且脸色还闪过了无奈的神色。

    “阿五，你也别说了，三哥既然这样说了，我相信他会有办法的。”张铁森给了老三一个信任的眼神。

    老三给他回应了一个感激的眼神，端着酒杯笑着说道：“谢谢你们的信任，现在咱们只谈喝酒的事，那些明天再说。”

    张铁森也举起了酒杯，跟他们碰了一下。

    既然现在已经敲定了饭店的事，张铁森觉得也算是了了一桩心事。