    尊贵的谢家少爷昏迷不醒，整个医院都被惊动了。

    院长亲自带人将韩煜墨从头到脚从里到为检查一遍，才安排人将韩煜墨转入观察室，得出的检测报告却难倒众人。

    “这检测结果不对，不中暑不贫血不中毒，没有过敏反应，但人又昏迷不醒。”院长摇头晃脑地读着检测报告，每念一个字惹得医生护士纷纷皱眉。

    治好韩煜墨大功一件，但没治好就得赔上身家性命，谁都不敢掉以轻心。

    “会不会是食物相克？”医生群里传出个弱弱的声音。

    院长眼睛一亮，有新的研究方向。

    等谢询韩小小到医院，院长已经列出诸多的可能。

    将检测报告拍在院长办公桌上，谢询一字没看，他居高临下地盯着院长：“我不看这些，我只要结果，小奶包怎么样？”

    “没有生命安全。”院长颤抖着手擦擦额头冷汗说。

    韩小小在抢被谢询手掌压住的检测报告：“小奶包什么时候能醒？”

    “夫人稍安勿躁。”对韩小小，院长不敢怠慢，特别是有谢询在旁边虎视眈眈，“沉睡只是大脑潜意识对小少爷的一种自我保护，等体内的不明成分被代谢完，小少爷自然就醒了。”

    谢询不悦地敲着桌子：“三天内小奶包不醒，你的院长位子就考虑换人坐坐。”

    “谢总裁，医院会竭尽全力保证小少爷的平安。”院长满脸严肃地发誓。

    负责调查的助理也回来了。

    调查了幼儿园的监控，小少爷在幼儿园的举动与平时相差无几，供应幼儿园的水果蔬菜也拿到相关结构做了相关检查，检查结果是安全，助理一时间陷入左右为难的境地。

    恭敬地将相关资料交给谢询，助理小心翼翼地说了自己的推测。

    “小奶包昏迷只是意外？”谢询眉头紧锁。

    事情没有这么简单，谢家集团最近扩张迅猛，得罪了不少老牌设计师，有个别是很记仇的，他没记错的话，这个姓安的设计师与韩小小的前未婚夫安浩轩过往甚密。

    抢过调查资料，韩小小咬牙切齿：“再查，扩大范围地查。”

    助理迟疑地望着谢询，谢询点头才领命办事。

    将韩小小揽入怀中，谢询安抚地替韩小小顺背，“放心，不会放过伤害小奶包的凶手。”

    眼圈微红，韩小小抓住谢询的衣襟，声音哽咽。

    事到临头，她才发现自己没有想象中的坚强，忽然想起韩母的反常，韩小小突然抬头直勾勾地望着谢询：“借你的人手一用。”

    “好。”谢询连问都不问，给够韩小小足够的信任。

    “谢谢。”韩小小低眉顺眼地道谢。

    翻来覆去地调查，调查结果依旧不变，韩小小只能保持警惕，寸步不离地守在韩煜墨的身边，直到韩煜墨睡醒。

    幼儿园方向没结果，谢询干脆从谢家公司着手。

    尽翻出些陈谷子烂芝麻的事情，想要的偏偏没有，谢询不得已跟韩小小商量：“这次的事情太巧合，我想在小奶包身边多安排两个保镖。”

    “要忠心的。”韩小小毫不犹豫地同意了。

    保镖人选是谢询从出事后就物色好的，只等韩小小点头同意。

    次日早晨，韩小小和谢询就收到院长的通知，韩煜墨醒了。

    顾不上吃早餐就匆匆忙忙地赶往医院，见到韩煜墨，韩小小抱着就不松手：“告诉妈妈，你哪里不舒服？”

    “不哭，我没事。”小奶包乖巧地伸手替韩小小擦去眼泪。

    谢询心疼地将两人都圈在怀中，暗中决定将母子俩身边的安保力量都增加一倍，他犹豫后说：“小奶包醒了你多照顾，公司的事情不能再耽误了。”

    “你去忙公司的事情，我会照顾好小奶包的。”

    送走了谢询，韩小小与小奶包凑在一块说悄悄话，说着说着她就爬上病床与小奶包凑在一块睡着了，这两天提心吊胆的总算能睡个好觉。

    韩小小睡得很沉，眉头紧锁。

    小大人似的叹气，伸手抹平了韩小小眉间折痕，韩煜墨乖巧地挨着韩小小不说话。

    黑亮的眼睁得圆溜溜的，看见杨婶进屋更剁了几分喜意，韩煜墨想起身被杨婶示意别动，杨婶安静地坐在病床旁，这两天的事情闹得沸沸扬扬，她都听说了。

    等韩小小睡醒，已然是傍晚。

    “醒了，杨婶特意给你准备了你爱吃的菜。”将保温盒打开，杨婶将饭菜一碟一碟摆出来，全是口味清淡的，看得韩小小食指大动。

    迫不及待尝了口，韩小小竖起了大拇指：“还是杨婶的手艺好。”

    “喜欢，杨婶就给你多做些。”杨婶笑眯眯地说，顺手替韩小小投喂小奶包。

    懂事的小家伙吃一口看韩小小一眼，全拿韩小小当下饭菜。

    等两人吃饱喝足，杨婶才追问：“看见你们安然无恙，我可将心放在肚子里，可有查出是哪个黑心肝的动手？连我们这么可爱的小少爷都忍心下手？”

    杨婶忍不住将韩煜墨搂在怀里揉脑袋。

    沉重地摇头，韩小小皱眉：“医生推测是吃了相克的食物，但米有确实证据。”

    “人没事就好，杨婶这次来是有件大事想要跟你说。”杨婶长长叹了口气，凑到韩小小耳边压低声音说，“老爷让你抽空带着小少爷回去一趟。”

    “是不是我爸出什么事了？”愣神片刻，韩小小咬着嘴唇追问，就知道咋呼的韩雪瑶不足为虑，她担心的是心狠手辣的韩母。

    韩母深得韩父的信任，想做什么都是轻而易举的事情。

    “老爷身子骨还算硬朗，就是精神看着不大好，年纪大的人都会有这一遭的，小姐得空就多带着姑爷回去陪陪老爷。”忧心忡忡的杨婶叮嘱韩小小，连来医院看望小少爷也是韩父的嘱托。

    “家里最近挺热闹的，律师来家里一坐就是大半天，不过夫人看起来不是很高兴，给老爷做的汤一天不落……”杨婶絮絮叨叨说着韩家最近发生的事情，听得韩小小眉头紧皱。

    竖着小耳朵的韩煜墨眼睛滴溜溜直转：“妈妈，我能回去看外公吗？”

    “医生说你能出院了，我们就去看外公。”韩小小满口答应，她正想回去看看，如果是她担心的那件事情，她一定要阻止韩父。

