    

    神昊右臂上的魂骨一出现，顿时吸引了众人的目光，但在场的大多都是封号斗罗，在不知道那块魂骨是百万年的情况下，只是微微惊讶了一些。

    神昊挡住金鳄斗罗武魂真身定位一击，身形退后了数米，缓缓望向眼前的武魂殿众人。

    只见天空中除了金鳄斗罗还有三位斗罗，地面上还有灰袍老者和月关四位封号斗罗，不过在这八人之外，还有一位绝色、绝世之人，比比东。

    这一刻，庞大的魂力在神昊身前回荡，九位封号斗罗的魂力威压顿时集中在神昊一人身上！

    这时，长发散落的比比东站在了武魂殿众人面前，神色冰冷的看着神昊道：“你与两天前出现的那位身怀十个十万年魂环的双生武魂的魂王是什么关系？”

    此时神昊身上的魂环搭配是两紫三黑五红十个魂环，而这在一个时辰前还是两黄一紫七黑。

    但这解开了比比东的疑惑，因为神昊拥有十万年魂环是因为提升了魂环的年限，而并非是通过直接吸收魂环而获取的。

    只不过作为敌人，神昊并没有回答比比东的问题，只是将手中的神昊锤砸在身侧，随时准备好了进攻。

    “哼！”比比东冷哼一声，“不说，等你被捉住的时候，我总有方法让你开口！”

    比比东话语刚落，一旁的月关和鬼魅已是最先动手，他们毫不犹豫的释放了武魂真身，紧接着数个魂环亮起！

    面对封号斗罗的再次攻击，神昊猛然抡起手中的神昊锤，在右臂外附魂骨的增幅下，神昊手中的巨锤很轻松就举了起来，而后猛然砸下！

    轰！

    这一刻，几位封号斗罗的速度突然一慢，他们不是受到神昊的魂技，而是在提防着神昊的十万年魂技。

    但神昊这一锤并没有放出魂技，他只是单纯的使用力量挥出这一锤，砸出一个深坑。

    只不过，神昊没有停下，只见他手中的巨锤再次挥动，再次砸出！

    轰轰轰！

    第三锤……第四锤……神昊身上的五个十万年魂环仍未亮起，但随着神昊不断挥动手中的巨锤，武魂殿的封号斗罗们瞬间反应了过来！

    到封号斗罗这个层次，没有那个不是拥有着丰富的战斗经验的魂师，但这一刻，他们看着眼前那熟悉的动作，心中顿时一惊！

    轰！第五锤，神昊手中的巨锤再次砸下，巨锤砸出的裂缝越来越大，而后神昊再次腰部发力，手中的巨锤再次抡起，连续轰然砸下！

    “乱披风锤法！”

    曾与昊天宗敌对的武魂殿怎会认不出昊天宗的招牌魂技，特别是观看过唐三比赛的那几位封号斗罗，此刻神昊使用出的乱披风锤法和唐三的一般无二，但他的力道却比唐三的大数倍之多，他的每一锤，都比前一锤力道增加了不少，这也正是乱披风锤法的特点之一，蓄力爆发！

    嗡！这一刻，不只是月关和鬼魅，其他定位几位斗罗都认真起来，一同释放了武魂，亮出了魂环！

    但于此同时，神昊身上的魂环也亮了起来，而这一刻，他手中的神昊锤已经化为青色巨锤，顿时带起阵阵狂风！

    呼呼呼！

    武魂殿之下定位会场中狂风骤起，只见一个灰色的巨大龙卷风出现在会场之中，卷起周边的一切事物！

    唰唰唰！九道正向着神昊冲去的封号斗罗瞬间退了回来，他们看着眼前不断扩大的龙卷风，心头顿时觉得不妙！

    乱披风锤法可以说是一种极强的锤法，完整的锤法施展出来甚至能够越级打败比自己强大的强者，但这种锤法也并非没有缺点。

    这种锤法需要时间蓄力，只要在乱披风锤法还未成型时通过外力打断锤法，那么便可直接破去锤法，让对手功亏一篑，甚至能够反击重创对手！

    然而，现在武魂殿众人面前已经被巨大龙卷风占据，神昊的身影早已没入风声，没了踪迹。

    但那一道道轰轰声却没有停下，那道声音正是在龙卷风的中心之中响起，那是神昊那未曾停下的乱披风锤法！

    呼呼呼！只见会场中的龙卷风的规模越来越大，大量的杂物被卷入龙卷风之中，最后在一道道青色的风刃下被切割成碎片，化为风中的一部分。

    狂暴的龙卷风在神昊的乱披风锤法中升起，这就是神昊融合了自创魂技乱披风锤法和魂环魂技风暴之锤施展出的锤法。

    而在这个锤法之中，神昊蓄的力已经不仅仅是神昊锤的力，更是风暴中的风力！

    狂暴的风力开始撕裂周边的一切，这一刻，九位封号斗罗已经束手无策，他们不敢靠近神昊，更是无法打断神昊的魂技。

    这一刻，武魂城中众人纷纷向城市中央的武魂殿总部望去，因为在那里，正有着一道巨大的黑色的龙卷风卷起，有着丝丝的雷电缠绕在其上！

    参加完颁奖仪式的史莱克学院众人刚刚离开了武魂城，而在他们离开了武魂城几分钟后，他们顿时被几群魂师挡住的前方。

    在这些魂师刚刚出现的时候，史莱克学院的老师便快速反应过来，将学院的学生护在中间，而后才观察起这些突然出现的魂师。

    看着那邪魂师，柳二龙、弗兰德和大师都微微皱了眉头，因为他们都认识，那正是蓝点霸王龙家族、邪眸白虎家族和幽冥灵猫家族。

    那些家族的魂师来到史莱克学院众人面前，这一刻，只见邪眸白虎家族这的一位容貌俊逸的青年走在前方。

    “贵校的各位不要紧张，我们只是来接回我们家族的人而已，并不是要闹什么事。”俊逸青年缓缓道。

    史莱克众人纷纷松了一口气，而后弗兰德院长顿时看向了戴沐白，眼中有着询问的意思。

    “哦，不过我说的不是我们白虎家族的那位，而是这一边，幽冥灵猫家族的那位。”

    只见那位俊逸青年轻轻一笑，而后望向了史莱克人群中，异色双瞳顿时盯上了一位少女。

    唐萱心头一跳，她的全身在这一刻顿时变得僵硬起来，就连呼吸都变得困难。

    那种被家族掌控的回忆在她的脑海中浮现，让她很是难受。

    这时，白虎家族中的一名女子走了出来，她望向了史莱克人群中的唐萱，顿时道：“朱竹萱，你擅自逃脱家族的罪责，现在只要你乖乖回到我们家族，并听从家族的安排，家族可以免除了你的罪责，让你重新回来。”

    这一刻，史莱克学院中的众人看向了唐萱，他们以为幽冥灵猫家族是来找朱竹清的，但却没想到却是唐萱！

    “区区一个不入流的史莱克学院也敢私自藏匿我们蓝电霸王龙家族的人，玉灵儿你在家族中犯下大错。”一道不和谐的声音响起，这是蓝电霸王龙家族那一边。

    而唐灵则是早有预料的控制住自己，身上的气息缓缓升起，双瞳化为龙瞳，冷冷的望向蓝电霸王龙家族的魂师，目光中充满了鄙夷。

    “我唐灵，不叫玉灵儿！也不是你们蓝电霸王龙家族的人！”唐灵冷冷望着那一群蓝电霸王龙家族的人，语气坚决道。

    听到唐灵的声音，唐萱身体微微一颤，而后缓缓抬起头看向了身旁的唐灵，心中顿时多了一份勇气。

    “我唐萱也不是你们幽冥灵猫家族的人，不叫朱竹萱！”

    “哼……”蓝点霸王龙家族和幽冥灵猫家族的人顿时冷冷的看着唐萱和唐灵，这一刻，仿佛周围的空气变冷了几分。

    而前来找人的几个家族的人望着史莱克中的唐萱和唐灵等人，不肯就此放过。

    “各位，既然都不是你们家族的人，那就请回吧。”柳二龙在三大家族面前，没有一丝好脸色，特别是蓝电霸王龙家族，更是没什么好感。

    “哼！恐怕这不行，这唐萱的武魂可是幽冥灵猫武魂变异而来，而她的身份已经被我们正是了身份，正是我们家族的成员，朱竹萱！”

    “怎么办，答应了唐牧要护她们，而现在……”柳二龙脸上平静，但内心已经有些不定。

    “难道史莱克学院是要与大陆上的七大宗门之一为敌，哦不，应该是七大宗门中的两大宗门为敌。”

    “哼！就算是你们家族的人，但现在她们是我的学员，想要带走我的学生，你也要问问我同不同意，我的学生同不同意！”

    这一刻，独孤博没有出现，大陆上家族的势力，就算是他封号斗罗也不想招惹，他们虽然实力强大，但却很少掺和大陆上的各大势力。

    这时，史莱克学院中的唐萱和唐灵两人对望了一眼，而后突然释放了武魂，向着一边逃去。

    “抓人！”俊逸青年顿时喊道，身后数到身影冲出，全都冲向唐萱和唐灵。

    但这一刻，一道声音在众人耳边响起，只见天空之中出现三道人影，一道三角形！

    “无论她们是不是你们家族的人，但是你们想动我的学生，可没经过我们同意！”

    嗡！这一刻，黄金铁三角点亮，一只金色的巨龙出现在天空之上，发出震耳欲聋得到咆哮！

    PS：先更后改        

