
    
    城下的大火烧了将近一个时辰才逐渐熄灭，透过淡淡的烟雾，下面已经是许多烧成焦炭似的尸体，都摆出许多奇形怪状的姿势，能够想像，这些人被烧死前也是经过一段极为痛苦的挣扎。

    看到这情形，郑一官的脸已经变成了猪肛色，对着陈辉就骂：“陈先锋，你可是如何给本船主保证的，浯屿只不过是一座孤城，守军不到两千，从昨天到现在，你给竟我折了近千兄弟，我看你是累了，先下去歇歇吧，你的人暂时交给杨耿吧。”

    陈辉一听慌了，赶紧跪下道：“大哥，再给我一次机会吧，就一次，这次我一定亲自带着兄弟们杀上去。”

    “带下去.....”

    .......

    从昨天，到现在郑一官一共付出了近千人的伤亡，而鱼鹰在这场冲突中，也已经付出了十五个兄弟的性命，其他明军伤亡近二百多人。

    大火阻挡了海盗近两个时辰，唐学志也趁机让兄弟们休整了两个时辰，伤员也得到了应有的救治，好在守着这批物资，药品方面倒是不缺。

    下午，海盗方面又有了新的动作，不过这时候，南门方向的海盗倒是乖巧了许多，城外一点动静没有，反而抵抗的愈发激烈的西门，海盗集结的人数越来越多。

    郑一官似乎也和鱼鹰杠上了，同是海盗出身，自己麾下兵强马壮，经过了这两天的试探，郑一官也大致知道了城中的底细。

    虽然还有一千多守军，但是这些人中，战斗力最强的确实号称鱼鹰的队伍，郑一官这个时候甚至认为，打败了鱼鹰，就能攻下浯屿。

    经过半个多时辰的准备，负责攻城的杨耿已经将人马全部集结完毕，很快他这边就有了新的动作。

    唐学志上午倒是趁着城下大火的机会到营中小睡了一会，城头上暂时让刘小刀在那盯着，一直到亲兵告诉他，海盗又开始攻城了，这才起身，挎上战刀，带着几个亲兵一同前往西门城头。

    此时，城下海盗声势浩大，攻城人数比之前多出了近一倍，似乎这一次，攻城之人也改变了一些打法，前面一些人在船板和沙袋的掩护下，一直冲到了距离城下五十步左右的地方，开始用手中的沙袋开始筑墙。

    鱼鹰的弓弩箭支携带量有限，这个距离，不管是火枪还是弓弩，杀伤力都有限，特别是这些人有沙袋和船板的掩护。

    很快，海盗大军便在这地方筑起了一道一米多高多矮墙，每一道墙之间，还留出了一条四五丈宽的进军空间，这时候，后面的海盗，也迅速的移动到了那道土墙下面，看情形是想将这道土墙作为前进基石。

    唐学志则干脆来个以静制动。

    不过静确是相对的，陆战连的辅兵们早已经将十几箱火砖搬上了城头，这个时候，南门方向倒是显得格外冷清，海盗似乎不搭理刘守成那边了，这也使得刘守成空闲到来到唐学志到西门。

    不过他看到西门外的情形时，却是吓了一大跳，双眼看着西门下面的海盗工事，简直不敢相信，仅仅一个时辰的时间，城下不仅集结数千海盗，而且，他们还筑起了三道四五丈宽的土墙。

    紧张之余，刘守成不由看了看唐学志的表情，却见唐学志竟然如老僧入定一般，全然看不出丝毫紧张，倒是让他稍微宽心了些。

    不过，他隐忍了几分钟后，还是有些按耐不住的问道：“唐兄弟，这些海盗看样子是想从西门大举进攻呀，这可如何是好。”

    唐学志看他略显紧张，却是淡淡的笑了笑，安慰着说：“刘兄，待会打起来，你看好南门就是，西门有我鱼鹰的兄弟们在，丢不了。”

    刘守成也附和着笑了笑，但心里却无论如何也淡定不起来,看着城下，海盗最少集结了四千大军，而鱼鹰不足五百人，听唐学志的意思，好像都不需要他们帮忙。

    真不知道，他是哪来的自信。

    刘守成越来越发现，自己有些看不懂唐学志了，这个阵势，唐学志竟然还能如此轻松，有时候他甚至觉得，唐学志简直就是个疯子。

    没有等他想明白，城下的海盗却有了新一轮动作。

    只见海盗借着那些矮墙的掩护，很快就组织了十几队登城队伍，不过却没有再用此前的云梯了，干脆由五六个士兵，抬着一些两丈多长的竹竿，在一些弓箭手的掩护下，飞快的朝城头杀来。

    冲到城头后，前边的士兵则借助着后面的推力，踩着城墙就这么上来了，速度非常之快。

    “弓弩掩护，长枪兵，上。”

    “嗖嗖嗖.....”

    “杀，杀杀。”

    一阵弩箭下去，随之对城下的火箭稍微压制后，三四队刀盾手掩护着相应的长枪兵很快就冲了上去，那四五名刚刚冲上来的海盗兵，很快就遭到了刀盾的撞击，一下将他们撞了回去，后面的长枪兵，则大呵跟上，杀声大呵。

    刚刚冲上来的几个海盗，很快就被捅了下去。

    “砰，砰砰......”

    很快，鱼鹰的火枪队又抢了上来，开始对海盗就近射击，只见一名海盗，刚刚攀上城墙，却被铳弹击中，马上有跌落下去，摔了半死。

    不过，在这些人的后面，有一股海盗，身上的装束似乎有些不同，行动起来，也比此前的那些海盗要整齐一些。

    唐学志也明白了，之前那些人估计就是昨天晚上收服的降卒，这些原本属于郑一官部，却没有来得及经过训练，从今天的进攻也能看出，这些人却是没有什么战斗力。

    这也许就是郑一官为何将他们当成炮灰的原因，不过后面的这些人马，却和前面的那波人有些不同，甚至比陈辉昨天的那些兵将都要强一些。

    很快，这些人便扛着船板，在少量的刀盾手掩护下，依旧组织了一些登城士兵，扛着一些长竹竿和七八架梯子，声势浩大的朝城头冲来，整个冲锋编队，估计不下两千人。

    弓箭手和火铳，在海盗的兵力部署中占的比例虽然小，但他们兵力却占据了绝对优势，夹杂在人群中的弓箭手和火铳兵，总数相对明军来说，也占据了极的大优势。

    唐学志说：186****2782158****6551楼主留言等兄弟，为某投下了月票，待我大明海疆，日月不落之时，尔等都是首功之臣。