    “你说老板这操作是什么意思啊...”

    从李巍办公室内走出来，李巍和朱大伟走到了俱乐部门口抽烟。

    两人心思各异，李巍忍不住开口道出了自己的忐忑，这幸福来得有点突然，升职加薪这件事对于他来说的确是好事，但怎么有点不真实的感觉呢。

    朱大伟神色复杂地看了李巍一眼，最终也是拍了拍他的肩膀道：“好好干吧，老板是真的对我们都好。”

    原本以为李巍是来抢饭碗的，不过从老板的语气听出来似乎以后还有更重要的事情安排给自己，这么一想心里就平衡许多了。

    “咱们俱乐部成立也有两年了吧？”朱大伟吞吐着烟雾道：“也该轮到我们俱乐部出人头地了啊...”

    李巍点了点头，的确...

    这段时间队员们好像产生了什么化学反应一样，整个队伍都变得不一样了，这一切都是要从老板的那一次临阵换人开始说起...

    按照目前这种状态而言，也不是没有机会去争夺春季赛冠军。

    “老板这么看重我们，我们可不能让老板失望啊，好好干吧，没准过个几年就可以买房了。”朱大伟打趣笑道，

    李巍面露激动地道：“老板以国士待我，我必国士报之！”

    “不过说归说，明天我代替你当教练，我怎么办？”

    “没事，我这有个笔记本，你就按照上面的去做。”

    ......

    第二天KG的成员在准备就绪后直接出发前往赛场，对于朱大伟接任教练这件事队员只是惊讶了一下并没有表示太大的抗拒，毕竟用李巍说过的话就是如今的他们已经是不比任何战队差，只需要再比赛的时候注意细节别犯错，那么他们就是最强的！

    更换教练则是不会对他们整体造成太大的影响，因为该教的李巍都已经教给他们了，朱大伟就是上去走个过场。

    办公室内颜元在整理着一些重要资料，系统非常适时出来刷存在感了。

    “已生成任务：让旗下战队战胜KMP！”

    “奖励：180㎡市中心学区房一套。”

    颜元：……

    他今天没有去现场督促比赛而是留在了办公室内，因为他有一件更加重要的事情要做。

    他已经联系好了国内的一家资本谈出售KG俱乐部的事情，只要输掉比赛自己立马就可以卖掉俱乐部然后自己回家当个混吃等死的富二代去了。

    只是没有想到的是系统依旧是给他颁发了任务而且奖励也是跟过去直接送钱不一样，这一次换更粗暴简单的奖励。

    市中心，学区房，180㎡。

    在海城这个地方的房价早几年就已是突破天际了，寻常人想要在海城买一套房恐怕是穷极一生也难以做到。

    就更别说市中心的学区房，这种区域的房价都是超过十万起步的，也就是说这一次系统给自己的奖励起码价值1800万甚至是更高！

    “这狗系统的糖衣炮弹可是越来越难以抵达了...”

    虽然这种奖励很诱人，但颜元仍旧不为所动！

    区区一套房就想要让自己的梦想动摇？

    “现在比赛应该开始打了吧？”

    颜元嘀咕一下旋即重新坐在了电脑面前，然而就在打开比赛直播的网页时候他愣住了...

    15:3？

    十七分钟，KG十五个人头？

    “我点开的是昨天的回播？”颜元瞅了瞅战队名字，没有错啊...是KPM战队啊。

    可KG怎么就把KPM打成这样了？

    我连教练都给你们换了，你们怎么越打越好了？

    愈来愈让颜元绝望…

    KG战队这五个狗东西简直就是跟吃了药一样...

    什么大龙小龙，什么兵线拉扯，老子全部都不要！

    就是找到机会就直接跟你打架，哪怕四打五也要打！可偏偏就是这种以少打多的团战确每一次都赢了...

    时间来至二十五分钟，KG又是一波以少打多直接团灭掉了KPM战队宣告了第一场比赛的胜利。

    1：0，

    颜元忍不住想要拿起电话了解一下到底咋回事，但电话打不通...

    不知道为何颜元突然有种不太妙的预感...

    就在这时候办公室外传来敲门声的同时还有李巍的声音。

    “老板，来了一个易购电商平台的人，他说是跟你约好的了。”

    “带他去会议室。”颜元揉了揉脸，易购电商平台是他昨晚找了一些关系才接触到的资本，对方虽然是网购平台但也有意布局电子竞技，尤其是如今在年轻人群体尤为火爆的英雄联盟如果能够收购一家具备LPL联赛资格的俱乐部可就极为契合他们的需求。

    “这是老板谈来的赞助吗？”李巍在门口欲言欲止最终还是忍不住问道。

    颜元怔了一下，旋即笑着点了点头。

    “老板厉害。”李巍佩服地竖起了大拇指道：“老板请放心，这段时间我也在像朱经理学习会尽快给老板分忧的。”

    颜元：......

    分忧你妹！

    在他看来今天KG战队必败无疑，那么他提前准备联系卖家也实属正常。

    至于价钱方面有一说一的是自己马上就要回家继承千亿家产了，差不多开个价钱只要他们答应，那都不用讨价还价直接答应交易！

    而且他为了防止系统判断自己作弊寻找到的这间易购电商平台跟颜家没有任何关系，免得到时候这个狗系统还找借口赖着自己不肯走可就不好玩了。

    “颜先生你好，鄙人是似易购电商平台的总经理孙晓，此次被总部授权负责本次交易。”

    “你好，请坐吧。”

    偌大的会议室内就只有颜元和易购电商平台的代表孙晓，孙晓没有带秘书过来颜元也没有让其他人进来。

    因为目前仍旧是在交涉谈判环节，易购电商平台需要知道颜元的心理价位然后回去多方评估再做出决定而颜元这边也是为了保密起见而不愿意让其他人知道。

    两人寒暄一番最终还是进入了正题，

    “颜先生，不知道你心目中的售价是多少？”孙晓沉稳地开口问道，

    “2亿。”

    颜元伸出了两个手指头笑着道，

    孙晓面不变色而是平静地道：“颜先生这价格门槛有点高啊...”

    “哈哈，你我都是生意人，这种小套路就不需要用了。”颜元摆了摆手笑道：“如果贵公司做过市场调研就会知道，年初最后一个LPL联赛名额竞拍出来的价格保底一个亿。”

    “这还只是一个名额，KG战队已经成立了两年其中的优势如何不需要我多说吧？”

    孙晓点了点头，虽然颜元说得也很有道理，但有些事情...

    “颜先生说得没有错，但问题在于我们调查过KG在这两年并没有太多的成绩，所以就算我们接手的话也会推翻掉一切构建一个全新的俱乐部。”孙晓挺直了腰板道。

    “1.7亿。”

    颜元沉默了一下旋即道：“如果你们成功收购KG俱乐部，那么我事先就会解除战队所有人的合同并且补偿他们的遣散费。”

    别谈了，自己主动砍价还不行吗？

    而孙晓则是露出意外的神色，旋即也是忍不住竖起了大拇指道：“看来颜先生还是一个重情重义好老板。”

    颜元：？？？

    我会记录下来，但价格仍然对我们来说虚高了...”

    两人的交谈仍旧在继续，颜元都有点不耐烦，这他么自己都降到了1.7亿的价格，这个人怎么就不懂事？

    就在这个时候，会议室的大门陡然地被推开。

    李巍一脸激动地道：“老板，我...我们赢了KMP战队！！！3:0！”

    颜元：？？？

    又他么是3:0，为什么他感觉这群狗东西演了自己两年？

    早有这能耐干嘛去了？

    “孙经理，对不起，今天暂时谈到这了。”颜元站起来平静地道，

    孙晓：？？？

    颜元有苦说不出，现在不是他不想谈了而是比赛没有输掉他根本不能出售俱乐部...

    客客气气地送走了一脸懵逼的孙晓，颜元露出惆怅的神色看着天空，自己怎么就那么苦啊。

    “老板，刚才我是故意不敲门进去的。”这时候背后的李巍突然开口道：“因为我觉得要是他们知道我们成绩更好的话赞助合同就更容易谈了。”

    颜元：……