    第852章 惊，安夏不见了

    程鸣若有所思。

    仔细想想应阙的话，是有几分道理。

    他得有分寸才成。

    石斛那边正慢慢说道着：“从安夏刚才出水的状态，还有回应我们的行止，思维、动作都没有问题。”

    “可见，她比你、夏队，还有其他几位兄弟更为适应。”

    也就是说，穆队，白担心了。

    一切都好，放万个心！

    穆沉渊也有自己的判断，安夏回应他们时，精神状态确实不错。

    入水也是身姿矫健，一点都不像泡在冰冷的水里。

    反倒像是在泳池内那么轻松、惬意。

    忽想到安夏之前说的话。

    她说，她要武装泅渡四十分钟。

    穆沉渊的寒眸内似有流星般的璀璨光芒掠过，他，更加期待了！

    言出必行的安夏，很有可能真能做到！

    夏今渊与叶简得知后，两人怔了下。

    “四十分钟？她亲口告诉你的？”夏今渊问，深邃的眸内暗涌起伏。

    穆沉渊颔首，“嗯，刚才我队随行医生判断安夏目前状态不错，她比你、我，能更快适应高海拔武装泅渡。”

    从目前来看，安夏已经超过他和夏队了。

    “若她真能够坚持四十分钟……”夏今渊说着，微微一顿，又再道：“穆队，我真的想把她抢到雪域。”

    太强了！

    强到让人只想招入自己的战队里。

    叶简也道：“穆队，我要全力以赴了！”

    她也更想了！

    穆沉渊很淡然，丝毫不慌乱，“我想，你们早已经全力以赴了吧。”

    现在还在说全力以赴，说明只有一种可能：安夏无心加入雪域。

    所以呢，俩人在这里喝双簧弹半天，又有什么用呢？

    不属于他们的，永远不会属于他们。

    “还差那么一点火候。”夏今渊微笑着，清俊的眉宇痞气微浮。

    他的心里头，又在谋划什么了。

    叶简自然站队她的大队长，“我之前还顾忌你和她关系，但现在，不好意思穆队，我要抢人了。”

    先抢再说！

    能不能抢过来，又是另一回事了。

    对这种时不时冒出来的抢人行为，穆沉渊显然早习惯了。

    安夏走到哪儿，都会被人盯上。

    都成了常规操作。

    “那，加油。”不仅不慌，穆沉渊还为他们加油、打气。

    夏今渊心口顿时被狠狠扎痛。

    从来，只有他这边坐稳钓鱼台，撒饵诱鱼上钩。

    如今呢，他从钓鱼台上面一个跟头栽下去，身份大转化，如今的他，也成了鱼！

    没关系！

    为了抢到安夏，为了让他的小狐狸身边有位小伙伴，他愿意成为被人钓的鱼！

    时间又过了十分钟。

    以魏计为首十一名战员第二次陆续浮出水面。

    还是少了安夏身影。

    魏计这回没有立马下水，冷到四肢有些不协调了，需要扑腾几下才成。

    扑腾间，魏计往四周看去。

    他在寻找安夏的身影。

    然而……

    其他战员们都浮出水面，唯独不见安夏。

    “见过安夏没有？”他问离自己最近的特战员。

    是雪域大队的长鹰。

    长鹰搞侦察，武装泅渡是他特长。

    四下看了一眼，道：“没有见过，第一次也没有见她随我们一起浮出水面。”

    搞侦察的，总会习惯性多留意四周，不管是人，还是环境，都会多看几眼。

    (本章完)

