    而此刻，

    少年穿着简单男款的T恤长裤，却也衬着眉眼如画，唇红齿白。

    有种雌雄莫辨的美感，流动着干净的帅气，身上的少年感极其浓郁。

    而对面，是一个莫约三十多岁的女医生，穿着整洁的白大褂，气质温和宽厚，有种江南女子独有的温柔感。

    林医生是从几年前到现在一直在疏导他心理的医生，早就知道这个秘密，所以络析也并不需要在林若西面前遮掩着什么。

    少年正襟危坐，背脊笔直。

    他双手交叠搁在了桌面上，神情透出郑重严肃，仿佛即将要面临某种盛大的仪式。

    看着少年那白皙精致的容颜上所带出的严肃，林若西一个忍不住笑出了声。

    她鲜少见得络析这么一副模样。

    倒是真的有些让她好奇，究竟是遇到什么样子的事情了。

    络析稍微停顿了下之后，深呼吸一口气，嫣红薄唇轻启，嗓音少了平日可以伪音的软，更多了几分好听的磁性，清凌凌的悦耳。

    “心跳加速。”

    他说。

    “四肢僵硬。”

    很认真。

    “血液流动明显加快。”

    严肃。

    “反应不同于往。”

    络析仔细琢磨着自己在染白面前某些特别重要的症状，斟酌着开口，想了想之后，又补充。

    “会发烧。”

    “耳尖很烫。”

    “就，紧张，特别紧张。”

    络析想着，还特别肯定的点了点头，忐忑问：“不会是绝症吧？”

    “噗——”林医生再次不厚道的笑出了声，看着面前小祖宗隐约有冷脸的迹象，连忙伸出手稳住他，“我仔细咨询下哈。”

    林医生准备好面前的本子，拿着笔，先是写上了络析刚刚说的话，随即随时准备接下来记录着什么，正经问道：“你这些症状，是针对什么？”

    络析惜字如金：“人。”

    林医生顿了一下，抬头古怪的看了一眼络析之后又问道：“什么人？”

    络析薄唇轻启：“一个人。”

    林医生：“……”

    她太阳穴突突的跳，嘴角抽搐了下，忍着继续问：“什么人？”

    络析：“好人。”

    林医生笔尖一抖，险些直接在洁白的本子上划出一道长长的痕迹来，嘴角抽搐着：“都什么跟什么。”

    络析冷着脸，隐约溢出了杀气，咬着牙重复道：“有问题？”

    林若西连忙稳住络析：“好好好，接下来我们仔细说说。”

    她知道络析曾经被人渣囚禁过。

    一年。

    她也知道络析是遗落在外的络家小少爷，后来才找回来的。

    可是……

    现在络析……

    等络析从心理诊所中走出来，已经是一个小时之后了。

    他一个人站在外面的石阶上，仰头看着天际上的蔚蓝天空。

    树木的枯叶枝杈杂乱生长着，将天空分割成了无数碎片，那太阳所散发出的耀白光线，晃的刺眼，斑驳跳跃在世间。

    络析眯了眯眸，忍不住伸手挡了一下阳光。

    仍有几束光线从指缝中溜来，洒在了少年精致的眉眼上，修长白皙的手指落下漂亮的阴影。

    而络析脑海中却久久回荡着林若西的那一句断定的话。

    是……

    心动啊。

    他现在……

    要去找简白。

    ·

    A大，

    教室中，

    “简同学一定要这样吗？”花凝雨深深凝视着面前的少年，颇为不甘的问道。

    从开始到现在，

    这个简白从来就没给过她半分温柔，永远都是那样如同高岭之花般的高不可攀。

    遗落所有的疏冷和淡漠。

    花凝雨自问，

    自己已经做到绝对的识相程度了，为什么面前的少年还是不为所动呢？！

    “我们不熟。”染白面无表情。

    花凝雨咬了咬牙，眼底划过了一抹讥讽的神色。

    不熟？！

    他们都已经认识了那么久。

    现在简白跟她说不熟？！

    还不是一个借口罢了！

    花凝雨心中想着，可是面上却未曾流露出半分，佯装勉强勾起唇角，受伤道：“我只是想和你做个朋友，仅此而已……”

    “你的朋友不少。”染白平淡的瞥了她一眼，吐出这么一句话来：“不缺我一个。”

    却让花凝雨心底咯噔了一下。

    这句话的意思……

    简白知道了什么？

    花凝雨猛地抬起了眸来，看着修长冷淡的少年。

    见他神情与往常如出一辙，就连那一双星眸也是冰冷的很。

    没有任何情绪的漠然。

    花凝雨心里没底，

    却感觉简白应该不知道。

    于是少了些其他的心思，轻抿了抿唇瓣，将早就买好的东西拿出来，“那简同学总要收下我送的礼物吧？”

    是一支钢笔。

    花凝雨感觉这种性格的少年，看似冰冷，可如果被温暖到的话，那绝对会专情至深。

    所以她也不介意在现在多花一些功夫的时间，而且……

    明明一开始只是冲着那样的身份才华和颜值，可现在花凝雨却发现，

    自己真的有点喜欢了。

    “无需费心。”然而，就在花凝雨怔神的时候，染白已经径直走了过去。

    花凝雨唇畔上的笑意倏然僵住。

    连礼物都不愿意收？

    旁边的陶采见此，细细嗤笑了一声，嚣张嘲讽道：“有些人真是看不清自己，还硬生生要往别人身上凑。”

    花凝雨脸色微微阴沉，她红了眼，眼泪欲落不落的拦住染白：“我就这么让你讨厌吗？”

    路骁是过来找花凝雨的，可没想到，他刚刚来到了计算机系的门口，就看到了这么一幅画面。

    路骁也知道花凝雨多番对学生会会长示好无果的事情，如今看到这么一幕，还有什么不明白，只觉得染白在欺负一个女生，实在是不耻之行。

    尤其是此刻看到心上人委屈的模样，那心底的火气更是噌噌噌的往上冒着，还没怎么想，就直接三步并作两步的直接冲了上去。

    花凝雨在看到路骁的那一刻，心底就咯噔了一下，暗叫不好。

    她清楚路骁是个什么性格的人，直爽又暴躁，有什么事情都能火冒三丈，不顾及后果的冲上去。

    不好的预感在心中弥漫着，花凝雨想要阻止路骁，可是在短短时间内还没来得及说什么，路骁就已经走了过来。

    “凝雨，你别伤心！”路骁伸手揽住了花凝雨的肩膀，说的认真，随即又狠狠瞪向那雪衣修长的少年：“堂堂学生会会长，为何有三番五次和凝雨过不去？我告诉你，凝雨是我护着的人，你——”

    路骁振振有词，火气十足，如炮弹般脱口而出的一大堆狠话还没说出口。

