    

    林佳深吸了一口气，咬着牙忍着怒火说道。“你把他怎么样了？他如果有一点儿损伤，我一定不会放过你！”

    林佳作为柳家嫡系，地位自然不是柳高这个旁系能够相比的。只要她没有事，相信柳高不可能敢把宋宁怎么样！

    只是林佳此刻依旧燃起了滔天的怒火，柳高已经知道了宋宁的存在，说明柳家必然已经调查过宋宁。

    林佳不知道这一刻柳家已经有多少人知道宋宁的存在，但是她相信，柳高的出现，已经代表着这些人的意见。

    那就是与宋宁断绝关系，好好作为柳家长女，嫁给陈家的长子，成为维系柳家与陈家关系的纽带！

    毕竟对他们来说，柳家老爷子快西去了是不争的事实。而陈家那位健健康康的，起码还是十年的寿命。

    也就是说，他们只有靠着陈家，他们才能百分百有把握继续享受他们的荣华富贵。

    至于林佳的爱情、选择……重要吗？不重要！

    “放心，大小姐。我们不可能拿他怎么样，就是不知道身体不好的老爷子知道了这件事，会不会气坏了身子。”柳高咧嘴一笑，嘲讽道。“毕竟，您出嫁陈家，可是老爷子与陈家老爷子促成的意思。”

    “你！”林佳顿时沉默了下去，握紧了拳头，眼中闪过了一丝犹豫。

    另一边，柳高的内心扬起了一丝难得的畅快。

    他只是一个不受待见的旁系，能够让林佳这种深受宠爱的嫡系吃瘪，他竟然有种难得的舒畅感。

    柳家与陈家联姻，这是两家大部分人都乐见其成的事情，也是柳家绝大多数人心里头不能出现意外情况破坏的事情！

    所以他今天出现了，目的就是阻止林佳，阻止宋宁这个不稳定因素的出现！

    说起来也怪林锋，女婿就是女婿，林佳有男朋友了竟然还隐瞒了下来。

    幸好林佳没跟她的小男友宋宁做出什么出格的事情。如果林佳挺着个大肚子，恐怕这事就一发不可收拾了！

    所以家族里的意思是，从柳老爷子休养完后，将林佳严加看管，绝对不能让她有机会见到宋宁……

    看着一旁林佳眼中的痛苦，柳高咧嘴一笑，再次说道。

    “宋宁，父亲宋程远，母亲陈娟。创办了“程远水产公司”，公司资产十亿左右……”

    “宋程阳，宋宁亲叔叔，青山市新晋警察局局长……哟，看起来这个宋宁家里条件还不错嘛？可惜林佳你自己也应该清楚，他配不上你。你也应该知道，他出现在老爷子面前，对于他甚至他家里人来说，都不是什么好事。”

    “住嘴，该不该出现，我比你更清楚！”林佳捂着头，眼中的挣扎显而易见。

    “这不是我一个人的意思，你该清楚，这是整个柳家的意思。从知道了宋宁的存在后，你跟他能不能见到老爷子，你心里应该再明白不过了吧？”柳高冷笑着，边走边说道。

    “大小姐，你还是好好在院子里多陪陪老爷子吧。”

    很快，他已经超过了站在原地的林佳，快步走出了院子。

    在柳高出去后，两个穿着黑衣服的保镖戴着墨镜走了出来，牢牢的堵在了院子门口。

    不让林佳任性，不仅仅为了柳家，还为了这件事不被传到陈家的耳中，为了整个柳、陈两家的脸面完好无损！

    至于林佳任性找的小男友，柳高脑海中宋宁的样子突然涌现了出来，他摇了摇头。

    勇气可嘉，可惜还是不知道天高地厚。

    算了，毕竟是乡下来的，自己稍微浪费点时间打发打发走就好，也让他知道知道，他跟林佳究竟有多大的差距。

    院子外，柳高的声音远远的飘了过来。

    “对了，忘了跟你说了，你的那个小男友胆子不小，竟然已经一个人往山上走来了。”

    “放心，我现在就去劝他回去……”

    宋宁来了？

    林佳的脸色一阵变幻。

    柳高说的没错，柳家的人既然已经知道了宋宁的存在，就绝对不可能让宋宁出现在老爷子面前了。

    这一刻，林佳的内心百味陈杂。

    她不清楚自己的决定是对是错。

    她明白自己喜欢宋宁，不想嫁到陈家去。可是如果因为她的固执，影响了宋宁，甚至影响到宋宁家人的话，林佳又显然异常的担忧。

    她是个固执且具有勇气的人，接受的教育也让她能够为了自己的爱情粉身碎骨，哪怕失去一切。

    可是如果这个勇气会带给自己心爱的人危险，掺杂入这些不纯粹的东西。林佳又回觉得自己这是否日一种自私。

    柳高去拦宋宁了，自己要不要去阻止柳高。可是就算自己阻止了柳高，她真的能够带着宋宁见到自己的外公吗？

    过了许久，林佳摸出了手机，颤抖得找到了宋宁的号码，发了一条短信过去。

    “宋宁，要不……你回去吧。”

    短信一发出去，林佳无力的倒在了一旁的石椅上。滴答一声，一滴晶莹的泪水溅落在了手机屏幕上，溅出了一朵绝美的泪花。

    很快，短信亮起，林佳迫不及待的点开了短信。

    此刻她的内心，百感交集。

    她既希望宋宁转头回去，而不至于面对被柳高羞辱甚至柳家的暴富，可是又希望自己喜欢的男人爱自己奋不顾身的勇气。

    很快，看着短信。林佳突然捂住了脸，身体颤抖，泪如雨下……

    “有些事，你承担不了的时候，别忘了还有我。

    人的一生中，至少该有那么一次，会为了某一个人而忘了自己，不求后果，拥有奋不顾身的勇气，也拥有爱你的能力。”

    “既然爱我就请相信我，我能做到对抗全世界……带走你。”

    泪水，抽泣声终究越来越小，最终，林佳握紧了手中的手机，咬着嘴唇站了起来。

    就让自己……也不管那些什么后果，奋不顾身的为自己自私一次吧。

    最后，林佳目光坚定的朝着院子门外走了起来。

    两个西装革履的保镖看着林佳接近，莫名有了一点儿慌乱的伸手拦道。“大小姐，您不能出去。”

    林佳目光炯炯，丝毫没有退缩的意思看向了眼前的两人，语气冰冷的说道，“让开！”

    “大小姐，这……”两个保镖一脸的为难。

    不管是此时的林佳，还是将来嫁入陈家的林佳，都不是他们两个能够得罪得起的。

    “不让我走？起码我还是柳家的嫡系，柳高，他还不配！”

    两个保镖还想说话，啪的两声响起，干脆利落的两个巴掌扇在了他们脸上。

    两人呆住了，捂着火辣辣的脸庞说不出话来。

    甚至面对着此刻林佳压倒性的气势，两人竟然有了一丝畏惧。

    一直以来，这位柳家的大小姐都是以和善、客气的样子对待着柳家上下每一个人了。两人从来也没有想到，林佳生起气来，竟如此可怕！

    紧接着林佳没有多说什么，脸色冰冷的一把推开了两个保镖，一往无前的往门外走去。

    林佳走后没多久，两人这才从震惊中反应过来，慌乱中，两人正准备去将林佳追回来时，背后的院子里，传来了一阵苍老有力的声音。

    “让她去。”

