    15分钟前……

    华芯国际的科研基地内，

    梁松正亲自带领各位大佬参观华芯的科研工厂。

    经过短暂的交流，他发现……这群大佬态度简直太特么亲切，亲切的有点不正常！

    就在梁松疑惑不解时，对方提出想要参加华芯的工厂，他才终于明白一切。

    这群人是特么冲着10nm芯片来的！

    好家伙，果然是无事献迎情。

    在藏好关键设备后，梁松答应了他们的请求。

    不答应不行啊。

    这些人随便挑出来一个，都是国内赫赫有名的商业大亨，影响力更是遍及各个行业，别说一个华芯国际，就是十个加在一起也比不上！

    有些人更是在新闻报道上才能看到的存在，属于神龙见首不见尾的那种，每天的工作就是周游世界，在全球做巡回演讲，扩大国际市场。

    他们的名字，就是最好的敲门砖！

    他们中，有华火的总裁、有大米的董事长雷布斯、还有蓝厂、绿厂的董事……

    除各大手机厂商外，还有格力、比亚迪、长鑫存储、京冬方等国产顶级科技企业的老总，级别最低的也是库派的大老板！

    毫不夸张的说，这些人加起来足以代表国产科技的半边天！

    他们，梁松一个也不想得罪。

    ……

    今天的众人格外和谐。

    没有互喷，没有争吵，只是默契的走在路上。

    雷布斯和华火总裁沉默不语，看似平静的外表下，内心却是波涛汹涌……

    好家伙！

    怪不得钉子能这么沉得住气，面对如此恐怖的打压也丝毫不慌，原来根源在这里！

    你红果不是喜欢打压吗，那我就搞出自己的芯片技术！！

    这件事带给众人的冲击，丝毫不比之前钉子搞出光刻胶小。

    如果说钉子作为一个手机厂商能搞出光刻胶，属于跨界突破的话，

    那华芯国际这次就是真正引领了潮流！

    用低劣的国产光刻机直接实现了10nm芯片的量产，这在所有人看来简直是天方夜谭！

    要知道大家伙现在最缺的就是半导体等基础产业啊。

    而芯片又是半导体领域中的绝对基础，之前大家想要使用芯片，就必须从别人那里买，被别人宰不说，还要看别人脸色。

    这特么不就是跪着要饭的吗？

    根据统计报告，去年全国一共卖出了5亿多台手机，华火作为国内第一大手机厂商，仅华火一家就卖了1.5亿台，大米也有1亿台。

    整个行业的销售收入一共是2372亿元。

    按照芯片厂商的专利费率计算，每卖出一台手机就需要支付5％的抽成……5亿台手机，折算下来就是240亿元！

    比蓝厂一年的营收都多！

    这还仅仅只是手机行业，若加上家电、汽车电控、电脑、数控机床……妥妥达到千亿级别！

    受制于人，我们毫无办法。

    尽管再心痛，这部分钱你该掏还得掏。

    毕竟人家研发芯片动辄就是几百个亿的投入，人家收点技术专利费也合情合理。

    你想用，就必须给人家钱，

    不然大家都不研发了，你更是没得用。

    与其吐槽别人专利贵，不如自己刻苦研究，从根本上解决问题，自己掌握专利，就可以向别人要钱，这不香吗？

    “这真的是你们自己研发的？太不可思议了！”

    “不敢想象。”

    大佬中有不少人是技术出身，本身就对这个领域很熟悉。

    又岂是华火。

    作为国内目前体量最大的手机厂商，红果的打压与其说是在针对钉子，倒不如说是一把悬在头顶的利剑！

    人家想什么时候砍下来都行。

    华火紧张啊！

    以华火目前的科技水平，最多也只能勉强达到96nm制程，这还是花费了无数人力财力的结果。

    28nm和14nm，是芯片技术的两个分水岭。

    越过去，10nm、7nm甚至5nm都将再无阻碍！

    越不过去，就只能永远卡在这个精度。

    看到如此专业的设备，所有人的呼吸开始粗重，眼睛里冒出红光，嫉妒的发狂。

    一圈逛下来，众人终于坚定了心中的想法。

    雷布斯满脸堆笑，热情的和梁松握了握手，笑道：“太厉害了！贵公司这次做出的突破，毫无疑问将会彻底改变整个国际芯片市场格局，这是我们国产芯片崛起的机会啊！”

    “经过我们董事会讨论决定，今后将重新规划发展战略，实不相瞒，我这次来的目的，就是想要寻求合作的……”

    华火总裁也忍不住了：“没错，我们希望贵公司能将这项技术推广开来，我们愿意支付专利费！”

    华火总裁说的是心里话。

    哪怕华芯国际也开出每台5%的抽成他也愿意！

    国外技术是成熟，但他们终归是外人啊，动不动就想着法搞你，太恶心了。

    理都没处讲去。

    蓝厂和绿厂的董事也站出来，热情的和梁松握手。

    “没错，贵公司这项突破，必将载入史册，彻底打破敌人的打压，带领国产芯片彻底崛起！”

    梁松的脑瓜子嗡嗡的。

    这群商界大佬一个个热情如火，亲切的如同亲兄弟一样，毫不吝啬赞美之词，简直要把他和华芯捧上天！

    这和他们平日在媒体上表现出的威严肃穆形成了强烈的反差。

    这时，最角落的库派老板终于插上了话。

    “当然，如果贵公司能稍稍降低些费率就更好了，大家都是国产民族企业嘛，理当扶持！才能共同进步啊！”

    库派老板这话一出，所有人的脸色都变了。

    华火总裁和雷布斯更是如同看傻逼一样看着他。

    你特么是不是der？

    价钱是这时候谈的？

    你还想给华芯扣一个大帽子？

    妈的，一颗老鼠屎坏一锅汤。

    面对众人的愤恨目光，库派老板也反应过来，自己说错话了。

    按理说，到了他这个级别都是人老成精的存在，不可能犯这种低级错误。

    归其原因，还是上次的损失太大了，大到远远超过了他的预料。

    红果和钉子大战，所有国产厂商都受到了波及，就连华火的销量都大打折扣，更别提库派了。

    整整7天，库派一共才卖出不到300台手机，这简直是奇耻大辱！

    库派老板心中这个恨啊。

    天杀的钉子！

    活该你被红果打压，早点死掉才好！

    只要我们拿到华芯的芯片授权，库派的成本就能大大降低，甚至能让销量更上一个台阶。

    这是库派唯一的希望，他又怎能不急？

    望着众人殷切的目光，梁松愣了愣。

    然后失笑的摇摇头：“你们太高抬我们了，华芯能突破10nm芯片，可不是我们的功劳。”

    众人：“？？？”

    雷布脸上的笑容瞬间凝固，他想到了一个荒谬的可能……

    “难道……”

    “我们之所以能取得突破，完全要感谢钉子啊，”

    “哦对了，稳态微聚束，也是钉子的……”

    众人：“！！！”

    一瞬间，所有人都愣住了。

    每个人都呆滞在原地，脸上的错愕难以掩盖。

    梁松继续说道：“抱歉，让各位失望了，我们也无能为力啊，要不，您各位去问问钉子？”

    “我们承诺，只要钉子同意授权，我们马上开展与各位的合作事宜！！”

    话音未落，空气仿佛凝固。

    静的可怕。

    华火：“……”

    大米：“……”

    众人：“！！！”

    库派：“％＆＃＄￥@！！”

