    当夜，被抓获的不止一个何强。

    还有原毒品调查科叶兆良手下的三个，还有两个其他组的人员。

    测试的13个人，废了6个，至于还有的七个人是因为警惕心还是真的没参与，那就不可知了。

    比如在周瑜发了短信过去之后，直言没钱的，直接打电话回来确认的，这样的人没法分辨。

    有些人甚者都可能没有手机，根本就不在测试名单里。

    但对周瑜来说，在叶兆良的尸体上做的文章已经达到极致了。

    知足常乐。

    本就是随手为之。

    第二天，西九龙总区。

    叶兆良尸体被拉了回去，叶兆良归案。

    震惊！

    外行不懂，内行太懂了，这样的人物居然还能被抓住，简直不可思议。

    有小道消息流传，是被周瑜抓的。

    只有小道消息是因为叶兆良案还没完，牵涉的人员众多，一切都还在调查阶段，所有人都被下了封口令，比如那些支援的军装。

    这还不是最劲爆的，叶兆良在NB时的整个小组，七个人，被内部调查科通知带走，他们经手的文件，档案全部封存。

    整组人被调查，大家可太好奇了，到底发生了什么，八卦之心燃气熊熊烈火。

    当晚具体发生了什么，只有几个当事人知道。

    可大家对于消息流传的内容。

    周瑜击毙的叶兆良，基本上都采取相信的态度。

    以前的战绩在那摆着呢，赵三裘不就是分分钟被抓回来了么。

    除了他，还有谁能那么快抓住一个极度危险的通缉犯。

    于是在警局伙计的嘴里，周瑜的脑门上又多了一个新的称号：通缉犯克星！

    人的威名就是这样一步步养成的。

    在大家眼里，周瑜跟他们就有点不一样了。

    有点神秘。

    大家其实都钦佩有能力的人，而周瑜就变成了一个标杆。

    为此周瑜收获了一帮铁杆粉丝。

    有小姑娘喜欢，有年轻的军装崇拜，转而当成奋斗的目标，有老的警察把他当做教育新人的对象，时不时拉出来给新人上一课。

    总之，警局里就是多了一个茶余饭后探讨的人物。

    抓整组人去调查这事，内部调查科是询问过周瑜意见的，也只是个意见。

    尽管他们当晚只抓了小组里的三个，但是叶兆良那几年做了那么多事，剩下的几个就一点都不知道？

    说不过去啊。

    不过这是内部调查科自己的事了，周瑜不参与，让他们自己决定，都已经帮他们挖了一窝毒瘤出来了，自己玩吧，事情还多呢。

    倒是听说，叶兆良的上司郭学华被NB的大sir叫去骂了一顿，内容嘛，可想而知。

    呵呵呵~

    不错。

    周sir表示会心一笑。

    他现在正坐在自己的办公室，喝着茶，惬意的享受着片刻的宁静。

    叶兆良被杀，何强被抓，他们一系的黑警就剩个郭学华了。

    抿了口茶，品味着嘴里的丝丝香气，也不知道这帮被抓的人能不能咬出郭学华来。

    对于这一点，他想了想，还是觉得希望不大，以前有叶兆良作为中间人在，郭学华实在没必要亲自下场。

    怕是很难有什么证据。

    想到这，他就打了个电话给昨晚内部调查科的高级督察。

    两个人既然认识了肯定是需要留个电话。

    “喂，我周瑜，打扰你了，我想问下昨晚的审讯有进展了么，不知道方不方便。”

    “别人问就不方便了，不过周sir你问当然方便，从现在交代的情况来看，基本都说的差不多，是叶兆良指示他们做的，收了两次钱之后，想收手已经是不可能了。”

    周瑜闻言点点头，不为了钱还为了什么，人骤然暴富之后，很难从那种环境里走出来，再回去过苦日子，有这个毅力的也不会被拉下水了。

    “嗯，不知道他们交代的有没有别人的线索，比如毒品调查科的其他人？”

    “没有，我知道你考虑的问题，不过都说不知道，倒是这个何强有点特别，他从进来后就什么都不肯说，坚持说自己只是去给人送钱的，我们说这个人叫什么，我们去核查，他又不说，不肯说实话啊。”

    “哈哈，那只是辛苦你们了。”周瑜多的就不说了。

    “嗯，行，没事我挂了，我还得接着审。”

    “好，有空喝茶。”

    周瑜挂了电话，皱眉思索，郭学华肯定没可能了，这个人先放放，看看后面有没有什么动静吧。

    至于何强......

    何强不肯交代，其实心思不难猜。

    他在赌，赌内部调查科手里没有他的证据。

    对他而言，算是一个好招吧。

    因为，确实没有什么实质的证据。

    只要不承认这笔钱是送给叶兆良的，最多被开革出警队，绝不会被以贪污或者渎职起诉。

    换得一身白衣，最优解了。

    何强.....

    周瑜又仔细想了想，只要他自己不承认，确实不能拿他怎么样了，那就以后再说。

    也许哪一天有什么事发了，他自然而然就会被牵扯进来。

    就像甘地被捕，叶兆良被揪出来。

    一但哪一天郭学华被捕了，那他承不承认都没有意义了。

    现让内部调查科查着吧。

    不错了，3人去2，周瑜对现在这个结果还是满意的。

    接下来，就是倪家那边了。

    别的问题都可以放放。

    韩琛贩毒的问题最重要，急需要解决。

    也不知道倪永孝收到信能不能给他打出一个配合出来呢。

    倪家。

    倪永孝在下午收到了几封信。

    平常他的信件也不少，一般都是国外的同学，还有一些社会交际方面的贺卡之类的。

    他是个企业家，捐钱这种事也不少，担任慈善基金大使的事也有。

    但这种信基本上一扫信封也就清楚了，要么是外文，要么就是外包装上就有写明某某基金会之类的。

    反而既是来自香江的信，又是由个人寄出来的，很罕见。

    熟人都打电话，知道他家地址的，又需要寄信的，他想了想，实在没想出来。

    有点意思。

    坐在沙发上，有其余的信丢到了茶几上。

    一堆信中，他抽出了这一份，先行打开。

    只有一张单薄的信纸。

    打开折叠页。

    “mary找人杀的倪坤。”

    倪永孝的眉头瞬间就拧成了麻花。

