    胡小虎担任总经理特助之后，杨璐特意连续三天都待在公司里。

    这三天期间，大家都还算配合。

    到了第四天，杨璐要忙其他事情，把工厂的工作，都交给了胡小虎。

    偌大个五楼，除了杨璐和胡小虎的办公室，就是对面一个很大的健身房。

    杨璐在的时候，会抽空去对面锻炼一阵。

    胡小虎不是老板，只是雇员，所以不能在上班时间去健身房活动。

    更重要的是，杨璐把他放在这个重要的位置，很显然不是来当花瓶的。

    他有了独立办公室，高高的坐在办公楼的最顶层。

    但是，终究是要靠实力说话。

    杨璐在的时候，各部门有重要文件和资料，需要签核的时候，由部门主管亲自送来。

    但是，现在杨璐不在工厂，除了袁美玲之外，其他部门都是派助理送过来。

    胡小虎倒也不恼。

    毕竟，他在过去的两个多月，只是接触了PQE的工作，相对较为单一。但是，四千多个人的工厂的运作，其中的流程和操作细节都错综复杂。

    他需要静下心来，熟悉各部门的工作现状，才能真正了解整个工厂的运作，进而参与工厂的决策，乃至协助杨璐掌控整个工厂。

    找到工厂的弊端予以革除，找到薄弱之处予以补足。

    同时，大大小小的部门主管，将近二十个，他需要逐步分辨出来，哪些是真正为公司尽职尽责的，哪些是混日子的需要监管，哪些是蛀虫需要清理出去。

    他首先重点关注的，就是财务中心提供的上个月的财务报表。

    总体来说，企业是盈利的。

    在这个时期，员工的工资极其微薄，意味着人力成本占比极低，再加上客户的单价也相对较高，只要有订单基本都是盈利。

    2000年10月份的营业额为2147万。

    人力成本，包括直接员工和间接管理人员的工资，合计为362万，占比16.86%。

    管销费用，包括水电、运输、房租、设备治具、办公用品、业务交际、差旅报销等费用，合计为152万，占比7.07%。

    原材料成本，包括产品生产需要的一切原材料和辅助用料，同时算上生产过程中打得材料报废，合计为1250万，占比58.22%。

    由于贯达电子属于港资企业，享受外资税收优惠政策，加之电子产品享受出口退税政策，而贯达电子的产品的客户几乎100%为美资和台资，故此税率几乎为0。

    总成本支出为1864万，占营业额的82.16%，故此净利润为383万，利润率为17.84%。

    这个利润率，要是放到20年后，是相当可观的。

    但是，胡小虎却知道，在这个时期，做出口加工的，只要低于20%的利润率，都算是运营极其糟糕。

    人力成本已是极低，这部分几乎没有什么水分。

    管销费用通常在5%-7%，这部分或许有一定的水分，但是不多。

    关键的问题在材料成本！

    就算是20年后，变压器的材料成本也要求控制在50-55%之间。

    在这个时期，变压的材料成本通常要求控制在45%以下，就算加上生产过程中的材料报废，也不会超过47%。

    而贯达电子的材料成本居然占了58.22%，比起同行高了11%以上。相当于每月的材料成本比其他家多了236万元人民币。

    这是一个触目惊心的数字！

    只是，杨璐中途接手，对变压器的各项成本并不熟悉。

    加上她还要兼顾悦华大酒店和房产公司的产业，更是无暇顾及和研究这些。

    最重要的是，企业终究是在盈利，她也没觉得有什么不对。

    但是，若长此下去，到了十年之后，人力成本猛涨，客户逐年降价，再加上原材料本身在涨价，这样的管理模式，只会让企业迅速倒闭。

    材料成本高，只有两个原因。

    材料单价太高，或者材料报废太多。

    胡小虎查看了一遍工厂的原材料报废率，基本控制在2%以内，属于正常情况。

    很明显，是材料单价太高，才造成材料成本过高。

    于是，他开始重点盯紧了原材料的采购单价。

    通常来说，货比三家。

    原材料的采购，不但需要两家以上的供应商，还需要多家供应商来报价对比。

    按道理来说，通过多家对比之后，材料单价不会高得离谱才对。

    胡小虎通过一个星期的观察，很快就查出了猫腻。

    不得不说，采购经理赵纯斌，真是个人才！

    他每次拿给杨璐签呈的材料采购单价，的确有三家比对。

    而且每次都是选择了价格最低的一家。

    这样看起来没什么不对。

    却逃不过胡小虎的法眼。

    因为赵纯斌提供的三家的材料的单价，用的原料并不一样。

    比如变压的主要材料为磁芯，但是材质并不一样。

    他让A家厂商用最贵的材质报价，B家厂商用相对便宜的材质报价，C家厂商同样用相对便宜的材质报价，但是C家厂商每次都会比B家厂商便宜1-2%。

    很显然，杨璐本身对变压器的材料材质并不熟悉，自然选择了单价最便宜的C家厂商，把B家厂商作为替补厂商，而把A家厂商直接排除在外。

    她却不知道，A家用的最贵的材质，原料的价格要比其他两家高一倍。

    赵纯斌明显利用杨璐对原材料不熟悉的弱点，直接蒙骗了她。

    只是，这其中有个漏洞！

    赵纯斌能够骗过杨璐，但是不应该能骗过他的顶头上司——资材总监陈争胜。

    然而，胡小虎仔细查看了采购报价单，发现赵纯斌根本就没拿给陈争胜签名，而是直接签呈到总经理杨璐这里。

    按理来说，总监以下的管理人员，任何文件在签呈总经理之前，必须先经过直接上司签呈才对。

    赵纯斌作为陈争胜的直接下属，他提供的采购报价单资料，应该是要经过陈争胜审核的。

    但是，胡小虎发现赵纯斌的其他资料和报表，比如材料交期计划，采购部月报等资料都有给陈争胜签名，独独采购报价单没有给陈争胜签名。

    这很显然是经过总经理杨璐允许的。

    否则的话，杨璐早就把报价单摔到了赵纯斌的脸上。

    杨璐为什么会默许赵纯斌绕过陈争胜，直接签呈到她这里？

    这明显不符合规矩！

    难道……

    他们之间，有什么暧昧关系？

    胡小虎想到这里。

    突然心中莫名的一疼。

    他和杨璐算不得情侣关系，但是终究是一夜夫妻百日恩。

    那个跟他有过鱼水之欢的女人，如果有这么一出。

    或许，就是他黯然离开贯达电子的时候。

    虽然，他不会娶杨璐，杨璐也不会嫁给他，但是他终究无法接受。

    带着这个疑问，他向袁美玲征求答案，终于明白了其中的原因。

    三年前，杨璐从前夫手中接手贯达电子的时候，贯达电子已经处于亏损状态。

    管理极其混乱，人心涣散。

    甚至，还被伏特电子和力磁电子挖走了一批管理干部。

    当年的贯达电子，可以说是摇摇欲坠，处于破产边缘。

    在关键的时刻，当时身为生产经理的李亚虎，从其他企业挖来了易斌、赵纯斌和肖一光三人。

    他们四个人齐心协力，不但稳住了生产和品质，而且还把居高不下的材料成本降了下来。

    当年的材料成本，比现在更高得多。

    正因为李亚虎等人的鼎力支持，才使得杨璐迅速稳定了局面。

    其实说来。

    李亚虎、易斌、赵纯斌和肖一光，原本应该算是总经理杨璐的心腹！

    尤其是为公司降低了材料成本的赵纯斌，更是深受杨璐信任。

    故此，李亚虎等人，才敢在公司内如此的肆无忌惮的嚣张。

    杨璐对采购经理赵纯斌更是深信不疑，考虑到材料采购单价属于公司机密，知道的人越少越好，故此就连资材总监陈争胜的审批都略过了。

    这也就给了赵纯斌蒙骗杨璐的机会。

    了解了事情的真相之后，胡小虎心中终于松了一口气。

    袁美玲似笑非笑的望着胡小虎的脸色，“莫非，你怀疑她跟赵纯斌有一腿，吃醋了？”

    胡小虎：“……”

    “别傻啦，我跟她认识二十年了，能够让她青睐有加的男人，只有你一个。”

    胡小虎摸了摸脸，“我有这么帅么，我怎么不知道？”

    “噗嗤……别臭美啦，若单纯论相貌，你连贯达电子前十都排不进去。这大概就是你们的缘分吧。”

