
　　吩咐拉法埃尔在原地看好拉尔和安吉拉她们，他一个人拎着手杖跟着琦琦走出了街道，一个小孩子的动作再怎么快都不可能跑得过费舍尔，费舍尔看着她的身影冲入了侧面的小巷子里，等他走到那里的时候，小巷子看似没有了她的身影，费舍尔却看见了那垃圾架子下面露出了深绿色连衣裙摆。

　　还有随着她连衣裙摆微微摇晃的啜泣声。

　　费舍尔叹了一口气，拿着手杖走入了巷子里，

　　“‘娇小的燕子对巨龙呼喊着，将小声却满怀热烈的感情通过声音诉说，她说，我是燕子，是世间最小的燕子，喜爱着世间最庞大的生物巨龙。即使我们的高度天差地别，但在灵魂上我始终与你平视，也由此能高呼我对你的爱意...’”

　　费舍尔一边走一边轻声念诵着诗句，这是前几年圣纳黎劳芳女士的诗集茶会里她创作的长诗《爱龙燕歌》中的一段，讲述了娇小的燕子恋上巨龙的故事，虽然费舍尔觉得劳芳只是在满足那些贫苦女孩突然傍上富豪的幻想，不过他不否认劳芳在文字上高超的造诣。

　　诗句念完，费舍尔刚好走到那架子之前了，架子下面抱着膝盖的琦琦与他对视，

　　“这是，劳芳女士的诗吗？”

　　她眨巴眨巴眼睛，泪珠顺着脸颊落下。

　　看来她还没有读过劳芳的爱情选集，虽然想起来斐洛恩就不太可能拿这种满是青春色彩的诗集给她看。

　　费舍尔蹲下身子，点了点头，

　　“你很聪明，怎么分辨出来的？”

　　“劳芳女士的诗让我听见眼前就会浮现出好多好多想象来，所以就记得她写诗的习惯...”琦琦的小手擦了擦自己脸上的泪珠，而后又委屈道，“本来想和安吉拉分享的，但我好像搞砸了，我的耳朵露出来了...”

　　“安吉拉肯定被吓到了，因为从小到大，只有故事里骗人的大灰狼才会长这种耳朵和尾巴，她肯定会怀疑我把她给吃掉...”

　　从小到大，在人类身边长大的狼人种，即使学会了人类的语言，即使穿上了人类的衣物，但在看见自己和父亲和故事之中的人类许许多多的不同之后，她还是会感觉到奇怪。

　　她已经很久没走出斐洛恩的内城了，因为她忘记不了即使是在斐洛恩的身边还是会收到外面许多人鄙夷的目光。

　　“即使是娇小的燕子也必须诚实地告诉别人她的身份，哪怕她如此渺小。掩藏委屈自己的关系无法长久，所以不如大胆面对，真正的朋友不会因为你长了一对耳朵或者尾巴就害怕得远离你。”

　　“虽然这一定程度上取决于对方对你的看法，但你也必须对你的朋友有一定的信任，你有这个自信吗？”

　　明明是一位专注于学术的研究者，来到南大陆之后费舍尔却总觉得自己总是在充当育儿班的老师，而且还没有工资。

　　“真...真的吗？”琦琦的小手捏了捏，慢慢从架子下面爬出来，“我..我想去见安吉拉，如果她讨厌我的话，我可以躲在费舍尔先生的怀里吗？”

　　“...如果真的这样的话，暂时借你一下吧。”

　　费舍尔轻轻牵住了琦琦的手，将她从小巷子之中带了出来。从出来开始，他就一直在担心斐洛恩会在哪里设下陷阱，对自己，对琦琦，对拉法埃尔她们。

　　但出来许久，费舍尔都没看出有哪里不对劲，仿佛斐洛恩就是真的只是让自己带琦琦出来一趟，满足她想要出来和笔友见面的愿望而已。

　　“琦琦！”

　　站在街道旁边的安吉拉看见了费舍尔牵住的琦琦，于是飞快向她跑来，一下子抱住了她。

　　“抱歉，琦琦，我的舅舅吓到你了...”

　　“呜，对不起，安吉拉，其实我是一个亚人，之前没有告诉过你。”

　　“可是你的耳朵真的很酷哎，这是狼的耳朵吗？我能摸摸吗？”

　　没管那两个孩子的场面，费舍尔点了一支烟走到了拉法埃尔身边。

　　其实孩子哪里会有对于其他族类的怨恨与鄙夷呢，他们的一切都是被教导的，就像拉尔对自己这个人类不也非一般的信任吗？

　　但身旁的拉法埃尔却看着那场景许久，不知道为什么突然牵住了费舍尔的手，她的爪子柔顺，和纳黎淑女纤细的柔荑没有什么区别，反倒显得她的身体暖洋洋的。

　　“牵我的手要增加一次惩罚机会。”

　　拉法埃尔瞪了一眼旁边不解风情的费舍尔，似乎不明白为什么以人类的体温会说出这么冰凉的话来

　　“你真是...”

　　拉法埃尔想抽回手来，却还是被他握在手心里，而后那挣扎的力度便越来越弱，最后等于没有这一出事情了。

　　反正现在的惩罚不都是...

　　也不算惩罚了吧，增加一次两次乃至于很多次，都无所谓...

　　至少拉法埃尔还蛮开心的。

　　想着奇怪的事情，拉法埃尔的尾巴雀跃地晃了晃，连带着对夜晚都有了一定的好感。

　　看着琦琦和安吉拉告别，红着脸跑了回来，费舍尔把烟头捏熄，将拉法埃尔的手放开，因为接下来要去购买一些出城需要用的补给品。

　　“费舍尔，你的咖啡拉尔帮你喝完啦！虽然有点苦，但是喝了之后可希尔说我的舌头都变色了，你要看看嘛？”

　　“好了，拉尔，坐稳，我们要出发去买东西了。”

　　费舍尔拍了拍拉尔的头，将她送进车厢，等到琦琦最后上车的时候，她却没有坐进车厢，而是坐在了费舍尔旁边。

　　等费舍尔转头看她时，她脸色一红，对着费舍尔鞠躬道，

　　“费舍尔先生，谢谢你今天带我出来，麻烦你了。”

　　斐洛恩教会了她人类的礼仪，对于给别人添了麻烦的事情要说谢谢或者抱歉，如果不是她的外貌有所差别，她和其他的人类孩子没什么不同。

　　“不客气，我答应过你爸爸照顾好你...说起来，你很喜欢读文章？”

　　枯燥的文字对于这个调皮捣蛋年纪的孩子来说简直就是毒药，更别说从中获得什么了，没想到眼前的这个亚人孩子却是一个异类。

　　“嗯，我很喜欢读诗还有故事，以后，我也想像劳芳女士那样写很多很有趣的东西，然后让很多人很多人看到。我和爸爸说了，他让我好好练习，先从写信开始，所以我才试着给外面的人寄信交流...”M.23sk.com

　　她捏了捏自己的裙角，看向身旁的费舍尔，小声道，

　　“费舍尔先生一定也和爸爸一样是一个有名的大学者吧？”

　　“大学者谈不上，只是懂一些浅显的知识和道理。”

　　反正圣纳黎的大部分年轻学者都觉得自己是异端，不然就不会每次都买最新的纳黎学术期刊围堵自己发表的论文，而后写一大堆反驳自己观点的学术文章来凑学院或者研究组织的论文发表要求。

　　年轻学者之间流传着一句至理名言，“费舍尔的文章养活了圣纳黎一半年轻学界的人”，大概说的就是这个情况。

　　不过来南大陆之前费舍尔实在厌烦驳斥那些诡辩的年轻学者们了，就把这件事情上报给了皇家学院院长，听说院长爆炸一样地跑去研究院打他们的屁股，并且禁止他们再写关于费舍尔的文章，费舍尔这才消停下来。

　　“那费舍尔先生，等你回圣纳黎之后我可以给你写信吗？”

　　费舍尔瞥了一眼身旁那位翘着耳朵的年轻狼人，叹了一口气之后从怀里抽出了一支钢笔来，

　　“有可以写的东西吗？”

　　“哎，这里...这里有信封。”

　　“我把地址写给你，到时候寄的时候记得在封面写上我的全名，费舍尔·贝纳维德斯......还要写上你是从哪里寄过来的，明白吗？”

　　“我知道啦...”

　　看着费舍尔在信封上写着的那一行花体纳黎文字，琦琦终于开心地收回了手，跑进了车厢里面去。

　　在那之后，费舍尔又带着她们在城里逛了一圈，补充了很多物资之后才往斐洛恩的内城方向赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，45.梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 