    第15章 破罩而出

    “学长?”

    “阳阳?“

    “你们认识?那这个小美女就由你来带了，怎么样?”和何瑛说完话的老板对着何瑛发出了一种“你懂的”的表情.“我能拒绝吗，”何瑛在心里嘀咕了一句赶紧把心中喜悦藏了起来。

    “好的玲姐。”何瑛摆着一副极不情愿的样子回答到。

    “咋了，我们整个部门为了你，，，，，，，”还没等老板说完，何瑛赶忙接了话:“玲姐啥都别说了，我带，阳阳是我的学妹，那必须由我来带！”

    “那行，好好的教，我们都看好你哟。”

    '这话听着怎么这么不对劲呢。'旁边的刘阳阳在心里想着，站在旁边的刘阳阳给大家做着自我介绍，何瑛赶忙找了一个凳子来放在白己的旁边，然后叫介绍完的刘阳阳坐在自己的旁边，一整天何瑛不知道是怎么过来的，何瑛只是觉得今天似乎有点燥热，一整天脸都是红红的。晚上到了下班时间，何瑛带着刘阳阳熟悉了一下办公室的环境之后，最后何瑛都没有送刘阳阳回她的住处，而是自己找了一个不太靠谱的理由回了自己的宿舍。

    “我今天要回去洗衣服，我先走了，你住的地离公司不远，你自己回去吧.”何瑛摆出一副说谎的样子看着阳阳。阳阳看着脸都快红成苹果的何瑛笑了笑。

    “嗯嗯，以后还请学长多多关照。”

    说完“好的”两个字后何瑛义无反顾的转身跑向了自己住的宿舍。回到宿舍的何瑛却是发现自己满脑子都是刘阳阳，倒是忘了之前见面的慌乱。

    刘阳阳准确的来说不能算是何瑛的学妹，他俩就不是一个学校的，他们俩是在学车的时候认识的。刘阳阳喜欢叫何瑛学长，驾照考出来后何瑛便是再也没有见过刘阳阳，但是何瑛一直都和刘阳阳有联系，何瑛喜欢刘阳阳这是何瑛自己在心里也很是肯定的，因为何瑛只有在和刘阳阳聊天的时候才会显示出“我不是直男”的一面，至于刘阳阳到底喜不喜欢何瑛，何瑛也在心里肯定过“当然是不喜欢。”虽然每次何瑛找刘阳阳聊天的时候她总会很快回复，可是在话语中何瑛明显的感觉她不会喜欢自己。也许这只是何瑛的感觉罢了。但是在面对对刘阳阳的时候和面对张静的时候一样，何瑛感觉她们都是高高在上的女神，是自己高攀不起的。就在这个意识下何瑛已经输了，输的很是彻底。至于维持着何瑛能和刘阳阳聊天的只是那见不到面的安全感。可是现在刘阳阳出现的时候，何瑛都不敢正眼看刘阳阳，至于多说话那更不可能，何瑛只会觉得以前聊天内容让现在的两人充满尴尬。躺在床上胡思乱想的何瑛终于在时间的加持下进入了睡眠。

    “嘣、嘣、嘣'何瑛在一瞬间轰出了三拳包裹念力的重拳，在歇息一秒之后又连续的轰出十多拳，可是怪风圈的波纹也只是变大了一点罢了，真是让何瑛看着很是着急。

    “怎么办，怎么办，爱情甜又酸、、、、、”何瑛停了下来看着纹丝不动的怪风圈，现在的何瑛满脑子还是阳阳，明天怎么办，不！我都在想啥呢?何瑛一下回过神来，现在可不是想这个的时候，现在该怎么办，就这个怪风圈一点反应都没有，是我的力量太弱还是我的方法不对，按理来说这个罩子也是由念力变成的，现在来想想办法，首先我要把这个罩子打破，用蛮力我不行，该怎么办才好呢，这个罩子是由念力形成，虽然看不到但是现在也是属于物体，把物体震碎用什么方法？想了一会的何瑛突然灵光一闪，共振，对就用共振，先试试用不同的频率去击打罩子。说干就干，何瑛一拳一拳的轰在罩子，用的力度不断的在变化着了，何瑛坚持着想要找到那个适合的频率，不同的频率的拳头不停的打击在罩子上。在何瑛不眠不休的击打了三天三夜之后，果然罩子发生了一丝碎裂，何瑛一下退开来，但是就因为这一丝裂痕，念罩在怪风的作用下很快的就瓦解了，何瑛看着自动消失的壁障很是激动。

    “还真的有用。”何瑛高兴的大声叫了出来，“我终于可以出去了!”何瑛穿上了自己放在地上那已破烂的衣服，毫不犹豫的朝着怪风冲了过去。当何瑛接近的怪风的一瞬间，身体一下就被大风扯了起来，随着怪风在空中飘飘洒洒，何瑛的身体在不断的被撕扯着，在怪风中的何瑛很快就失去了意识。

    “妈耶!”何瑛一下从床上蹦了起来，“什么鬼不是应该破开护罩就可以直接出去了吗?其他故事都是这样的呀，我得到了传承不是应该是这个区域的主人了吗?什么鬼呀！看来我的梦有问题呀!”嘀咕完的何瑛拿起手机看了一下手表，现在已经六点多快七点了，‘都这点了怕是再睡不着了，起来洗漱吧，’何瑛想了想也起床开始洗澡。洗着洗着，何瑛想到了阳阳，.“怎么办?怎么办?算了不想了，希望船到桥头自然直吧，唉、、、”何瑛洗了很久的澡，洗完之后吹了头发，抹上了他护肤品中最香的那瓶，然后穿上了干净的衣服，可是何瑛还是觉得还有改进的地方，又对着镜子看了许久。

    “你不上班吗？”起来洗漱的同事突然问到。

    “上呀。”何瑛随口回到。

    “我还以为你要出去约会呢，打扮这么帅气。”

    “时间到了走了”何瑛从没出宿舍这么早过，往常都是盯着点去上的班，可是今天何瑛早早的就去了，路过食堂的时候何瑛进去买了双份的早点，然后快速的赶往办公室，等到何瑛气喘吁吁的来到办公室的时候，发现刘阳阳已经坐在他的位置上了，何瑛赶紧收起喘息，摆做一副轻松的样子朝着自己的办公桌走去。

    “学长早!”

    “嗯早，你怎么来这么早呀!喔，这是我买的早点，吃不完了，你要不要吃点?”何瑛从身后拿出来了那双份的早点做出一副自己已经吃了的样子。

    “嗯，好的，恰好我今早也没吃早点。”

    “你吃吧。”何瑛把早点递了上去，何瑛就这样坐在旁边的椅子上看着刘阳阳在他的椅子上吃完了双份的早点，过了一会同事们也慢慢的来上班，这个时候何瑛也回到了自己的椅子上，刘阳阳则是找了个凳子坐在何瑛的旁边，每一个路过何瑛的同事都对着何瑛露出“你懂得“的微笑。何瑛感觉很是无奈，他和刘阳阳太熟了，可是这种熟却是让两人觉得有些难办。愉快的一天在何瑛上午没吃早点，下午认真工作晚上送刘阳阳回住处中结束。这也许是何瑛出生以来觉得最忙的一天，可是何瑛却是觉得很是满足，也是第一次觉得工作还挺有意思的。回到宿舍的何瑛快速的洗簌之后就上了床，

    “回去了吗?”

    “嗯？不是你送我回来的吗?”

    “那你在干嘛。”

    “整理了一下东西，我要去洗澡了”。

    何瑛放下了手机，躺在床上看着上铺的床板，何瑛不知道接下来该怎么办，以前每次和刘阳阳聊天的时候，何瑛就幻想过自己和刘阳阳在一起的幸福时光。可是现在真正到来的时候，就算还没有到哪一步，就算只是普通朋友，也让何瑛不知所措，'唉，得过且过呗，兵来将挡，水来土掩。当何瑛实在想不到对策的时候，最喜欢这样来劝说自己。他在等着阳阳回信息，过了很久何瑛还是在看着床板，终于刘阳阳回了信息，一人一句的说着一些无趣的事，何瑛很想去撩一下阳阳可是一想到明天两人还要见面何瑛就放弃了。于是聊天的内容变的越来越无聊。终于在阳阳的晚安中结束了这“充满兴致”的聊天。何瑛一看手机的时间，已经很晚了，可能是快乐的时光总是过的很快吧。

    (本章完)

