
　　“当然见过！你不是让他们去断龙山脉出口拦我吗？结果，一不小心被我给杀了！”

　　苏辰一脸云淡风轻，道。

　　仿佛，他杀的不是什么苏家执法长老，而是土鸡瓦狗！

　　甚至那一句，一不小心给杀了！

　　更是让人心神巨震啊！

　　所有人，睁大了眼，满是骇然的看着苏辰。

　　可怕，太可怕了！

　　这个年轻人，竟然成长到了这种地步。

　　连二长老都死在其手中了。

　　今日，大长老究竟能否击杀对方，恐怕还是个未知数！

　　“你……”

　　大长老目露惊骇，指着苏辰，气得一时说不出话来。

　　“别你、你、你，叫个不停，有什么花招，一并使出来吧！”

　　苏辰冷笑一声，修为爆发，气势翻滚，轰轰扩散，朝着大长老碾压而去。

　　“小畜生，你别欺人太甚！”

　　大长老心神一颤，大吼一声。

　　整个人，暴怒而起，抬手一挥，灵气喷涌，化作一只狂暴拳头，朝着苏辰狠狠轰去。

　　“跟我比拼拳头？”

　　苏辰脸上露出一抹嘲笑之色，不屑道。

　　只见，他抬手一抓，五行灵气凝聚，陡然轰出。

　　砰！

　　巨响传出，回荡八方，大长老打出的狂暴一拳，直接崩溃开来。

　　五行神拳，摧枯拉朽，破开一切，直接轰在大长老胸口上面。

　　“噗……”

　　大长老吐出一大口淤血，整个人，倒飞开去。

　　所有人看到这一幕，傻眼了！

　　碾压！

　　这是彻彻底底的碾压！

　　苏辰一拳轰得大长老鲜血狂喷！

　　周围的武者，一个个心神震撼，看向苏辰的目光之中，充满了浓浓的畏惧。

　　这就是强者之威！

　　“苏辰，这……这一次是大爷爷错了，你放过我吧！”

　　大长老脸上充满了惊恐之色，惊声求饶。

　　只是，谁也没有注意到，他双眼之内，此刻尽是怨毒之芒在闪动。

　　这求饶，不过是他的权宜之计罢了。

　　之前，他已经与另外一个人约定好了。

　　如果出了意外，那个人肯定会出手救自己的。

　　现在，只要拖到那个人出现便可。

　　“呵……求饶？没用的！”

　　苏辰摇了摇头，说道。

　　“刚才，你们在追杀族公的时候，可想过他是苏家的老人，可有想过，无数个日日夜夜，他守护着藏经阁，守护着苏家传承的辛苦？”

　　闻言，大长老心口一堵，无法反驳。

　　其余一些族人，更是在这个时候统统反水。

　　“不，苏辰少爷，这一切都是大长老的意思，跟我们无关，饶过我们吧！”

　　“是啊，少爷，您就放过我们吧！”

　　“这打压家主一脉，都是大长老做的，跟我们没关系啊！”

　　“少爷，您大人有大量，把我们当成屁放了吧！”

　　……

　　大长老身后的人，纷纷上前一步，跪地求饶。

　　“闭嘴，还能不能有点尊严！”

　　苏辰浑身气势爆发，大喝一声。

　　所有人，纷纷一颤，脸上露出前所未有的恐惧。

　　“苏家的脸，全让你们给丢光了！”

　　苏辰脸色阴沉，虽然这些都是大长老一脉的人，可他不会下杀手，毕竟大家都是同族血脉。

　　上辈子，苏家因为惨遭兽潮血洗，族人几乎都死光，所以苏辰一直是孤身一人。

　　对于家族之情，他始终有一种很深的执念。

　　所以重生一世，苏辰在对待族人的时候，显得十分宽容。

　　即使他们多次冒犯自己，甚至显露杀机，苏辰都给了他们机会，没有直接下死手。

　　这要是换做其他人，苏辰早就送他们去阴曹地府报道了。

　　强者，不可辱！

　　更何况，他是堂堂的苍龙之帝，更加不可让人冒犯！

　　大长老的人，闻言，纷纷露出喜色。

　　一看苏辰这态度，他们明白，自己已经逃过一劫，纷纷感激涕零起来。

　　苏辰目光一转，看向大长老，哼道：“我可以饶他们一命，可是，你不行！”

　　“哈哈……你以为你放过他们，然后他们就会感激你吗？”

　　大长老冷笑一声，道。

　　“还有，你以为今天你能杀得了我吗？”

　　闻言，苏辰眉头一皱，刚要出手，心底之内猛地露出一股强烈危机。

　　“不好！”

　　苏辰低喝一声，整个人，向着旁边移了一大步。

　　砰！

　　几乎就在他身子动起来的一刻。

　　一把黑色利刃，从虚无内钻了出来，斩在苏辰原先所处的位置。

　　轰的一声！

　　巨响回荡，黑色冷芒，扩散开来，让场上众人纷纷打了个冷颤。

　　苏辰倒退一步，挥手间，五行神拳落下，轰在那道黑色冷芒上面。

　　砰！ŴŴŴ.23sk.com

　　黑色冷芒崩溃之时，那五行神拳也碎裂开来了。

　　虚无一震，突然从中走出一道人影。

　　这人影速度奇快，没有任何停留，如同闪电一般，带起了大长老，迅速远去。

　　“嗯？”

　　苏辰没有追击，冷冷盯着那远去的身影，脸上露出一抹阴沉之色。

　　“半步合灵境，王家那位？”

　　苏辰眉头一皱，心中隐隐的升起一阵担忧。

　　如今，苏家大敌未除，一点也不敢放松。

　　“苏辰，我们先回去！”

　　这时候，族公伤势已经恢复了一些，在苏海的搀扶下，走了过来。

　　“好！”

　　苏辰点了点头。

　　一行五人，快速朝着苏家府邸赶去。

　　那里，好歹有家族大阵的守护，还算安全！

　　“苏辰，你的修为提升得也太快了吧！”

　　族公脸上充满了惊讶。

　　“还行，我在断龙山脉内得到一份机缘，所以修为一下子提升起来了。”

　　苏辰淡笑一声。

　　“那大长老，派人去追杀你了？”

　　族公目光一冷，问道。

　　“没错。”

　　苏辰点点头，继续道。

　　“他派了二长老，苏军这些人，都是一些虾兵蟹将，直接让我给干翻了。”

　　“哈哈……虾兵蟹将，不错，有我年轻时候的锐气！”

　　族公干咳一声，大笑道。

　　“哎……可惜了，断龙山脉之行，小圣元丹所需的最后一位灵药‘百阳草’还没找到。”

　　苏辰脸上露出一抹可惜之色。

　　“没关系，慢慢来！”

　　族公摇了摇头，道。

　　半个时辰后，苏辰一行人回到了家族。

　　虽然早就猜到大长老一脉的人会跑路，可却没想到，这群人真是比老鼠还机灵。

　　等苏辰回到的时候，所有人，几乎都跑光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第99章 求饶？没用的！免费阅读。https://xs.23sk.com 