    第85章 喝光为止！   

    不知不觉，大家的菜都上了大半，在这里聊得热火朝天，很是热闹。

    

    唯独陈天骄所在这一张桌，别说菜了，就是窝窝头都没有一个！   

    “他们是什么意思？

    冷板凳就算了，连菜都不给我们上？”

    

    徐娇气的浑身发抖。

    

    林山见状也是面色略显难看，勉强笑道：“应该，应该是先给他们上，后面才轮到我们吧？”

    

    说到后面，他也有点发虚了。

    

    真会给他们上菜吗？

    林山深表怀疑。

    

    徐娇冷声道：“他们这分明是故意的！简直欺人太甚！”

    

    “妈，犯不着跟这些人置气，大不了我们走就是了，去家里我给你做饭吃！”

    林梦瑶安慰一句。

    

    彤彤年纪虽小，却很懂事，看出此间氛围不对，主动靠向徐娇说：“对啊，姥姥，妈妈做的饭菜可好吃了，我不喜欢饭店的菜，我喜欢妈妈做的！”

    

    嘴上这么说，可彤彤依旧是有点羡慕那些大桌子上的佳肴。

    

    那山珍，那海味，她都还没吃过呢！   

    徐娇见状心疼得不行，她受点委屈没什么，但外孙女不能这样被人欺负，处处被人瞧不起啊！   

    “算了，我们还是离开这里吧。”

    

    林梦瑶不想继续待下去了，说着便要起身。

    

    留在这里不过是自取其辱，她林梦瑶一家还没这么贱！   

    也是在这时候，终于有服务员端着菜过来了。

    

    林山面上一喜，说道：“女儿，别着急，你看这不是上菜了吗？”

    

    林梦瑶这才面色稍缓。

    

    然而，等菜上来一看后，别说林梦瑶，便是林山都气的一张脸都绿了！   

    那是菜吗？

    

    几个看起来明显有点发馊了的馒头，一盘咸菜，外加一小盘的花生！   

    说句难听的，他林山一个人在外面潇洒的时候，都没吃过这样的东西。

    

    羞辱！   

    赤果果的羞辱！！   

    “林山，你看，你好好看看，这算什么东西！？”

    

    徐娇气的一下站起身来，是彻底失去了耐心。

    

    林梦瑶没有说话，面无表情。

    

    “呵呵，上菜了啊？

    既然上菜了，就多吃一点，不要客气。”

    

    这时候，程飞搂着吴婷婷走了过来，满脸的戏谑表情。

    

    手里端着酒，看样子是在给人敬酒。

    

    当然，对别人来说，他是敬酒，但对于这一张特殊的桌子而言，那就是来看笑话的了。

    

    其他的人也朝这边看过来，满脸窃笑。

    

    显然是在看好戏。

    

    林梦瑶等人是半句话都没说，显然是不想搭理程飞。

    

    程飞却丝毫不管，自顾自地说：“来来来，不要客气，把酒拿过来，大家一块喝一杯。”

    

    说话间，便有服务员拿着几个大号的杯子过来。

    

    一人一杯，全部倒满！   

    而他的杯子里，却连一点酒水都没有！   

    “怎么了？

    怎么不动手啊？

    这是不给我程飞面子不成？”

    

    程飞看他们不带动一下的，脸色渐渐沉了下去。

    

    彤彤看自己爸妈被欺负，气的小脸涨红，“哼，你是坏叔叔，彤彤不想理你！”

    

    “哟，这么可爱的小丫头？

    嘿嘿，你不理我没关系，林总，你应该不会不跟我喝一杯吧？”

    

    程飞紧紧地盯着林梦瑶，眼神中尽是贪婪。

    

    这一幕，被陈天骄捕捉到，眼里闪过一抹森然寒意。

    

    林梦瑶深吸口气，知道这个时候绝对不能招惹程飞，便要拿着酒杯起身。

    

    “女儿！”

    

    徐娇皱眉，想要说点什么。

    

    这时候，陈天骄却忽然伸手，将林梦瑶按了回去，神色淡淡地看着程飞。

    

    “程总是吧，这一杯酒，我敬你。”

    

    “哈哈，好啊，我最喜欢别人敬我了。

    既然你要敬我，那麻烦你把这四杯，全都喝了吧！我想你应该会给我这个面子的吧？”

    

    程飞哈哈一笑，脸上的戏谑更为浓郁。

    

    眼看着这个被自己欺负的陈天骄，还不得不腆着脸来讨好他，他内心就是一阵畅快。

    

    另一边的林晓峰见了，内心同样是快意连连！   

    陈天骄啊陈天骄，想不到你也有今天！   

    “老公……”   

    林梦瑶看着陈天骄，内心有点儿担心。

    

    毕竟，拿过来的是五六十度的酒，一杯下去，胃都得烧起来！   

    更何况是四杯？

    

    换个酒量不好的人来，四杯下去，分分钟要去医院洗胃。

    

    “四杯是吗？”

    

    陈天骄笑了，直接把酒杯端了起来。

    

    众人看了，都不禁瞪大眼睛！   

    “他真要喝？”

    

    “这四杯下去，怕是要当场醉死吧？”

    

    “极有可能！还是在空腹的情况下，换我都不敢这样喝。”

    

    “谁让他惹程少不高兴了呢？

    该！”

    

    众人低声议论着，根本没有人会出来为陈天骄说话。

    

    陈天骄就是一个边缘人，哪里会有人会为了他而去得罪程飞？

    

    程飞看到这一幕，忍不住冷笑一声，双手环抱，等着陈天骄喝酒。

    

    老太太也朝这边看了过来，双目微微一眯。

    

    直觉告诉她，陈天骄绝对不会这么容易就范的。

    

    而那程怀仁则是满脸的无所谓，招呼着老太太，“老太太，来吃菜，这鱼的味道很不错！”

    

    “好。”

    

    老太太应了一声，却没有动筷。

    

    仿佛，陈天骄那边，有着什么东西很值得她期待。

    

    在众目睽睽之下，陈天骄将酒杯放在了鼻息间嗅了一下，顿时一股浓郁的酒味摄入鼻间。

    

    陈天骄淡淡说道：“可惜了，这酒有点浪费了。”

    

    “浪费？”

    

    程飞感觉到有些莫名其妙，不耐烦的催促道：“你在嘀咕什么呢，赶紧喝啊，别浪费时间！”

    

    “你就这么着急要喝吗？

    好，那我就成全你吧！”

    

    说话间，陈天骄忽然间伸手，一把将程飞抓住，往桌子上按了下去。

    

    “啊！你干什么！！”

    

    吴婷婷失声尖叫起来。

    

    陈天骄丝毫没有理会，将那大一号的杯子一股脑的塞在了程飞的嘴里！   

    “想喝是吧？

    你给我喝，喝光为止！！”

    

    陈天骄冷声说着，将一杯酒填鸭式的灌进程飞的喉咙。

    

    咕噜咕噜……   

    程飞用力挣扎着，可他哪里是陈天骄的对手，一杯酒，硬生生被灌进了肚子。

    

    当的一下。

    

    酒杯掉在地上，程飞也跟着双腿一软，跪在地上剧烈地咳嗽起来，眼泪都飚了出来，一张脸瞬间涨红！   

    眼见此幕，满堂哗然！！   

    

