
　　PS：感谢天山笑尿白银盟，感谢Evencile，风华守护万赏。开始为期一个月的加更，准备秃头。其他的小伙伴，支持走起啦。

　　......

　　时隔多日

　　众人又一起回到了火炎村外围。只是这一次少了老板娘和小青衣。

　　李唯环看四周，发现老板娘把李唯他们转移到了火炎村外围大概一公里左右的一座小山坡上。

　　从这里正好可以看到炊烟袅袅升起的火炎村，此刻火炎村中，已经接近清晨，雾气不知何时已经完全消散，隐隐约约的，可以看到有村名在村子里走动，一个个低个头，行色匆匆，也不知道是发生了什么。

　　李唯身边的几名罪犯，被骤然挪移到了这里，有些发懵，不知道发生了什么情况。但毕竟都是职业者，很快便镇定下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们到没有想着逃跑，逼近活阎王就在眼前，逃跑那不是嫌命长呢么。

　　小妹也不知何时出现在了李唯身边。就跟她离开的时候一样，离开的悄无声息，出现的也神出鬼没。

　　小妹并没有看向火炎村，而是目光在李唯身上不断的探寻，看的李唯有点毛骨悚然，很不自在。

　　“咳咳...这么看我干嘛？”

　　不知为何，李唯竟有些心虚的问道。这心虚的感觉不知道从何而来，着实诡异。

　　他也没有干什么对不起小妹阿姐的事情啊。

　　“没事，我就是看看二哥！”

　　小妹面无表情的说道。

　　语气似乎真没什么，但是一只小手却死死的抓住李唯的大手，另一只手则抓着鬼娃娃，那用力的程度，看的李唯都心惊胆战。

　　可怜的鬼娃娃现在都快被掐断气了，正翻着白眼，冲着李唯发出无声的愤怒呐喊。

　　鬼娃娃：你看看你干的好事，为啥你做坏事，受苦的总是爷爷我！

　　李唯：我干什么坏事了？我冤枉，你这是凭空污蔑好人！

　　鬼娃娃：呵...你干的坏事，简直罄竹难书了。诶呦喂，不行了不行了，在用力就要断了，你还劝劝啊！好汉子也经不住这么折腾啊。更何况我只是个可怜的娃娃。

　　李唯：......不是我不救你，我自身也难保。我这手都快被这位小姑奶奶捏断了。咋俩同命相连，难兄难弟啊。兄弟，为了我少受点罪，你就多担待吧。

　　鬼娃娃：神特么的多担待，呜呜呜...娃娃苦啊，我到底造了什么孽，才会落到这般田地。你帮不帮我吧？不帮我，回去就就把你这段时间不思家，在外面沾花惹草的事情告诉阿姐！

　　李唯：？？？

　　李唯露出了难以置信的神色，愕然的看着鬼娃娃，似乎非常震惊一般。

　　片刻后，他叹了口气，似乎不相信鬼娃娃竟然胡编乱造，无中生有，暗度陈仓。

　　这简直是对他李某人的人格侮辱！他像是那种沾花惹草，不思家的人吗？

　　他在外面‘辛苦工作’的这一段时间，真的是日日思念家里，对于阿姐小妹的思念与日俱增，恨不得放下一切，立刻回家。

　　每日所思所想；都是与这个家有关，想想阿姐是不是又没吃多少饭菜？想想小妹是不是又调皮捣蛋了？

　　想想阿姐是不是在担心他，或者再给他缝制衣服，想想小妹是不是还在玩弄的破布娃娃，或者是在拆被子！

　　就他这般念家，想家的好男人，竟然被一只不知道家为何物的鬼娃娃这般误会，他李唯气不过！

　　必须要解释清楚。

　　李唯看向了小妹，神色认真的说道：“哎，小妹，你有什么不开心的，就跟我说说。二哥肯定想办法给你办到。”

　　回家少挨罚定律，先与小妹打好关系，完成☑️！

　　毕竟一会万一要让小妹背黑锅，总得先打好招呼不是？

　　小妹闻言，眼神一亮，张嘴就想要说些什么，但下一秒，眼中闪过一丝警惕，眯起眼，盯着李唯，缓缓道：“二哥你是不是在想什么坏事？”

　　李唯：“......咳咳，这怎么可能。你瞎想什么呢。我只是看小妹你情绪不佳，所以多加关心一下罢了。毕竟二哥一直没怎么好好照顾你。”

　　李唯一边解释着，一边神色不自然的挠了挠头发。

　　“二哥...你知道么，你说谎的时候，最爱挠头发。与大姐几乎是一个习惯。”

　　小妹幽幽的说道。

　　李唯闻言，神色一滞，摸头发的手，也停在了半空。突然就很难受，甚至有些气急败坏！

　　小妹怎么可以这样？

　　他可是当家的，可是她二哥，怎么可以这样想他？

　　果然这孩子到了青春叛逆期了，不理解长兄如父的说法，也不肯听兄长淳淳教诲。

　　不行，这次回去一定要和阿姐好好说说，要不然这小东西越来越叛逆，不好管了。

　　为了教导小妹，他甚至早在外面逗留了这么久，他容易吗？

　　哎，当兄长的真难啊！

　　“二哥，你是不会离开我们的，对吗？”小妹突然抬起头，问道。

　　她的语气相当平静，但是另一只手，却已经快要把鬼娃娃的脖子抓断了。

　　后者已经翻了白眼。

　　为啥倒霉的总是我？鬼娃娃不解。

　　太难了，累了，爱咋咋吧。

　　李唯似乎感觉到小妹那心中从未出现过的不安与担心，他正了正神色，低下头与小妹漂亮的眼睛对视，沉默了良久，摸了摸后者的小脑袋，道：“不会，我之前就和你说过，我们三人永远是一家人，曾经，现在，哪怕是无限的未来，一直是，也永远都是。”

　　“哪怕是海枯石烂，天崩地裂，宇宙毁灭，也同样如此。”

　　李唯都快被自己这煽情的话，恶心吐了。

　　但是小妹就喜欢这套。

　　在李唯说完后，便兴奋的点了点头，鬼娃娃终于缓了口气，终于没有断气的风险了。

　　“二哥，你真好。”小妹在李唯胳膊上蹭了蹭小脸，随后继续说道：“既然如此，二哥我们找个机会把姓白的杀了吧。如果二哥不忍心下手，那我们找别人。或者不杀她也行，把她和娃娃一起关在小黑屋里，我们不给她吃，不给她穿，怎么样？”

　　小妹越说越兴奋。

　　鬼娃娃：“......”为啥倒霉的总有我的份？

　　李唯：“......”多大仇多大恨啊，让你这么恨老板娘。当初红娘鬼来的时候，你都没有这般过。

　　话说，老板娘到底如何的罪这个小东西了，让她如此记挂？

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第278章 鬼娃娃：受苦的总是我（天山笑尿白银盟）免费阅读。https://xs.23sk.com 