    苏杭机场，此刻已经人山人海！

    苏杭一半名流、豪门世家的千金小姐，还有各界成功人士，此刻全都围聚在候机厅，仰着脑袋的张望着出口。

    现场，还有不少应援的灯牌，写着庞大师、婚纱设计大师等词语。

    不知道的，还以为是狂热的粉丝，在给某位大牌明星接机呢！

    此时，萧战带着龙一，已经来到了机场VIP等候厅。

    韩利民和李长胜俩人，也是随后就到。

    随之而来的，还有苏杭驻军总部的士兵，足足上百人，将机场四周全部戒严了！

    看到这些墨绿色军装的士兵，荷枪实弹，动作整齐划一的冲入机场，所有等候在机场大厅的苏杭名流，全都倒吸了数口凉气！

    “乖乖！不愧是庞大师，他的到来，居然让苏杭驻军总部出动了！”

    “可不是！难道庞大师这次莅临苏杭，是因为韩少校的原因？”

    “韩少校的女儿要结婚了？可是，没听说啊……”

    一群人议论纷纷，被这些身形如利剑一般的士兵这震慑住了！

    与此同时，姜美妍和吴宽业，也是急急忙忙的赶到机场，一眼就看到了那人山人海的接机人群！

    都是苏杭的富少千金，还有不少豪门世家的家主，和企业的董事长之类的大人物！

    基本上，都是在苏杭点点头跺跺脚都能掀起舆论的大佬！

    看到这么多人，姜美妍不禁很是兴奋，道：“老公，这么多人啊，看来这庞大师果然名誉盛久啊！这要是为我亲自设计一套婚纱，我们的结婚典礼，肯定会成为苏杭最瞩目的典礼！到时候，我们就是所有人眼中闪耀的星星了！”

    姜美妍脑海里，开始不断幻想自己站在聚光灯下，在半个苏杭名人名流面前，穿上庞玉成大师设计的绝世婚纱，震惊苏杭，名震龙国，甚至载入各大时尚杂志的封面和报道！

    那一定是空前的盛况！

    吴宽业也很激动，看到眼前这么多名流，这要是能够让庞大师出手设计婚纱，他吴宽业，还有背后的吴氏集团和吴家，定然会成为苏杭的新贵，跻身一流甚至顶流世家啊！

    “是啊是啊！”

    吴宽业满脸兴奋之色，顺着人群，不断地往里挤！

    而此刻，萧战坐在VIP等候厅，四周已经被几十个荷枪实弹的士兵戒严！

    韩利民和李长胜就就坐在萧战的对面，默默的等候着。

    龙一则是看了看外面的情况，小声道：“主帅，外面围聚了很多苏杭的名流和富少千金，要不要我让人把他们清理出去？”

    萧战蹙了蹙眉头，想了想道：“可以。”

    说罢，龙一那边就看向了韩利民。

    韩利民立刻会意，对身边的副将道：“将不相干人等，全部清理出去，不要叨扰北凉主帅与庞玉成大师的会面！”

    “是！”

    那名副将得令，立刻走出等候厅，面色严肃，快步的走到那边拥挤的人群，高声对执勤的士兵道：“命令！立刻将不相干人等，全部清理出去！”

    “是！”

    几十个士兵得令，立刻开始清理这群苏杭的名流！

    “哎哎哎，这是干什么？我们是来给庞大师接机的。”

    “就是啊！你们怎么可以将我们赶出去呢？这机场又不是你们开的！”

    不少人开始吵闹起来。

    但是，直接被枪怼了回去！

    不到五分钟，这些不愿意离开大厅的人群，全部被清理出去！

    偌大的机场大厅，就剩下了旅客。

    而这群慕名而来的苏杭名流，此刻全都被挡在机场的外面，只能眼巴巴的隔着玻璃，看着机场内部的情况！

    “气死了气死了！他们这些臭当兵的，怎么可以这样？”

    “就是啊！凭什么将我们赶出来啊？我们又没做什么犯法的事情！”

    “怎么办？我们还能见到庞大师吗？”

    人群中，议论纷纷。

    这些可都是苏杭的名流，背后的能量不小。

    瞬间，不少人开始打电话，动用各自的关系，对苏杭驻军总部开始施压！

    有的，甚至还告状告到了苏市首那边。

    苏启明了解到情况后，也是迅速的给韩利民打了个电话，询问道：“韩少校，听说你们驻军总部的士兵，在机场，将一半的苏杭名流，富少千金，全都赶出去了？”

    韩利民笑了笑道：“苏市首，这已经告状告到你那边了？”

    苏启明笑了笑，道：“是啊，这怎么回事？你应该明白，得罪了半个苏杭名流，对你我可都没什么好处啊。我也顶着很大的压力啊……”

    韩利民看了眼对面的萧战，笑道：“苏市首，你这可就冤枉我了，这不是我的意思啊……”

    “那是谁的意思？在苏杭，还有谁能使唤您韩利民少校？”苏启明狐疑道。

    但是，这句话说完，他立刻就想到了一个人，紧张道：“韩少校，您的意思是，是那位北凉王？”

    “正是！”

    韩利民点头应道。

    苏启明明白了，立刻道：“韩少校，托我向萧先生问好，我最近公务繁忙，没时间去拜会萧先生。剩下的事情，我会处理好的。”

    “那就有劳苏市首了。”韩利民笑着挂断了电话。

    这边，挂了电话，苏启明也是无奈的摇头叹了口气，对身边的秘书道：“通告下去，任何人不得违背苏杭驻军总部的意思，机场那边的情况，你们就不用管了，再有打进来投诉的，直接不用搭理。”

    “市首，这都十几个电话打进来了，可都是苏杭有头有脸的人物啊，要是真惹怒了他们，这后果我们可承担不起啊？”

    秘书长有些面色难看和犹豫。

    苏启明笑了笑道：“得罪他们我们承受不起后果，得罪了机场里的那位，不光是我们承受不起，整个苏杭的名流豪门加起来，都承受不起，明白吗？”

    秘书长闻言，面色一颤，道：“市首，难道，那位在机场？这是那位的意思？”

    苏启明点点头道。

    秘书长明白了，倒吸了一口凉气，立刻通知了下去。

    这边，机场外面，几十个豪门世家的富少千金，转眼间就接到了各自家族的电话，三令五申，不得在机场闹事！！！

    苏杭驻军总部下达的任何命令，他们都要严格遵守！

    因为，机场内，不光有庞玉成大师一个大人物，还有一个通天的大人物！

    北凉主帅！！！

    哗然！

    这个消息传出来的瞬间，整个机场外围聚的各界名人名仕，全都满脸骇然和惊诧之色！

    “卧槽！什么情况？北凉主帅居然也莅临苏杭了？！！！”

    “天呐！这消息是不是有误啊？是我想象中的那位北凉主帅吗？那尊龙国五星主帅？！！”

    “哦买噶！我疯了！我快不行了！有生之年，我居然能够与北凉主帅，如此近的距离！他居然...来苏杭了？”

    这个消息，就像龙卷风一般，瞬间席卷机场内外，同时，席卷了整个苏杭！

    一下子，全苏杭都在热烈的讨论，北凉主帅莅临苏杭，与龙国顶级婚纱设计大使庞玉成在机场会面！

    一下子，所有人都在猜测，北凉主帅和庞玉成大师会面的目的是什么！

    难道，北凉主帅要大婚了？

    这可是惊天大事件啊！

    是哪位上辈子救了银河系的女人，能够得到北凉主帅的青睐，让他莅临苏杭，还邀请了庞玉成大师亲自设计婚纱……

    这都是无上尊荣啊！

    是所有龙国芳龄女人梦寐以求的！

