    活动了一下自己的老腰，威廉怀特不免有些蛋疼，额，是真的蛋疼。啧啧，这如果都能磨损过度了，腰酸背痛有啥好奇怪的。

    也罢，自己最好还是悠着点吧，腰椎间盘突出可不是什么小问题，因病失去工作能力的疾病之中，这个并不起眼的腰椎间盘突出可是名列前茅。

    种花家的医术，之所以还能有一定的市场，针灸和推拿占据了最大的篇幅，而在这其中，腰椎间盘突出又是最多的。

    为了避免自己的老腰继续受罪，某人完全进入了一种忘我的工作模式之中。偷吃这种事瞒不了人，尤其作为圈内人士的娜塔莎来说。她甚至有些好奇，那个混蛋到底那根筋不对了，人家很早以前就已经洗白白了啊，你自己不去嚯嚯就是了。

    可这次又算什么，哼，连续三天，你个混蛋，看你怎么给我一个交代。

    对于威廉怀特来说，没有什么是一次啪啪解决不了的问题，如果有，那就再来一次好了。

    只是可惜啊，想法不错，效果也相当完美，可考虑到自己老腰的安全问题，自己最好还是悠着点。

    “汤姆，你给我一个交代，这个是怎么回事，我花这么大代价搞出来的东东，不是让那群混蛋用来收发邮件的。”

    肥猫汤姆的脸有些黑，被老板喷虽然很苦13，可说起来好笑，威廉怀特对手下不错，该给的一分不会少，时不时的还能给点奖励。相较于刻薄寡恩的老乔同学，这货已经是老板的典范了。

    至于外界的那些传闻？

    别傻了，公会那群傻蛋知道个毛线，你别跟老板拧着来，那里又会少了工人的三瓜两枣。听话就有好处，刺头就滚犊子，哪怕你是什么公会代表。

    “老板，他们虽然说破解了iGame的限制，可这始终只能当做学术运用，我们拿回来测过，win98的系统下还算稳定，winXP就惨了，近半的主流游戏不能流畅运行。

    我们的意思，是和那个工作室谈收购。”

    “额，然后呢？”威廉怀特有些搞不懂，既然不是什么野路子，用钱不行就走司法程序，总要让这群二货认栽才好。

    “开价一千万美刀，这个价钱和那群混蛋态度一样，实在太反常了。

    隐隐约约之中，我们察觉到了对方的恶意。”

    “行了，走司法程序吧，看看后面是谁在支持。

    对了，准备系统升级吧，就算没有真的这么干，也要告诉外界一个讯息，免费又怎么了，免费也不代表没有服务。

    走吧，去记者招待会。”

    有了老板这句话，肥猫汤姆自然知道如何处理。一千万神马的，安卓这里最少也要扔掉五千万美刀。可那又怎么样，就像威廉怀特在记者招待会说的一样。

    我们这个民族，已经没有了是非善恶。这种随意篡改其它公司源代码的行为，根本就等同于恐怖分子。绑架，欺诈，勒索，我想说，对不起，我们有自己的坚持，从来不会和恐怖分子谈判。

    卧槽，比尔同学用手蒙住自己的眼睛，颇有些不忍直视的赶脚。这件事他当然知道，在威廉怀特没有反应过来之前，煽风点火也就煽风点火了，要说那个白痴也真是的，居然相信自己真的可以拿到五千万。

    威廉怀特这种能把人质和绑匪一起干掉的狠人，你惧怕指望他妥协。三五十万那叫打秋风，不要搞的太过分，这或者也就算了。

    威廉怀特很忙，分分钟数千万上下的人，怎么可能事必躬亲，诸葛亮可不就是这么累死的。

    怎么才能过的开心一点，怎么才能给人添堵不被添堵，这才是威廉怀特正在干的事。现在好了，一些小杂毛也敢来捋虎须了。

    如此也好，看哥们不把你整出尿来。

    “这么说有些过分吧？安卓本就是免费平台吧，基于这个平台做一些调整，貌似没有任何问题啊。”

    比尔盖茨无语的看着对面这个帅哥，也对，这货原本该是牙医的，也不知道那根筋不对了，怎么就跑过来祸害IT业了。

    “迈克尔，我必须纠正你一个误区，安卓是安卓，Linux是Linux，这根本就是风马牛不相及的事。”看着一脸懵13的迈克尔戴尔，比尔盖茨也很是蛋疼。他一次听到这个说法的时候，整个人都不好了。

    “可如果是这样，他现在吵个锤子。混蛋啊，这是在侵犯全人类的知识产权啊！”

    比尔同学耸耸肩表示无奈，你开玩笑呢，怀特系统是什么级别的公司，怎么可能在法律的问题上留下漏洞。

    说起来也容易理解，源代码当然没有问题，这是属于全人类的。可我基于行代码衍生出来的软件，你却不能空口白牙的拿来篡改。虽然怀特系统口口声声说，这样的改变其实是给黑客留后门，可究竟有多少人相信这件事，那就很难说了。

    比尔盖茨有苦说不出，这一次的风波，他自然会成为最大的嫌疑人。怎么说呢，他没办法说自己是不知情的，最多最多也就是不违法而已。

    可是啊，威廉怀特这个混蛋，他玩的根本就是杀人诛心。

    甭管你知不知道，这口黑锅必然是躲不掉的。如果仅仅如此，他比尔盖茨也不会在意。比赛脸皮厚而已，大家相互之间也相当熟稔，谁又真能骗了谁不成。

    鹰酱毕竟不同于兔酱，你威廉怀特这种舍己为人的搞法，根本就是理解不能。在种花家可以搬出雷老大，在米国就悲催了，莫非你打算把老马同志拎出来解释一下。

    俺们想卖钱的，五块十块都可以啊。可你看看现在的操作系统，视窗一家独大啊，为了排挤竞争对手，他们连浏览器都内嵌，随着时间的延续，我敢保证，以后除了视窗，再也不会有其它的软件企业。

    看看，现在别收费了，即便是免费，我们也依旧被吊打。

    和比尔盖茨想的差不多，矛头就直接奔着他来了。网景的风光不在，这就非常清晰的描述了一个事实，如果没有操作系统，任何的软件都处于弱势。

