    第1461章 老娘就是瞧不起你，你能咋的   

    翌日清晨，天色稍亮。

    

    

    诸多的神炼宗弟子，已经是换上了全新设计的宗门服饰，穿戴整齐，各就各位，精神抖擞，耐心等待建宗仪式的正式开始。

    

    

    建宗仪式的地点，设置在了中间主峰峰顶的一座玉石广场上。

    

    

    广场的两旁设置了大量的座位，而正对着广场的位置，除了设置了少量的座位之外，就是矗立着两尊人形雕像，足有上百丈高！   

    

    两尊雕像，一人是老者模样，另一人则是中年男子。

    

    

    老者面容平凡，背负双手，举目远眺，衣衫飘飘，看上去一副仙风道骨的模样，令人心生钦佩之意。

    

    

    中年男子身材修长，长发披肩，一手背负，一手持刀，目视前方，似乎随时准备劈出一刀，斩碎挡路之敌！   

    

    老者是神炼宗的开山祖师黎戍子，属于是数万年前的古人，具体年龄和修为已经完全不可考！   

    

    中年男子则是神炼宗的上代宗主，曾经的中洲第一圣王金阳真人，同时也是巴老的师尊，楚天的祖师。

    

    

    不多时，朝阳初升，万物回春。

    

    

    一名名的来宾，都是通过山脚设置的传送阵，迅速来到了山顶的广场上，在神炼宗弟子的带领下，坐在了自己的座位上。

    

    

    楚天背负双手，站在广场两尊雕像的下方，目视着自己的三名师弟，在远处不停地迎接着一名名的贵宾就坐。

    

    

    广场中间的主位上，依旧是空荡荡。

    

    

    很显然，巴老这位宗主还没有现身。

    

    

    楚天扫过全场，暗暗皱眉。

    

    

    不知怎么！   

    

    自从昨夜之后，他内心深处始终有种不安之感，萦绕不散。

    

    

    似乎今天的建宗仪式上，极有可能会发生某种超出常人预料的重大状况！   

    

    “希望我的预感是错的！”

    

    

    几息后，楚天叹息一声，喃喃低语，强行驱散了心中的不安之感。

    

    

    由于他是巴老的首席大弟子，某种程度上代表着神炼宗的形象，所以迎宾唱名的任务，就交给了三位师弟。

    

    

    当太阳完全升起之时，除了少数的大势力代表之外，绝大多数的中小型势力代表，基本上已经就坐，耐心等待吉时到来。

    

    

    哗！   

    

    陡然间，一道光芒从天而降，落在了楚天身旁，化作一道人影，负手而立。

    

    

    正是巴老！   

    

    “师尊！”

    

    

    楚天见巴老现身，急忙躬身行礼。

    

    

    “不用过分担心，稍后随我一起上香祭祖！”

    

    

    巴老现身，安慰一句后，直接坐在了主位上。

    

    

    楚天听后，微微点头，乖乖站在了巴老的身后，眼观鼻，鼻观心，沉思冥想，不发一语。

    

    

    时间持续，开始有大势力代表出现，基本上都是大成圣者，甚至还有圣尊强者出现，巴老亲自迎接。

    

    

    这些大势力代表，基本上都是安排在主位就坐。

    

    

    “咦，是她！”

    

    

    在这些大势力代表中，楚天看到了一名熟人，不由地微微一怔。

    

    

    这名熟人，不是别人，正是来自中洲帝级世家曲家的那名圣尊曲觅裳！   

    

    曲觅裳看到楚天后，同样是微微一怔，面露一丝的意外之色，似乎没有料到，自己曾经遇到的一个平凡小子，竟然是前中洲第一圣尊的弟子！   

    

    曲觅裳冲着楚天点了点头后，坐在了自己的位置上。

    

    

    “前辈，肖儿，她还好吧？”

    

    

    曲觅裳坐下后，楚天心中一动，急忙传音问道。

    

    

    曲肖儿在曲家完全就是一个新人，没有丝毫的根基。

    

    

    他很担心，曲肖儿会被某些心怀叵测之人暗害，比如候补圣子曲蒙的后台！   

    

    “呵呵，她很好，你无须担心！”

    

    

    “小子，倒是你短短时间不见，竟是土鸡变凤凰，一下子成为了中洲前第一圣尊的弟子，我还真是没想到！”

    

    

    很快，曲觅裳的冷笑传音在楚天的耳边响起。

    

    

    “我……”   

    

    听到曲觅裳的冷笑传音后，楚天顿时一脸的无语，微微咬牙，却又不能发作。

    

    

    他实在是有些想不明白！   

    

    自己和这个曲觅裳无冤亦无仇，只是因为他和曲肖儿关系密切，对方就说话这么尖酸刻薄，把他说成什么乌鸡变凤凰，而且对他还是一副不屑一顾的样子！   

    

    “前辈，我知道你瞧不起我这个土包子，但我师尊是中洲前第一圣尊，这份背景，难道还配不上肖儿？”

    

    

    一息后，楚天心中憋着一股子火，怒声问道。

    

    

    曲觅裳听到这里，顿时冷冷一笑：“小子，如果你师尊是中洲第一圣王，那还差不多！还有不要忘了，你师尊是你师尊，你是你，不要混为一谈！”

    

    

    “我……”   

    

    听完这句，楚天真的是瞬间彻底无语。

    

    

    原先这个曲觅裳因为他没背景，所以看不起他。

    

    

    现在他有背景了，对方又说他背景不够，实力也不够，还是看不起他！   

    

    如果将来他真的背景够了，实力也够了，恐怕对方又会找出其他的借口，来阻挠他和曲肖儿在一起！   

    

    总之就是一句话，老娘就是瞧不起你，你能咋的！   

    

    “好好好，今天你瞧我不起，明天我让你高攀不起，老娘们，咱们走着瞧！”

    

    

    一想到这里，楚天心中暗骂一声，迅速转头，不想再搭理这个自大至极的圣尊老娘们。

    

    

    “吉时到，上香祭祖！”

    

    

    没过多久，日上中天，现场宾客大部分到齐，一声郎喝从广场的另一头传来。

    

    

    郎喝传出后，巴老和楚天以及一些三宗老人，立刻都是起身，站在两尊人形雕像的跟前，面带恭敬，焚香祭奠。

    

    

    与此同时！   

    

    其他的几名神炼宗半圣，则是现场宰杀了几只失去反抗能力的妖兽，作为献给黎戍子和金阳真人两位祖师的祭品。

    

    

    不多时，礼成完毕，众人重新回到了自己的座位上。

    

    

    “呼……”   

    

    楚天坐在巴老的旁边，暗暗松了一口气。

    

    

    刚才的整个仪式，顺利完成！   

    

    这代表着时隔千年后，在现场众位宾客的共同见证下，新的神炼宗终于是正式建立，昭告天下！   

    

    哪怕稍后再发生一些其他不可预测的事情，也改变不了神炼宗正式建立这个事实！   

    

    “呵呵，不好意思，我蚀日剑宫来得有些晚了，巴宗主应该不会介意吧！”

    

    

    众人坐下没多久，一声冷笑突然间从虚空之中传出。

    

    

    “来了！”

    

    

    楚天闻声，瞬间脸色一变，两只拳头，猛地握紧！   

    

    

