    那个时候她打电话过来，还曾是卢双双接的电话。

    当时的卢双双也是这样类似的语气，还是这样类似的说法。

    所以现在听到了这个温柔女声说的话，江筱的心里莫名地就有那么一点儿排斥。

    但她也知道自己这种排斥实在是没有道理。

    万一真的是六少很喜欢的人呢？

    与他相伴一生的人也不是她，她有孟恶霸呢。所以要是真的有一个适合六少的女人，他也喜欢，那也挺好的。

    “我是。”

    “你的声音真好听，人家说字如其人，其实我想说声音如人，你一定也长得很好看。”

    江筱刚才虽然那么想着，但是听到她这么说，她还是忍不住有些想怼。

    而且她是真的就这么怼过去了。

    “报纸和杂志上这几天都是我的报导，而且有照片。”

    这个女人这么说是想要夸奖她吗？

    但是也夸得太离谱了。

    既然知道她的话，那应该是已经看过她的报导和照片的了，肯定是知道她长成什么样的了，还要这样子夸吗？

    以为这样子夸得比较特别吗？

    她这么一怼，那女人似乎是有些尴尬，沉默了一会，说道：“不好意思，我是刚刚从国外回来没多久，在国外住久了，看中文有些生疏，所以没有看报，我只是听说了你回江家的事情，但是真的没有见过你的报导，也没有看过你的照片。”

    “刚从国外回来的？认识我爸爸？”

    江筱这么说倒是真的想要了解一下他们是怎么认识的。

    “我是回来接管家里的生意的，我姓易，家里生意跟江家有合作，所以这几天正在跟你爸爸接触，看看我们的生意能不能有另一种合作形式。”

    原来如此。

    江六少已经站在一旁，江筱在说话的时候他也没有催她，就听着她跟对方聊着。

    江筱一开始并没有发现他已经走过来了，等到这个时候才看到，赶紧叫道：“爸爸，找你的。”

    “好。”

    六少过去接电话，江筱看了他几眼，也没有看见他有什么不一样的表情，还是看似温和实则有些淡漠的样子。

    看来这一位易女士也未必有门啊。

    江筱不由失笑。

    她也是想太多了，怎么有一个女人找她爸爸就能想到这么多去了？

    也许人家就只是洋派，习惯了直接称呼名字罢了。

    她也没想留在这里听着六少打电话，就转身去煮水冲茶了。

    “适衡，还是我上次跟你提的主意，我们易家现在的生意要往国外扩，我在那边也有路子，已经直接跟你说过了，我们的资金不足，江家可以投资，你觉得怎么样？”

    “易女士，这件事情我也已经跟你说过，五天之后我再给你回复，还有，易女士，或者你可以叫我一声江先生，或是六少，大家都这么称呼我。”

    “你的名字挺好听的，为什么不能喊？再说，名字只是一个代称，没有关系吧？我挺喜欢你的名字。”

    易莲吉说道：“还有，我要问的其实是我提的另一个建议。为了我们的合作能够更牢固，你觉得我们结婚当一家人怎么样？”

    