    “蝼蚁毕竟是蝼蚁，只不过是一只稍大一点的蝼蚁而已，在没有成为大圣前什么也不是，光自傲有什么用，一旦身死，只能成为他人茶余饭后的谈资，三五年几十年后，谁还会记得有这样一个人，终于归是尘归尘，土归土成为过去了，”有人不屑的哼道，不过，说的也是事实，再惊艳的存在，一旦损落，那就会成为过去了，后世人们提起，也只是唏嘘一下而已，再无别的。

    “洛天，本皇主念你修行不易，有心收你为义子，从今以后，得我传承，如何？”

    到了这个时候，皇天霸凌竟然有了爱才之心，不忍击杀洛天，要收洛天为义子。

    “嘿，皇天霸凌，你想让我们成为父子关系，也可以，不过，前提是我为父，你为子，我会传你无上法，给你正果位，如何？”

    洛天不由的哈哈大笑的说道。

    “放肆！”

    皇天霸凌不由的脸色一黑，冷声喝道，决定不再留手，一剑狠狠的斩了下来。

    “轰——”洛天的整个身体终于炸开了只剩下一颗脑袋，如同天地宇宙崩溃，天地树，五行祭坛如同混沌中的圣物，紧紧的围绕着洛天，保护着他最后的生命底蕴。

    “没有用的，你身上虽然有重宝，不过，却是挡不住我的绝世一剑，这剑可是具有混沌意志，是由开天劈地之初的天地耿金所祭炼，已经完全的具有了神识及意志，和我自身融合在一起，经过九十九次天地大劫，才成为一尊大圣的兵器，你如何能挡？”

    皇天霸凌的身形至高无止，似乎要挤满整个虚空，望着那能量之中沉浮的洛天的脑袋，淡淡的说道，如同浩荡天意，让人从神魂深处要臣服，要堕落，这就是大圣，统领万域的存在，轻轻的一个呼吸吐纳，就会让天上的星辰颤抖，改天换地，偷天换地，举手拍碎一个大星，甚至还能动用神法道则造就一颗新星。

    “皇天霸凌，今天你杀不了我，改日，我会让你跪下唱臣服，今天之屈辱，我让你加倍还会来，踏平你大夏世家！”

    混混沌沌的能量之中，洛天的脑袋中发出声音，没有怨毒，没有抱怨，没有声嘶力竭，只是平静的开口，正是因为如此，却是让皇天霸凌心中一跳，他能勘测古今，甚至预知末来，洛天的话，虽然平静，却是让他心头有一丝不安的感觉。

    身为大圣，艳冠天下，神通无边，他可是从来没有这种感觉，哪怕是当年和仙神两界的强大仙王和神王大战时，也是一往无前，动用神通，顽强对抗，立于不败之地，具有无敌意志，现在，洛天的一句话，却是让他竟然产生了不安。

    “狂妄的小子，我今天要抽取你的神魂意志，看看你到底哪里来的信心和勇气，把你的尸身挂在我大夏世家的玄武台上千年，让你们仙神两界的人看看，敢扰乱我荒界，得罪我大夏世家的后果，”这一次，皇天霸凌动了真怒，一双眸光杀机重重，他第一次如此想迫切的杀掉一个人，那就是眼前的洛天。

    “轰轰——”强大的能量波动，终于通过了天地树和五行祭坛渗入了洛天的脑袋，此刻，洛天的脑袋如同一方乾坤世界，星河，星系，黑洞，深处，一个女子在那里静静的躺着，被一片红尘世界所包裹，丝毫没有醒来的迹象，正是诸天红英。

    而此刻，在洛天的识海深处，再次的浮现出一件东西，这是一副巨大的阵图，正是他最大的底牌，太极图。

    太极为阴阳，洛天的太极为白昼和黑夜，正是两种大强的正反力量，此刻，一旦运转，发生了神鬼漠测的力量，对着那些渗入进来的能量开始磨灭。

    “小子，你的身体里到底是什么力量？”

    感觉到了异常，皇天霸凌不由的神色微微一变，失声道，虽然洛天天有重宝在身，不过，他也有把握击杀洛天，不过，最后，那恐怖的渗入能量竟然在洛天的脑袋消失的无影无踪，这让他感觉到不可思议。

    “皇天霸凌，我说过，你杀不了我的，”太极图建功，洛天不由的心中大定，不过，他相信这个皇天霸凌的神通肯定不只这一种，和这种人物大战到现在，洛天已经很满足了，根本没有想过会战胜这等存在。

    所以，洛天对于皇天霸凌的话充耳不闻，还不及恢复身体，一颗脑袋收了滴血战矛还有神魂刺，展开了极速，直接向着仙界的方向而去，直接撕裂了虚空。

    “哼，你走不了！”

    皇天霸凌大怒，也只有强大的仙神王还有大圣，能够在自己面前拼力走脱，一个小小的洛天，不但没有杀了他，还让他走脱，那么他就没有资格称作大圣了。

    一时间，天地万里如同冰封一般，甚至连一些强者在连带着封印上了，只不过，洛天却是逃离了出去，因为洛天有逃遁阵纹，是大黑狗传给自己的，这可是千代王所创下的，是仙王级别的速度法则，洛天虽然掌握的不全，不过，毕竟动身在先，瞬间万里之遥，而且是穿行于深层虚空之间。

    这种行为其实是很危险的，一旦脚下有误，就会永远的迷失在空间之中，进行永久的自我放逐。

    “小子，我会把你带回我大夏，好好的研究，给你给了太多的惊喜，”洛天还是没有脱离皇天霸凌的掌控，直接追了上来，封锁了这里的虚空，动用另一种神通，把洛天给禁锢，盯着虚空之中动弹不得的洛天淡淡的说道。

    “虚空禁忌之术——”洛天倒吸一口冷气，对于这个大圣所掌握的神通深深的忌惮，自己如同被粘在蜘蛛网上的虫子一般，挣扎不得，连天地树，五行祭坛都没有办法破开，感觉有力使不上，如同整个人陷进了泥潭里，虽然现在皇天霸凌一时间杀不掉自己，不过一旦被带到大夏世家，洛天相信，这个可怕的大圣有一万种方法来对付自己。

    “该怎么办？”

    洛天的神色出现了凝重的神色，拼命运转各种神通，想要破解对方的虚空禁忌，却是丝毫没有结果。

    “小子，认命吧，”皇天霸凌虚空大手擎天，延伸无限远，遮挡广漠天宇，直接把这片虚空给生生的攫取，压缩，变成了一颗水晶球，出现在他的手里，而周围的虚空，则是因为被抽取，开始纷纷塌陷，如同世间末日一般。

    

