    古玩珠宝店。

    从金盛拍卖行回来，王霄就忍不住抱怨：“爸，你为什么要拍下这方龙尾砚？

    就算它是清皇室之物，也就百十万的价格。

    112万本来就很难赚到钱，更别说被占用的资金了。

    要是一年半载也脱不了手，咱们得亏死。”

    王富贵显然十分高兴，他乐呵呵的看了儿子一眼：“那你觉得这台龙尾砚要卖多少钱咱们才不亏？”

    “起码150万，想盈利没有200万根本不可能。”

    “如果我说它值500万呢？”

    “500万？怎么会？除了李后主的神龙尾大砚，其他砚台都没这个价。”

    王富贵淡淡一笑：“你摸摸这方砚台左边靠下的位置。”

    “左边靠下的位置？”王霄先是一愣，随即将手指贴过去。

    咦？

    十分钟后。

    听王富贵解释康熙谥号的由来，王霄结结巴巴道：“这么说，它真是康熙大帝的御用砚台？”

    下一瞬间。

    “靠靠靠，爸，咱们发财了，真的发财了。

    李后主的神龙尾大砚价值上千万，康熙帝的御用砚台虽不如李后主有名，但卖个800万一点问题都没有。

    八倍的利润啊！”

    王富贵：“那你现在觉得我这钱花的值不值？”

    “值，太值了！爸，您就是这个：yyds.jpg！”

    不过王富贵却叹了口气：“可惜，虽然咱们赚了钱，但傅松同样没少赚啊！”

    王霄也愣住。

    没错，自己是赚了700万。

    但这方龙尾砚是父亲卖给傅松，又从傅松手中买回来的。

    22万卖出，112万买回，对方赚了整整90万。

    就算扣除拍卖行的抽成和税，也有80多万。

    “不行！”王富贵忽然一拍桌子，“咱们好不容易把‘玉盘斋’打残。

    结果一转眼他就赚了将近300万，都快赶上我一半水平了。

    必须再把他的风头按下去，否则万一出点意外，就不好收拾了。”

    王霄问：“您打算怎么办？”

    王富贵看着儿子，神情严肃：“从现在开始，咱俩一替半天，轮换着到十字路口拉客……

    还有，拉客的时候带着红色条旗，上面写着……”

    听父亲说完，王霄脸一白：“爸，还是不要了把，好尬！”

    “什么不要？告诉你，人不狠、站不稳，想要对别人狠，首先得对自己狠。”

    “这……”

    “你去不去？不去我就把古玩珠宝店传给你妹妹了。”

    “去，我去还不行吗？”

    当然，虽然提出和儿子轮换着去，但由于不放心儿子的脸皮厚度，王富贵决定由自己站第一班岗。

    王霄则先守店。

    虽然坐在店里，但他心却极其忐忑。

    特别是看着父亲在十字路口遭尽白眼，这种忐忑更剧烈了。

    因为下午就轮到他了。

    正六神无主，忽然一个声音道：“老板，老板？”

    “啊？你好！”王霄一愣，下意识问，“你想买什么？”

    说话的是个年轻人，正是金小贝。

    因为王霄没去过香格里拉，所以两人并不认识。

    金小贝笑道：“我不买东西，而是卖东西。”

    “卖东西？什么？”

    “一方砚台！”说完，金小贝就将一个木盒放到柜台上，“老板，你帮忙看看，估个价。”

    王霄带着疑惑打开，下一刻，他眼睛瞬间睁大：“这怎么可能？”

    因为眼前的砚台，和王富贵拍下的那台康熙大帝的御用龙尾砚一模一样。

    难道自己看错了？

    他连忙拿起放大镜观察，可发现不管纹理，还是包浆，都仿佛复印出来的一般。

    最后，王霄还在左边靠下的位置找到“合天弘运文武睿哲恭俭宽裕孝敬诚信中和功德大成仁皇帝”的字样。

    抬起头，正不知所措，就听金小贝道：“老板，怎么样？”

    深吸一口气，王霄竭力让自己冷静下来：“小兄弟，这方龙尾砚，你知道来历吗？”

    谁知这话不问还好，一问金小贝就忍不住叹气：“这是康熙爷的御用砚台。”

    “啊？这……”王霄没想到金小贝竟然这么说，不禁有点懵。

    金小贝解释：“实不相瞒，我祖上是伺候雍正爷的太监。

    雍正爷驾崩时，因为死因有些蹊跷，他老人家怕被牵连，就连夜出京城，找个地方隐姓埋名直到逝世。

    为了生计，先祖出京城时带了不少金银珠宝，其中就包括这台龙尾砚。

    据先祖说，这台龙尾砚是康熙爷最喜爱之物，每日批改公文都离不开它。

    康熙爷去世前，将其传给雍正爷，希望他能和自己一样，用这砚台磨出的墨，为天下苍生造福。

    雍正爷十分感动，同时为了纪念这件事，便召集最好的工匠，在砚台左端刻下‘合天弘运文武睿哲恭俭宽裕孝敬诚信中和功德大成仁皇帝’！”

    “什么？”王霄大吃一惊，“康熙大帝的谥号，是雍正帝找人刻的？”

    金小贝看王霄的表情仿佛在看傻子：“不然呢？谥号是人逝世后才封的，难道让康熙爷自己给自己搞谥号？”

    说到这，金小贝就有些无奈。

    因为傅松让傅子明造假时，为了迎合王富贵“渊博”的知识，刻意找了这么一个长谥号。

    只是谥号是找到了，他却不知道谥号的意义，还是金小贝提醒，才恍然大悟。

    是不是很离谱？

    但更离谱的是，王富贵竟然上当了！

    现在金小贝主动提出来，就是想亡羊补牢，以免再有破绽。

    就听他继续道：“先祖隐居后，因为怕老年孤单，就收养了一个孩子。

    后来一代代往下传，直到我这一辈。

    只是我们这些后人不孝，没发达不说，还把先祖从宫里带出来的金银珠宝用完了，仅剩下这台龙尾砚。

    我本想将其留给儿子，可现在的房子太贵了，我连首付都付不起。

    我女朋友呢，不买房就不和我结婚。

    没办法，为了爱情，只能舍弃这件宝贝。”

    说完，他看着王霄：“老板，我不贪心，我女朋友看中的那套房子价值240万。

    只要你给我30%的首付，也就是80万，它就是你的了。”

    “80万？”王霄看着金小贝，神情复杂，“你确定这方砚台是康熙所用？”

    如果金小贝手上的龙尾砚是真的，那岂不是说自己手中那个是假的？

    “当然！”金小贝拍着胸脯，“你不信可以查啊！

    先祖说，康熙爷的龙尾砚是一对，一雄一雌。

    只是由于体积太大，当时他只带走了一台。

    所以你只要找到另外那台，拿来一对比，立刻真相大白。”

    “等等，你说龙尾砚……一共有两个？”

