    “好小子，你找死。”

    云石长老怒吼一声，立刻狂猛扑来，一旁的木叶大师正要阻拦，却被大长老传音，将他劝退下来，大长老目光闪烁，连连看向秦尘，不动声色，似乎在隔岸观火。

    “这秦尘……”

    木叶大师心中都快崩溃了，云石长老可不是南天一、风流云，这秦尘太托大了。

    他只能死死盯着，只要秦尘一有危险，就要第一时间出手，解救秦尘。

    轰！

    所有人都看到，云石长老出手了，这一尊实权长老一出手，风云变色，一条条的神通，震荡爆炸，绞杀成了巨龙之形，对着秦尘咆哮着怒吼扑来。

    轰隆！

    几乎是所有的人都在这一股气息下后退了一些，好在在场的都是长老高手，如果换成是普通的弟子，光是余波之下，无数弟子就要被震散心神，当场暴毙。

    为了一招击败秦尘，云石长老根本没有半点留手，展开了自己真正的实力。

    强！

    强的不可思议！

    他的圣元，以自身为中心，呈现出一个个的同心圆，涟漪一般的向外传播。

    这是天圣中期巅峰的恐怖力量。

    此时此刻，云石长老就好像是一尊不败的魔神，站立当场，双手打出的道术神通，把整个大厅都充塞住了，一片浩瀚，隆隆轰鸣。

    然而秦尘却岿然不动，他身躯陡然挺立，一道道的荒古之气在他的身体之中激荡，他的身躯，像是成为了神魔之躯，那无数的法则和荒古规则力量流转，磐石一般，形成了一层层可怕的防御，硬生生的扛上了云石长老的攻击。

    轰隆！

    秦尘的身躯，就好像瀑布下的岩石，亿万年不动，云石长老的恐怖攻击冲击在他的身上，都消失的无影无踪，反而是他的身体开始膨胀起来，体表之上的光泽愈发的深邃，浩荡，无敌。

    但是，云石长老的攻击太强悍了，秦尘身上的光泽闪烁，不断的被消磨，终于。

    砰！

    他被震飞了出去，可是，他身体在倒飞的时候，却在不断消磨陨石长老的攻击，最终，但秦尘身上的荒古之气规则力量彻底被磨灭的时候，云石长老的攻击，也终于烟消云散。

    “什么？”

    “这秦尘竟然真的挡住了？”

    “这是什么炼体功法？”

    “不可能！”

    许许多多的长老，全都震惊起来，一个个目瞪口呆，比之前广场上的弟子们还要不堪。

    “这种荒古气息……似乎是死灵域的荒古废墟中的力量，从来不曾被人吸收，为什么会在他的身上显现。”

    “太强了，这是什么防御？”

    “只差一点，云石长老的力量再强一点，就能伤到他了，可惜，还是被挡住了。”

    许多长老，都怒吼连连。

    “云石长老，我说过了，你的力量，连让我受伤都不可能，所以，你无法理解我，因为我是真正的盖世天骄，而你，只是一个普通人，有了普通的机遇，才幸运的走到了这一步，你永远都不明白，我会给天工作带来什么。”

    秦尘站在虚空中隆隆说道。

    事实上，他可以完全抵挡住云石长老的攻击，但是，为了表现的不够太过突出，所以才故意假装耗尽了最后一丝力量。

    “我不信，我云石，会击溃不了你。”

    云石长老怒吼起来，“你的防御是强，但只是虚有声势，我是天圣中期巅峰巨头，只要摧毁了你的意志，就能击败你。”

    云石长老双瞳之中爆射出骇人厉芒，无数的法则力量冲天，将秦尘团团包围，凝结成了大阵，向内绞杀。

    他愤怒，不愿意相信自己不如秦尘。

    “起源神通！”

    秦尘面对云石长老的再一次攻击，冷笑一声，转守为攻，陡然一拳施展了出来，正是他最为恐怖的起源神通。

    顿时之间，一个又一个世界的起源出现了，天界的文明，宏大的史诗，像是从无尽虚空中走了出来，一一闪烁。

    在场的天工作长老们仿佛看到了天界的起源，看到了万物的轮回，要沉浸入其中，跟着起源轮回。

    这就是秦尘起源神通的可怕。

    “不好！”

    云石长老脸色一变，身体之上，突然一个灰褐色铠甲出现，覆盖住自己，保护自己不受侵犯，他没有料到，秦尘的这一拳竟然如此凶猛，一拳之间，让他的心灵都要沉沦，陷入无尽的轮回之中。

    只一拳，厉害的不是圣元，不是力量，而是一股拳意。

    云石长老觉得自己仿佛被孤立在了天地间，成为了万物起源中的一个微不足道的东西，随着天地的轮回而泯灭，在这一股意境下，他深深感觉到了自己的渺小，心灵开始出现了裂缝。

    拳意无敌！

    起源神通！

    秦尘的这一拳，带上了自己最强的意境，特别是融入了永恒剑主传授给他的经验，比他之前一开始创造起源神通的时候，又强了不知道多少。

    砰！

    两股恐怖的力量碰撞，无尽的爆炸席卷，虚空震荡，日月破灭，大地重生。

    整个高塔都要在这一击下崩溃。

    当然，这只是一种错觉。

    两大高手，在这大厅之中一记对拼，力量传播出去，如果不是这大厅禁制所拦截，不知道要毁坏多少空间，破坏多少存在。

    好在在场的都是顶级高手，否则换做南天一等弟子在这里，恐怕光是余波，就能将他们镇杀，灰飞烟灭。

    砰砰砰！

    众目睽睽之下，秦尘倒退了七步，终于稳住了身形，而云石长老也不好过，一连倒退了五步，这才终于停下。

    两人竟然势均力敌。

    “可恶！”

    云石长老疯了，要再度出手。

    “够了！”

    突然，一道冷喝之声响起。

    是大长老！

    轰隆！

    他挥手，顿时一股无尽恐怖的力量盖落了下来，秦尘只觉得一股无可匹敌的力量席卷，镇压在他身上，他立刻收敛气息，退后在了一旁。

    反正他只是证明自己，甚至之前他对战云石长老的时候，还故意留了一手。

    而云石长老也被死死的压制，动弹不得。

    “大长老，你让我废了这小子，这小子来历古怪，明明才突破天圣，实力却如此之强，我现在怀疑，他可能是魔族的奸细。”

    云石长老疯狂怒吼起来，恼羞成怒，脸色涨红，这是要用肮脏的手段了。

    “云石长老，够了！”

    大长老冰冷的声音传来，云石长老脸色一白，顿时所有的精气神一下子泄掉，萎靡不振。

    “你们所有人都退下去，木叶，秦尘，你们两个留下。”

    大长老冷冷道。

