    说实话，沈浪虽然对皇权有一定的敬畏，但远远比不上王承恩这种生活在这个时代的人，无法切身体会伴君如伴虎的感觉。

    哪怕是崇祯发火，更多的像是在感觉大老板在发怒，听听就是了，没有生命的危机感。

    不是他不知道皇帝发怒有可能出人命，而是他在和平社会生活得太久了，刚来这里不长，无法体会到封建制度下的人生百态。

    包括他对崇祯行的一些礼节，更多的只是一种形式，而不是出于对皇权的敬畏。

    毕竟活二十多年都没有见过皇帝，突然出现一个人说自己是皇帝，就要自己在他面前战战兢兢的，不太现实。

    除非真等到刀架在脖子上吧。

    当然，沈浪不会自己去作死，他更多的是将崇祯当成合作伙伴。

    不去做能惹来杀身之祸的事，若一点有失礼节的地方，想必崇祯也不会跟自己这个后世人计较。

    当然，这应该也与沈浪的军人经历有关，身体里还是充满血性的，皇帝又不是神，凭什么给你当孙子？

    “兴明啊兴明，咱家对你还不错吧，今天这事你怎的不提前和咱家说一声，这是会出人命的。”

    王承恩还是有点埋怨的道。

    沈浪放下茶杯，认真的道：“老王啊，陛下今天说的这事，可没和我说过，我可不知情啊。”

    老王这个称呼，是沈浪和王承恩商量好了的。私底下称老王，在外人面前称义父。

    是的，他宁愿称一个太监为义父，也不愿意叫什么王老公、爷之类的。

    当王承恩知道老公在后世是丈夫的意思，也就释然了，没有强求。

    沈浪又接着道：“再说了，连我这个外人都看出来了，陛下今天和你说的目的，不是要找你麻烦，只是想跟你提个醒。”

    “陛下拿你当自己人，才会给你提个醒，像王德化、高起潜那些人，你觉得陛下会和他们说吗？”

    “看着吧，接下来他们那些人都要遭殃了。”

    想到王德化、高起潜这些地位不比自己低的大太监要遭殃，王承恩心底里还是莫名一颤。

    “老王啊，你可别干糊涂事。”

    “如果真有什么把柄抓在别人手中，尽早主动向陛下交代。陛下追不追究是陛下的事，你认错态度够不够好，那是你自己的事。”

    “现在交代陛下不但不会怪罪你，反而会更加信任你，这点你应该比我更懂。”

    “还有，以后啊，公事公办，只办陛下交代的事。其他人，没有经过陛下允许，给再多好处也不要沾。”

    “那些人给得再多，能有陛下和我给的多吗？大明以后肯定会越来越好的，陛下可以给你高官厚禄，而我也能给你很多生财之道。”

    “以前做过错事，可能是没办法，有苦衷。以后，就没有任何理由了，而且，也瞒不住的。”

    私底下，沈浪和王承恩之间就要随意很多，所以沈浪就直话直说。

    他说得认真，王承恩听得也很认真，并不时的点头。

    这些年大明官场非常黑暗且混乱，要说正直的官员，肯定有，但太少了。

    说自己一身干净的，那更是凤毛麟角，打着灯笼也难找。

    他王承恩在宫里混迹这么些年，怎么可能完全干净得了，大错是没怎么犯，但收受贿赂替人办事的事也没少。

    不然的话，宫外的大房子哪来的？几十上百的仆役哪来的？还有埋在地窖里的金银财宝哪来的？

    现在他也想通了，陛下以后显然是要重整朝纲的，那些屁股不干净的人，才干不足的人，以及贪赃枉法的人，都可能会被清算。

    以前陛下容易被人蒙骗，以后想要蒙骗陛下就不容易了，因为沈浪带来了不少神奇的玩意儿。

    其中一个小玩意儿，只有指甲盖大小，可以放在一个不被人发现的角落里。

    比如灯台下、床底下、衣兜内、甚至鞋底，就可以偷听别人在讲什么话，并记录下来。

    还有另一个小玩意儿也不大，放在某个角落，就像拍电影一样，把看到的人和他在做的任何事都记录进去。

    这些手段，让人闻所未闻，让人防不胜防，东厂和锦衣卫在势力最大的时候也根本无法做到啊，而且还神不知鬼不觉。

    面对这么些神奇的玩意儿，他王承恩敢保证以后如果做出对不起陛下的事能不被发现吗？

    所以他早已经在心中暗暗发誓，以后只对陛下忠贞不二，陛下允许的事才做，不允许的绝对不做。

    此时，沈浪又拿出手机，滑动了几下，翻出一张照片，直接摆在了王承恩面前。

    王承恩拿起手机，仔细的看了一下照片，脸色不由一变，因为照片是一块石碑，正中央四个字：王承恩墓。

    沈浪伸过手划了一下，划到了下一张照片，是碑文，第一列就是：御制明司礼监太监王承恩碑。

    这说明这墓碑是他这个王承恩没错了，不是别的什么同名同姓的人。

    碑文一共240余字，是清朝顺治帝为褒奖王承恩而撰写的，撰写于顺治二年四月。

    此时的王承恩早已知晓清朝，正史中大明灭亡后，天下最终被清所得，而顺治正是清入主中原后的第一位皇帝。

    顺治二年也就是两年后。

    一个大活人，看着自己的墓碑，这种感觉沈浪自己也无法体会，但他的目的不是为了让王承恩体会这种感觉。

    而是告诉他，他的命运是和大明捆绑在一起的，以前没得选，现在要开始做个好人了，崇祯也愿意给机会。

    如果王承恩再不知道怎么做，那他是活该被淘汰了。

    王承恩虽然能力一般，但他绝对不傻，立即明白了其中道理。

    身子已经恢复了，他立即站起身，对沈浪行了一礼道：“兴明，今日听君一席话，咱家醍醐灌顶。”

    “咱爷俩之间，废话就不多说了，我先去见见陛下，稍后带些好酒过来，我们畅饮几杯。”

    “好嘞，那我就等你的好酒了。”

    王承恩也不耽搁，再度返回乾清宫。

    见到崇祯之后，声泪俱下的将自己做的对不起大明，对不起陛下的事情全部抖了出来，并表示愿意将所有非法所得全部充公。

    看到王承恩这种态度，崇祯是很欣慰的，毕竟王承恩跟了自己也有这么久。

    如果将王德化、高起潜等人清理了，在宫中能说得上话的人就更少了。

    所以，不到万不得已，他是不想处理王承恩的，毕竟两人之间还有一起上吊的过命交情。

    还好，王承恩没犯什么不可饶恕的错误，既然主动坦白，并表示以后绝不会再犯，崇祯自然不会再追究，还好生勉励了一番。

    再次从乾清宫出来之后，王承恩整个人都放松了下来，陛下不但没有任何处罚，还默认他将所有非法所得保留下来。

    也就是说，他王承恩不但没有任何损失，还获得了陛下的进一步信任。

    PS：求下推荐票，万分感谢！！！

