    接下来的三分钟对幽影军士兵来说简直就像一场恶梦。

    在他们眼里，艾伦横竖只有二十六级左右的实力。这点实力扔在莫克丹里只能算是一般的好手，放在军队里大概是中层军官那个等级。就像现在带领这支队伍的队长，便有二十七级的实力。可这样一个人行动起来却太过神出鬼没了些，不管幽影军队长如何指挥，对方总能在士兵收拢包围圈之前离开，然后捉住空隙将一发发光束送进士兵的体内。

    艾伦开枪的次数也不多，只是每发必中，且中枪的位置均是致命部位。三分钟下来，这支百人左右的队伍已经死剩下十几人，几乎每过两秒就死上一人。如果只是死上几人的话还好，可在三分钟的时间里，艾伦以这样恒定的速度杀人，如同机械般精准的杀戮风格，让剩下的幽影军士兵开始胆怯。

    一个酒吧大厅里，一名士兵狼狈地滑过地板，穿过几张桌子。就见艾伦撞窗而入，士兵抬腿踢出几张桌椅试图阻碍艾伦的行动，可他刚踢出桌椅，艾伦已经绕过桌椅落点纡回绕向士兵身后，带着几分先知先觉的味道。士兵奋起反抗，抬枪点射，同时抽出腰间匕首贴身撞去。那几枪是逼艾伦躲闪，真正的杀着在另一手的匕首。

    艾伦果如他所想放低重心避过朝脑袋轰去的几道光束，可当士兵一脸欣喜递出匕首直刺心窝时，艾伦抬头露出一个笑容。士兵当下膝盖一痛，从艾伦枪口轰射而至的光束把他整条腿几乎打断，士兵顿时失去平衡。艾伦把枪当棍使，自下而上扫在士兵脑袋上，扫得他倒飞出去，砸烂了两张桌子。整个脸部都陷了下去，已经没有呼吸。

    艾伦扔掉变形的光束枪，闪身去到街上。

    惨叫声连二连三地响起。

    最后只剩下幽影军队长和他对峙。

    这名队长脸色阴沉，扔掉光束枪。浑身源力暴发之下，朝艾伦掠去的速度倒也不慢。艾伦耸肩，竟然不避不退地迎上。两人在街道上撞在一起，闷响中旁边的建筑高起低伏，跟着裂隙丛生，两幢建筑生生被两人激撞的气机震爆！队长倒飞而出，眼鼻溢血，一脸不可置信地看着艾伦：“你真的只有二十六级？”

    二次蜕变后身体强度大幅度增强的艾伦毫发末损，他认真地点头道：“的确如此。”，他跨步闪身。出现在队长身边，迸指虚点，指尖一束灰光掠出。队长的胸口当即出现碗大的伤口，里面的内脏均被破体而入的虚空秘焰瞬间焚灰。艾伦拍拍手轻声道：“不过我的二十六级，和你们的不太一样就是了。”

    他抬头，街道那一边翠丝丽和史莫格战成一团。翠丝丽不是那种擅长正面强攻的强者，史莫格则是那种战场上横冲直撞的猛将。于是翠丝丽就源力而言比史莫格高了一个等级，但两人此刻却是互有攻守。不过翠丝丽手上那把蹂躏之牙始终不是凡品，尽管品质比不得猩红皇后那几把武器，可匕首拉出的淡蓝刀光却能轻易在史莫格的剑和盔甲下留下深刻裂痕。

    翠丝丽开始占据上风，估计再给她两分钟的时间就能够分出胜负。艾伦正打算加入战圈，尽快结束战斗，就在这时一阵鼓掌声响了起来。艾伦淡淡一笑，转过身来。身后长街上悄然站着个男人，漆黑的皮肤、苍白的唇色、鲜红的眼眸和头发。个子很高的巴尔人还穿着一身黑色的衣裤，一手挽着条猩红的长鞭，另一手则拉着三条长索。每条长索系在一个环布柳钉的项圈。可套着项圈的不是什么凶猛恶兽，而是一个个姿色妖娆的女人。三个女人就像狗儿般趴在地上，伸着舌头，其中一个还舔着男人的鞋子。

    如此画面，让艾伦皱了皱眉头：“你这是溜狗还是溜人？”

    “这对我来说没有区别。”男人声音尖细，看向艾伦脚边的尸体啧啧道：“不简单啊，一个幽影军的中层军官说死就死了。不过我很好奇，大荒地的所谓共主就这么点实力？哦，忘记自我介绍了。我叫凯斯奇，地狱犬工会的会长。怎么样，有兴趣加入我工会吗？”

    艾伦笑而不答。

    “真可惜，那只能请你做我狗儿的食粮了。”凯斯奇微笑抬手，以巧劲一震，系在项圈上的长索条条弹开。那被当成狗儿养的三个女人神色一变，之前的一脸妖娆化成满脸凶相，竟手脚并用飞掠扑往艾伦。她们身上源力迸发，却也实力不低，均有二十五六级的水准。

    如同母兽般的女人当空跃起，驱指如爪抓往艾伦。

    艾伦如今对源力气机的感应已经达到见微知著的程度，女人刚扬爪，他已经可以看到空间那些源力激荡下产生的“涟漪”，知悉接下来攻击的力道和轨迹，便再轻松不过地在攻击末落之前提前规避。落在凯斯奇眼中，他的“狗儿”和艾伦如同排演了千百遍般，后者再轻松不过让过其中一个女人裹挟源力挥去的一爪，移动之间还有空闲飞起一腿，将那女人送进对街一个店面。

    那一脚下去，凯斯奇就知道那个女人活不成了。艾伦那一脚看上去无甚威力，可输送的源力集中且精准，透体而入时震碎了女人体内内脏。果然那落入店中的女人气息全无，接下来艾伦如同闲庭信步般在另外两人女人的合击下穿过，且赏给了二女一脚一掌。倾刻间，凯斯奇手中三条“狗儿”立告毙命。

    战斗的时间之短，让凯斯奇瞪大了眼睛。他疑惑地看着艾伦，对面这人源力等级明明白白地摆在那，就是二十六级。凯斯奇相信还没有人能够在自己眼皮底下隐藏实力，但同为二十六级，艾伦杀起他的手下未免太简单了一些。他也算是身经百战的人，可这会却有些摸不清艾伦的虚实。

    他冷哼了声，吹了声口哨。下一刻，街道两边的巷子角落里、建筑阴影下、商店窗户里或天台上冒出一道道人影。来自地狱犬工会的杀手就像一头头来自冥府的恶兽般冰冷的看着艾伦。艾伦摊手道：“你就不能自己上吗？”

    凯斯奇微笑道：“只要你干掉他们，我保证亲自招呼你。”

    他打了个响指。

    几十道身影忽的从各自位置扑出，人人黑衣黑肤。一时间，就连街道的光线仿佛也昏暗了不少。

    人影穿插交错，俨然把艾伦包围起来。

    看向被人影遮挡的长街，凯斯奇眯了眯眼轻声道：“听说古兰特还找了其它工会的人，如果不尽快把这个家伙处理掉，就怕克拉特和嘉雅他们会来抢功……”

    “事实上……”

    “我们已经来了。”

    冷不防两个声音在凯斯奇身后响起，地狱犬的会长触电似的转身，他身后已经站了对男女。男的身材魁梧，身上穿着一套深紫色的战甲。盔甲胸口处有狮子的雕饰，他扛着一把足有桌面大小的巨斧，斧柄末端处垂下一条短链，系着个骷髅头。骷髅那双空洞的眼眶正对着凯斯奇，这个男人便是冥府之狮工会的会长克拉特。在他旁边的女性身材娇小，一头蓬松的灰发上戴着对猫耳发饰，两只眼睛像是没睡醒似的给人迷迷糊糊的感觉，穿着正红色的短裙，两条瘦瘦的手臂上戴着像猎爪般的手套，从手指指缝间伸同的刀刃折射着阳光，显然这东西不是装饰，而是杀人的利器。这个看着可爱的女人，却是黑猫工会的会长嘉雅。

    在这两人身后则是冥狱之狮和黑猫的杀手及干部，随着两位会长各打了个手势，这些杀手便散了开去，把长街两端堵了个水泄不通。

    黑猫的会长嘉雅用摇摇晃晃的步伐走了几步，歪着头道：“漆黑舞会的人没来呢，我听说古兰特大人通知了他们。真可惜，我还想见见小路琪呢。”

    凯斯奇沉声道：“你们这是什么意思，别忘记猎物是我先盯上的。照规矩你们得等我出手无果之后，才能干涉！”

    冥府之狮的会长克拉特向长街那边看去道：“我们当然知道，不过凯斯奇，有功夫在这里跟我们争执，你不觉得自己下场更好吗？看看，你那些狗儿快给人家收拾得差不多了呢。”

    “什么？”凯斯奇凛然回望，果然如克拉特所说，他工会下的杀手已经没剩多少。就在短短两三分钟的时间，艾伦已经放倒诸多杀手，而他自己本人一道伤口也没有。非但如此，艾伦的气机根本没有丝毫变化，这点让凯斯奇大跌眼镜。他手下一大批杀手竟然连消耗艾伦源力的资格都没有！

    事实上倒非如凯斯奇所想，艾伦的源力还是有消耗。只不过艾伦从虚空中汲取源力的速度远超消耗的量，所以在凯斯奇眼中才会没有丝毫变化。地狱犬的会长终于色变，他抬手一抖，手上那条猩红长鞭舒展扫去，在地面扫出一条裂痕直直袭往艾伦。裂痕过处，其它两个工会的杀手纷纷避让，在艾伦两人之间形成了一条通道来。

