    长相粗犷的黑衣男子握着刀柄，好似随时会劈出一刀。

    一般人怕是直接被吓跑了，但宁阑却笑吟吟问道：“兄台能否告知，去离源城余家该怎么走？”

    黑衣男子粗大嗓门道：“余家？哪个余家？”

    离源城，有一个余家，还有一个于家。

    所以，此人问是哪一个余家。

    宁阑轻笑道：“就是多余的那个余。”

    闻言，黑衣男子一声冷笑道：“哦，原来是那个余家。怎么，你去余家是有事？你与余家，是什么关系？”

    说完也不等宁阑回答，便又摆了摆手不在意的神态道：“算了算了，我管你找余家有什么事。”

    说着，他伸出手，手掌摊开。

    凶恶目光盯着宁阑，说道：“想问路，先拿诚意出来。耽搁了老子的时间，当然得给补偿。”

    宁阑瞬间明白对方意思。

    他手掌一动，取出一枚极品灵石。

    现在他的身上，已经没有普通灵石。至于金币，倒是还有不少，但取少了对方只怕看不上，取多了又不方便，总不能一把一把的抓出来。所以，他直接取出一枚极品灵石。

    看到极品灵石，这黑衣男子眼神顿时直了。

    他一把从宁阑手中抢过极品灵石。

    咧嘴笑道：“看不出来，你小子还挺富有的，连极品灵石都有。罢了，看你还算爽快，老子就告诉你怎么去余家。”

    “小子，你听清楚了，老子只说一遍。从北城门出去，向西北行十五里左右，你会看到一条河。沿着河，向上游继续走，直到看到一片寨子停下，那就是余家寨子了。”

    宁阑皱了皱眉。

    余家不是离源城大族吗？

    为什么，会在城外？

    他看着面前的黑衣男子，疑惑道：“余家府邸，难道不在城内？”

    黑衣男子一声嗤笑，道：“你若早来一个月，那时候，余家确实在城内。但现在，他们被三阴帮赶出城了。呵呵，连家族府邸，都被三阴帮强占了去。”

    一个月前，余家与三阴帮起了冲突，双方厮杀了一场。

    结果是余家大败，被迫迁出离源城，到了十几里之外的内荆河附近，建了一座寨子作为新的家族驻地。

    三阴帮是离源城内的一股大势力。

    即便是城内一流大族，都不敢轻易招惹这个帮派。而余家，并未能跻身一流大族之列。

    一个月前的厮杀中，余家死伤不少族人。

    宁阑拱了拱手道：“多谢兄台相告。”

    黑衣男子不耐烦地挥了挥手道：“滚吧，赶紧去城外找余家寨子。”

    宁阑眼神微微一眯，又深深看了对方一眼，这才从其身旁经过，向北门行去。

    就在他离开后不久。

    那黑衣男子，目中的阴狠之意浓郁变得起来，杀意外泄。

    他吹了一声响亮的口哨。

    片刻后，数道人影快速奔行过来。

    “老三，发生什么事了？”一名精瘦男子，抵近后出声问道。

    “三哥，莫非有人欺负你？”又一人沉声道。

    黑衣男子老三摇了摇头，脸上露出灿烂笑容。

    他一伸手，将那枚刚刚得到的极品灵石露了出来。

    “极品灵石？”

    刚刚赶到的几名武者，都目光一凝。

    “大哥，刚刚我碰到了一头肥羊。而且，还是一头只有十多岁的年轻肥羊，看上去似乎没有什么战斗力。”老三咧嘴，目中闪烁着精光。

    听到他这句话，几人眼神都炽热起来。

    老三继续说道：“此人是从外地来的，说是要找余家，也不知与余家有什么关系。他向我问路，这枚极品灵石，就是他给的酬谢。”

    这几个人，是离源城内的一个小帮派成员，帮派名为毒牙。

    毒牙帮成员不多，一共只有六个人。不过，这六个人，尽皆都是先天境界武者。

    所以在城内，他们也有一点影响力。

    毒牙帮的老大，名为魏虎，是先天后期境界武者。

    魏虎皱了皱眉，说道：“你说的肥羊，如果与余家有关系，那就有点不好办了。”

    余家，毕竟是大族，族人众多，而且不乏先天境界的强者。

    毒牙帮，也不想轻易招惹余家。

    一人轻蔑说道：“大哥，那余家如今已是自身难保了，咱们毒牙帮没必要怕它。”

    老三也阴笑着说道：“为了躲避三阴帮，余家都躲到城外去了，说不定什么时候就被三阴帮彻底灭了。再者说，那头肥羊肯定不是余家子弟，否则又怎么会连自己家族府邸都找不到？”

    顿了顿，他继续道：“大哥，那小子手中有次元扳指。这枚极品灵石，就是从次元扳指内取出的，我亲眼所见。”

    闻言，魏虎等几人，都脸色一变。

    次元空间物品！

    那可不是一般武者能买得起的，他们毒牙帮内，连一枚次元戒都没有。

    魏虎眼神一凝，挥手道：“走，跟上去。等他出了城……”

    说着，他用手在脖子上比画了一下，意思是杀人夺宝。

    老三几个成员，都阴森一笑。

    这毒牙帮六名成员，便一路悄悄跟着宁阑，从北门出了离源城。

    宁阑的速度并不快，他的脸上，带着淡淡笑意。

    身后的尾巴，他早就察觉到了。

    几个先天境界武者，想跟踪一尊观星境的强者不被发现，那是不可能的事情。

    更何况，宁阑的五感，可是超越观星境的层次。

    别说先天境界武者跟踪，就是观星境的武者跟踪，也很难做到不被他发现。

    出城大概四五里后。

    宁阑嘴角扬起，脸上浮现一抹冷笑，他直接停了下来。

    因为，后面六个人骤然加快了速度，显然是准备要动手了。

    “哈哈哈哈……这小子有点意思，知道我们兄弟追上来了，居然还敢停下来等着。”老三口中发出狂笑。

    六个人，快步飞奔，来到宁阑面前。

    其中一人皱眉说道：“三哥，这小子就是你说的肥羊？看上去，确实只有十几岁年纪。他真是肥羊？这一身粗布长袍。”

    老三道：“五弟，我们不能只看外表。你看他手指上，是不是有一个绿色扳指？那扳指，就有次元空间。不说别的，单单一个次元扳指卖了，就够兄弟们在离源城快活许久了。”

