    殷立成心中纠结难以下决断，

    李孝恭可没那么多的耐心，上前一步，瞪着眼逼问道：“你可当真要反。”

    “王爷…我。”

    一个反字，深深刺痛了殷立成，他想要解释，一时却又不知从何说起。

    唉…

    无力的叹了口气，殷立成突然跪地道：“王爷，我实话跟您说吧，长孙无忌…他……他……”

    “他已经找过我了！”

    将压在心口的话说出来之后，顿时轻松了许多。

    殷立成一股脑将他们共同商议的计划和盘托出。

    “你们可真是好大的胆子啊！”李孝恭咬牙切齿道。

    “殷某有罪。”殷立成一脸愧疚，低头不敢与之对视。

    “你有没有罪，是陛下说了算，某只问你一句，玄甲军进不进城？”

    话都说开了，也没什么好顾虑的了。

    大不了，到时候他以死谢罪！

    “进！”殷立成起身，对着李孝恭恳求道：“王爷，一切都是殷某之错，进城之后，在下就去向陛下请罪。”

    “陛下得怒火，殷某一人承担。”

    “但底下得将士们对此毫不知情。求王爷看在他们对上皇忠心耿耿的份上，到时，出言保全他们一二。”

    “我等愿随将军一起。”四个中郎将齐齐跪地道。

    “你们…”殷立成眼含热泪。

    李孝恭冷哼一声，丝毫没兴趣看什么兄弟情深的戏码。

    “请不请罪的进城再说吧，现在马上进城！”

    殷立成抱拳，转身出了营帐。

    呜～

    悠长的牛角声响起，玄甲军立马动了起来。

    见他们开始集结，李承乾这才松了一口气。

    此时，天边扬起一阵沙尘。

    万马奔腾，大地都为之震动。

    李承乾扶着墙垛，神色冰冷的看向了远方。

    ……

    吁～

    随着长孙无忌勒停了马，七万骑兵，将灵州城围了个水泄不通。

    城下，唐旗随风飘荡。

    城上，唐旗旌旌作响。

    两方都持大唐军旗，彼此之间却弥漫着杀意。

    看着空荡荡的玄甲军大营，再看看城门紧闭，城墙上甲士林立的灵州城，长孙无忌心里明白了什么。

    “秦国公，殷立成那个狗东西，竟然摆了我们一道。”

    阿史那社尔手持马鞭，指着玄甲军营地，一脸愤怒。

    契苾何力也是眼冒怒火。

    他最反感的，便是背信弃义之人，

    殷立成这个王八蛋，之前一起商议行动计划的时候，可是一点异样都没有。

    他可是真能装啊。

    契苾何力心里跟吃了苍蝇般的恶心，气愤之下，随即令人一把火烧了玄甲军的大营。

    黑烟滚滚…

    执失思力举起大喇叭，喊道：“安北军神武军的弟兄们，朝廷待你们可不薄啊。”

    “想想你们家中的妻儿，想想你们家中年迈的父母，谋逆可是诛九族的大罪啊。”

    “大家莫要被人当枪使。”

    “陛下说了，只要尔等现在放下刀，那安北军和神武军依旧是朝廷官军，尔等，依旧是我大唐的脊梁。”

    “莫要执迷不悟啊兄弟们。”

    执失思力的声音传遍四周，阿史那社尔鄙夷一笑，随即高举起了手。

    “太子谋逆，我等奉陛下命，诛杀逆贼，汝等速速打开城门，要不然，视同谋逆！”

    阿史那社尔一声高呼，神武军众人立马高喝道：

    “太子谋逆。”

    “诛杀逆贼。”

    安北军紧跟着也高吼了起来。

    “杀逆贼！”

    “杀逆贼！”

    “…………”

    双方都指责对方为逆贼，那就没有说下去的必要了，

    李承乾勾了勾手指。

    万朝均立马将长孙家众人推到了墙垛前。

    相濡以沫的夫人，最爱的小妾，大哭的幼子，刚到及笄之年的小女……

    还有寄予厚望的嫡长子：长孙冲。

    一家老小，都在上面了。

    长孙无忌立马红了眼。

    不顾阿史那社尔和契苾何力的阻拦，孤身一人驾马至城墙下。

    “老爷…”

    “爹，救我……”

    “……”

    看到长孙无忌，长孙家众人立马叽哩哇啦乱叫了起来。

    长孙冲则一脸平静，一语不发。

    说来他也是倒霉。

    为了快速赶回家中，长孙冲还令家丁抢了匹路人的马。

    结果没曾想，刚进家门，啥都没来及说呢，万朝均就杀上了门。

    要是不抢别人的马，老老实实坐自己的马车，他定然会逃过一劫。

    可惜可惜…

    都到这个时候了，还能平静如初。

    这位表兄是个人才。

    可惜了。

    李承乾从执失思力手中接过铁皮喇叭，看向下方道：“舅舅，我思来想去，也从未得罪过你啊，你为何就对我如此痛恨呢？”

    “不看僧面看佛面，父皇对你恩重如山，母后对你长孙家，更是牵肠挂肚。”

    “你竟敢领兵造反，你对得起父皇，对得起母后吗？”

    “殿下。”长孙无忌泪流满面，跪地垂首道：“我死有余辜，我罪该万死，求殿下看在先皇后的份上，放他们一条活路吧。”

    呵呵…

    李承乾怒极反笑：“舅舅想要造反时，可想过放我一条活路？”

    长孙无忌无言以对。

    “这样吧，舅舅，解铃还须系铃人，既然这事是你挑起来的，那便由你了结吧。”李承乾看向已经开始做准备的安北军神武军道：

    “舅舅若是让这两军立马投降，看在母后的份上，我保证不伤长孙氏一人。”

    这个条件，根本不可能办得到。

    阿史那社尔和契苾何力要真劝得动，他们也不会这么仓促的动手了。

    长孙无忌心如死灰，但为了一家老少，还是起身往后方走去。

    李承乾的声音很大，阿史那社尔和契苾何力听的一清二楚。

    长孙无忌到跟前，不等他说话，阿史那社尔便直接道：“秦国公，忠孝难两全，我们可从来没顾虑过家眷。”

    连开口的机会都不给他，这是没得商量了。

    长孙无忌双拳紧握，眼睛布满血色，而后下一秒，直接跪下道：“两位将军，你们也看到虎贲军和安西军的旗帜了。”

    “再加上玄甲军和灵州军，城内兵士远胜我们，灵州城高墙厚，咱们没机会了。”

    “不如，就放下兵刃吧。”

    “长孙无忌！”契苾何力拔刀相向道：“是你主动找到我二人的，现在让我们下马投降。”

    “你把我二人当什么？你把我数万将士当什么？你把陛下当什么？”

    一连三问，长孙无忌低头不语。

    阿史那社尔神色冰冷道：“秦国公既然想投降，那就自行离去吧，我等深受皇恩，既然来了，就没打算活着回去。”

    言罢，阿史那社尔调转马头看也不看长孙无忌，直接开始安排攻城事宜。

