

               眼下言绪已经将骆临楼彻底压制住，两个人越打越远，近乎玩命，尤其是骆临楼，可能是心中怀恨，欲罢不能，拼着老命要取言绪的项上人头，给无数死去的山海亡魂和杜名礼报仇，但怎奈言绪已入精通，修境略高一筹，总是让他无法还愿，反而被逼的左支右绌、漏洞百出。

    山海书院余下人等也有上前帮忙，引来几名锦绣福地的高手过去应援，但这些人不敢在仙虹山上空打斗，并且都十分默契的离开人群，看上去旗鼓相当，可在外人看来，骆临楼败北只是时间的问题，言绪没那么好应付。

    而目前，倍受瞩目的就是风绝羽和蛮帝。

    随着那声胆大包天的挑战喊动出来，匪夷所思的目光纷纷转投而过，不约而同的落在风绝羽的身上。

    修成了古蛮圣体、圣瞳神髓的蛮帝，那是何等的厉害，之前杜名礼尽出神通，都没能把他怎么样，现在风绝羽居然扬言要跟蛮帝一对一分个高下，这是得失心疯症了？还是脑子进水了？

    “他居然想要挑战蛮帝？他不是疯了吧？”曹瀚腆着个大肚子口中发出惊呼。

    湘竹塔帝眯着眼睛一言未发，并神情古怪的看向左侧。

    那里是秋水剑潭舞莫两家人聚集的地方，果然当中也有人如曹瀚那般惊讶的合不拢嘴，想来是觉得风绝羽这个举动有些太鲁莽了。

    站在那里的莫灵绾脸色阴晴不定，沉默了好一会儿才嗤之以鼻的哼了一声喃喃道：“真是不知死活。”

    “灵绾，你觉得他不行？”舞家老祖舞东麓笑呵呵的看向莫灵绾。

    后者挑着弯月似的黛眉，语气淡泊道：“他的修为的确突飞猛进，今非昔比，但是对上蛮帝，绝对胜算。”

    舞家众人忽然看向舞东麓，那舞天炬道：“家主，您觉得呢？”

    “我跟灵绾的看法一样。”舞东麓笑着，然后话锋一转道：“不过世事无绝对，此子胆敢以初窥之境挑战高其两筹的蛮帝，想必另有计较，虽说我不知道他哪里来的底气，但我到是好奇，他想用什么办法战胜古蛮一氏自古以来的天才蛮修。”

    众人闻言，也都不敢再小瞧风绝羽了，其实他们心里的想法跟莫灵绾等人一样，都觉得风绝羽不可能斗得过深不可测的蛮帝，但是风绝羽的胆魄却是为人所钦佩，须知道，一个初窥境去挑战无上境，首先得有胆子才行，而一般人不会具备这种胆量。

    那可是要死人的。

    乱生界的皎月帝尊、凌家的凌鉴楼……太多太多的外界强者屏气凝息起来，对接下来这场大战，充满了期待了。

    凌不二、凌雍赞则是对风绝羽的所作所为十分不屑，他们知道风绝羽的实力可能真的今非昔比，但要面对蛮帝，那真真的是拿鸡蛋碰石头，用螳臂来当车，不过既然这小子主动找死那最好，也省得他们自己动手了。

    赶来看热闹的外界人士当中，有那么几个曾经跟风绝羽发生过不愉快，像凌不二、凌雍赞之流，再加上具连庆，都巴不得看他出丑，甚至希望他被蛮帝杀掉，自然乐得看这场好戏，但当中绝大多数人还是觉得风绝羽有些心浮气燥，认为自己修炼有成达到初窥境就可以跟无上境分庭抗礼了，这一种自负，非常愚蠢的自负，他肯定会付出血淋淋的代价。

    其实不用说外围的看客，眼下便是啸月、天坊中人也是为风绝羽捏了把汗，甚至包括龙战和陌西城，都认为风绝羽此举有些莽撞，但他们何尝理解风绝羽的心情。

    啸月、天坊，在自己不在的这段时间，因为东、西两境的争端已经付出太多太多的代价了，像封一血，就死在了这场争斗之中，这是风绝羽无法忍受的，他不希望再有人为这场争斗献出生命，如果自己能够战胜蛮帝，那七霞之主便唾手可得，相信绝对不会有人敢跳出来反对的。

    所以，公平一战，一场死战，是最好的解决方式，否则蛮帝和瑶玑两人联手，还不知道今天有多少人会因此丧生。

    没错，他挑战蛮帝，同时也是在遏制瑶玑，这两大仇敌，没有一个是好应付的，总要先扳倒一个再说。

    陌西城和龙战在后方紧紧蹙起了眉头，两个人各自相望，眼中皆有问询之色，想来也是被风绝羽突然定好的计划弄的满头雾水以及忧心忡忡。

    这可跟刚开始定下的计划出入太大，原本风绝羽是打算集结琅玉、星岛、中天、北海、商盟、天境等六部力量无数人手，在蛮帝或者杜名礼一方败北之后，彻底倾覆另一方的，这样利用人数优势，必能收效显著，毕竟无论是山海书院还是锦绣福地当中，都有接近无上境，甚至已经达到无上境的强者，这当中就有蛮帝、杜名礼。

    而七界两境争端由来已久，双方对各自都有极深的了解，一旦开战，东西两境不仅会倾尽一切，甚至还要发动人脉，寻找高手助拳，这才有了太华、瑶玑的加入。

    总的来说，风绝羽想颠覆七霞格局，难度极大，这当中的难度就包括那几个身手实力硬朗到不像话的家伙，就像现在的蛮帝，还有瑶玑，正因为如此，他才想着当众戳穿蛮帝的阴暗面，公示天下，让其为世人唾弃，以此来打击西境联军的积极性，成功分裂锦绣福地的统冶力。

    哪怕无法真正将其分裂，也要给西境各宗留下一个极其不好的印象，让他们知道，锦绣福地并不值得他们投诚效忠。

    这个计划算是完美实现了，接下来，西境联军士气低迷，又因鏖战多日，身心疲惫，战力大减，难成气候。

    如此天时地利人心都在已方的大好时机，还跟蛮帝玩什么单挑？何不一拥而上，群策群力，将其击倒呢？

    两个人有些想不明白，因为这个计划是早早定好的，所以在风绝羽提出要单挑的时候，陌西城和龙战心里是不同意的。

    但就在二人想要上前阻拦的时候，风绝羽却暗中传音所有人道：“陌帝尊，龙战大哥，还有诸位相信风某的前辈、同道，挑战蛮帝，此举非我所想，然而今天你们也看到了，蛮帝身边还有一个瑶玑，此人是鲁有山，玄机老人的弟子，其阵法出神入化，若我等群起而攻之，虽可胜却是也是惨胜，这跟我们之前料想的结果有很大出入，若是旁人便罢了，但要是瑶玑，必须谨慎待之。”

    在场的都是明白人，听完了风绝羽的讲述，大家立时明白了风绝羽的打算，他是不想让更多的人因为他而受伤，甚至是献出生命，所以，只能选择硬杠蛮帝。

    见众人暗暗点头，没有异议，风绝羽又传音道：“待会蛮帝不应战便罢，说不得我们还得用原来的方法铲除之，但他若应战，还请诸位小心瑶玑，这个人非是什么光明磊落之辈，我担心他会中途插手，就算他不插手，也要将他留住，若我能胜，请陌帝尊、龙战大哥以大全为念，与诸位前辈联手协助，捕拿之，切莫放他离开，否则后患无穷。”

    面对蛮帝，风绝羽或许还有一丝丝的把握，但是面对瑶玑，他就不敢说了，毕竟那也是一个手段通天的阵法大宗师。

    就在风绝羽私底下跟众人商量对策的时候，蛮帝果然忍不住了，说起来他已经气闷已久，从风绝羽自曝身份现身之后，他料想的结果就开始往不受控制的方向发展，而他却无法改变这种变化，很是让人懊恼。

    而现在，风绝羽竟扬言要挑战自己，这个小子简直胆大包天，区区初窥境还想挑战自己这个无上境，真是吃了雄心豹子胆，既如此，那就成全他。

    先有邪火暗升、后有怒意无边，蛮帝怎么会拒战？

    他甚至也能猜到风绝羽心里那点小九九，怕一旦群战，自己和瑶玑联手，天下无敌，对啸月、天坊造成巨大损失，不管风绝羽在想什么，那都不重要，因为无论是单挑，还是群战，他都有信心，将风绝羽毙于此间。

    想到此处，蛮帝终于不再沉默，迈着大步站出来，那雄健的躯体焕发出夺目的银芒，宛若银甲巨神附体一般，横在了云端骄阳之下。

    “风绝羽，你要挑战我？你可有想好？此战你没有半分胜算？”蛮帝仍旧用一种居高临下的态度蔑视着风绝羽。

    风绝羽见蛮帝的身躯正在逐渐变化壮大，顿时气血翻腾、战意澎湃了起来，此时此刻，即便他有心压制内心的战意也办不到了，因为蛮帝的气势越来越强，而他这个不服输的家伙，在遇到强者的时候，总是会莫名其妙的产生一种倔强不屈的情绪。

    嗡！

    天空中传来一声剑鸣，是天坠、飞影两把神兵出世，从天道珠夺珠而出，两把神兵一虚一实，一明一暗，一大一小，一重一轻，灵霞缭绕的浮现而出，悬于风绝羽身体两侧。

    “蛮子，你怎知我没有把握胜你？谁胜谁败？总要打过才知道。少废话，看剑……”