    几分钟后，霍殇雪钓到了四只大草鱼，她用水桶把草鱼装了，兴奋的跑进厨房，见正在拔鸡毛的陈修，笑道：“喂，把鱼杀了。”

    蹲在地上的陈修，头也不抬，冷声道：“你干嘛不帮忙一起杀？弄得像我一个人吃的似的。”

    霍殇雪嘬嘬嘴，冷声道：“你不高兴了？委屈了？哼，我杀就杀呗。”

    说着，她找了把凳子坐在陈修的边上，直接用手指戳开鱼的肚皮，把内脏给掏出来，然后用手指刮鱼鳞，道：

    “刚才我哥和我神识传音，交待我对你说，你不要叫我哥是师父。”

    陈修笑问道：“哦，我知道了，那我怎么称呼他呢？”

    霍殇雪沉默了一下，说道：“你就叫他舅舅啊。”

    陈修怔了一下，撇撇嘴，道：“嗯，不好吧，说得跟煞有介事似的。”

    霍殇雪苦笑道：“我知道你不会叫的，但我们是演戏啊，别穿帮了啊。”

    陈修笑道：“好吧，为了不让你伦落成了弱水三千的宫女，我就帮你一回，但是我奇怪，我师傅修行那么高，知道你不愿意嫁给武魁，他为什么不拒绝呢？”

    霍殇雪叹息了一声，说道：“天国是武魁的天下，他手下修行的高手非常多，我哥在他手下只是奇士府一个奇士罢了，比我哥厉害的人有的是。

    当年，我哥被何太魁赶出魔教时，是武魁收留了他，武魁又分了很大的庄园给我哥，连我父母亲都住在里面去了。

    武魁有恩我家，我哥哪里敢拒绝他提亲？我哥也是很无奈啊。”

    陈修戏笑道：“谁叫你长那么漂亮啊。”

    霍殇雪幽幽叹息一声，说道：“太漂亮了确实不好，红颜薄命！我师娘在我八岁的时候跟我算过命，说我今年有大劫，最多活一个月。

    我自己也算了，确实是这样的，死了也好，反正我一个人无牵无挂的，死了就算了。”

    陈修惊愕，问道：“你不能这么说晦气的话，我相信你能长命千岁，神仙上千岁上万岁的人多呢。”

    霍殇雪苦笑，道：“但是神仙命短的也很多哦，我八字缺虎，如果我这个月没有遇到属虎的男人我必死无疑，我师娘也是这么说的。”

    这时小白跑过来，说道：“陈修叔叔，你八字有没有老虎呢？如果有的话，赶紧嫁给我姑姑啊。”

    陈修：“……”

    霍殇雪吓的全身一颤，立即面红耳赤的，她用脚跟踢了下小白，嗔道，“去外面玩，大人说话，你少多嘴。”

    小白被踢了几个滚，呜了一声，爬起来向外面跑去，委屈的叫道，“妈妈…妈妈…”

    霍殇雪偷偷看了眼正在干活的陈修，又讪讪的说道：“陈修，我知道你八字里有虎对吗？”

    陈修惊异的问道：“你…你怎么知道我属虎的？我还真是属虎的。”

    霍殇雪哑然失笑，她心里乐了，想不到这呆子还真给我套出来，便笑道：“我会看相。”

    陈修：“……”

    随后陈修立即哈哈大笑，“我骗你的，我属龙呢，九龙，对！我属九龙。”

    霍殇雪的脸色立即由晴转阴，她忽然明白自己是自作多情。

    不过，陈修也知道霍殇雪对自己一见钟情了，但他不愿背叛唐艺的，他不想做个悖德的男人。

    霍殇雪的确是国色天香的女孩子，说陈修见了不动心那是不可能的。

    只可惜自己无缘和她续江湖儿女情了。

    但他不好当面拒绝霍殇雪，怕伤害了她，便以自己一贯的对付女人的办法，那就是装糊涂。

    这叫好比自己成功拒绝小蝶仙和千里一笑的暗恋追求，用装糊涂的方法，把爱情的初恋的火苗，用寒冰覆盖冻死。

    陈修很无奈，这种桃花运频频降临在自己的头上，对某些人做梦都会笑，但对自己却是罪孽的负重感。

    因为他是个极负责的男人。

    但霍殇雪的下一句，却让陈修更加有种负罪感，霍殇雪幽幽的说道：

    “我知道你不会喜欢我的，说白了我们无缘，一切都是命中注定，命里有时终须有，命里无时莫强求。我不会怪你的，放心吧。”

    说完，她站了起来，走向门外。

    院子里吹来的萧索的秋风，撩乱她的长发，侵蚀着她窈窕孤单无助的背影。

    走到门口时，霍殇雪回头，眯着又细又长的桃花眼，看了眼陈修，眸子里的光线却是那么晦涩和凄凉。

    随后，霍殇雪走出古屋，坐在石板上黯然神伤。

    小白见霍殇雪不开心，它做好被霍殇雪挨打的准备，呜的一声，跳到霍殇雪的怀里。

    小白绻缩在霍殇雪的怀里，忽然发现自己的眼晴被落下来的泪水覆盖，这泪水好苦涩，于是小白说道：

    “姑姑，你别哭，我们以后一直会陪伴你…”

    夕阳如血，如油画泼墨在古屋上。

    秋风萧瑟，树叶娑婆，写尽了人生的苍凉。

    这时，远远的云海中，出现了一群人，正往莫愁山这边赶来。

    “姑姑，大伯他们来了。”霍殇雪的怀里的小白叫道。

    霍殇雪闻言，抬头见到哥哥和武魁一行人正朝这边赶来。

    霍殇雪慌忙说道：“大白小白，你们立即躲到小木屋里别出来，快！”

    小白呜了一声，立即从霍殇雪的怀里跳出来，它跟着大白如风一样跑向小木屋。

    霍殇雪立即跑到厨房，把陈修拉了出来，跑到古屋门外迎接他们。

    走到最前面的是陈修的师父霍南君，第二位是武魁，武魁的后面是两位佩刀的侍卫。

    霍南君穿着一袭青色长袍，个子中等，四方脸，剑眉朗目。

    他开始见到陈修只是眼睛一亮，然后半眯着，装作不认识。

    武魁瘦高瘦高的，样子像竹竿，脸上黯黑，但目光却异常的犀利。

    他年龄大约六十多岁，穿着一身龙袍衣服。

    武魁先看了看霍殇雪，然后又看了看陈修，他眉头一皱，目光瞬时变的寒芒了起来。

    随后他挪开大长腿，超过霍南君来到了陈修和霍殇雪的面前，倨傲的双手负立，双眼冷冷看着他两人。

