    第17章 召唤兽

    李星辰连忙往后退了一段时间距离，等爆炸的能量消散了才上前。

    来到爆炸中心，眼中看见的是一个巨大的坑，白虎跟苍狼都是浑身是血，都只有一只气了，如果不是妖魔生命力本来就顽强说不定都同归于尽了。

    突然，从苍狼的身上传来一股威压，这股威压远远超过统领级的。

    李星辰转身看向苍狼，原来是苍狼突破到了君主级，应该是本来就差不多突破了，现在生死一战，潜能爆发只是把时间加快了一点，现在伤口开始慢慢愈合，只是伤的太重暂时还动不了。

    看来这场战斗在没有我的情况下最终的胜利者是苍狼。

    李星辰心里想着，不过手没停着，直接招换出诛仙剑，心念一动，诛仙剑直接飞向苍狼，君主级的防御在诛仙剑下形同虚设，直接插在苍狼的头上，直到剑柄。

    苍狼只是挣扎了几下就死了，过了一会能量就被诛仙剑吸收完了，君主级别的精魄也被诛仙剑吸收了，只剩下空壳了。

    收回诛仙剑。

    李星辰看向白虎问道，“大白虎当我的契约召唤兽，我可以救你，也可以让你变得更强始何？”

    大白虎有点恐惧的看着李星辰，毕竟君主级的在他手里过程不到一分钟就变成了一具干尸能不恐惧吗，犹豫不决。

    李星辰看到这里就知道有希望说道，你放心，是平等契约，不是主奴契约。

    大白虎听到这心里想着，我拒绝了也还不是要和那头狼一样变成干尸，最终点了点头。

    看到白虎点头，李星辰说道，那我打上契约印记。

    走到白虎身前，手放在白虎的额头上，释放精神印记，随后在白虎的额头上形成了一个精神印记。

    在精神印记形成的一瞬间就感觉到了和白虎有一和联系。

    之后就把所有的召唤系魔能喂给了白虎。

    白虎在得到魔能后身上的伤势明显有了好转，看起来都有精神多了。

    看到这就问道，你可以缩小体形吗？

    白虎点了点头，表示可以。

    那好，等下我召唤你出去，在外面用治愈系帮你疗伤，你记得缩小身体，还有不能吼出声啊，知道了吗？

    白虎再次点头，表示知道了。

    李星辰看到这就退出了召唤位面。

    当意识回到肉身，李星辰睁开双眼，站起来连接召唤系星子，次元召唤，星子连成星轨，星轨形成一道月牙形的次元之门连通召唤位面，然后就看到缩小后的白虎慢慢的走了出来，缩小后的白虎看起来很可爱，看起来就像宠物一样。

    用中阶治愈系魔法帮白虎治疗后，白虎的伤势已经好了很多了，再过几天就可以恢复了，然后就抱着白虎去帮它洗干净身上的血迹，之后把苍狼的精魄给喂给了白虎后就让它回去吸收能量了。

    之后就修练恢复精神。

    一个星期后，吞噬了刚刚进入君主级苍狼的能量，这几天的修练速度加快了几倍，功法突破了第八层，冰，火，雷三系魔法到了高阶二级，空间系，召唤系到了高阶一级巅峰，混沌系和治愈系到了中阶圆满，再过不久就可以突破高阶了。

    (本章完)

