    吃过晚饭，许图治和时愈先把李铭、闻老六几人送回房间。

    他们不是小孩子，这会儿很可以出去逛。

    但今天出门真的没看黄历，王可是不出去了，在房间享受五星级的。

    闻老六也在五星级酒店好好享受，真是怎么着都舒服。

    许图治和时愈用隐身术，从酒店出来，去傅家。

    傅宁在家等着，请两人到了书房。

    许图治将黄金拿出来。

    傅宁再安排人运走，再请两人上楼。

    时愈舒服的坐在沙发上。

    傅宁亲手给他倒的茶，给许图治也有一杯，和他说：“两亿已经打到你账上。”

    许图治点头。他之前有收到短信，虽然没说多少钱，再打电话确认就是。

    现在，还有事要麻烦傅宁。

    傅宁看着拿出的一堆卡、身份证等，很无语。这两人小小年纪，发财的速度比老傅快。

    时愈笑眯眯。

    傅宁拿起一张卡看：“这和你们是一个银行的，有这些证件，完全能办。”

    时愈笑眯眯：“那就麻烦你了。”

    傅宁豪气：“不麻烦。”

    比起正面厮杀，没还手能力，白刀子进红刀子出，这是最简单的了。

    许图治说：“那我们就先回去了。”

    时愈挥挥手，隐身术，走。

    许图治蹲下，背着她回酒店。

    酒店大堂，一个人正使劲的打听他们。

    时愈拉着许图治，在一边听。

    那男人扎个小辫，白衬衣外边套个马甲，手上戴着大戒指、手腕又戴个粗链子，紧身裤下边套个毛绒靴子。有点难以欣赏。

    他自己玩的挺嗨，非拉着服务员叫女神：“梁坤你知道的吧，影帝大咖。像你条件这么好，有机会跟着梁哥，保准红。”

    服务员喊保安，这脑子有病，可以送医院了。

    男人又看准一个保安纠缠。

    保安虽然老实，但很有职业道德：“你这涉嫌犯法。”

    男人塞给他一个金钥匙，真金的，特好看。

    保安终于下手。

    许图治拉着女孩上去，发现那靳总还住在这儿。

    时愈眨眼睛，靳总现在还没发达？

    原书里，把男主描述成神秘家族的少主，要多神秘有多高贵，好像是发家史不太光彩？

    时愈懒得在意，离剧情开始还有九年，够靳家折腾的。

    再说，这五星级酒店，住着和别的就不一样。

    别人也不可能追着问，是住在普套还是总套。

    再说，在乡下可以睡树上，或者打地铺；在西梁就必须找地方睡，要不然华修盟还找事儿。

    回到房间。

    时愈坐下来修炼，白天在车上不太舒服。

    许图治还有事儿，比如七弦琴，有些需要找吴老师请教。电脑也有一些要请教。

    酒店可以上网，网上有很多的东西。

    许图治要画，网上的东西比想的更多，等停下来，就到了半夜。

    许图治想，山上要能通网才好。不是为玩到半夜。

    不过，这事儿不急。他能做的事情还多得很。

    山上没网，也有山上的乐趣。

    时愈开门出来。

    许图治看她，怎么了？

    时愈说：“好像来了个金丹真人。”

    许图治严肃，会有什么影响？

    时愈用的敛息术，干脆再拿个阵盘出来，不论金丹还是元婴，随便看别人都是不对的。

    修炼修的好好的，这打搅、能叫人走火入魔。

    许图治调整好情绪，金丹真人现在多想无益，只有好好修炼。

    所以，网再好玩、只会要命。以后有什么需要，定好时间再上网。

    显然，住酒店也是用的时候。许图治决定明天再用。

    时愈回到自己房间，感觉那神识在肆无忌惮的扫别人。

    扫别人没关系，别犯到她头上。

    时愈突然想，惹了老天亲儿子，会不会被一道雷劈死？这就好玩了。

    这样想也挺有趣。

    许图治一直修炼到天明。虽然酒店灵气很少，但他现在有充足的灵石，修炼非常快。

    只要有足够的灵石，至于《五雷典》的理解，他一点一点的推进，没觉得有什么障碍。

    炼体和练剑在酒店不方便，不过，许图治觉得挺好。

    修仙比上网有趣多了。

    上网是一时爽，修仙是一直爽。

    许图治停下来，想看看女孩，就看傅宁过来了。

    傅宁穿着运动服、运动鞋，跑步过来的，比较别致。

    外边雨停了，他鞋子有点脏，不过踩在这酒店，也没人在意。

    许图治请他坐下，看女孩出来了，还没睡觉、挺困的样子。

    许图治拉着她先洗漱，再把头发好好扎起来，就精神多了。

    时愈扫一眼，那位不在了。夜里来偷窥，感觉好奇怪。

    不过时愈不是太在意，一个金丹也没多少花样。

    时愈看着反派大佬挺亲热，老天亲儿子在此，来个元婴才有趣了。

    许图治问女孩：“要不要先吃点东西？”

    时愈摇头。

    许图治拿出几个包子，这是最好对付的。

    时愈吃半个韭菜肉包子。山里种的韭菜很香。

    傅宁闻到香气，拿了一个包子吃着，再拿出一张卡：“这个，有十三亿，都转到你账上了。”

    时愈眨眼睛。

    傅宁看她大眼睛、没睡醒的样子，看多了还是萌的不行：“这次就不用给我了。”

    时愈眨眼睛。

    傅宁笑道：“月家、龙家、对我家关照，我家现在都安全多了。”

    时愈眨眼睛。

    傅宁交代：“别的卡都不多，有几张废卡，加起来六百多万。”

    时愈和许图治说：“牛建挺穷的。”和傅宁说，“给大家发奖金吧。”

    事情不是傅宁一个人干的，搬砖的都是别人。

    傅宁不推辞了，小仙女儿有了十三亿，加黄金两亿，这一阵就入账十五亿，之前有一亿多。让老傅都得恰柠檬。

    傅宁说：“牛建也可能转移了别的财产。”

    财产不只是卡里，甚至没有人的家当全在卡里。

    也不是去图他家当。

    许图治打电话确认过，余额十六亿六千万。

    这数字能让多少人心惊肉跳。

    但许图治淡定。

    傅宁特别佩服。估计无数人觉得一辈子够了什么的，但他们不是少年。

    许图治脑子里只有两个字，不是女孩，而是：金丹。

