    原本很乱的现场因为冷芸这道声音，这瞬间，突然静止下来。

    耳边只能听到冷冽的风声。

    而所有人的脑子劈里啪啦仿佛有火花在神经上炸开，全部懵了，像是怀疑自己听错了。

    叶君慈面色大惊，心里暗叫不好。

    一旦怀孕这件事暴露，等于把最大的弱点暴露在所有人面前。

    顾芒瞬间成了众矢之的。

    总长老和和毕家冷家那帮人眼神渐渐变了。

    那边，陆承洲在冷璇带着人枪袭顾芒的时候，出招突然变得狠辣凌厉，招招致命，霍执完全招架不住。

    数招之后，霍执被陆承洲当胸一脚踹出几米远砸在地上。

    霍执吐出一口血水，就看见陆承洲大步朝顾芒而去。

    他脑子里出现刚才冷芸说的话。

    顾芒真的怀孕了……

    他之前怀疑过，可是因为她吃的那些药打消了疑虑……

    霍执脸色越来越沉。

    从叶幽动手到现在，不过也才几分钟的时间。

    一群人动手太快，总长老几乎来不及做什么决定，这会儿听到冷芸的声音，不确定的反问，“你刚说什么？顾芒怀孕了？”

    总长老对102基地的事情一清二楚。

    自然知道对核心实验室来说，有孕之人的实验价值更高。

    他眼神微微发亮。

    冷璇听到怀孕，死死瞪着顾芒，再看一眼陆承洲，眼底呈现疯狂之色。

    冷芸坐在地上，捂着自己肩膀，嘶哑的吼，“对！她怀——”

    刚开口。

    砰的一声枪响，她眉心多了一个血洞，整个人瞳孔惊恐的张大，就那么直挺挺的倒在地上。

    冷芸死了！

    又是一枪爆头！

    继特工处处长冷诗之后，冷家又因为顾芒死了核心实验室的一员大将！

    众人惊悚的看向拿着枪走到顾芒身边的陆承洲。

    男人紧张的看着顾芒，脸色微微发白，嗓子都在发抖，“有没有受伤？”

    陆承洲以为自己做好了生死都和她在一起的准备，可真正要面对的时候?他才发现他只想让她好好活着。

    她绝对不能有事！

    今晚有多凶险他不是不知道，他甚至后悔?就不该让她来这种地方！

    陆承洲抓着顾芒手腕的手绷得很紧，却又不敢用力。

    那么多枪口对准顾芒的时候，他慌得不像话。

    顾芒看着他青筋鼓起的手背，另一只手覆盖上去，手指拢了拢?“没有。我没事。你不要担心。”

    她第一次不是那种淡淡的“没事”两个字。

    而是耐心轻声安抚他的情绪。

    冷老爷子看着和冷诗一个下场的冷芸?彻底暴怒，“冷璇！杀了他们！给我杀了他们！”

    贺一渡一帮人收手?往陆承洲和顾芒那边靠拢。

    两方人马对峙而立，一触即发。

    冷璇从小要什么有什么?只要她开口，所有人都争着捧着送到她面前。

    唯独在陆承洲这里四处碰壁。

    既然他这么不知好歹，她得不到的东西?毁了也不便宜别人。

    冷璇一双眼看着顾芒?仿佛在看一具尸体。

    她抬手按下耳麦?眼神冰冷的一字一句咬出来?“赤炎，地下卖场?白家?全部射杀！”

    叶君慈听到这句话?面色一片惨白?惊恐的吼道：“承洲！快跟顾芒走！”

    局面再次大反转?所有家族带来的下属无力的护在自己家主面前，仓惶地四下乱看。

    一旦动用狙击手?他们这些人今天全部得死……

    102基地只听冷璇的命令，连总长老都没权力干预。

    死亡的阴影笼罩住所有人。

    然而过了足足五秒，早就部署在102基地周围的狙击手都没有反应。

    周围死一样的寂静。

    冷璇心里咯噔一下?不好的预感浮现，正要再联络狙击手——

    就在这时候?混乱沉重的脚步声从四面八方逼近。

    众人目光看过去，就见穿着赤炎统一黑色作战服的大批人马从山上包围下来。

    押着无数个102基地的狙击手。

    骤然间，冷璇满目震色，死死盯着这一幕。

    她的人全部都被赤炎的人抓了……

    赤炎的人怎么进的102基地？

    空中管制都是死人吗？！

    陆九和陆十大步走到陆承洲面前，拱手，“陆少，102基地已经全部控制。”

    总长老见事态有些不受控制，手指紧了紧，一双苍老的眸子阴沉至极。

    陆承洲不想在这里待下去，从下属手里拿过羽绒服和帽子，“这里有贺一渡和秦放他们处理，我带你回去。”

    他不放心，必须去医院检查一下。

    顾芒看着他细微发抖的手指，点头。

    陆承洲给她拉好拉链，戴上帽子，搂着她就要离开。

    “拦住他们！”总长老突然出声。

    总长老的人挡在两人面前，堵死他们的路。

    陆承洲看着这群人，漆黑的眼底深处有血光翻涌出来，周身的杀戾气息暴力肆虐。

    “处理掉。”男人一开口，阴狠又冷。

    陆九和陆十领命，“是。”

    正要动手——

    总长老上前几步，笑眯眯的，“陆少，我劝你最好别动手，乖乖跟顾芒留在这儿。”

    陆九和陆十看向陆承洲，等着吩咐。

    见陆承洲没说话，先按兵不动。

    “我要不呢？”陆承洲也笑了，那张潋滟到极致的脸上是煞人的寒冽狠戾。

    总长老不屑的哼笑一声，“你以为你们有准备，我就没有了吗？”

    上空又传来直升机的轰鸣声。

    影盟的后续人马都到了。

    夜色下，无数黑影从直升机上绳索降落。

    总长老抬头看了看漆黑的天色，“也该结束了。”

    冷璇走到总长老身边，自己的狙击手全被抓了，也有恃无恐的，“我听说影盟和赤炎恩怨不少。”

    贺一渡等人：“……”

    冷璇看向一直没说话的黑鹰，“黑鹰先生，今天赤炎跟102基地的恩怨，还有跟你们的恩怨，都彻底解决吧。”

    “看看你们今天走不走得了。”总长老往后退，对黑鹰和梵天礼貌道：“麻烦二位了。”

    黑鹰笑笑，“客气，不麻烦。”

    梵天双眸微敛看着顾芒，“神祭，我的势力损伤惨重这件事，我们也好好算算。”

    黑鹰站直身体，朝顾芒走过去。

    就在他们以为黑鹰要亲自动手抓陆承洲的时候。

    却看见黑鹰停在顾芒和陆承洲面前，“老大，你先回去休息，这里交给我们和赤炎。”

    这瞬间，总长老这边，所有人面色大变。

