    听着周娜的话，高翔皱起眉头，他的眼神里充满了不相信，“居然有人跟我一样优秀？我不信！”

    周娜露出怀念的笑容，“一开始我也是不信的，但是现在不得不接受事实，你们两个人一样的不要脸, 根本不知道什么是羞耻。”

    夏晴晴吃惊道：“竟然跟高翔一样不要脸？不可能吧？”

    高翔愤愤不平地说道：“是啊，这怎么可能呢？

    我觉得你肯定加了滤镜，不会有人比我更无耻下流！”

    夏晴晴大声附和，“没错！”

    周娜整张脸皱成了苦瓜，她无语道：“这难道是什么好事情吗？”

    高翔诧异道：“不是吗？”

    “对啊，不是吗？”夏晴晴跟着说道：“我常常在想, 我要是有高翔一半的不要脸, 人生就大不一样了。”

    周娜噎了几秒，她无话可说了。

    高翔好奇地问道：“你说得那个‘他’, 是……”

    “是我的……算是我喜欢的人吧。”

    周娜手托着腮，语气平静地说道：“我常常在想，要是我勇敢一点，对他表白我的心意，是不是就能不那么遗憾。

    可惜啊，时光是不能倒回的，失去了就是失去了，永远都找不回来。”

    夏晴晴情不自禁地看了高翔一眼，她想到了很多很多。

    空气沉默了几秒，高翔问道：“发生……发生什么事了？”

    周娜身体后仰，靠在椅背上，淡淡地说道：“因为想要消灭所有诡异，他上了战场，经历了两次战斗，就那么随随便便死掉了。”

    “……”

    “我以为像他那样的人会非常长命，结果还是太高估他了。”周娜笑了笑，继续说道, “我从别人口中得知, 杀害他的诡异能够吸收绝望的情绪壮大自己。

    为了给他报仇，我到处找那只诡异，找着找着，我居然就超S级了。

    经过几十年的寻找，我也终于找到那只诡异，为他报仇了。”

    周娜拿出一根烟点燃，吐出烟雾，“看到你们，我就忍不住想，要是他还活着，我或许就不会变成现在这样，仍然会像晴晴一样单纯可爱吧？”

    “咳咳咳……”

    闻到烟味，夏晴晴被呛得咳嗽。

    “哦，抱歉。”

    周娜把香烟扔进水杯里。

    高翔两人的视线忍不住看向水杯。

    “哎呀，习惯了，等会儿我自己洗。”周娜不好意思地笑着道。

    夏晴晴想了想，说道：“生活还得往前啊。”

    周娜挑起眉毛, 似笑非笑地说道：“你知道自己是在给一个快七十岁的人上课吗？”

    “这个……”

    夏晴晴尴尬地挠挠头, 从外表看来, 周娜确实不像是快七十岁的人, 仅四十多岁的样子。

    周娜道：“对很多事情我已经看得很淡了，也随时准备接受死亡的到来。

    杀掉那只诡异后，我就觉得人生没有一点意义了。

    周顾找我的时候，我已经有十几年没下过山了。

    时间过得太慢了，不知道我的生命什么时候才能走到终结，我的人生实在是太无趣了。”

    高翔不由得想起周娜的战斗方式，给人一种极其凶险的感觉，好像随时都会丧命。

    正是因为不在乎自己的生命，所以才有那么高的战斗力，远远超出她的实力。

    “谢谢你们愿意听我的絮叨。”周娜站起来，“我去外面抽根烟，你们准备去齐家的时候再叫我。”

    “马上吃饭了。”

    “我不吃了，少吃一两顿饿不死。”

    ……

    一个小时后。

    王长春前往客厅，去见家主齐家豪。

    齐家豪身穿着一件白色衬衫，鼓胀的肌肉将衣服撑得隆起，整个人散发着强横的气势。

    “高翔今天又来了？”

    齐家豪翻着报纸，眼皮不抬地问。

    王长春无可奈何地说道：“是，他又来了。”

    “他今天在整什么幺蛾子？”

    王长春极其无语地说道：“他……他在放牛。”

    “放牛？”

    齐家豪放下报纸，哑然失笑道：“真亏他想得出来，哪来那么多恶心人的点子？”

    王长春咬牙切齿道：“他该死！”

    齐家豪脸上的笑容消失，眼神变得冰寒。

    等他跟林家谈完，就是高翔的死期，再让这个家伙蹦跶几天！

    齐家门外的高翔，仍然收获满满。

    他骑在牛上，吹响笛子，虽然难听刺耳，但是氛围是拿捏住了。

    门卫依然是目瞪口呆的一天。

    他在齐家当了四年门卫，他爸在齐家当了三十二年门卫，他爷爷在……

    祖传事业干了那么多年，就没见过这么多离谱的事情！

    齐家的大门敞开着，里面的人进进出出，都当高翔不存在。

    但是，他们散发出来的敌意暴露他们内心的不平静。

    高翔的心里充满感动，这些人心里有他，这几天没白来，留下深深的印象了。

    过了一个多小时，高翔刷满了一百万敌意。

    要是没有上限就好了，他能在齐家门外立地成佛，一记从天而降的掌法，将齐家从天京市里永远抹去。

    【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

    攻击：6854

    防御：6854

    敏捷：6854

    精神：6854

    回复：6854

    智慧：？

    敌意：800

    度过平平无奇变强的一天，高翔并没有就此收手，齐家实在是个刷经验的好地方，他要大刷特刷。

    于是，八天就这么过去了。

    高翔每天都在整新活，没有一次重复，让齐家的人大开眼界。

    他们很好奇，高翔的脑子到底是怎么长的，怎么就那么多恶心的点子？

    八百万敌意，让高翔的实力突飞猛进，在A级上等这个级别，他几乎没有对手。

    攻击：8054

    防御：8054

    敏捷：8054

    精神：10054

    回复：8054

    智慧：？

    敌意：800

    在周娜眼里，高翔的实力涨得太快了，可他本人却觉得太慢，毕竟齐家的铁拳随时会砸到他的头上。

    深夜，周娜坐在窗台上抽烟，看着路灯下的飞虫，魂游天外，眼神特别空洞。

    白天睡得太久了，导致又是一个无眠的夜晚。

    “人生好无趣。”

    周娜从窗台上跳下来，抓住背后的刀柄，把长刀从鞘中拔了出来。

    “你们来了啊，是觉得我无聊，专门过来给我解闷吗？”

    周娜看向街道上的五人。

    齐家两兄弟她见过了，剩下的三人是林家的超S级。

    林寇，超能力【模仿超能力】。

    林丰，超能力【灵魂狩猎场】。

    林忠，超能力【物体交换】。

    尤其林丰，超能力极其棘手，接触到人的身体，能够将灵魂拉进他的灵魂空间。

    因为超能力的缘故，他的精神力极其强大，就算是超S级，灵魂都会被他重创。

    至于超S级之下，几乎没有反抗能力，就会被他把灵魂抹杀掉。

    几人的到来，使高翔产生了极其强烈的危机感，跟夏晴晴亲热的他，心脏瞬间提到了嗓子眼，突突直跳，仿佛要从身体里蹦出来。

    他打开窗帘，看到了马路上的五人。

    他的注视被五人感应到了，全部都抬起头来，看了过来。

    “该来的终究还是来了。”

    高翔的眼神变得深沉，他没想到会来那么多超S级，要知道诡异对策部就只有十一位超S级能力者，他太有排面了。

    那么，该怎么乱中取胜呢？

    这些超S级的信息是公开透明的，高翔觉得，他唯一有希望战胜的就是林丰，为此他特意把【精神】加到了10054，为的就是克制这人的超能力。

    夏晴晴快速穿好上衣走到高翔身边，看到楼下的凶险，她紧张地抓住高翔的手臂，“高翔，这怎么办啊？”

    高翔还没来得及说话，周娜便先发动了进攻。

    她的目标依然是齐家兄弟，先解决掉这两人，再慢慢跟林家的人缠斗。

    周娜身形如电，化为一道流光射向哥哥齐启宏。

    她眼前突然一花，失去了两兄弟的踪迹，脑门上顶着一个蕴含着毁灭性力量的激光炮。

    电光石火间，林忠使用他的超能力【物体交换】，将林寇脚下的石子跟周娜交换位置，而林寇，早已准备好了杀招。

    “轰！”

    深蓝色的光束暴射而出，在那么近的距离，那么短的时间，周娜竟然躲过去了。

    她先是向一旁横掠，而后一个箭步冲到林寇身前，【切割】的力量附着在长刀上，横劈林寇的身躯。

    林寇脸色为之一变，要不是林忠及时出手帮忙，将他跟一辆汽车交换位置，他绝对会被周娜斩成重伤！

    汽车被长刀劈成两半，断口光滑如镜。

    周娜正要再出手，齐家两兄弟向她杀了过来，两人变成了浑身尖刺的海胆，犹如陀螺高速旋转，向她绞杀而来。

    周娜不屑地一笑，这样的招式她已经见过了，对她是没有用的。

    她双脚猛然发力，竟然也高速旋转起来，旋转的同时，长刀以不同的角度挥舞，形成恐怖的利刃风暴。

    齐家两兄弟被卷入到利刃风暴中，悚然变色，他们失算了。

    双方碰撞，狂暴的冲击波排山倒海般向外汹涌而去，周围的建筑被瞬间摧毁，高翔两人不得不撞碎玻璃，从房子里逃了出来。

    齐家两兄弟重重摔在地上，覆盖在身上的钢被斩得粉碎，身上到处都是深及见骨的伤口，伤得比上次更重。

    尘土飞扬。

    周娜借着尘土的掩护，追上了兄弟俩，手里的长刀狠狠刺进了哥哥齐启宏的心脏。

    “噗嗤！”

    血溅了出来。

    周娜露出灿烂的笑容，“上次让你逃了，这次就不会有那么好的运气了。”

    说完，长刀狠狠拧转。

    齐启宏的眼睛猛地瞪圆，他双腿蹬直，失去了生机。

    “哥！”

    齐启泰震惊地大叫。

    “别着急，我马上送你去陪他。”

    周娜拔出剑来，凌厉的气息滚滚散出。

    “高翔！！！”

    夏晴晴凄厉地大叫，他们从房子里逃出来，高翔便凭空消失了，出现在了林丰的身边。

    林丰的手放在高翔的肩膀上，施展超能力【灵魂狩猎场】。

    高翔顿时感到身体被抽空，他的身体倒下，意识出现在了林丰的灵魂空间里。

    这个灵魂空间一副地狱般的场景，脚下的黑色岩石下，是滚滚流淌的岩浆。

    远处的火山不断喷发，声音震耳欲聋。

    高翔歪头，说道：“这个灵魂空间应该是根据你的想象，幻化出来的场景吧？

    没想到你一把年纪挺中二的，竟然搞出这么个场景。”

    【林丰对你产生了敌意+3000】

    【林丰对你……】

    “找死！”

    精神力形成的强大力量笼罩高翔的灵魂身躯，想要将他撕扯碎片。

    然而，高翔的身躯只是晃了晃，便化解了这股力量。

    林丰瞪大眼睛，眼中充满了不敢置信之色。

    这……这这这不可能！！！

    区区一个A级，怎么可能比他的精神力还要强大？

    “你有点弱啊。”

    高翔的精神力漫散出去，形成强大的力量笼罩在林丰的灵魂身躯上。

    林丰觉得自己就像是被两只大手攥住了，压力从四面八方往内挤压，让他感觉到了死亡的气息。

    “不！不！这不可能！！！”

    ……

    外界。

    众人并不知道在灵魂空间发生的事情。

    林忠淡淡一笑，“目标解决了。”

    “高翔！！！”

    夏晴晴发了疯似的冲过去，却被孟曼从身后抱住了。

    她回过头，发现身后空无一人。

    孟曼不得不停止使用超能力，将身体显露出来，快速解释道：“我是你爸派来的，在你身边保护你。”

    说完，他对林忠等人道：“你们应该清楚晴晴是谁的女儿，不要找死！”

    林忠耸了耸肩，“我们的目标本来就不是她，你现在就可以带她走了。”

    孟曼深深看了林忠一眼，对夏晴晴柔声说道：“我们走吧。”

    “不！我不走！

    高翔！你在干什么？

    你快起来啊！！！”

    夏晴晴泪水狂流，她的心像是被人用刀乱绞，痛到她喉咙哽塞，痛到她无法呼吸。

    她不愿相信，就这么失去高翔了。

    林忠放声大笑，“他已经醒不来了，区区一个A级，怎么可能挡得住超S级的灵魂攻击呢？”

    夏晴晴的眼中透出仇恨的目光，撕心裂肺地大叫，“我要杀了你们！我绝对会杀了你们！我要让你们死无葬身之地！！！”

    林忠伸开双臂，讥讽地笑道：“你来啊。”

    “啊！！！”

    夏晴晴拼了命地挣扎，却被孟曼死死抱住，无法前进一步。

    “放开我！你放开我！”

    孟曼一言不发，将夏晴晴抱得更紧。

    周娜深深叹了口气，看着高翔的尸体，眼中充满了伤感。

    夏晴晴的命运跟她何等相似。

    高翔的音容笑貌还在眼前，人却已经永远离开了。

    明明是那么有天赋的人，实在不该得罪齐家的，大家族的实力太可怕了。

    就算是天才又怎样？

    没有成长起来之前，在大家族眼中，都是渺小的蝼蚁。

    周娜又有点责怪自己，她来到高翔身边，是为了保护他的，可是却眼睁睁看着他被杀了。

    周娜握紧了刀柄，眼中杀机大盛。

    她要拼死一战，将这些人送去地狱陪高翔！

    “高翔，你快起来啊，你不是说永远都不会离开我的吗？

    你不是说你会永远保护我的吗？

    你快起来啊……”

    夏晴晴的痛哭声令周娜感到心痛，使她产生了更加强大的力量。

    正当她准备大开杀戒时，倒在地上的高翔突然跳了起来，一拳轰在了林忠的脸上，将其打飞了出去。

    这一切的发生实在是太快了，令人措手不及。

    所有人都惊呆了，高翔居然没死！

    下一秒，林丰的身体直直倒了下去，就如同一根被砍倒的木头，彻底没了生机。

    “怎么可能？！”

    所有人都满脸的匪夷所思。

    高翔没死，死得居然是林丰？！

    【林忠对你产生了敌意+3000】

    【林寇对你产生了敌意+3000】

    【齐启泰对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    高翔的嘴角大幅度上扬，几乎咧到耳根，不可一世地说道：“区区超S级就想杀死我，你们太小看我的实力了！”

