    虽然他很不服气，但是也不能表现的太强势，这与他现在的形象不符不说，只要他暴露自己的灵气，肯定会被眼前之人发现，那么百里香之前给他吃下的丹药全都浪费了。

    紫灵儿见令狐恭的手还在她的下巴之上，便赶紧开口道：“我……我还是个未成年，您都叫我小姑娘了……这么做是不是有些不妥？”

    “我就喜欢未成年，没什么不妥……尤其是你这样的未成年。”令狐恭露出极高的兴趣，手指依旧不老实的在紫灵儿的下巴之处来回摩擦。

    “额…呵呵…”

    紫灵儿无奈的吞了一口吐沫，表示自己的无可奈何。她现在是动也不是不动也不是，这令狐恭究竟是想要干嘛？为何如此对她？难道是发现了她的身份不成？假装自己毫不知情，然后故意调戏？

    百里香见令狐恭这样，挑眉开口道：“你若是喜欢，可以将她带走……”

    “你客气了，我并不喜欢这样的……”令狐恭说完这话之后，紫灵儿简直要爆粗口了。

    那你啥意思？得了便宜还卖乖？吃人豆腐还说豆腐不好吃？你这人脸皮未必太厚了些！

    令狐恭收回自己的手，背于身后，将那道妨碍紫灵儿三人去路的金色墙壁消除，头也不回的向着火山洞口前去。

    百里香三人见令狐恭愿意放他们走，赶紧离开。

    紫灵儿怀里的凌汕气呼呼的往紫灵儿的怀里钻，面对着紫灵儿的胸口，气不打一处来。

    紫灵儿则是笑了笑，觉得凌汕生气的样子很是可爱，就连她都不知道刚刚令狐恭为何会出手去摸她的下巴？难道就为了好玩不成？实在是搞不懂令狐恭这是什么意思？

    过了一段时间，令狐恭转头见他们三人已经离去，嘴角露出了一股不怀好意的笑容。

    “少主您很少对一女子这样，为何不将她带走？”

    “那女子虽生的娇俏可人，却是有些平平无常……”

    平平无常？哪里平平无常了？

    在令狐身边的属下也没敢多问，装出一副似懂非懂的模样，赶紧跟随令狐恭，赶去火山口处。

    那绝对是凌汕的气息，看来炎帝说的没错，他没有骗他！

    忽然一道红色的灵气从火山口之处传了过来，一个下属前去查看，归来之时已经满脸凝重，“报告少尊主！炎帝刚刚来信，说不愿交出凌汕！”

    “呵呵~事已至此岂是他能反悔的？”令狐恭气不打一处来，此时帅气的面部，逐渐崩塌。

    一个凌汕而已，为何仿佛天下所有人都护着他一样？他到底有何魅力？能让这么多人愿意保护他一人！

    令狐恭一怒之下，张开双臂，地面之中不断有金色的金属破土而出，地面瞬间由平坦变得坑坑洼洼，凹凸不平。有些高高的山顶之上也开始由上而下滚落石子巨石，轰隆隆的声音传出几十里地之远，如同爆炸一般，天空扬起灰尘。

    不一会，他将愤怒发泄完毕，正想强行突破炎帝的岩浆结界之时，忽然感觉不到了凌汕的气息。

    “怎么回事？”他忽然一愣，睁大的双眸，不敢置信的看着前方，心中怒火中烧。

    他想了一下刚刚自己在调戏紫灵儿的时候，百里香一直没有劝说，莫非是在那个时候，百里香他们动了手脚？

    而且那个紫灵儿，在得知凌汕的消息之后为何不阻拦他去找凌汕？他在见到他们的时候，就觉得这三个人很可疑，尤其是紫灵儿怀中抱着的那只猫形灵兽。

    他转过头看向百里香三人离开的方向，道：“百里香你敢耍我……给我等着……！”

    ……

    “原来那气息是前辈特意留下的……”

    紫灵儿似懂非懂的点头，看着一旁的百里香，如果不是百里香告诉了他们，她早在大家从岩浆结界出来之前，就设下了一道灵阵，那灵阵正好是可以留存灵兽气息的植物。

    “不然怎么甩掉多疑的令狐恭。”百里香冷笑一声，然后对着紫灵儿道：“他的父亲令狐千谋是个奸诈小人，更何况他是他的儿子。”

    “那他为何要将凌汕抓走？他所说的那个实验究竟是什么？”紫灵儿转头看着百里香，希望百里香可以回答自己的问题。

    百里香回答：“这些我就不得而知了，你只要记得令狐恭也是个阴险之人，他所说的话有真有假，不可全信。就比如刚刚他做那些动作和说的那些话，都是他故意炸你的话。”

    倾韵沉默不语许久，开口却是一句，“好深的心机……”

    百里香感觉到了来自火灵山震动的灵气道：“他现在已经反应过来了，不久之后肯定会来找我麻烦，我们务必要赶紧离开西域，前往北域寻找白凤灵云猫一族！”

    “好！”紫灵儿也觉得事情紧急，便也没有多言，只要她回去接上花心月、崇明、沈绯绫三人，就可以随时启程。

    很快他们借着昏暗的光线，回到了竹林，竹林没有灯光并不稀奇，因为极有可能是他们三人已经睡着了。

    可是走进了竹屋，屋里却空无一人，冷冷清清。

    “花心月他们三人呢？”紫灵儿找寻了一圈，不见他们三人的身影，有些焦急的问道。

    百里香带了一杯茶，边喝边道：“去往西域街繁华地带了。”

    “那怎么办？如果现在我们离开了他们就真的找不到我们了！”

    “我们不可多留，如果你打算留下来找他们三人，我将这颗丹药给你……”百里香凝重的看着面前的紫灵儿，然后递给她一颗易容丹。

    “前辈为何要给师妹易容丹？而不是隐灵丹？”

    易容丹的药效只可以变换人的样貌，不可以隐藏紫灵儿的灵气与她身上的味道。隐灵丹却不一样，它可以隐藏紫灵儿的气息，哪怕是嗅觉灵敏的令狐一族也那不会轻易找到她。

    百里香摇头道：“不用，灵儿她并不需要这丹药，需要隐灵丹的是我们。”

    “嗯？”紫灵儿疑惑的看着百里香，不知百里香为何说出此话。

    “灵儿的手上的银镯是谁送你的？”百里香看着紫灵儿的左手碗，眼眸微垂。

    “是我下山以前师父送给我的，说它可以保护我的安全，隐藏我的气息……”说到这时，紫灵儿忽然恍然大悟，原来这细细的镯子并不是徒有其名，原来它真的可以隐藏自己的实力与气息！

    “银镯是很难得的宝贝，多少强者都想要拥有的东西，更何况这银镯还有灵，你师父竟然愿意将它交于你手，定是十分器重你，不想你被强者发现，引来仇敌。”百里香说完，默默点了点头。

    难怪就连封杀乐那么强的半神都没有发现紫灵儿的灵气，原来都是受到了这银镯的帮助。

    凌汕点头，这么看来也不怪自己平时感觉不到紫灵儿的气息，找不到紫灵儿所在的位置，原来只有紫灵儿自己展开灵气才可以被其他人得知位置。

    “切记，不要轻易使用灵气，只要你使用灵气，就很有可能会被令狐恭他们发现，我尚不明确令狐恭到底会不会去西域查看一圈，还是直接回去伏魔殿，一切都是未知，所以你一人单独行动一定要小心谨慎！”百里香的话深深烙印在紫灵儿的脑海。

    现在是特殊时期，百里香不可多待，因为此刻竹屋之中已经存在了他们三人一兽的气息，如果过多停留就会引来令狐一族的人。

    “好！谢谢百里前辈的提醒！”

    紫灵儿怀中的凌汕蹙了蹙眉，似乎有些不舍的看着紫灵儿，“灵儿，你一定要平安去往北域！”

    他双眼闪着坚定的光芒，除了这句话，他不知道该说些什么好。紫灵儿温柔的摸了摸凌汕，将他交给倾韵，倾韵抱着凌汕对紫灵儿点了点头。

    “平安去往北域的不止我，还有我要找的三人！”

    紫灵儿说完这句话，便不打算在此停顿，她御剑朝着远处飞去，而凌汕则目视紫灵儿越走越远。

    “他们很快就要来了，我们也是时候离开了！”他们分别将隐灵丹吞下，朝着北域所在的方向快速飞离。

    他们并不知晓，北域现在究竟如何，凌汕更是心中激动不已，终于等到了这一天，不论那里变得如何，那里都是他的家，他日思夜想的家。

    我终于，要回家了！

    ……

    天空逐渐由黑转白，夜里虽冷，却没有白日那种呼啸不止的风，可是当天空一旦转亮，就开始刮起了无情的飓风。

    紫灵儿的头发几乎被吹得乱七八糟，为此紫灵儿只得从储物锦囊之中掏出一条纱巾裹住了脑袋，只留一双眼睛，此时的她又变回了之前刚刚进入西域的模样。只是今日的风的确很大，吹得她紧紧护住裹住自己的纱巾，生怕这轻盈的纱巾被风卷走。

    她站在天空御剑飞行，终于找到了一处繁华的街道。

    虽然天刚蒙蒙亮，那里却是人潮拥挤之地，街道旁边的一个又一个铁做的坚固笼子之中，男男女女给关在里面，还有一些脖颈之处穿着如同锁链一般的东西，在一些路人面前卖弄风姿，路过之人时不时就会上前调戏那些家伙，并且给他们一些铜币银两。

