    傅青海来到一处视野开阔的废墟堆顶，找到了潜伏在这里的柯什维托。

    斯巴达战士静悄悄的趴在废墟垃圾里，漆黑哑光的雷神锤动力装甲和周围环境融为一体，手里端着一杆长长的大枪。

    这杆造型科幻的大枪，浅灰色和黑色的涂装，枪管就像是两根金属条并拢夹在一起，中间有一定空隙。

    磁轨武器，傅青海一看就明白。

    傅青海慢慢爬到他旁边，接入了短距离射频通讯频道，开口道：

    “我已经获得了足够的情报，你这边战果如何，柯什？”

    “稍等。”

    柯什维托低声道，金色面罩遮住了他的面容，他微微移动枪口，扣下扳机。

    浅蓝色电弧在枪管两条磁轨之间一闪而逝，一声破空的尖啸响起。

    “啪！”

    傅青海顺着枪口指向的方向看去，目镜视野瞬间拉进，恰好看到了一具胸腔被打碎了的尸首。

    柯什维托高举手臂，“嗒”打了个响指。

    早已埋伏在附近的几个帮派成员们迅速从各个伏击点涌出，前去扒装备收尸体。

    柯什维托看向傅青海：

    “最后一个搞定了，你说吧，青山。”

    傅青海问道：

    “磁轨枪？”

    柯什维托点头道：

    “没错，全称是‘非对称无后坐力卡宾枪-920’，简称‘ARC-920’，怎么样, 你们星际战士有吗？”

    傅青海摇了摇头：

    “这个星际战士还真没有。”

    得承认，人类帝国和机械神教确实没有掌握电磁线圈加速武器的技术, 战锤40K宇宙里唯一掌握类似技术的, 是钛帝国。

    柯什维托登时就乐了：

    “哟呵, 终于让我扳回一局。”

    柯什维托忍不住继续炫耀道：

    “我还有一把缴获自星盟的针刺枪，你们星际战士有这种武器吗？”

    傅青海摇摇头：“没有。”

    针刺枪发射的针状弹药是一种叫做“苏巴尼斯水晶”的东西, 别说战锤40K宇宙里的人类帝国没有，光环宇宙里擅长逆向仿制星盟科技的UNSC也没有。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    柯什维托顿时乐开了花。

    战锤40K和其他科幻IP有一个显著的不同，就是战锤40K宇宙的人类帝国和机械神教, 禁止研究异形科技。

    光环宇宙里，一开始人类的科技十分落后，被科技更加发达的星盟打得节节败退、损失惨重，不少殖民地星球都被星盟的战舰烧成了玻璃球。后来在多年的战争中不断逆向研究星盟的武器装备, 人类科技大爆炸，接连出现了很多厉害的武器，能量护盾、磁轨武器、激光武器等等，顺势完成了从实弹武器到定向能武器的进化。

    海军情报局（ONI）中专门就有一个部门叫做：逆向工程和原型技术部门。

    但人类帝国就不一样, 傅青海要研究异形的武器, 理论上是有一定风险的，大部分技术神甫也不会去研究异形的武器。

    傅青海看着眼前的盔甲战士, 高兴得像个两米三的孩子, 实在有些不忍心打击他。

    斯巴达战士也是生化改造人, 斯巴达二期可以算作最强一期，平均身高在两米左右。

    傅青海想了想, 为了确立之后合作中的主导权和主次关系, 还是灭一灭柯什维托的嚣张气焰。

    傅青海问道：

    “柯什，除了磁轨枪和针刺枪, 你应该还有其他威力不赖的武器装备吧？”

    柯什维托点点头：“当然。”

    谁都不会第一次见面就将自己的底牌全部亮给别人看，在柯什维托和傅青海初次见面的那一番比较之中，两人都没有提及自己的武器是什么。

    傅青海接着问道：

    “那你会制造这些武器吗？”

    柯什维托愣了一下, 说道：

    “不会, 这是UNSC配发的武器装备，我用同化点数带过来的。”

    他有些奇怪地抬头看了傅青海一眼, 心想难道你不是吗？

    傅青海道：

    “我会。我使用的所有武器装备, 包括这套战甲, 都是我亲自打造的。”

    柯什维托是单纯的军人和战士, 顶多加上一个顶尖教官的身份，他从小到大只接受过斯巴达计划的训练，他的微型喷火器和微型导弹发射器都是星战宇宙里找人改的，他下意识以为傅青海也和他一样。

    傅青海指了指自己肩甲上的颅骨齿轮标志，道：

    “你知道这个标志意味着什么吗？”

    柯什维托摇头：

    “胡尔达告诉我，那是火星机械神教的标志，是人类帝国里很大的一股势力。”

    “占人类帝国半壁江山的一股势力。”

    傅青海强调了一句，随后又问道：

    “你能制造出一个斯巴达战士吗？”

    柯什维托道：

    “那是ONI第三处的科学家们研究的东西，关我什么事。”

    傅青海笑道：

    “我能制造星际战士。”

    没错，由于昆托大师是技术神甫中的基因士的缘故, 并且还是生物贤者这种大能，严格来说，傅青海不仅是技术军士, 还是药剂师, 至少他精通星际战士十九道改造手术的全部流程，从培育到植入。

    斯巴达战士无言了，不用开启透视, 傅青海都能猜到金色面罩下，柯什维托吃瘪的表情。

    傅青海拍了拍柯什维托的肩甲，笑而不语。

    柯什维托牙缝里挤出声音：

    “算你厉害。”

    算你厉害，对于男人来说，这四个字已经是最高级别的赞誉了。

    第二轮比一比活动，柯什维托再次败下阵来。

    两人聊这几句话的功夫，斯巴达帮的马仔小弟们已经抱着收获的武器装备围了过来。

    柯什维托道：

    “老规矩，按劳分配，这伙猎爵者是布兹·杜勒斯引到伏击圈里来的，他的功劳最大，这把激光狙击枪归你了，布兹。”

    柯什维托将战利品中一杆带瞄具的激光枪交到一个头上戴着布套子的人手里, 他心安理得地接过这把武器。

    傅青海目光盯着这个头套布袋子的人看了一秒，轻声问道：

    “虚空之子？”

    布套人转过头来, 布套子露出的两个圆孔里，眼神颇有些惊疑不定，道：

    “你能看见我的脸？”

    他的口音很奇怪。

    柯什维托也好奇道：

    “青山，你的目镜带透视功能？”

    傅青海打量着眼前的布套男人，轻轻点头。

    柯什维托解释道：

    “你说得对，布兹确实是虚空之子，他被他的船长赶下船来了，他的身份让他在下巢遭受歧视，没有人愿意接纳他，但是我不介意，就把他收进帮派里来了。”

    人类帝国的常规星际航行的时间跨度是很漫长的，有些船只甚至从不停泊，船员们逐渐适应亚空间对现实空间的扰乱，在冰冷的船舱中孕育了一代又一代的后嗣，而这些出生在太空飞船里的人，就被称为虚空之子，是各个世界和星际旅者间广为流传的传说。

    事实上，重力变化、宇宙辐射和亚空间扭曲等等，导致这些从怀胎到出生都待在飞船上的人类，确实会发生一定程度的变异，包括苍白皮肤、轻微畸形、奇怪的语言和步态，或是异于常人的外表，即便有些人外表看上去没问题，但外人还是能从他的气场中感受到某些不太对劲的东西。

    傅青海正是通过目镜的透视功能，看到了这个男人白中透蓝的诡异皮肤，和稀疏纤细的黑色毛发。

    虚空之子们在帝国境内饱受歧视，很多帝国公民相信这些人会带来凶兆与厄运，不愿意靠近他们。很少能在行星地表看到一个虚空之子，大部分人从出生到死亡，一辈子都不会下船。

    柯什维托笑道：

    “你不会也相信那些神神叨叨的迷信说法吧，青山？布兹十分熟悉黑暗的环境，他在什未林巢都里钻管道就跟回家了一样，是我手下的得力干将。”

    “臭烘烘的底巢跟飞船深处也差不多，甚至还更好一点。”

    这个名叫布兹的男人也附和了一句，声音透过呼吸阀和布袋子传来，有点闷闷的。

    傅青海没有理会柯什维托的话，而是盯着布兹的脸，径直问道：

    “你来什未林巢都多久了？”

    “呃，两、两年了。”

    布兹挠了挠头套，面对星际战士的问话，明显有些紧张和结巴。

    傅青海微微眯起眼睛，道：

    “据我刚刚了解到的信息，叛乱发生后什未林巢都被笼罩在亚空间风暴之中，已经有数十年之久了，期间从未有舰队造访过巢都。你是从哪艘船上被赶下来的，不会是……幸运女神号吧？”

    听到那个熟悉的名词，柯什维托一惊，连忙转头看向布兹。

    虚空之子同样微微一愣，道：

    “对，就是幸运女神号。”

    柯什维托叫道：

    “靠，你怎么不早说？”

    …………

