
　　呵呵，想到这宇智波启有些想笑。

　　这也就是止水是止水，要是换做是启处于止水的环境，他立马就能把鼬推出来当坑。

　　少族长在我身处前线的时候，让我回村解决事情族内的事情，进而造成的动乱军心的情况发生。看在我为村子流过血，我为火影立过功的份上，火影应该会拉自己一把。

　　毕竟自己可是把宇智波一族的少族长拖下水了。

　　按照火影的操作，剧本会怎么往下演就不言而喻了。

　　有时候真的想不通，到底是时势造就英雄，还是英雄造就了时势。

　　可是不论谁做出什么样的选择，都不能阻碍宇智波启收编更多的族人的想法。谁妨碍了宇智波启扩大族群的计划，那启就要开始计划清除谁了。

　　没办法，启有着自己的困境。

　　目前手头的力量自保足够了，但是为了在高端战力上占据优势，启已经决定今后一年抽一次卡了。

　　这样才能通过百连抽来印证是不是橙卡真的需要百连抽才能获得。

　　橙卡对于目前处于瓶颈的启太重要了。

　　拥有了橙卡，并不仅仅是为启迎来更高端的战力，同时也能让启开启那些奖励丰富却只能橙卡完成的任务。

　　眼睁睁的看着那些丰富的奖励不能获得，让启浑身难受。

　　相对于没有要求的普通任务的奖励，橙卡任务的奖励可是血继界限，宝具，恶魔果实，斩魄刀啊。

　　集三大民工漫之力我还不能吊打一个火影了。

　　因此无论多难，启都必须要先拥有一个橙卡，哪怕只有一个。

　　这样就使得启在未来一年的时间内，不能再通过抽卡获得人手了。

　　因此在无法获得更多忍者的情况下，那么团结散落在木叶之外能被收编的势力就成了启的不二选择。

　　毕竟，有着系统的他并不愁生活所需要的资源，只要收编了红眼一族，不用半年的时间，他就能用足够的资源以及宇智波、甲贺、伊贺对忍者的培养办法培养红眼一族，然后多出三五百个中忍实力以上天生就可以针对日向的忍者。

　　这可是相当于单抽三五百张卡才能办到的事情啊。

　　另一方面，也是因为火影猿飞日斩的计划，让启不得不加快收编红眼一族的进程了。

　　猿飞日斩的计划还算有脑子，可是在见识过中华上下五千年的阴谋诡计的启看来，也就那么一回事。

　　典型的两桃杀三士的阴谋，没什么新鲜感。

　　火影准备放出一个叫做火影辅佐的位置来，想让豪族们出一个代表来任职。

　　职务的主要责任就是作为忍族和火影之间沟通存在，而人选就是让宇智波，日向和鞍马家里出。

　　人丁稀落的鞍马家在靠义子硬撑，若是在他们家选出来，如果是直系血脉，那必定是个病怏怏的存在，一不小心会让鞍马家人丁再奚落一分。

　　而选出健康的人选的话不是入赘的就是义子，根本就没有与日向，宇智波对话的资格。

　　身份地位上就不对等。

　　从最开始鞍马家就失去了竞争的资格，他的左右只是一个平衡板。

　　而近日顶着木叶第一豪族名头的日向，虽然人丁兴旺，产业丰厚，但是面对宇智波却有天然的劣势，那就是日向只是擅长体术，而宇智波却是全能。

　　但是火影辅佐，需要的只是沟通能力，好人缘的日向家，有油女一族和犬冢一族的追随，还有其他一族的友谊，又让他成了不二的人选。

　　那接下来就是要看他们能不能顶住宇智波一族的压力了。

　　这时候同为豪族的鞍马家就显得格外重要。

　　骄傲的宇智波从来都不是一群会交朋友的忍族，猿飞日斩已经预见到了，鞍马也必定会偏向日向，可是即便是两个豪族的同时施压，也绝对不能让宇智波放弃的。

　　那个时候，猿飞日斩只需要稍稍的暗示下宇智波，只要他们愿意放弃宇智波启，那么他就愿意全力支持宇智波获得火影辅助的位置。

　　甚至可以暗示他们，自己老了，火影辅助其实就是为了培养下一任火影而存在的。

　　至于他们宇智波信不信不重要。

　　万一信了，能弄死启，再好不过了。

　　要是不愿意放弃启，那么宇智波也就彻底的被排挤到了忍族的对立面，他就又变成了孤苦无援的一族了。

　　同时猿飞还觉得自己还可以利用宇智波一族来牵制其他忍族，当然让他们互相牵制就最好了。

　　无论谁赢，总之火影不亏。

　　对此宇智波启表示，果然身处高位的就是喜欢这种阳谋。

　　相对于阳谋而言，阴谋不过是不停的释放烟雾弹，来掩盖自己的真实目的，只要能看破他的目标，就能找到相对应的解决办法。

　　而阳谋就麻烦了，他对自己的真实目的毫不遮掩，只是通过利益来推动人性往自己想要的方向发展。

　　哪怕是你看破了，也没有解决的办法，因为他抛出的利益是你没法拒绝的。

　　宇智波没法拒绝一个火影辅助的位置

　　好在老祖宗长久的历史留给了启足够的参照物可以对标，历史上发生的事情，今后也一直在发生。

　　只要熟读历史，就能针对某件事情寻找到一个其他的办法来解决问题。

　　这个看上去无解的阳谋，其实没有猿飞想的那么完美。

　　首先猿飞错误估计了一个事情，那就是逼迫宇智波对宇智波启动手的决定权，根本就不在宇智波的手里。

　　猿飞想当然的以为如今的宇智波与其他忍族没什么不同，就是多了一些人口罢了，而忍族为了家族利益能够舍弃一切的习性依旧不会变的。

　　可启明白，如今的宇智波，那些土生土长的家伙确实会为了一个所谓的未来火影、现在火影辅助的位置而放弃宇智波启，可前提条件是他们有足够的实力能杀死宇智波启。

　　什么，想要用族中大义来逼迫宇智波启自杀。

　　道德绑架只能绑架有道德的人。

　　妄图用大义来绑架宇智波启，让启自裁是小看了宇智波启身为一个现代人，一个穿越者的自私了。

　　为了自己能活着，他宁愿逼迫宇智波一族去死。

　　到时候，谁逼谁就真的不一定了。

　　同时启也想好了应对火影的办法，那就是用阳谋来对抗阳谋。

　　如果火影敢暗示火影辅助就是未来火影这件事，那自己就敢把这事宣扬的人尽皆知，进而拖水门下水。

　　已经接受了平民忍者波风水门是下一届四代目这一事实的那些同样出身于平民且人数众多的忍者们，可不希望这件事再有曲折。

　　又出现一个忍族忍者成为水门大人的竞争者，是他们不能接受的。

　　猿飞想让忍族们因为一个位置对立，那么启就把水搅的更浑，让所有忍者们各自站队了，大家都有自己的对立面。

　　那时候，这将是一场谴谪之争，从龙之功就在眼前啊。

　　没有人能拒绝的。

　　到时就要看猿飞日斩怎么交代了。

　　退一万步讲，猿飞既能安抚村民，又能照顾到忍族，同时还能忽悠住宇智波也不用怕。

　　我宇智波启的地位，从来都不是宇智波赋予的，大不了来一场天诛国贼的血荐，让所有人都见识下宇智波启的獠牙也是好事。

　　谁让木叶自己也是一屁股屎呢。

　　毕竟木叶这么多年作恶多端，在木叶建立的三几年的时候，一个被毁掉村子的人就在木叶的火影岩下埋下了十万起爆符。天籁小说网

　　知道这个信息的宇智波启早就打算好了，一旦遇到最坏的结果就引爆起爆符，然后将木叶的所作所为妖魔化，宣扬三代目统治的黑暗性，在声望上给火影重大的打击。

　　到时候火影都自顾不暇了，火影辅助也就不值钱了。

　　颠倒黑白这事，宇智波启最擅长了。

　　何况启说的也是事实，那确实是一场被毁灭村子的复仇。

　　而复仇者天然带着正义性。

　　尤其是以下对上复仇！

　　至于日向一族的压力，那不叫事，等有了天然克制白眼的红眼一族，那就更不叫事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，20阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 