    黑袍尸人看到莫辰和小萝莉居然还在报诨号，脸色顿时阴沉下来。

    他看出来莫辰这是他在戏弄他。

    “好！”

    “很好！”

    “好久没有人敢这么戏弄本座了！”

    黑袍尸人脸色沉声道。

    他一定要让这二人付出代价，然后炼制成傀儡。

    尤其是那个缉魔司的小子，绝不能放过他。

    “戏弄你？”莫辰轻蔑一笑，嘴角噙着一丝戏谑，“我只是想知道你是什么人而已，没想到又是黑暗圣教，看样子你们真的像老鼠一样无处不在呀！”

    “放肆，敢羞辱我圣教，找死！”

    黑袍尸人一声怒喝，双手形成一团黑暗鬼爪，直扑莫辰而来。

    “给我死！”

    黑袍尸人是开气六境，而莫辰只有开气三境，他自认为这一招足以将莫辰杀死，但下一秒他的脸色就变了。

    因为莫辰的脸色很平静，似乎不怕。

    “哼，装腔作势，吓傻了吧！”

    就在黑袍尸人冷哼一声快要靠近莫辰的时候，莫辰手中的绣春刀悍然出鞘。

    “十相斩！”

    噌！

    一道夹杂着赤色霸道真气的刀光袭来，黑袍尸人脸色一变。

    “这是......”

    咔嚓！

    刀光划过！

    莫辰硬生生将黑袍尸人用阴气凝聚成的鬼爪生生斩断。

    黑袍尸人迅速拉开距离，沉着脸盯着莫辰，刚刚要不是他躲得快，他这一双手都有可能被砍断。

    这个小子真的只有开气三境？

    黑袍尸人眼里闪过一道浓烈的杀意，此子不可留！

    开气三境就有如此强悍的实力，等他到了开气六境那还了得？

    “我承认我小看了你，但也到此为止了！”

    “我会让你知道你我之间的鸿沟是无法跨越的。”

    黑袍尸人脸色微皱，眼里流露出无数狠意，开气六境的修为显露无疑，而且身上还散发着浓郁的黑气。

    这是邪魔外道的特征——魔真气，因为来源千奇百怪，斑驳不堪，所以修炼者往往气质阴翳，一看就不像个好人。

    不像正常修士，真气往往很纯净，思维和气质也不会变得奇怪。

    但怪就怪在这里，魔真气虽然斑驳不堪，但是修炼起来很快，而且经常夹杂着一些难缠的手段。

    一对一的情况下，正常修士往往难以应付邪魔外道，就算打得过，邪魔外道的魔真气还会爆走，那时候实力就会变得更恐怖，还会无差别攻击，沦为杀人机器。

    因此各大派都严禁使用这种方法修炼。

    “莫辰，你行不行啊？”小萝莉这个时候在他背后小声问了句。

    莫辰翻了个白眼，问他行不行绝对是对他的羞辱，他绝对行！

    “你别干看着，想想自己能帮上什么忙？”

    “我能帮什么忙？”小萝莉抓了抓头皮，有些迷茫。

    莫辰无语，这个小萝莉就是缺乏战斗经验，空有一身实力用不出来呀。

    “想想你擅长什么？”莫辰点了她一下。

    小萝莉顿时明悟。

    “你等着，我马上准备！”

    说罢就退到了后面。

    黑袍一看，脸色的冷笑愈发浓烈。

    “小子，看样子你的同伴害怕了。”

    本来小萝莉一个开气五境的修士还让他觉得棘手，现在好了，只需要面对一个开气三境的小喽啰。

    “你废话真多！”莫辰不屑的回了一句。

    黑袍眸间寒光一闪。

    “找死！”

    言罢，手里多了一个骷髅头拐杖。

    莫辰很郁闷，怎么这些邪魔外道的武器总得带点骷髅头啊，就不能换一在吗？

    没听过武器越怪死的越快的谚语吗？

    就在莫辰腹诽之时，黑袍陡然出手，骷髅拐杖夹杂着一股阴气，形成一团黑色骷髅头虚影，朝着莫辰直杀而来。

    莫辰感受到这个强大的波动，不由得感叹开气六境就是强，不过他也不差。

    “十相斩！”

    噌！

    一刀斩过，骷髅头被切掉一块，但是很快又复原了。

    “哈哈哈，你的实力太弱了，给我死吧！”

    骷髅头再次袭来，莫辰嘴角噙着一丝笑意，绣春刀上覆盖上浓郁的赤色真气。

    “百相斩！”

    噌！噌！噌！

    几道猛烈的斩击劈出，黑袍瞳孔猛地一缩，眼睁睁看着黑色骷髅头被劈的粉碎，最后化作虚无，顿时脸色大惊。

    “这怎么可能？”

    “没有什么是不可能的！”莫辰扛着绣春刀轻描淡写的说着。

    随着他境界的突破，武技的破坏力也大大增加了。

    黑袍面对莫辰不屑的语气，脸色忽然变得狰狞起来，身上的袍子都开始滚动起来。

    “小子，没想到你居然有这样的实力，我承认我还是小看了你！”

    “但你的真气应该耗尽了吧，不知道你还能接住我几招呢？”

    “四象骷髅！”

    随着黑袍一声怒喝，身前居然又多了四个更大的骷髅头黑影，每一个都相当于开气五境的强者。

    莫辰都惊呆了，这是放大了吗？

    怎么没完没了！

    难道这老东西是个法师？

    无限放技能的那种？

    淦！

    不过骷髅头既然已经靠近，莫辰也不再言语，绣春刀再次出击，这一次他爆发出了更加强大的力量。

    “百相斩！”

    斩！

    斩！

    斩！

    浓郁的赤色真气划破夜空，劈砍在那黑色骷髅头上。

    几个回合间，莫辰连续看出十数刀，硬生生的将四个骷髅头全部砍成了碎片，最后消散于无形。

    “这下我看你还怎么打？”

    莫辰砍完骷髅头，直逼黑袍而去，一记十相斩劈下，骷髅满心大骇。

    “你……”

    铿锵！

    黑袍拐杖一横，居然轻易挡住了莫辰这一招。

    莫辰有些讶异！

    法师的近身作战也这么厉害吗？

    战斗型法师？

    莫辰不信邪，连续劈砍。

    斩！

    斩！

    斩！

    ……

    无数刀砍下去，黑袍终于支撑不住，最后被莫辰一刀砍飞出去，撞塌了一堵墙。

    不远处的小萝莉看见这一幕都吓到了。

    这个土包子这么厉害吗？

    开气六境都被他打的没有还手之力，那自己岂不是……

    咳咳，这个土包子绝对不是自己的对手，绝对不是！

    她还是阵师呢！

    相比小萝莉的震惊，莫辰却显得异常谨慎，在敌人还没被彻底解决以前他绝对不会大意。

    哪怕敌人被杀死了，他也会在尸体补上几刀，确保对方不会突然来个仰卧起坐。

    最好是脑袋砍下来剁碎，胸口左右各来几刀，以免有些异类心脏长右边。

    果然，就在这时，废墟里忽然传来动静，随着一阵乱石飞起，一道黑影再度站了起来。

    “果然没死！”莫辰喃喃着。

    “小子，你彻底激怒我了这一次我不会再留手，你准备……”

    噌！

    黑袍话还没说完，莫辰就砍了过去。

    你特么有病吧，都打成这个样子了还要来几句战斗感言？

    废话真多！

    反派都是这么死的！

    黑袍看见莫辰不讲武德，也愣了一下，随即拐杖一甩，直接将莫辰的刀弹开，然后缓缓解下了自己的黑袍。

    莫辰的瞳孔猛地一缩。

    因为这黑袍身体简直和正常人完全不一样，干枯就跟干尸一样，皱巴巴的皮肤几乎看不见一点肉，甚至血管都能看见。

    这完全是一个皮包骨头的骷髅啊！

    “难道是营养不良？”

    莫辰心道。

    不是营养不良总该长点肉吧！

    可下一秒他的脸色就变了，因为黑袍的身体开始以一种奇怪的角度扭曲膨胀起来，最后皮肉都炸开，露出里面森森白骨，甚至还有血迹。

    莫辰还看见了那颗跳动的心脏。

    不到一会儿，黑袍整个人快速拔高一丈有余，变成了一个活生生的骷髅人。

    浑身散发着黑气的魔气，爪子也是白色的骨头，尖锐无比，要是被抓一下绝对不好受。

    莫辰感受到了危机。

    这恐怕是黑袍压箱底的秘术了。

    “莫辰，这是变身术，能将实力大幅度提升，非常危险，你千万小心！”

    小萝莉在背后大声提醒着，但并未过来帮忙似乎在准备着什么。

    莫辰心里一阵无语，这还用你提醒？

    本大爷长着眼睛好吗？

    “桀桀，小杂种，现在的我已经有接近开气七境的实力了，但你还能挥动几刀呢？”

    骷髅握着拐杖，居高临下的冷笑着。

    莫辰这时收起绣春刀，淡淡的回了一句：

    “谁说我要用刀了？”

    

