    李青恍惚间回过神来，五光十色的图册已经消失不见。

    他的手里面多了两样东西。

    一套散发着让人感到绝望气息的，弥漫着死气的腥红色针线。

    以及一大包麻辣口味的牛肉干。

    李青伸手顺着腥红色的针线一捋，沾了一手的血迹和尸油。

    腥红色的线虽然看着只有手臂长，实际上在使用的时候却可以无限延长。

    只要使用者，能够抗得住厉鬼力量的侵蚀就行。

    因为灵异物品在本质上，仍然是借用了厉鬼的力量。

    灵异物品外在的形状，也仅仅只是一个形状而已。

    咕噜。

    李青咽了一口口水，心脏砰砰砰狂跳。

    此时他的脑海中，已经掌握了鬼缝鬼的技能。

    并且可以把这个东西，给植入到分身马甲的身躯当中。

    李青的心中，激动，忐忑，不安的情绪混合在一起，他感觉额头上浮现出了一层蒙蒙的冷汗。

    鬼缝鬼，这种玩意儿一看就是一种极其高端的战力。

    但是以他自己现在的小体格。

    不说多了，就算仅仅是去把两个厉鬼的碎块，给缝补到一起的话。

    恐怕只要使用一次...更大的可能是一次都没用完，就要厉鬼复苏了吧？

    牛逼的技能自然多多益善。

    但是这类奇葩的技术，还是都用来培养分身大佬马甲吧。

    反正他去打高端架，或者装逼开嘲讽的时候，随时都可以切换到不同的分身马甲的里面去。

    虽然现在他刚刚制作出来了一个分身马甲。

    但是目标总是要有的嘛。

    李青捏着腥红色的针线，看向了死死地缠绕在分身马甲身上的，那道无法挣脱的半透明“烟雾音波”。

    “我现在缝不了鬼，还整治不了你？”

    “正好研究一下，这个鬼缝鬼的副作用又是什么。”

    李青用腥红色的针线，顺着那道使用了鬼音小喇叭之后，遗留下来的后遗症“烟雾音波”。

    用针尖比着划了一整圈。

    李青在使用腥红色的针线，刺向另外一种灵异现象的时候。

    感觉身体里面的血液隐隐的开始沸腾了起来，并且有着一种要离体而出的感觉。

    但是，李青现在使用的这个暗红西服分身马甲，是使用了特殊材料和扎纸鬼的能力，给制作出来的。

    虽然他看起来是人，但它其实不是人。

    几乎是须弥之间。

    李青就感觉到自己的这个分身马甲里面的，相当于普通人体内血液的，那一部分用来构成身躯的纸灰。

    同样隐隐的有要离体而出的征兆。

    李青点了点头，探查到了一部分很有用的情报。

    但是此时。

    被鬼缝鬼的腥红色针线刺穿的，鬼音所带来的那道“烟雾音波”，炸开成了一小片虚幻的烟雾。

    向对着它进行攻击的腥红色针线，包裹了过去。

    当鬼音的烟雾音波，覆盖上腥红色的针线上面的时候。

    李青有些出乎意料，又有些在情理之中的感受到了。

    暗红西服分身马甲体内的，原本有些要离体而出的那部分纸灰，又平复了下来。

    不过使用鬼音小喇叭，所遗留下来的音波烟雾的总量太少，完全不是鬼缝鬼腥红色针线的对手。

    眨眼间就彻底的消散掉了。

    真正的鬼不能被杀死。

    但是鬼的能力所衍生出来的攻击，却是可以被彻底消灭掉的。

    李青看到分身马甲的问题解决了，便果断的收手，不再使用鬼缝鬼的腥红色针线。

    李青挑了一下眉。

    果然，能对付鬼的只有鬼。

    虽然以他目前的实力来说，如果要用这个东西去主动对付其它的鬼，还承受不起要付出的代价。

    但是利用不同鬼的力量冲突。

    利用这个东西来解决，分身马甲遭遇到的厉鬼攻击，效果还是非常棒的。

    “虽然在实际操作中，这里面的平衡很难把握。”

    “但是总的来说，两虎相争必然...我赢，嘿嘿。”

    李青轻笑了一声，把意识都给转回到自己的体内。

    他控制着淅淅沥沥的纸灰细雨鬼域，把分身马甲手上的那些血迹和尸油，都给清理掉了。

    李青靠坐在桌子边上，一边嚼着筋道美味的牛肉干，一边美滋滋的盘算着。

    驾驭了不同厉鬼的分身大佬马甲，就像是土豪家里面养着的数十辆豪车。

    土豪出门，想开哪辆豪车，就开哪辆豪车。

    “我，李青，出门打架装逼的时候，想使用哪个分身大佬马甲，就使用哪个分身大佬马甲。”

    “我就是表面上尽力低调，但实际上最炫酷风骚的崽，嘿嘿。”

    麻辣牛肉干吃完，李青意识的稳定度又增长了一倍！

    牛肉干的包装纸，化为了点点光斑消散掉了。

    李青心中大喜。

    这下他在同时控制，自己的身体和暗红西服分身马甲的时候。

    至少不用像刚才那样迷迷瞪瞪晕晕乎乎，仿佛熬夜了两天两宿没睡的懵圈状态了。

    除了要掌握灵异力量之外，李青对于增强体魄和意识，也同样的重视。

    绝大多数的驭鬼者，通常都是使用灵异力量，来维持自己已经不成人形，在某种意义上已经死掉了的身体。

    他们并不在意体魄和意识的培养。

    但是像鬼梦等等的厉鬼，会把人拉入梦中或者鬼域当中，临时剥离驭鬼者身上厉鬼的力量。

    厉鬼和驭鬼者双方都临时作为“普通的正常人”互相拼命。

    在这种情况下。

    自然是体魄越强，伏击相关的生存技能越丰富，拳拳到肉的打斗越娴熟的人，才有更大的存活可能。

    至于意识的稳定度，就更加的重要了。

    部分实力强大的驭鬼者，为求活命在无奈之下舍弃自己的身体，去占据一个厉鬼的身躯，从而成为一个异类。

    但是，一旦哪天自己的意识不够强大，处于了弱势。

    就会被厉鬼冲散意识，驭鬼者也就彻底的灰飞烟灭了。

    毕竟，这些情况都是无数的驭鬼者，他们历经千辛万苦，前仆后继死出来的经验。

    李青十分的重视。

    随后李青就把鬼缝鬼的技能，转到了暗红西服分身马甲的身上。

    然后又控制着纸灰鬼域，把鬼缝鬼的腥红色针线，梳理成了一块腥红色的方巾。

    别到了西服的口袋边缘处。

    李青看着如此高调风骚派头的分身马甲，满意的点了点头。

    李青迈步向前，他和暗红西服分身马甲的身影重合到了一起。

    分身马甲的身影在晃动间变的虚无。

    李青的身体一震，淅淅沥沥的纸灰细雨鬼域，也被收回了体内。

    李青看了看自己一身的灰色衬衫，深灰色牛仔裤，灰黑色的马丁靴。

    这衣服上面没啥兜，装东西就是不方便。

    李青想了想，把那本散发着五光十色璀璨光芒的图册给召了出来。

    通过无名图册薅羊毛薅回来的各种宝物，果然可以再存放在里面。

    李青只需心念一动便可重新取出来使用，方便的很。

    李青便把敲门鬼的敲门声录音带，鬼音小喇叭，以及剩余的那些散发着五彩斑斓光芒的黑色小圆球。

    全都给存放到了自己最安全的外挂当中。

    李青把自己重要的东西都给收拾好。

    伸手把放在桌边的一个中号的，厚实的牛皮纸口袋给拿了过来。

    把缝制好的替死娃娃往里面一塞。

    李青想了想，又把那张已经变成枯树叶一般的透明贴纸，从桌上捡了起来，揣进了裤兜里面。

    他对于这个东西的上面，之前浮现出来的那种很复杂的字迹，还是很感兴趣的。

    有机会的话，就去打探打探。

    李青直接走出工作间，向着凯撒大酒店一层的前台快步走去。

    金碧辉煌的奢华装修风格，遍布于酒店的各个角落。

    李青顺着走廊向前走了一阵，便看到了一个巨大的圆形的宴会厅。

    几条不同方向的走廊都在这里交汇。

    李青刚刚迈步进入到，有不少人驻足的宴会厅里面，还没来得及走到前台的跟前。

    从酒店大门的入口处，踉踉跄跄的走进来一个拎着纯金打造的装尸袋的人。

    这个人的脚步浮虚。

    他浑身的皮肤都呈现出，被炙烤到焦黑又龟裂的状态。

    一股浓烈的烧焦了的尸臭味道，从这个几乎看不出来人形的人的身上，散发了出来。

    这个人突然脚下一歪，直挺挺的摔倒了地上。

    噗。

    一大股更加恶臭的水渍，从他的体内炸了出来，摊了一地。

