    星斗大森林外围

    茂密的草丛里，两道人影一闪而过，身上明晃晃的九个魂环，象征着他们的身份。

    封号斗罗。

    这正是刺豚斗罗和蛇矛斗罗二人，只是他们此刻狼狈的模样，却和自己封号斗罗的身份不太相符。

    千仞雪和唐糖已经不见了踪影，对于他们来说，只要千仞雪还活着，就算是死，也值得了。

    几次呼吸时间过去，一道巨大的身影从天而降。

    一拳砸在几颗大树之间，大树应声而倒，赫然正是泰坦巨猿二明。

    看着不断逃离的两人，二明明黄色的眸子里满是愤怒，这两个滑溜的泥鳅。

    碰～

    一拳砸在自己胸口，震荡出一道透明的波纹涟漪，二明仰天长啸，浑身力量全都凝聚向自己的一双铁拳。

    泰坦苍穹破发动。

    只见二明高高跳了起来，视线锁定在刺豚斗罗身上，拳头狠狠的朝着他砸了过去。

    第七魂技武魂真身用出。

    刺豚斗罗的身体如同吹气球一般膨胀了起来，无数紫色尖刺从体内不断冒出，遍布于体表。

    蛇矛斗罗手中蛇矛一抖，直接挑在刺豚斗罗毒刺之间，现场顿时被毒气所覆盖，两人的身影也消失在了二明眼前。

    轰隆隆～

    铁拳轰击在地面，毒雾瞬间消散，方圆十数里瞬间天塌地陷一般。

    一道道波纹涟漪以二明为中心，不断的朝着四周扩散开去，周围数木倒塌一片。

    几里地外，嘴角带着血迹的刺豚斗罗蛇矛斗罗对视一眼，均从对方眼中看到了一丝骇然。

    不愧是泰坦巨猿，星斗大森林最强力量型魂兽，一击之力竟恐怖如斯！

    “吼！”

    没看到两大斗罗的身影，二明心中恼火异常，砰砰砰的砸着地面，仰天一声长啸。

    声音扩散出去数十里，整个星斗大森林忽然静谧了一瞬，随即，外围圈子全都炸锅了。

    “大王出来巡山了！”

    “快跑哇，大魔王出山了。”

    “魔王出山，魂兽辟易。”

    “太可怕了，我要回家找妈妈。”

    魂兽们四散逃离，惊慌失措，有的更是已经吓得瑟瑟发抖四肢瘫软。

    锁定一个方向，二明抬脚就要继续追击。

    就在这时，星斗大森林最中心的地方，忽然传出来一声似牛似蟒的吼叫声，二明刚抬起的脚又重新收了回来。

    看了眼外面，又看了眼森林最中心的方向，挠了挠后脑勺，二明满脸不甘心的往回走去。

    巨大的身影，渐渐消失在茂密的参天大树之间。

    数里地外，鼻青脸肿的两大斗罗忽然现出真身，一脸的心有余悸。

    不愧是森林之王，太可怕了。

    “走吧，回去了。”蛇矛斗罗淡淡开口，再也不想待在这里了，太危险。

    “去找小姐么。”刺豚斗罗询问道。

    “先回天斗皇城吧，那小子获取完魂环后，小姐肯定会和那小子一起回去的。”蛇矛斗罗道。

    “说得也是。”刺豚斗罗点头，蛇矛言之有理啊。

    ……

    落日森林。

    “我们就这样丢掉他们不好吧。”唐糖一脸迟疑的看着走在前面的千仞雪。

    “他们不会有事的，死了也怪他们自己实力不济，活该倒霉。”千仞雪一阵咬牙切齿。

    “这样说话不好吧，人家可是留下来断后吸引火力了。”唐糖咳嗽了一声。

    “哼，泰坦巨猿那么大的目标，都走到身前了才发现，警惕性也太差了。”千仞雪冷哼。

    唐糖无语，他还能说什么，反正是她家的人又不是自己家的。

    嗯，这么一想，心里顿时轻松多了，没有心理负担走起路来都带风。

    “我们现在去哪儿？”到手的第四魂环泡汤了，说不可惜那是假的，但遇到了泰坦巨猿二明，能活命就不错了，唐糖也不再奢求那么许多。

    “就是这里了。”站在落日森林外面，千仞雪眺目远望，似乎能看到那高耸入云的落日山脉。

    “这里是什么地方？”唐糖一脸懵逼，不是才从星斗大森林逃出来么，怎么又进森林去了。

    星斗大森林和落日山脉相距不是太远，以至于很多在星斗大森林混不下去的魂兽，全都跑来了落日森林。

    这里可以说是魂兽们养老的地方，当然了，这里依旧有着各种争斗，依旧很残酷。

    “毒斗罗的老巢。”千仞雪脸色冰冷。

    如果不是遇到泰坦巨猿，她这一辈子都不会来落日森林，一想到那个从头绿到脚，连头发丝都是绿色的糟老头子，她就觉得恶心。

    “落日森林！”唐糖满脸惊讶，传说三哥可是在这里发现了冰火两仪眼啊！

    不知道有没有机会……

    一想到落日山脉下面的毒阵，唐糖摇了摇头，还是算了，这玩意儿他可弄不来，还是交给三哥去开采好了。

    “走吧，希望这次不会再出什么岔子。”千仞雪一马当先，抬脚踏入了毒斗罗独孤博的地盘。

    ……

    落日森林中部区域。

    刚刚跑到这里的剑齿虎，此刻已经累得直翻白眼，身上的伤势已经结痂了，正躺在地上休息。

    沙沙沙

    忽然，剑齿虎耳朵动了动，虎目一睁，看向了身旁的草丛。

    一道黑影猛然窜了出来，在阳光的照耀下，剑齿虎清晰的看到了一张人脸，充满邪恶气息的人脸。

    黑影落地，那是一只巨大的蜘蛛，身长超过三米，八条蛛腿宛如长矛一般，狠狠扎进地面。

    人面魔蛛！

    剑齿虎内心一沉，心底有些悲凉。

    真是虎落平阳被犬欺，现在就连一只刚过万年的人面魔蛛，都敢来打自己的注意了吗？

    剑齿虎没想与对方纠缠，拔开腿就跑，虽然受了伤，但速度依旧很快。

    人面魔蛛号称丛林杀手，八条腿赶路，速度自然不比剑齿虎慢，紧紧跟随在它身后。

    等待着剑齿虎脱力，再给与它致命一击。

    剑齿虎心中悲凉更甚，好不容易才来到落日森林，没想到才刚来不久，就又被掠食者给盯上了。

    就在这个时候，唐糖和千仞雪的身影，忽然从转角处显现了出来。

    唐糖眨巴眨巴眼，和剑齿虎四目相对。

    转角遇到爱？

    剑齿虎四肢骤停，看了看唐糖和千仞雪，又看了看身后紧跟而来的人面魔蛛。

    一时间也是无语问苍天，这两个人怎么这么阴魂不散啊，到哪儿都能遇到他们。

    行行好放过我行不行！				

