    

    一个时辰后，三艘海盗船已经被大玄海军炸沉海底，船上所有值钱物品，全都被转移到徐尊的战舰之上。

    士兵们也过了一把海盗瘾，没想到海盗船上隐藏着那么多珍宝，除了金银珠宝美丽女人之外，他们还缴获了大量的美酒!

    “大人

    甲板之上,赵羽向徐尊汇报道，“我们已经让所有海盗确认过画像了，没有

    一个人说见过太子!”

    徐尊默不作声，若有所思。

    “大人，”赵羽又道，“太子特征明显，如果他真在那艘护卫舰上，必然有人记得。“所以,太子很可能没在那艘船上啊!”

    对于这个结论,徐尊似乎早有预判，可毕竟死无对证，无法百分百确认。

    “大人，”赵羽继续分析道，“若要找到太子，了解真相，我们现在有好几个办法!”他伸出一根手指，“我们去女妖国，让女妖国主出面帮忙。

    “我大玄使团在她的地界上出事，我想她现在应该也是慌的，必然会全力搜查。

    “二，”他伸出第二根手指，“就是去找传说中的天龙客栈，如果能买到他们的消息，必然可以事半功倍。

    “这第三嘛，”赵羽继续道，“就是三天后去堵截黑波禹，既然他命令海盗袭击我大玄护卫舰，那么他必然知晓内情!

    “另外，”他伸出第四根手指，“我们还可以在女妖国附近海域自行寻找，但这样明显要慢得多。

    “嗯

    徐尊思考一番后，问道，“老赵啊，以你所见，咱们应该怎么办呢?”

    “当然是四个点一起抓了!”赵羽竟然说出一句前卫的话来，“大人，太子事大，我们不能错过任何一个机会啊!

    “以我所见，咱们应该先去女妖国，跟国王谈判，给她施加压力!然后同时派人寻找天龙客栈，以及广散消息，寻找太子。

    “而三天之后,必须抓住那个黑波禹，问清情况，我感觉，太子使团遇袭一案，背后必然有着莫大的阴谋!’

    听到赵羽的建议，徐尊打了一个响指。

    赵羽所说，和自己所想别无二致，四管其下的话，就算找不到太子也能查明真相，有助于自己交差。

    可不知为什么，徐尊还是感觉此事背后暗流涌动，自己必须万般小心。

    “徐大人，”谁知，正在商议之时，侯震前来禀报，“阿妮小姐让我来喊您，说是太子妃想要见您!”

    哦?

    听到禀报，徐尊眉头一蹙。

    是啊!

    如今已经到了女妖国，太子妃必然是着急了。

    可是....太子妃的条件，自己真能答应么?

    太子妃有请，自然不能不见。

    没多久，徐尊来到太子妃的房间。

    这一次，阿妮很懂事地退了出去，屋中只剩徐尊与太子妃二人。

    一番休养之后的太子妃容光焕发，国色天香，与生俱来的高傲气质，让人不敢直视。“大人，”果然，太子妃开门见山，“咱们的约定，该兑现了吧?”

    “太子妃，此言差矣!”徐尊施礼回答，“咱们之间只有一桩未达成的交易，并不是什么约定。

    “另外，这桩交易成与不成，还是未知。”

    “敷衍，哼，”太子妃愠怒，道，“徐大人，难道你一点也不想知道，那个玄门奸细是谁吗?’

    “哦?”徐尊瞪大眼睛，“太子妃之前不是说，不止一人吗?现在看起来，只有一个喽?

    “你?”太子妃气恼，“你跟我耍这些小聪明，有意义吗?”

    “太子妃，”徐尊正色说道，“我劝您莫要急躁，太子遇袭事关重大，徐某奉太后懿旨前来东海，自当竭尽全力。

    “如果我们能够找到太子，那

    “徐大人，您是个聪明人，非要让我把话挑明吗?”太子妃忽然沉下心来，轻轻凑到徐尊跟前说道，“你真的认为，太后想要你找到太子?’

    听到此话，徐尊故作惊诧，故作满脸不可思议。

    “太子妃，”徐尊忙问，“您这话何意啊?”

    “哼，”太子妃冷哼一声，“难道你不知道太子为什么出使东海吗?”

    “这个知道，”徐尊言道，“太子是来避祸的!”

    “这已经不是什么秘密了，”太子妃说道，“太后要做女皇，皇帝和太子就是她最大的障碍!

    “你要是真把太子救回去了，那你觉得太后会怎么对你呢?”

    “太子妃，”徐尊故作惶恐，“这话可说不得啊!太子是我大玄皇家血脉，是太后的亲孙子，血浓于水啊!”

    “徐大人，”太子妃说道，“既然已经到了这个地步，我也无所谓了。

    “想必你已经打听过，东海之上，哪里有人真的遭遇过海妖袭击?”

    “这徐尊忙问，“此话怎讲?’

    “能够驱使海妖袭击大玄船队，”太子妃说道，“那是一般人可以为之的吗?”

    “你....你什么意思?”

    “我说得还不够明显吗?”太子妃说道，“我大玄战舰横霸海上，如果说成被海盗攻击，无人相信。

    “可若是遭遇百年不遇的海妖袭击，那样便可掩人耳且了吧?”

    “你...”徐尊假装颤抖，“危言耸听，你不会是说，太子使团遇袭，是太后....“要不然，”太子妃冷冷说道，“还有谁能有如此通天本事?”

    “这

    徐尊额头冒出冷汗。

    虽然他对太子妃的话并不相信，可冷汗却是真的。

    “徐大人，”太子妃说道，“如果你此次调查，得到一个太子罹难已殁，太子妃跳崖殉情的结果，在太后那里岂不是完美交差?”

    我去

    徐尊在心里叹息道:太子妃啊，你就这么盼着你爷们儿死吗?

    看来，这两口子已经名存实亡，确实没有半点情分可言。

    不过...透过太子妃的话，徐尊便可以看出这太子妃的心机非同一般。

    也正因如此，更加引起徐尊的警觉。

    “看来

    徐尊认真说道，“太子妃去意已决啊!可我担心，假的真不了，太后眼线诸

    多，万一被识破，那可不只是不能完成任务，而是掉脑袋的大事啊!”

    “所以，”太子妃再次强调道，“我必然会给你等价的信息，足够让你为此冒险!”“是吗?”徐尊嘴角扬起，眸子深沉地问道，“比如呢?”

    “你这是

    太子妃冰雪聪明，很快领会了徐尊的意思，“让我先表示表示诚意么?”

    徐尊没有说话，没有说话，便代表答案肯定。

    太子妃在徐尊面前踱步半晌，终于转过身，盯着徐尊说道:“好，我现在告诉你，舞女盈盈，是玄门信使!你现在便拿了她，去审问吧!”

