    骨灰坛说道。

    “不过古话说得好，木秀于林、风必摧之。”

    “涂山老仙收的徒弟，都是天赋异禀、神通强大的可造之材。资质差一点，根本入不了它的眼。”

    “它收的这七个弟子，虽然个个都闯出偌大名声，最强的那位甚至当了一段时间的正道顶峰，但最后的下场、却全都不得善终。”

    “或许也跟它的行事风格有关，它收的弟子都是些狂徒、头铁的性格。”

    “你见过竹山老妖，应该深有体会。”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“所以你哪怕吹上了天，说自己是魔界大帝复生，那老东西也照样不会怕你，该来杀你还是来杀你。”

    “所以我建议你赶快去青丘山完成血誓，然后我们跑路找个地方苟起来。”

    “这可不是为了我自己，也是为了你小子好。”

    骨灰坛非常的贴心，为空宁考虑。

    空宁则笑了起来，道：“这个涂山老仙，看起来还真不一般。”

    敢在名字或称号里带上“仙”的存在，这是空宁第一次遇见。

    这方世界，并没有所谓的仙界、天庭。

    整个世界，广阔无比，神州大地就已经是无法想象的庞然大物了。

    纵然是修行者，想要做到朝游北海暮苍梧也很难，唯有最顶尖的那些紫府大能才有这样的脚程。

    修行到紫府境，就已经长生不老，是世间最强大的“在世仙人”。

    所谓的真仙，介于传说与虚妄之间，很多人都传说过真仙的影迹，却从未有人真正见过真仙。

    修行界的顶峰，便是紫府境。

    有诗赞曰：紫府太微契乡原，遨游永生万世开。

    到了紫府境，便已是长生不老、寿元无穷，是理论上的修行顶点。纵然天地大劫，也很难磨灭。

    空宁接触的所有功法、典籍，全都只到紫府境。再往上便什么都没有了。

    从功法典籍、以及修行界的常识来看，所谓的“真仙”，是一个根本不存在的境界。

    因为就连灵若寺的佛典之中，也有高僧论证过、真仙乃是以讹传讹的虚假传闻，世上根本不存在真仙。

    人们之所以笃信有“真仙”的存在，乃是因为修行界中有一个特殊的潜规则。

    ——不能称仙！

    纵然是紫府境的大能，天地间最强大的存在，也不能妄称为“仙”。

    名姓尊号之中，更不能带上“仙”。

    因为古往今来所有妄称为“仙”的人，无论是什么样的根脚、道行……哪怕是当之无愧的天下第一人，也绝对承受不住“仙”的位格。

    一切称“仙”之人，最后的结局都是惨死。

    因此“真仙”的传说，才在世间流传。

    许多人认为，唯有真正的“真仙”才能承受“仙”的位格。

    紫府境，不过是“在世仙人”，凡人眼中的“仙”罢了，不算真仙。

    而骨灰坛说的这个涂山老仙，居然敢自称为“仙”？

    空宁相信了，这老妖怪的确是个天不怕地不怕的混不吝。

    “这涂山老仙活了多少岁了？”空宁好奇的问道：“还没惨死吗？”

    骨灰坛则嘿嘿笑道：“魔界覆灭的时候它就已经有名气了……你说呢？”

    空宁回想了一下，按照佛典记载，八千年前，神州大地西北面的小世界、暗域魔界覆灭。

    那场灾祸过后，暗域魔族彻底消亡。

    “也就是说，这涂山老仙活了八千多年都没死？”

    空宁惊叹道：“难道它真是仙人不成？”

    别人以为真仙是虚假传说，但空宁却不同。

    他可是见过阴幻魔君惨死前记忆的，知晓世间真的有远超与紫府境、甚至可能预知未来的无上存在。

    那记忆中隐约见到的女子，绝非紫府境……

    如果涂山老仙是真仙的话，那他岂不是死定了？

    空宁有些心虚。

    骨灰坛则不屑道：“狗屁仙人！那老东西如果是真仙的话，那老子就是真仙的爷爷！”

    “不过苟活了八千年而已，算什么？以前有个幽冥仙帝，躲在暗域血河之中修行，一千年都难出山一次。就这样闭门封山，苟了一万五千年，才有横祸降临、惨死人间。”

    “这涂山老仙，如果真是仙人，会天天苟着不出山？以它张狂的性格，怕是早已搅得天翻地覆了。”

    骨灰坛的讲述，让空宁有些错愕。

    “既然连涂山老仙都害怕【仙】的称谓，那它干嘛还要自称为【仙】？”

    “还有骨兄你说的那个幽冥仙帝，称【仙】后自己给自己关了一万多年的禁闭……图什么？”

    空宁不太理解。

    骨灰坛则哼了一声，道：“告诉你小子也无妨，这是一种太古时代颇为流行的邪术。”

    “据说，只要能够自称为【仙】，在世上留有名姓，让世人知晓你是【真仙】，且苟活四万八千岁不死。”

    “那么四万八千岁后，即便你原本不是仙，最后也能成为真仙。”

    “所以涂山老仙才时不时的下山收个徒、留个名，就是怕别人把它给忘了。”

    “但这是一条邪路，也不知道谁发明的。反正据我所知，从没有人成功过。”

    骨灰坛的话，让空宁惊讶笑道：“所以说世上真的有真仙？”

    骨灰坛呸了一声，道：“老子就是真仙！想当年……”

    骨灰坛又要吹牛皮。

    空宁连忙打断：“停！停停停！赶快打住！”

    “现在没空听你吹牛皮，等会儿空闲了你去找采薇，她喜欢听。”

    空宁道：“总之这个涂山老仙，肯定很麻烦、对吧？”

    “对自己那么狠，连【仙】都敢称，怕是没有别的事它做不出来了。”

    空宁道：“骨兄你见多识广，你觉得这个涂山老仙会亲自出手杀我的几率有几成？还是会安排童子过来？”

    这个很关键。

    如果是涂山老仙亲自过来，以空宁目前的实力，真的无法抵御……

    骨灰坛想了想，道：“那老东西修这种邪术，肯定不会随便在外面溜达，怕天降横祸。”

    “但距离它上次现世，已经是九百年前了，当时它收了阴幻魔君当徒弟。”

    “隔了这么久，也不知它会不会想下山扬一下名。”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“不过我已经给你规划好后路了，大不了你往周国国都跑。”

    “那国都下面的东西，恐怖无比，涂山老仙绝对不敢靠近。”

    骨灰坛出了一个馊主意。

