    孙轶民愣在原地，尴尬万分手足无措，却生怕慕容以及哪两个小人再次出口挖苦或者挑衅。

    正踌躇间，忽然在附近频道传来一段话语：“你算什么玩意儿？小瘪三菜肉包。胜败乃兵家常事，人家和你又没仇，切磋输一盘你就要挖苦别人，足见你人品有多低劣。”

    停顿了一下，又补充道：“看你俩那点战力就知道你是个渣渣。玩个游戏也要狗仗人势，可见你现实中混的有多差劲！以后别让我在野外碰到你俩，要不然姐姐像捏死一只蚂蚁一样捏死你们。”

    循声望去只见一位女性幻弓玩家从远处走过来，看头顶名字赫然正是那日在野外偶遇的“依依墟里烟”。

    小菜包与小肉包没有回应，此时头上却各自多了一个“诛”字。

    依依转而又开始怼慕容：“慕容兄好牛逼啊，明知道襄王是新手，你一个竞技场冠军难道只会欺负新手？不如用你大号跟我来过两招？”

    “呵呵，当初你战力跟我大号差不多的时候还不是被我虐的到处跑？如今仗着自己战力高就想欺负我，有本事你来脱几件衣服我公平竞赛。”慕容话语中的调侃，引得附近一些人起哄。

    “有本事你来把战力搞上来，我等你啊，来不来？”依依当仁不让。

    “我要是和你一样战力跟你打，你的结局和从前有什么区别？你自己想想啊。”慕容反唇相讥。

    “哎哟，挺能吹的嘛，吹得姐好怕啊！那行，我就等着你砸钱把战力搞起来，姐在野外等着你。别TM只会吹牛，你这个穷逼……”

    慕容一阵语塞。默了片刻，回道：“我搞战力得花时间，还是你脱衣服来得快，咱们可以速战速决，嘿嘿。”

    话语中的调侃惹怒了对方，只见依依斥道：“去死吧，龌龊男，有本事到野外来决斗，看老娘虐哭你！”随即，慕容头上多了一个“诛”字。

    世界频道连续跳出一排重复10次的传闻信息：“人在江湖飘哪能不挨刀！【依依墟里烟】放出话来：只要拿下慕容春雪，重赏1金。”

    当然，这些天诛令的重点不是赏金，是依依想要亲自杀死慕容，并给他造成不菲的经验值损失，以此泄愤。

    “好男不跟女斗……哥有事，不跟你贫嘴了。”慕容给自己找了个台阶下，随即悄然离开。

    人群渐渐散去。

    “谢谢你帮我解围。”在私聊频道，孙轶民由衷感激了依依一番。今次若不是她来帮他解围，他真不知道该被这帮小人羞辱到何种程度。

    “不客气，你也帮过我啊。”依依发来一个憨笑表情，又说：“你别难过，不要跟这帮小人一般见识。”

    “恩，你跟慕容以前有什么过节吗？”孙轶民又问。

    “以前我刚来游戏的时候战力低，被他在野外欺负过几次，从此结仇。对了，他今天为何要针对你，难道跟你有仇不成？”

    “可能因为这阵子一直跟他所谓的女朋友走的比较近吧。”孙轶民解释道。

    “就是你们帮会的神女无心对吧？”依依问。

    “没错。”

    “我最看不惯这种人，仗着自己PK技术好，到处挑衅欺负别的玩家。要是能出现一个盖世高手，杀杀他的嚣张气焰就好了。”

    “你可以的啊！”孙轶民脱口而出。

    依依说道：“我战力比他高，赢了他也是胜之不武。要是有个人凭借同等战力能击败他，他才能服气。”

    “同战力你也打不过他？”

    “同等战力，全服没有人打得过他。包括刑天用小号跟他打也打不过。你也看到了，在白银竞技场战力封顶10万，全服没人打得过他小号慕容秋心，竞技场霸主一直是他蝉联。”

    “就这么牛逼？”孙道。

    “是啊。”依依叹了口气，说道，“得了，回去吧，这点小事别放心里。”

    “谢谢，你真是个好人。”

    “不客气，我当你朋友。”

    “嗯。”

    ……（请到①⑦К阅读㊣版本作品。）

    柳荣华回来时，孙轶民将白天之事相告，他叹了口气，说道：“你居然还敢与他较量，这不是自取其辱？上次在雁荡被虐的不要不要的，你这么快就忘了吗？”

    孙轶民弱弱的回应了一句：“他用小号挑战我，我看战力差不多，想试试自己有没有机会赢。”

    柳荣华一脸不屑，从口袋掏出皱巴巴的烟盒，抽出一支点燃，吞云吐雾漫道：“你凭你这两下三脚猫功夫怎么也敢与人家叫板。慕容的操作手艺可不是一两天练出来的。我听说他每天练习键盘操作3小时以上，长年累月下来才有这样的操作技术。你知道吗，电脑键盘上16个按键对应他职业的16种技能，据说他释放一种技能的时候根本就不要眼睛看键盘，手指操作流畅正如弹钢琴一般。他给自己你起的名号叫做‘钢琴师’……”

    孙轶民惊愕，无言以对。孙轶民不禁为自己的幼稚与无知而羞愧，此刻内心充满矛盾纠结。

    见孙轶民郁闷，柳荣华拍了拍他肩膀，叹了口气，又道：“游戏中切磋输了没什么大不了，因为你也不会有什么实质性的损伤，也不会丢经验值。”

    “可是丢脸啊，面子上过不去啊。”孙轶民叹道。

    “那你可以花钱把自己打造成大神，战力跟我差不多，要比慕容春雪高出一截，这样以来，不管是他的大号还是小号都拿你没辙了，永远欺负不到你。”柳荣华又老调重弹。

    “算了吧，这十多万的钱我也花不起啊！”

    “那就没办法了，只能忍忍。”柳荣华摊了摊手。

    孙轶民无语，谈话不了了之。

    晚上躺在床上久久无法入睡，孙轶民想了很多。

    自从接触这游戏以来，似乎一直在不断的受气，从一早的人间幽鬼无端杀人，到人间轻烟强行抢药材，再到如今慕容枫林虐杀和今天的切磋挑衅冷嘲热讽。这一切让他在游戏世界的体验并不是愉快。

    而这慕容之所以一再对他挑衅，原因无非是他与慕容的“梦中神女”走的太近。本来为了摆脱他的骚扰继续好好玩游戏，孙轶民只要远离神女无心便可。说起来，她只是他在游戏刚刚认识的一个女玩家而已，并没有什么值得他放不下的。

    然后慕容一再的挑衅与羞辱让他咽不下这口气——神女不是慕容女友，慕容有什么权利指令他远离她？慕容越威胁，他越不退让。为了这口气他也必须偏偏与神女走近。

    但他在担忧一个问题，下次如果慕容再如此挑衅，他该怎么应付。正如柳荣华所言，慕容的操作技艺出神入化，自己对霸王职业的操作即便经过了一阵子练习，还是被同战力的慕容秋心完虐。可见在操作技术方面自己是无法与之匹敌的。柳荣华也说过，慕容操作是经过长时间训练得来的，自己即便奋起直追，在短时间内，恐怕也不是对手。更何况自己也不一定有这天分。毕竟这个操作技能，也需要天赋。另外她也没有这么多时间精力。

    如何才能无惧于他强势，在游戏里有尊严的生活下去？似乎只有一种办法，那就是如同柳荣华所建议的，花钱把自己打造成柳荣华那样大神，甚至战力比慕容要高出一截。只有这样，才能从战力上占据优势，无惧慕容挑衅。

    但他不想这样做，首先经济能力有限，根本花不起十几万，其次他也觉得为一个破游戏花费大量金钱根本不值得。更何况这样做，其实就是跳进了运营商为了给敛财，给你挖好的坑，他坚决不上当。

    思来想去，他忽然感觉有一件事非常好笑：自己玩游戏的初衷是从游戏世界寻找乐趣，却不到头来想乐趣没寻到，反倒受了一肚子气。这简直是庸人自扰啊！玩游戏的人到头来其实是被游戏给“玩”了。

