    第23章 被捕

    “这次的演习规则你们竟然给我来个釜底抽薪，这次的仇我可是记下了，你们最好不要让我抓到把柄，否则你们也没那么轻松。”

    当康雷在说完这话之后，范天雷果然震惊了一下，接着他笑了笑说着。

    “看来这次的演习规则你也是猜到了是吗？”

    听到这话康雷有些意外，诧异的说道：“这么说来，在这之前你也不知道是这么回事儿？”

    看着一脸疑惑的康雷，范天雷并没有隐瞒，而是点了点头说道。

    “不错，之前我也并不知道有这么回事，直到演习开始的，我这才接收到了命令，而且也这才知道了真正的演习规则是什么。”

    当听到了这个消息之后，康雷心中有些复杂，但是没想到范天雷竟然会这么做。

    不过想来也是，如果他要是早就知道了这么个消息，估计也不可能会这么部署。

    正所谓最了解你的人就是你的敌人，范天雷没有直接把他们堵在红军大门口，已经是手下留情。

    想到这，他心中有些无奈，接着他冷哼一声说道。

    “你也不用得意，我相信我的兵一定会让你大吃一惊的。”

    康雷说完这话后，他转身坐在了凳子上。

    那样子就如同一个上位者来观摩一样，范天雷哈哈大笑，他知道老朋友是不开心了。

    当下，范天雷就开始说好话。

    另一边，红军的人在将康雷给送走以后，气氛就有些低迷。

    陈昊在看到这一幕之后，他的脸色也不太好看，这时候一个人气喘吁吁地跑了过来。

    “是王艳兵。”

    只见何晨光惊呼一声，所有人都回头看了过去，就看到王艳兵的脸色极度难看的走了过来。

    陈昊知道他为什么脸色这么难看，脚下不停，走到了他身边。

    “安全就好，回来就好。”

    其他的话陈昊并没有说，但是王艳兵也明白了他的意思，接着他眼眶通红哽咽了一番。

    不远处的龚箭在听到声音之后也是诧异的看了过来，接着他大步的走了过来。

    “欢迎你回来。”

    王艳兵是六连的人他们比谁都清楚，在看到他独自一人过来后，他们的心中也有些复杂。

    六连的人已经几乎都没了，只剩下了他一个，看着他的脸色，他们就猜到了几分。

    “报告首长，我的连队已经被打没了，现在只剩下我一个。”

    说这话的时候，何晨光他的脸色也是不太好看，旁边的李二牛差点都哭了出来。

    他们是当兵的，是最重感情的。

    而且王艳兵从新兵连出来之后，就直接被分配到了六连。

    和六连的人在一起训练了这么长时间，可想而知那感情有多么深厚。

    一想到了自己的连长已经被抓捕，王艳兵心中就一阵愤怒，旁边的龚箭拍了拍他的肩膀，示意安慰的说道。

    “你放心，这次的事情我已经知道发生了什么，你放心，我肯定会给六连报仇的。

    咱们现在不能继续萎靡下去，咱们最重要的还是要找到其他的红军。

    咱们红军的人数不少，不可能就只剩下咱们几个。

    所以按着现在，唯一要做的就是找到其他的人。”

    当他在说这话之后，身旁的几个人也是连忙点头，老黑赞同地说道。

    “对，没错，我们现在唯一要做的就是找到其他的红军。

    我们要把大部队给集合起来，如果连人都不确定有多少，那么这场仗估计也打不下来。”

    老黑说的虽然有些直白，但眼下也的确是这么个情况，这时候龚箭他点了点头说道。

    “对，没错，你们几个都是新兵连一起的，从现在开始陈昊就和你们一起待着。

    哦对了，你们别忘记看看咱们还有多少食物以及枪支弹药。”

    听到这话后，他们几人不敢大意连忙开始检查了起来。

    等检查了一番之后，这才发现他们剩的人数少的可怜，但更少的还是枪支弹药。

    此时他们正隐藏在深林里面，在看到蓝军不停的在搜索他们之后，每个人的脸色都非常担心和害怕。

    “连长，我们还是赶紧想个办法吧，再这么下去肯定不行。

    咱们手中的食物也没有多少了，要是再这么下去，估计那些兵可就要饿坏了。”

    老黑在说完这话之后，脸上满是急色，可和他说了又觉得有点尴尬。

    他们现在同样都是被困在这里，他们无法找到食物，就凭龚箭一个人怎么能办到？

    他也是人，虽然是上层领导，但也只有一双手。

    龚箭叹气说道：“的确是这么个事儿，咱们老兵能坚持一段时间，可是那些新兵却不能。

    他们刚刚当兵，结果就遇到了这么回事儿，现在心情指不定有多么害怕。

    要是在没有食物又没有子弹的情况下，估计他们很快就会崩溃。”

    龚建说的话老黑当然也能明白，而他们就是因为明白这才着急。

    龚箭眯起眼睛看向了周围说道：“若是我没有猜错的话，这个周围应该还有不少蓝军在。

    如果我们想要保存实力，那么就必定要找到最基本的食物以及弹药。

    所以我的意思很简单，那就是整装合一。

    简单的说，就是让我们的人，让身手比较不错的人，拿着武器去外面找蓝军的人，从他们手中获得武器和食物。”

    这个是迫不得已的办法，但是他们现在别无选择。

    老黑在听到这话之后心中也非常复杂，最后无奈之下只能叹口气同意了他的意思。

    紧接着龚箭就走到了他们几个人面前，他严肃地看向了周围几个人说着。

    “同志们，想必你们现在都已经知道发生了什么，我们现在这一队伍已经被打散和大部队根本联系不上。

    最重要的是我们的外围还有很多蓝军的人才围堵，明白点说，就是蓝军的人想要将我们困住，让我们弹尽粮绝饿死在这里。

    我们是红军的人，绝对不能低头，所以现在有一个命令要你们去执行。

    但是在执行的过程之中有可能会非常危险，同样的你们可能会直接死亡，退出演习。”

    (本章完)

