    在场的魏武卒也都听到了李长烨的话，此时他们虽然心中不满，可是没有一个人敢站出来反抗。

    他们全都清清楚楚的明白，只要自己反抗，就会被李长烨直接捏死，就像是他刚才斩杀罗生门成员那样，毫不费力。

    此时的魏二叔终于按捺不住，他直接冲到魏老爷子的身边，对着李长烨便是说道：“你有什么权利将魏家驱逐？就算你很强，你还真以为你是天老爷不成？”

    李长烨冷冷的看向魏二叔，这个人的确是勇气可嘉，但是李长烨已经做出了选择，谁也阻止不了。

    若是胆敢反抗，李长烨会毫不犹豫地将其抹杀。

    一道白色的剑气出现在魏二叔的面前，只要魏二叔再有异动，就会瞬间被白色剑气所斩杀。

    此时的魏二叔也是大气都不敢喘，他清楚明白这白色的剑气只要再近一尺就能要了自己的命。

    他身后被冷汗打湿，没有人能在死亡面前还临危不乱。

    老剑神也只是站在一边叹气，若是自己这个老朋友想不明白，那么即便是自己也无法保护他。

    李长烨已经强大到了令人绝望的地步。

    老剑神能做的，也只是为自己的老朋友收尸罢了。

    继续在此时，魏老爷子对着李长烨无力的说道：“我魏家同意撤出京都……”

    听到这句话，空中的那一道白色剑气直接就消散得无影无踪，魏二叔也是缓了一口气。

    他对着魏老爷子说道：“家主不可！这可是数代家主的不懈努力……”

    魏老爷子也是无奈地摇了摇头，他知道自己已经无言再进魏家的宗祠了。

    可是，自己没有反抗的机会。

    只要有一丝的希望，魏老爷子也选择奋战到底，但是李长烨太强大了，魏老爷子看不到一点儿希望。

    “走吧，”魏老爷子转过身去，对着那些魏武卒便发布指令，又对着李长烨说道：“三天之内，京都再无魏家。”

    李长烨点了点头，他自然是知道魏老爷子对京都是念念不忘，可是为了京都的发展，为了大多数底层人的利益，自己不得不这么做。

    魏家代表的权贵阶层即便是去了别的地方也能照样发展，可是底层人却不一样，他们去哪里都要受到压迫。

    李长烨想要创造一个没有压迫的世界，京都就将成为他的第一个试验点。

    他并不会管理京都，他也没有那个时间，还有就是光武阁有很多聪明人，他们的智慧足以管理京都。

    李长烨也会参与制定规章制度，让京都能毫无差错地走下去。

    魏家的事情解决了，云岳剑庄本来就要离开京都，现在只剩下一个安家了。

    李长烨转头看向安妍卓，安妍卓早就做好了心理准备，就连最强大的魏家都不敢反抗，自己安家反抗岂不是找死？

    安妍卓立即对着李长烨说道：“我安家两天之内撤离京都！”

    “很好，”李长烨点了点头，心想到，这些家族势力还是很识时务的。

    现在距离“万国来朝”也只有不到一周了，自己也算是成功的在一个月之内就将京都的内忧外患全部解决。

    想想这一个月来发生的事情，真是跌宕起伏。

    李长烨都不敢相信短短的一个月内能发生这么多的事情，这京都在家族势力的掌控下实在是动荡不安。

    有家族势力存在的地方就会有利益争端。

    现在要做的就是尽快的建设京都，让万国使者来到这里的时候，看到的是一片繁荣的京都。

    这一点凭借着商会的财力应该可以做到，这件事就交给商会处理了。

    万国来朝，是眼前的第一等大事。

    李长烨在光武之战中的成就，将世界各个国家全部解救，他是世界上的大英雄。

    各个国家都要来华夏京都为李长烨送礼，也正好借机会看一看光武阁的实力。

    与妖族一战之后，光武阁的确是实力受挫，但也不是被人能随便拿捏的。

    不过李长烨还是想要将光武阁最强的一面展现出来。

    此时的老剑神却走向李长烨，对着李长烨说道：“你可是光武阁的阁主？”

    李长烨点了点头，这老剑神常年居住在深山之中，不知道自己倒是也正常。

    老剑神对着李长烨说道：“只是不知道，我云岳剑庄能不能并入你的光武阁？”

    老剑神在知道李长烨身份的时候，其实就有所打算了。

    现在开宗立派，以老剑神的实力，肯定能吸引到一大群学徒，可就算是那样又如何？

    即便是有云岳剑庄成长为一流宗门，也还是很难被世人记住。

    光武阁不一样，他们是实实在在为人类做出贡献的。

    所有剑客练剑，都是想要一展心中的雄伟抱负，光武阁就是一个不错的地方。

    而且老剑神也是有私心的，今天见到李长烨出剑，自己的确是受益匪浅。

    以后加入光武阁之后，定然还是有机会见到李长烨出手的。

    李长烨这种的剑道高手，他出手可是不常见的，每一次出手都弥足珍贵。

    李长烨听完老剑神的诉求之后，也是有些意外的，他没有想到老剑神居然对自己的光武阁产生兴趣。

    想了想，现在光武阁受损严重，成员损失过半，这光武阁的成员急需要补充。

    这云岳剑庄的弟子质量还不错，而且心思比较简单，没有那么多歪心思，的确是很好的选择。

    于是李长烨便对着老剑神说道：“自然是可以，既然如此你们云岳剑庄就先不要撤离京都了，等到我光武阁的人到了，你深入了解之后，再决定加不加入。”

    老剑神可是有天道宗师的修为，这等修为在光武阁也算是顶尖战力。

    若是云月剑庄真的加入光武阁，李长烨就准备在五司之中设立一个剑司，由老剑神任司首。

    云宣听到老剑神想要加入光武阁，自然是很开心的，她蹦蹦跳跳地走了过去，将老剑神搀扶住。

    此时李长烨也对黄豆豆说道：“是时候将京都的受损建筑搞一下了，而且京都的商铺也该开业了。”

    万国来朝迫在眉睫，现在必须迅速准备了。

    黄豆豆自然是点了点头，她早就想恢复京都的商业运转了，只是苦于没有机会。

