    六耳和唐僧一脸严肃地看着孙小圣。

    两人深知透过无极，可参透天外强者的层面。

    可世间知晓的事情太多，并非全是好事。

    万一真相太过惊悚。

    都不知他们这些大道圣人能否承受得住。

    “希望别太吓人吧。”

    “我这小心脏都快撑不住了！”

    六耳苦笑一声，有气无力道。

    唐僧则是皱着眉头，眼睛一眨不眨地盯着无极。

    仿佛要看透它一样。

    可惜，六耳都做不到的事情。

    他怎么可能做得到。

    如今，能破解无极，以及天外的人只有孙小圣。

    而此刻，他已经开始动手了。

    “开！”

    随着孙小圣一声低喝，如火山爆发般的威压猛地朝着无极席卷而去。

    只是威压，不夹杂任何法力。

    孙小圣动用的仅仅是神念而已。

    却让整个妖星为之颤抖。

    “好强！”

    唐僧惊呼一声，脸色惨白。

    他和六耳身处天宫，却如同大海中的小船。

    连自己的身体都控制不了。

    幸好孙小圣并未透露杀心。

    更没有动用法力。

    否则，就算是大道圣人，也会顷刻间碾碎。

    就在两人惊慌之际。

    突然间，那磅礴的神念竟一股脑地全部涌入无极当中。

    小小的宝物，竟然容纳了一位混沌圣人的神念。

    这让二人又吃了一惊。

    “破！”

    孙小圣的怒喝声令气氛陡然转变。

    原本安静的无极，在这一声呼喊之下，剧烈的颤抖起来。

    “嘭！”

    什么东西破碎的声音回荡开来。

    无极当中，那一层禁制终究还是被孙小圣轻易的化解了。

    “呼呼！”

    风声渐停。

    刚刚还喧嚣到近乎要将天宫毁灭的暴风。

    此刻都已退去。

    孙小圣面前，那颗犹如头颅般大小的宝物就这么安静地漂浮在他跟前。

    看似毫无变化。

    实际上却已经从无主之物，变成了他的宝物。

    那一层禁制的打破，让无极再无抵抗的能力。

    只能乖乖听命于他。

    “恭喜师尊！”

    六耳大喜。

    没想到孙小圣这么快就破解了无极。

    不亏是混沌圣人啊！

    “这算不了什么。”

    “区区一件宝物而已，自然不是俺老孙的对手。”

    孙小圣得意洋洋道。

    他向来都是张扬的猴子。

    虽然没人有资格夸奖他。

    但不妨碍他自己夸奖自己。

    六耳和唐僧早就习惯了孙小圣这种随性的性格。

    也就见怪不怪了。

    他们更在意的是无极之中蕴藏的秘密。

    孙小圣不是说过了嘛。

    无极乃是一张星图。

    有了它，便可知晓天外的环境。

    虽然天外暂时去不了。

    但不妨碍他们以星图观测天外。

    “师尊，我能不能一同观赏？”

    六耳迫不及待地指着无极，询问道。

    唐僧也眼巴巴地看过来。

    估计也想这么问来着。

    “可以。”

    孙小圣点了点头。

    天外大事需要隐瞒。

    但也并非完全不可透露。

    隐瞒的必要性是因为天外层面可能远比域外，洪荒高出太多。

    太早知道结果。

    反而会影响心境。

    刚才他只是小试牛刀，就吓得六耳和唐僧面无人色。

    那种程度的差距的确骇人。

    甚至会让多少年都在苦修的神仙直接心态崩塌。

    心境和修为不同。

    修为可以修炼得来。

    但心境一旦崩塌，就是孙小圣也难以修复。

    不过，六耳和唐僧的好奇心已经被勾引了出来。

    就是劝阻也没用。

    倒不如让他二人见识一下天外的实力。

    也好让他们认清楚现实。

    “开！”

    孙小圣神念一动。

    宝物无极顿时颤动起来。

    那漆黑的球状物竟突然散发出光亮。

    而后，好似无数璀璨的星光从中迸发出来。

    近而蔓延至整个天宫。

    千万里之内。

    好似遁入了虚空。

    无数星辰，长河倒映在天宫之中。

    让这一方小世界完全变成了另一方世界。

    星辰，星河，宇宙。

    偌大的空间一眼根本望不见尽头。

    但这些星辰，星球却都渺小如尘埃。

    它果然是天外的星图。

    但却不是完整的星图。

    天外究竟有多大，甚至都不可得知。

    仅仅是眼前所见的空间，都比域外还要大的多。

    “这……就是天外？！”

    六耳喃喃自语道。

    他一脸的不敢置信。

    仿佛世界观都要崩塌了一般。

    其实，这种感觉不难理解。

    浩瀚的宇宙就如同一头巨大的猛兽。

    而生灵不过是尘埃一般渺小。

    只是这些生灵的眼界太过狭隘。

    一旦真正碰到这头猛兽时。

    那种巨物的恐惧感是打心底里畏惧的。

    即便是大道圣人，也摆脱不了恐惧。

    “原来我等都是井底之蛙。”

    “天外之大远超我等想象。”

    “就是不知这天外的强者，实力如何！”

    唐僧一脸严肃道。

    他最关心的无非是敌人的实力。

    只有弄清楚了这一点，他们才好找准方向拼命修炼。

    也算是给自己定一个目标吧。

    不止他这么想。

    孙小圣当然也是这么想的。

    无极星图可以展现出天外的部分空间。

    却无法显化出生灵。

    毕竟，星图只是死物。

    生灵可是随时变化的。

    若是有这部分能力，他也就用不着犯愁了。

    “等一下！”

    “如果仅仅是星图，何必用强大的禁制封禁起来。”

    “说不定这无极星图还有其它功能，只是俺老孙还没发掘出来。”

    孙小圣灵光一闪，猜出了一些端倪。

    既然无极星图已经视他为主人。

    那他只需动用神念就可探明它所有的功能。

    想到这里，孙小圣立马释放神念。

    与无极星图沟通起来。

    不一会。

    他嘴角上扬，面露狂喜。

    看的六耳和唐僧一阵懵逼。

    “原来如此！”

    “无极星图竟然还有传送的功能。”

    “虽然需要消耗大量的法力，但对俺老孙来说根本算不得什么。”

    孙小圣自言自语道。

    他费了不少力气才找出无极星图最大的作用。

    传送！

    顾名思义，就是可以将人传送至天外。

    又或者传回来。

    只不过，传送所需的法力十分庞大。

    即便是混沌圣人，也需要付出极大的代价才能做到。

    能创造出无极星图的人必定是个天才。

    但也一定是混沌圣人级别的强者。

    “看来天外的强者果然厉害。”

    “但这天外，俺老孙是一定要去的！”?

