
　　“道君，我们现在去哪里？”诃枯圣人见蓝小布已经控制飞船冲出了太翰圣山的范围，就知道昆微圣人再有离天罩，也无法对他如何。

　　其余的人也都看向了蓝小布，尽管他们冲出了太翰圣山的范围，暂时也不会被几大圣门堵住，不过想要安全逃脱其实并不简单。

　　长生界被圣门掌控这么多年，根深蒂固，只要有一些蛛丝马迹，就会被发现。一旦被圣门发现围堵，他们想要再逃离就难了。

　　如果是寻常人也就罢了，蓝小布不是寻常人，他是一界道君。现在这个道君并没有任何圣门认同，所以对圣门来说，他这个道君就是用来被围杀的。

　　蓝小布停下了飞船，跟随他一起来的不到一百人，一共是九十二人。

　　“各位……”蓝小布刚刚说了两个字，就听到虚空之中忽然爆发出一阵阵轰鸣之音，随即整个天地之间的大道规则越来越清晰起来。。不仅如此，神灵气铺天盖地的席卷过来，众人甚至在其中发现了比神灵气更为浓郁的天地气息。

　　明明还是站在这里，偏偏感觉到空间愈发稳固，让人有一种安心之感。

　　这是怎么回事？蓝小布也是惊异不定。

　　随着时间流逝，轰鸣之音不但没有停止，反而是越来越浩瀚。蓝小布感觉到天地越来越厚重凝实，而他自己的感知却越来越被压制。

　　“我知道了，是大荒神界和长生界彻底融合……”有人激动的叫出声来。

　　蓝小布心里一沉，如果彻底融合，那等于他无路可逃了啊。

　　蓝小布的意念感知到了鸿蒙道则,他在鸿蒙道则这里可是布置了感知神阵。清晰的大道规则化为一道道金光出现在蓝小布的感知之中，下一刻蓝小布就感觉到识海嗡的一声,他的一切意念就被轰出了鸿蒙道则。

　　也就是说,无论鸿蒙道则是不是融合了长生界和大荒神界,他现在都感知不到了。

　　不绎圣人沉声说道，“不一定是长生界和大荒神界彻底融合,这种大道规则演绎完善，天地气运暴涨，甚至规则越来越清晰。这意味着长生界在持续融合周围的界域,不仅如此，自身还在完善……”

　　浅芪圣人也说道，“应该是这样没错了，灭世量劫之后,无数的残破界域在虚空之中，现在这些残破界域彻底融合到这一界来了。在不久的将来，长生界将成为这一位面的浩瀚第一界……”

　　作为圣人,无论是不是伪圣,对这种一界完善的感知明显还是要强于许多寻常修士。

　　就好像验证浅芪圣人的话一般，在众人不远处的地方，一道道山脉突兀升起,更远处形成了无边无际的大海。

　　不绎圣人激动的说道,“我感悟到了真正的圣人大道……”

　　蓝小布知道不绎圣人感悟的不一定是圣人大道,但他这个伪圣肯定可以再进一步。

　　就在此刻，虚空之中再次出现了浩瀚的悾悾之音，“南天圣庭立,以乾坤鼎镇圣庭大凌宝殿气运，掌控此界仙神、道庭、过问一切果位……”

　　蓝小布都呆住了，这是什么问题,他的大荒道庭，现在居然要南天圣庭掌控？

　　没等蓝小布询问,连绵的悾悾道音再次响起。就和上次各大道场成立一般，只是这次成立的可不是道场了，而是一方方的强绝势力。

　　“太翰圣庭成立，以离天罩镇圣庭气运,掌控此界仙神、道庭、过问一切果位…..”

　　“天魔圣庭成立,以万魔幡镇圣庭气运,掌控此界魔道,过问一切魔道果位……”

　　“西方圣教成立，以雷佛钵镇压圣教气运，掌控此界佛道，过问一切佛道果位……”

　　“截教成立，以紫电锤镇压圣教气运，掌控一界仙神，过问万物果位。”

　　……

　　听到十几个圣庭成立，蓝小布暗道，还真没有人将他这个道君放在眼里啊。一个个的都要掌控他，都要控制一界果位。他这个道君之所以出现，似乎就是为了被人控制的。

　　你说你成立道场也就罢了，可你一个个的成立圣庭，不仅如此还都要掌控一界仙神，还要掌控我这个道君。是不是从现在开始，他这个道君就要仰人鼻息了？

　　同时蓝小布心里也清楚，这种变化发生在他整合整个大荒神界之前，意味着他这个道君虽然是天道认可的，可同样的天道也认可刚才那些圣庭的圣人帝君。也就说，将来大荒神界到底是谁来掌控，还是要看拳头说话。甚至大荒神界将来会不会还叫大荒神界，也不一定了。

　　这中间肯定有什么变故，这种变故超越了鸿蒙道则融合大荒神界和长生界的范畴之内，甚至连鸿蒙道则也无法掌控。否则的话，岂能有如此多的残破界域主动和长生界融合在一起？让长生诀气运持续增长，天地规则越来越清晰，天地元气持续暴增？

　　诃枯圣人对蓝小布做了一个仙首礼，语气极为客气的说道，“蓝道君，没想到一界会有如此大的变故。”

　　蓝小布知道这家伙想说什么，这家伙没有什么节操，本来就对他大荒道庭道君看不上眼，现在怕是更看不上他这个大荒道庭的道君了。

　　“有什么话诃枯道友直接说吧，我不喜欢转弯抹角。”蓝小布语气很淡，他修为的确不高，不过一个伪圣他也不会太在意就是。

　　诃枯缓缓说道，“长生界规则大变，融合虚空之中一切残破的界域，天地元气也越来越浓郁，气运暴涨。如此多的圣庭都同时获得了一界天道认可，得到气运加持，可见长生界将来会陷入大战之中。”

　　对这话蓝小布是认同的，你这么多圣庭都出来，都要掌控一界仙神，都想要分配所有的圣道果位。而且这些圣庭全部获得了天道认同，那最后听谁的？肯定是谁的拳头大听谁的，接下来就是恶战了。

　　相比之下，他们现在反而是安全起来。因为他这个道君不再是明灯，太翰圣山的昆微怕也是没有时间和他啰嗦。现在对昆微圣人来说，最重要的是整合一切资源，然后成为此界唯一的一个圣庭。

　　这有点像是五代十国啊，大家都想要抢夺一个圣帝之位。

　　蓝小布也是第一次感觉到自己的理想距离自己如此遥远，他有宇宙维模是不错，可拥有顶级至宝的可不是他蓝小布一个。别看他现在还占据大荒神界如此大的地域，可在长生界和其余界域融合后，大荒神界或者算是小的了。

　　这还不算，论起实力，他手下都是一些世界神以下的修士，神王都没有几个。再看看长生界的这些强者，之前围杀他的最低都是合神境。

　　蓝小布深深吸了口气，大道艰难啊。他不想去争夺什么圣帝之位，也不想掌控什么果位。他只想安安静静活自己的，让自己所在的地方有秩序和谐共处。可现在，这些显然都是不现实的。也许下一刻，大荒神界就会被那些圣庭犁一遍。

　　诃枯圣人继续说道，“我本是坤尘宇宙人，坤尘圣庭在天道认可之下成立，我需要回到坤尘圣庭效力。等我坤尘圣庭站稳脚跟后，我必定来帮助道君发展大荒道庭。”

　　蓝小布心里冷笑，这家伙伪圣实力，到了坤尘圣庭肯定是一人之下万人之上的存在。或者是因为天地规则完善，气运暴涨，这家伙说不定还想着成为坤尘圣庭圣帝呢。他大荒道庭这点实力，恐怕对方没有看在眼里。之前是被困在大径戈壁谷没有办法，现在一旦有了去路，这家伙马上就想要跳槽了。

　　“那就恭喜诃枯圣人了，诃枯圣人也不用再来大荒道庭了，直接留在坤尘圣庭就好。”蓝小布语气平淡。

　　“多谢道君。”诃枯圣人没有半分不好意思。

　　不仅如此，他还转身对众多修士说道，“坤尘圣庭立，现在正是我等建功立业的时候，愿意跟随我一起走的，大家的果位都包在我身上了。”

　　留在这里准备和蓝小布一起加入大荒道庭的总共也不到一百人，在诃枯圣人的招呼下，直接走掉了六七十人。ŴŴŴ.23sk.com

　　诃枯圣人却走向不绎圣人，“不绎道友，如今坤尘圣庭立，获得天道认同，不如和我一起去坤尘圣庭，一起建立圣道秩序如何？”

　　蓝小布大怒，这王八蛋不但自己要走，还要挖自己身边的圣人。

　　不等蓝小布站出来说话，不绎圣人就主动说道，“多谢诃枯道友，我已经决定和蓝道君一起走了。”

　　拒绝自己了？诃枯圣人一愣，难道不绎圣人不明白蓝小布现在的地位？长生界的圣门哪一个将蓝小布看在眼里了？说白了，蓝小布在圣门和圣人眼里，只是一个跳梁小丑罢了。最初因为机缘占据了先机，现在天地大变，蓝小布先机失去，甚至连挑梁小丑都算不上了，为什么还留在这里？

　　不过见到不绎圣人没有再说话的想法，诃枯圣人只能选择告辞。在诃枯圣人走后，再次有人站出来，纷纷表示要回到自己所在的圣庭效力。

　　蓝小布暗叹，真是一群白眼狼啊。他救了大几百人出来，结果站在自己身边的居然只有十几个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八零七章 混乱即将开始免费阅读。https://xs.23sk.com 