    何况，前面简西谚的“鬼故事”，曲倩倩的“第三条腿”，以及张一鸣自个的“小鸡一鸡”。

    这些他们都抗住了。

    现在就剩下陆梨一个人。

    难道她造成的伤害还能比其他三个人加起来还要大？

    曲斯年、张大壮、简懿都不信。

    听了前面三个小家伙的描述，他们已经自暴自弃，压根不打算猜这个词语了。

    于是，姿态很放松的听着小陆梨的陈述。

    然而，事实证明，他们实在是高兴的太早了！

    都过了一分钟这么久了，小陆梨已经不生爸爸不让她第一个说话的气了。

    她现在只想让爸爸赶紧猜出来，然后赚大钱。

    于是，她睁着澄澈干净的乌黑大眼，很认真的歪头想了想，小奶音清脆的，开始放第一个炸弹：

    “爸爸，这个东西很好猜哒！你天天都有趴在上面做事的哦！”

    陆君寒：“……”

    张大壮沉默了会儿，偷偷的对曲斯年压低声音道：“陆总该不会是偷偷瞒着我们，买了什么充气娃娃吧？”

    天天趴在上面。

    做事。

    除了做那事，不可能再有别的了。

    而陆总身边又没有女人，只可能是充气娃娃！

    想到这，张大壮“嘿”了一声，贼贼猥琐的笑了出来：“想不到啊，陆总还挺懂得享受生活的嘛。”

    曲斯年：“……”

    谁知，下一秒，小陆梨澄澈的目光就落在了贼兮兮的张大壮身上，小奶音高兴的，放第二个炸弹：

    “张叔叔，你也有趴过哦！”

    张大壮：“……”

    不！

    我不是，我没有！我从来没买过！我很单纯的！我一点都不懂得享受生活！！！

    小陆梨又在嘀咕着，开始放第三个炸弹：

    “还有简叔叔、曲叔叔，你们都趴过呢，还趴的可高兴了！”

    简懿：“……”

    曲斯年：“……”

    现在退出节目，不知道还来不来得及。

    对于小陆梨来说，家里的桌子都太高，太宽了。

    陆君寒他们伸手就可以触碰到桌上的菜，小姑娘平时都要趴在桌上，再伸出手，才能勉强能够得到。

    因此，她说“趴”，还真没说错。

    张大壮能想到的，简程浪自然能想得到，因为小陆梨这个“趴”字，用的太精确了，让他们不往那个方向想都不行。

    简程浪只好咬着牙，再次声明：“我们节目组真的是思想非常健康的节目组。”

    简程浪言下之意很明显了。

    不是充气娃娃！

    你们别想歪！

    而就在这时。

    为了多说一点，让爸爸和叔叔们好猜到是桌子的小陆梨。

    绞尽脑汁的回想刚才吃烧烤时的情形。

    想到之前几位叔叔为了避免烧烤的油脂，以及桌上的污垢弄脏西装外套，在坐下时，还特意的将外套脱了的事。

    她眸光一亮，又兴奋的补充，开始放最终级的炸弹：

    “而且，爸爸、简叔叔、张叔叔、曲叔叔，你们还是脱完了衣服，才开始趴的哦！”

    【卧槽！石锤了！脱完衣服才开始趴……绝逼是充气娃娃！！！】

    【虽然我很不想想歪！但怎么能不想歪啊啊啊！完了，我脑子不干净了！！】

    【简导还说他们是个健康的节目组，谁信啊！这简直太邪恶了！居然让几个才三岁的小家伙，提前知道了这么邪恶的娃娃，举报举报！】

    【简导应该不会这么作死吧？真不怕直播间被封？】

    【诶，说实在的，充气娃娃还真有可能诶，你们看，西谚弟弟说有的有八条腿，说不定是章鱼充气娃娃呢！四条腿的……猪、狗、马充气娃娃？没有腿的……鱼？】

    【天！被你这么一说，还真有可能！有些变态就喜欢日些畜生，我之前真看过不少这种动物类的充气娃娃，而且，倩倩宝贝说的黄的、白的、黑的，也刚好能对的上，毕竟娃娃嘛，要什么颜色都有，别说黄的黑的白的了，就算要五彩斑斓的绿，也能给你搞出来！】

    【那一鸣宝贝刚才说他碰过，这怎么解释？】

    【这还不简单，】一旦有了稍稍准确的方向，观众们就开始拼命的往那个方向拐了，【刚才张一鸣不是把芭比娃娃给了梨梨宝贝吗？芭比娃娃也是娃娃啊！所以，他说他碰过！！！】

    【！！！】

    【绝了！我现在也觉得，应该就是充气娃娃没得跑了！】

    【呜呜呜我梨梨宝贝真是太厉害了！前三个小家伙说完，我还听的一头雾水，现在她最后来这么几句，我倒是全都懂了！肯定是充气娃娃！】

    简程浪：“……”

    你们懂个屁的懂！

    思路完全被陆梨带偏了好吗！

    而且，都说了是两个字，“充气娃娃”是两个字吗！！！

    偏偏这些观众还分析的有理有据的。

    要不是这些词语卡都是他亲自一张一张过了目，确保里面没有一张是不健康词汇，更没有充气娃娃这种成年人世界才有的邪恶娃娃。

    否则，简程浪恐怕都要信了这些观众们的鬼话。

    偏偏。

    真正的小罪魁祸首还不知道自己语出惊人，造成了多大的误会。

    还非常可爱的眨巴眨巴着漆黑纤长宛若鸦羽般的漂亮眼睫，眼巴巴的看向自己的爸爸：

    “爸爸，你猜出来了吗？”

    被小姑娘一脸期待的注视着。

    陆君寒沉默了三秒，没说话，又拆了一颗糖，丢进了嘴巴里。

    用冷漠的行动表示，他拒绝说话。

    小陆梨：“……”

    曲倩倩见状，也一脸希翼的看向曲斯年：“爸爸，你呢，你猜出来了对不对！”

    曲斯年：“……”

    我就算猜出来了也不敢说啊。

    而且，充气娃娃，虽然符合小家伙们说的所有特征，但简程浪绝对不会这么作死。

    可排除掉充气娃娃，似乎没其他符合的了。

    其实，说来也是因为被简西谚那八条腿、没有腿给误导了。

    毕竟，在人们的观念里，桌子一般都是四条腿的，小圆桌，一条腿，这些都算是比较常见的。

    如果简西谚一开始就说只有四条腿，说不定爸爸们还真能想到桌子上面去。

    于是，曲斯年也没说话，而是颤颤巍巍的又拆了一颗巧克力，压压惊。

    曲倩倩：“……”

