    这一发现，让王斌的心跳骤然停止，现在根本不用怀疑，这个海底的宫殿，不是外星文明则是上古世界文明的产物。

    至少，现代人类文明，是不可能做出这么高大的建筑物出来，而且，还是在海里！

    世界最高的建筑，是迪拜的哈利法塔，它的高度是828米，已经被世界惊为奇迹，而这个建筑竟然高达2000多米！

    王斌感觉自己的脑袋已经转不过弯来，今晚的发现，有些太过匪夷所思。

    而且，这个高达2000多米的超巨型宫殿，在自己眼里看起来只有20多米，那说明它所在的海底位置，绝对不只是超过一万米这么深，很有可能是2万米甚至更深！

    那么，它的放大倍数极有可能超过100倍，而是120倍，甚至200倍！

    什么样的文明才能创造出这么高耸的建筑出来？

    王斌急忙用记录仪记录下这个位置，将目光从宫殿移开。关闭永恒之眼，闭上眼睛，深呼吸了一口气。

    他需要时间好好消化自己的看见的。

    如果将这个新闻公布出去，这个世界绝对要大乱！

    突然，王斌想到了另外一种极其可怕的可能，这个宫殿完好无损地存在，那么，刚才自己看到的那条彩带里面，是不是有可能寄居着一群外星文明的子民或者上古世界的子民？

    他们长得什么样？在做什么？能够做什么？又为什么人类从来没有发现过他们的存在？是他们从来没有从海底出来过，还是出来了，只是人类没有发现他们而已？

    王斌的心剧烈地跳动着，像是要跳出胸腔。

    王斌仰头躺在凳子上，睁开眼睛，看着星空一动不动。

    突然，王斌猛地坐起，忍耐着眼睛的疲惫和剧痛，重新站到刚才的位置上，看起永恒之眼。

    好奇心像是千万只猫爪子在他心头挠过一般，他无法等到明天眼睛恢复！

    目光扫过建筑物群，数了一数，总共有126栋建筑！能够在永恒之眼下看清楚里面建筑物的全部构造的，有16栋。其他的，绝大数只有电视机左右大小。

    王斌将目光落在了最大的建筑物上，先从它下手！

    宫殿的门楣上，放着一块金光灿烂的牌匾，上面刻着三个大字：东方府。

    很明显，这座宫殿是属于一个姓东方的家族的。

    这个家族，在他们那个文明，定然是一个很有权势的家族，单单看他们的这栋府邸就能看出来了。

    宫殿总共有10层，底下一层有4米高，除了第一层的正中央开了一扇大门外，其他九层正面都看不到有门，不过，倒是有很多像是蜂窝一样的小洞口。

    写着“东方府”的牌匾，则是挂在一楼大门正中间的门楣上。

    宫殿的前方，是一块空地，空地上，散落一地如小山般的玉器，这些玉器，犹如蚂蚁大小，看不清楚形状，然而，正是这些玉器的宝光，将整个彩带的中央照亮！

    由此可以知道，这些玉器的数目到底有多惊人！

    宫殿空地到大门这段距离，像是台阶一般，地上，一些像是兵器一样的东西四处放置着，在宝光的照耀下，反射着各种五颜六色的光芒。

    王斌的心已经被震惊的麻木了，一般物品，是根本无法反射玉器的宝光的，而这些兵器却能，这足以说明这些兵器和地球上的兵器是截然不同的存在。它们的材质，也许如那件紫色盔甲一般，充满神秘的气息。

    王斌仔细地在宫殿空地上看了许久，然而，根本没有发现一个人。

    而且，王斌暗暗思量，这些玉器制品和兵器，散落在一地根本无人顾忌，这是正常现象吗？只要有人存在，必定会去整理的吧？然而没有，这是不是说明，这里根本就没有人存在？

    可是，这么大的宫殿，怎么会没有人呢？

    难道他们都已经灭绝了，或者去其他什么地方了？

    不过，通过这些散落在地的玉器和兵器，王斌可以断定的是，这个东方家族的，必定经历过什么剧变，以至于他们来不及整理这些财宝。

    目光继续前移，宫殿的大门，金碧辉煌。门上，一左一右刻画着两只动物！龙和凤！

    龙整体呈现青色，像是在吞云吐雾一般，如软鞭一样的龙须，活灵活现，仿佛在游动一般。两只斗大的眼睛，狰狞着，看得让人心头一颤，仿佛随时择人而噬。

    凤的身体呈现金黄色，只有尾巴和翅膀处，呈现七彩的颜色。火红色的凤凰高高挺立，尖锐的凤嘴犹如世间最尖锐的利器，两只猩红色的瞳孔，好像在喷着火焰一般。

    若是一般人想要闯入宫殿，单是看到这门上的一龙一凤，估计就会被吓软腿，怎么都无法移动脚步。

    大门紧紧地关闭着，门上，两条缝隙处，有着两个把手。把手的环是用玻璃种翡翠做的，此刻真散发着透明的宝光。

    大门的材质也非常特殊，竟然在宝光的照耀下，反射着青铜色的光芒。青铜色的光芒，左边是一只正在飞舞的凤凰，右边则是一只正在腾跃的青龙。

    王斌忍不住咂舌，这两簇光芒，活灵活现，像是真的龙飞凤舞一般。

    什么样的光芒会在宝光的反射下呈现青铜色，王斌不知道，但是，这绝对不是青铜。青铜是不会反射宝光的。

    大门紧闭，王斌准备看第二高的建筑，眼睛却忍不住地剧烈抽痛。

    王斌擦了擦眼睛，竟然发现永恒之眼自动关闭了，每次忍着剧痛强行开启，不到一秒钟，就又关闭。

    这还是王斌第一次遇到这种状况，站在七层楼顶，有些失望地向海底看去，本来想多看一下的，看样子，永恒之眼开启也是有限制的。

    无法开启永恒之眼，肉眼看去，虽然也能够看得很远，然而，海底一万米之后就没有半点光线，什么都看不见，更别说那宫殿和玉器了。

    虽然无法开启永恒之眼看宫殿，然而，王斌此刻的脑海里却根本无法平静下来。此刻，他真的很想很想找个人倾诉下自己的发现，然而，他不能。没人知道他永恒之眼的秘密，要是他告诉别人他能够看到一万多米深的海底，别人不把他当成怪物或者疯子才怪。

