    “你……你这毛怎么又长出来了？”柳之夏皱了皱眉，开口问道。

    叶秋听罢，笑意更深，起身一步步走向了柳之夏。

    “不是叶秋你离我远一些，太可怕了！”柳之夏感觉叶秋好像忽然变了一个人似的。

    “玩够了吗？柳之夏？啊不对，柳之寒。”叶秋笑眯眯的将辣条吞进嘴里，一番囫囵吞枣的吞咽之后，他伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，露出了一个邪魅狂肆的笑容。

    “什么柳之寒，叶秋你在说什么？”柳之夏的脸上闪过一抹心虚，可很快敛去了。

    “我在说什么，你还听不懂吗？”叶秋一边说，一边取出了手机，打开了那张自己从柳之夏手机里弄到的照片，将这张照片慢慢放大，当大到了极致，可以看到之前柳之夏指给自己看的柳之寒的额头左上角有一颗小小的黑痣。

    然后没等柳之夏反应过来，拨开柳之夏额前的刘海，指了指那鲜明的黑痣。“呶，柳之夏没有，你有。”

    说完还轻轻的扣了扣那颗黑痣。

    “你不是叶秋！”柳之夏的瞳孔微缩，往后倒退了一步。

    “我不是叶秋，那我是谁呢？”叶秋邪肆一笑，继续朝着柳之夏逼近，“柳之寒，咱们都诚实点吧！柳之夏不会在我面前掉眼泪的，就算我和他吵架，也不会在我面前哭的。你虽然演的很真，但是太假了呀。”叶秋越是靠近，柳之寒的身体就越是颤抖。

    在叶秋的再一次逼近之后，柳之寒忍无可忍，抬起手一把将叶秋给推开了。

    叶秋触不及防的一个踉跄往后倒退了几步，抬眼看向柳之寒，那眼神好似一匹狼盯着自己的猎物一般。

    “你早就知道我不是柳之夏，还一直玩我？”柳之寒也选择卸下了伪装，一脸阴郁的看向叶秋。

    “你这么声泪俱下的表演，我感觉不配合配合，对不起你这么努力的样子。而且咱们这不是扯平了吗？”他说完，起身站了起来，顺带用舌头舔了舔自己的手，然后抹在了自己有些凌乱的头发上，动作看起来充满了一种野性的感觉。

    “……”柳之寒没有说话，双目里透着警惕的神色。

    “既然你这般开诚布公了，我也不遮遮掩掩了，我的确也不是叶秋，不过我很好奇，boss到底是你，还是柳之夏？”叶秋的脸色微微转变，一副苦恼的模样。

    “你既然不是叶秋干嘛管boss是谁？”透过柳之寒苍白的脸色和略显乌青的嘴唇，可以看出他的身体状况不太好。

    “死在基地山道上的是我在这个世界上唯一的亲人了，叶秋，你杀了我唯一的哥哥！”想到死后连尸骨都没有存在的一幕，柳之寒显然有些崩溃。

    低下头，宛若一只受伤的幼兽，刚刚吼完，眼泪就控制不住的落下了。

    “所以，那个从小身体不好被家族淘汰掉的人不是柳之夏，是你，看你的样子，好像被你哥哥保护的很好。”“叶秋”饶有趣味的开口。

    “你……”柳之寒身子微微颤抖，他全部都猜中了。

    “你哥哥对你那么好，你应该去陪他啊~”“叶秋”的嘴角勾起一抹嗜血的笑意。

    “你什么意思？叶秋你还是人吗？我哥哥把你当成最好的朋友你却……”柳之寒的话还没说完，就已经被一拳打在了地上。

    “你哥把叶秋当成最好的朋友，如果你哥那样的做法是将叶秋当成最好的朋友，老子是从哪儿冒出来的？”“叶秋”的模样一下子变得狂暴起来，眼神变成了血红的色泽，看起来宛若一只嗜杀的野兽。

    “你哥好的挺别致啊~”“叶秋”说完，抬手又是一记耳光，狠狠的盖在了柳之寒的脸上。

    柳之寒羸弱的身子毫无招架之力，身子止不住的颤抖着，眼底满是恐惧的样子。

    “我承认我哥哥有人格分裂症，但是他是真的关心你的，如果不信，你可以看看这个。”柳之寒连忙要从口袋里掏出手机，“叶秋，你不愿承认自己杀了最关心你的人，你就是个懦夫！”柳之寒为了勾起叶秋内心的愧疚，就不断的指控叶秋。

    “叶秋”听罢，嗤笑了出来，“跟你说过几次，我不是叶秋。因为你这张和柳之夏一模一样的脸，叶秋不舍得对你下手，所以换我来的。不过我怎么觉得，就这么杀了你，太便宜你了。你和柳之夏根本就是一对神经有问题的兄弟。”

    柳之寒听到对方的话，连连摇头，“我知道你被我哥打了兽变的实验药剂，你就是叶秋，你别想骗我！”这不长毛的心形脸颊上就是叶秋的样子。

    柳之寒是绝对不会上当的。

    “我呵呵，你哥的那药剂是明世隐做出来的不？”面对他的问题，柳之寒显得有些茫然。

    “这……药剂是谁做的，我哥没和我说。”看来柳之寒的确被柳之夏保护的很好。

    有人格分裂还能这么保护好自己的弟弟？

    这显然是一个值得令人深思的问题。

    “是吗？我告诉你吧，其实那不是什么药剂，那是我死前从我身上取下一滴血，然后加入了一些神秘的配方，变成了一个可以将我召回的魔汁。这东西一旦注入到对的人体内，我就可以成功的回来了。小弟弟，你听清楚，你爷爷是——齐天大圣孙悟空。”孙悟空凑到柳之寒的耳边开口说到，“而且之前杀了你哥的时候也有你爷爷的一半功劳。”

    孙悟空的话刚刚落下，忽然一道白光闪过。

    听到孙悟空的话，柳之寒失控的拔出了匕首划过了孙悟空的脸颊。

    孙悟空也没想到弱鸡还敢反抗，“你把叶秋骗到这儿来，根本不是来找明世隐和元隐天的吧！你想用这小玩意杀了叶秋，为你哥哥报仇。不过你确定，这玩意，能杀得了现在的叶秋？”抬手擦去自己脸上的血痕上的血渍，血痕居然在柳之寒的注视下消失了！

    柳之寒的身子狠狠一震，难以置信的看向孙悟空。