    陆霆聿收了手机就一直靠在阳台那里抽烟，腥红的烟头，白色的烟雾淡淡笼罩着他那张凌利霸道的脸，完全看不出来他此时的神情。

    唯一的想法就是，他好像越来越在意宋绾绾的事情了。

    莫名的有些心烦意乱，本来想抽支烟缓一下心情，现在越抽越烦了，索性把抽了一半的烟蒂往外一弹准备去倒杯水喝。

    关心宋绾绾全当是他一时的慈善吧，毕竟宋绾绾现在还顶着他妻子的身份。

    刚到二楼的位置，就听到了楼下宋绾绾和唐姨传来的欢笑声。

    “唐姨，你说的是真的吗？小时候明明那么可爱的一个人，为什么个性就那么的别忸可爱的呀。”

    “我们二少爷只是性子上面喜静，不喜欢被人打扰而已，所以才会用那样子态度对别的小朋友而已。”

    “难怪现在一张严肃脸，原来是天生的呀，明明长得那么好看，却总是板起一张冷漠脸吓死人一样，就像有人欠他钱一样的。”

    明明小时候好么可爱的孩子呀，为什么长大了完全就不一样了啊。

    真的不知道要怎么去想陆霆聿了，小正太长大了就变成了一个十分严肃又可怕的男人。

    用外界对他的评价，是残暴又冷血，但凡惹恼他的人都没有一个好下场的，不是坟头已长草，就是生不如死的活着。

    一想到高媛之前说的郭主任生不如死的样子，宋绾绾就不敢去想象那个所谓血肉模糊到底是什么样子的画面，想想就很可怕。

    所以现在宋绾绾完全就不能想，一想就十分的害怕。

    “宋小姐，你们千万不要这样子说我们二少爷呀，他这个人是真的不是什么有多坏的人，你好好的跟他相处以后就会知道的。”唐姨还是坚定不移的站在陆霆聿这一边的。

    毕竟这可是她的亲二少爷来的，而且也是她看着长大的，是什么样的脾气，唐姨心里面太清楚了。

    陆霆聿的本性是真的不坏的，所有人把他想得那么坏，都是外界对他很不公平的评价。

    本来二少爷人有多好的呀，硬是让他们说成一个大坏人，这对二少爷来讲是件多么不公平的事情。

    不过他也是那种，不管别人说他有多坏，对他来讲从来就不会去多解释澄清的。

    反正清的自清，浊者自浊。

    “唐姨，你是陆家管事的，又是看着他长大的，肯定是向着他呀，我……”

    “你怎么了，难道我在你心中就是一个十恶不赦的坏男人，是吗？”一道清凑冷漠的声音打断了宋绾绾的话。

    宋绾绾转头，看着那个裹着白色睡袍下来的矜贵男人，一时间不知道要说什么了，面色十分的难受。

    因为她刚刚就是在抱怨陆霆聿的坏话，然后这么当场被抓了个包逮了个正着，这可是件十分丧心病狂的事情。

    有些不敢去面对陆霆聿了。

    “你、你怎么下来了啊，洗好澡了吗？”宋绾绾努力平复好心情想用最平静的神情去面对陆霆聿，可是她发现一旦对上他那双犀利冷漠的眼神就完全的不敢。

    本来以为，陆霆聿洗完澡也就不会再下来了，所以才会和唐姨两人完全没有什么顾及的在那里聊天，结果这个男人突然下来了，这让她怎么办呀。

    反正就是说人家坏话的时候被抓个正着，那种窘迫的情况就好像是自己做了多对不起他的事情一样的。

    “我洗没洗好，你眼睛瞎的，看不见吗？”陆霆聿冷幽幽的怼她。

    宋绾绾绾听到这番话，完全没有要回答的意思。

    他是洗好澡了，裹着的可是睡袍下来的。

    “二少爷，有什么需要我做的吗？”唐姨赶紧的要给他们两人腾二人世界。

    “唐姨，麻烦帮我煮杯咖啡。”陆霆聿还真的是找了个借口把唐姨打发走了。

    唐姨自然快速的溜进厨房，不准备再管他们夫妻的事情。

    唐姨这么一闪人，客气就只有他们两个人了，原本宋绾绾和唐姨之间比较活跃的气氛，一下子变得十分诡异且冷漠。

    果然陆霆聿这个男人就是一个天然的制冷机器吗？

    简直可怕的要死。

    宋绾绾犹豫着自己要怎么来开口打破这一气氛，小心翼翼的看了陆霆聿一眼，正好看到他也朝自己这个方向看过来，于是很怂的缩了一下脖子。

    “那个……”

    “宋绾绾，蛋糕好吃吗？”陆霆聿突然开口，直接打断了宋绾绾的话，扫了一眼远处放着的粉色蛋糕盒子，看来蛋糕是被她吃完了吧。

    这样想来，应该是蛋糕很好吃，不然的话她不可能一下子把蛋糕吃完的，陆霆聿的心里还是有些小小的安慰的。

    “好吃呀，因为蛋糕不大，你也不想吃，所以我和唐姨吃完了，陆先生你现在要吃吗？”宋绾绾极为小心翼翼的看着他问。

    宋绾绾是真的忘记要给陆霆聿留一块蛋糕的。

    毕竟他不喜欢吃，而她和唐姨都觉得很好吃，一块一块的吃，就给吃完了。

    现在陆霆聿要是吃的话，她真的不知道要从哪里给他弄蛋糕来了。

    “宋绾绾，背后议论这是你的爱好？”陆霆聿盯着她的眼睛问，显然语气不是那么好的。

    听起来就是很生气的样子。

    宋绾绾明白过来了，刚刚她和唐姨讨论他小时候的事情被他听到了，所以才会这么质问她的。

    现在真的是尴尬到让她无地自容。

    “不是，我没有这样子的一个爱好，是你误会，我只是……”

    “你只是什么？难道我亲耳听到的还不能相信吗？如果你真的对我的事情感兴趣，不需要问唐姨，你可以直接过来问我。”陆霆聿挑挑眉，露出一抹坏笑盯着宋绾绾。

    宋绾绾郁闷的扫了他一眼，她哪里有什么兴趣想从他那里知道这件事情，就是有兴趣也不敢直接问他的呀。

    陆霆聿这个男人有多可怕，她又不是不知道。

    “我、我没有……”

    “宋绾绾，我饿了。”陆霆聿盯着她通红的小脸开口。

    “你饿了，我现在去叫唐姨给你煮东西吃。”宋绾绾只想要赶紧的离开他的面前。

