    第685章 一般一般，天下第三！   

    话说……   

    象棋十三步解决战斗是什么体验？

    

    出于这个好奇心，让我们采访一下自比民间棋王的姜百渊(?ω?)。

    

    姜百渊：“ㄟ(θ﹏θ)厂！”

    

    体验个屁。

    

    他说他想死，大家信么？

    

    想他纵横棋坛几十年都未逢一败，今日却开局不利，直接亏了江南一个大子。

    

    真是先前有多骄傲，现在就有多尴尬，是继续下也不是，直接认输也不是。

    

    就三个字，难解啊！   

    不过……   

    江南可没有妇人之仁，而缓解他尴尬的意思，相反，见姜百渊一直不动，非常好心的提醒道：“姜老，该你走棋了！”

    

    姜百渊：“_(′?`」∠)_！”

    

    感觉胸口被捅了一刀，口吐鲜血。

    

    与之同时。

    

    一直在旁边观战的白莺莺，看见江南居然吃了姜百渊一个大子，立马激动的喊道：“呀，小南，你先吃了外公一个马儿哎！”

    

    “虽然我不太会下象棋，但这是不是意味着你占据了优势，可以赢啊？

    ？

    ？”

    

    姜百渊：“_(′?`」∠)_+1！”

    

    嗯！   

    他心口又中了一刀，而且来自自己的亲外孙女，口中鲜血想要狂吐。

    

    话说……   

    这孙女和孙女婿，也是忒无情了。

    

    就不知道让着长辈么？

    

    我都给你们放水了，你们难道也不反过来给我放一下水，给我个台阶下么？

    

    即便你们占了巨大优势，也别直接说出来啊！装不知道不更好么？

    

    答案是，还真不好。

    

    只见……   

    江南的嘴角闪过一丝笑容，拍了拍白莺莺的小脑袋道：“丫头你别瞎说，离赢棋还早了，估计要下到第三十个回合才行。”

    

    白莺莺：“哦，这样子啊！但你也好厉害啊！之前外公说让咱们坚持三十个回合就行，现在你三十个回合能下赢。”

    

    “那是不是意味着……我们可以通过外公的考验，而顺利过关啊？

    ？

    ？”

    

    “……”   

    “我棋艺也就一般一般，天下第三啦！”

    

    “并没有太过夸张，但过关是肯定能过关的，姜老您说是不是啊？

    ？”

    

    江南一脸带笑的看向姜百渊。

    

    姜百渊：“(っ╥╯﹏╰╥c)！”

    

    好吧！   

    他已经无血可吐了。

    

    就刚才心口已连中数十刀，全身能吐的血都吐完了，再吐可就要呜呼了。

    

    同时他也算是看明白了，白莺莺虽是无心之语，但江南绝对是故意刺激他。

    

    还一般一般，天下第三，那下一句是不是老大被气死，老二被气瘫？

    ？

    

    别以为他七十多岁，就不知道网络语。

    

    江南的意思非常明确……   

    就是告诉他，赶紧投了吧！不然再继续下去，自己有气死气瘫的可能。

    

    真是，不当人子啊！   

    这年头，年轻人都不尊老爱幼了。

    

    若非江南是自己外孙女的未婚夫，他都想直接掀桌子不干了。

    

    嗯！   

    也不知是他运气好。

    

    还是老天体谅老年人。

    

    就在他举棋不定，突然一道怒喝从外面传了进来，“死老头子，听说我那外孙女今天会上门，你怎么不告诉我呢？”

    

    “当年你一意孤行，非要拆散我女儿女婿，并害的他们十几年没敢回家。”

    

    “现在我外孙女好不容易带着外孙女婿登门，你居然还敢给他们出难题，我今天非得跟你拼了不可，有本事把我也赶……”   

    话未说完，戛然而止。

    

    只因……   

    一个七十多岁，与姜红雪有些相像的老太太，已经快步走进大厅。

    

    然后……   

    她就看到了正在跟姜百渊下棋的江南，以及站在旁边的白莺莺。

    

    瞬间，来人就愣了三秒。

    

    这三秒的功夫里。

    

    老太太的面部情绪变幻的极为复杂，有惊讶，激动，欣喜和内疚，不一而足。

    

    不用说。

    

    这是白莺莺的姥姥无疑。

    

    而姜百渊见到对方不仅气冲冲的闯进来，更当着两小辈的面朝自己怒喝。

    

    其下意思的反应，是气愤。

    

    不过下一秒。

    

    其脸上的气愤消失。

    

    相反，眸中闪过一丝如蒙大赦。

    

    然后……   

    “哎呀，老太婆你来的正好，我正要让人去通知你，你外孙女和外孙女婿来了。”

    

    “至于这难题啥的，纯属是子虚乌有，没有的事，我就是跟你外孙女婿下盘棋，交流感情而已，你别听人瞎说。”

    

    “你要是不让我下，我大不了不下就是了，这样，你跟他们先聊着，我去让人准备家宴，待会给他们俩接风洗尘！”

    

    话音一落。

    

    姜百渊直接把桌上棋子用力一推，然后风风火火的快步走了。

    

    嗯，有落荒而逃的意思。

    

    江南：“……”   

    白莺莺：“……”   

    好家伙，这可真是个好家伙。

    

    堂堂一七十多岁老人，刚才还严肃不已的存在，居然下个棋还要耍赖？

    

    说好的要走三十个回合，现在一见形势不好，便掀了棋盘算怎么回事？

    

    在白莺莺的想象中，自己外公应该是极具威严，脾气很大的老古董。

    

    不然的话……   

    也不会把她妈妈赶出家门二十年。

    

    且她跟江南登门，百分百会受到对方刁难，可现在却与想象中的截然不同？

    

    不过……   

    现在不是她想这些的侍候。

    

    只因……   

    姜百渊刚走，而刚走进厅中的老太太，便已快步走上前来，然后一把揽住了白莺莺的胳膊，便是一阵涕泪俱下。

    

    “我的儿啊，老太婆总算是见到你了，可苦了你跟你爸妈二十年啊！”

    

    

