    “亚伯拉罕家族并不是什么邪恶家族，虽然他们的族人现在可能警觉性很高，但你没有恶意的话其实不用过度担心。

    “甚至你能在这个家族得到你的后续所需……”

    本来就是徐越帮忙送过去的，他还是善始善终的给出了安慰。

    “谢谢。”

    魔术师小姐没有钱，所以给不出实质的报酬，只能口头上表示感谢了。

    而徐越既然一开始没提出报酬就将建议说出来了，那自然也是免费赠予的。

    克莱恩也在适当的时候宣告了塔罗会结束，准备再占卜一下那个门钥匙后，就去找徐越揭穿他的假面。

    看他在现世当中应该用什么表情来面对自己。

    想到自己捏拿住了徐越的破绽，还见过他在自己面前装傻，克莱恩也在考虑以后要经常拿这个来嘲笑他，然后让他给自己做饭。

    所以在通过占卜，发现了门钥匙是一位亚伯拉罕家族族人作死的产物后，克莱恩便是喜滋滋的回来，而后火速朝着徐越家里赶去，企图赶上晚饭。

    然而，迎接他的又是沉默寡言的‘邓肯’管家

    “富兰克林先生去黑夜教会了，这几天可能都不会回来。”

    看着眼前已经成为中序列非凡者的克莱恩，邓恩心中也出现了一阵感慨。

    他通过一些蛛丝马迹，一直都知道克莱恩想要为自己报仇。

    不过事关女神，除了在旁边默默的注视着外，他也别无他法。

    而通过扮演法，如今邓恩也已经将梦魇魔药消耗完。

    甚至在徐越的建议下，用蹩脚的仪式祈求黑夜女神，竟然得到了序列6的魔药配方与材料。

    加上以前邓恩通过秘法吸收过非凡特性，灵性更加充沛，一旦晋级到序列6后，虽然失控的可能性会加大，但邓恩的真正实力也能成为序列6的顶尖。

    不过同样因为他以前吞噬的那些非凡特性，如果不想办法排除体内的话，邓恩是终身无望高序列的，这对于一位隐秘的眷者而言，多少有点耻辱。

    只是对他而言，那些非凡特性都是自己过去的队友，他不可能会舍弃的，本来，邓恩其实对于序列上的提升就没多大追求……

    ……

    “憋得慌啊。”

    急冲冲的想要过来揭破徐越的面具，让他当场社死，但却扑了个空，克莱恩总觉得不得劲。

    也不知道那家伙这次要几天。

    考虑了片刻后，克莱恩又开始进入了连环杀人案的调查之中。

    两千金币的悬赏，在之前的建议下，如果再提供一些有效线索，得到一半的奖励都说不定呢。

    在翻阅了卷宗，又提出了杀手可能会针对动物练手的线索给艾辛格侦探后。

    克莱恩便又再次来到了丰收教堂，想要问清楚门钥匙的来历。

    随后，便发现了被魁梧神父囚禁在地下室的吸血鬼，未来塔罗会的‘月亮’先生……

    “吸血鬼怎么了？吸血鬼就应该被你关在这里？就应该每天听你唠叨？听你诵念经卷？呸！我是高贵的血族，不要用这么粗鄙的称呼描述我。

    “我告诉你，我崇拜月亮，绝对不会改信大地母神!放弃吧，你这个可恶的神父。”

    克莱恩还是第一次遇见真实的吸血鬼，忍不住问了一句

    “神父，你在哪里抓到他的。”

    乌特拉夫斯基主教表情颇为古怪地看了克莱恩一眼道：

    “他是万能钥匙的原主人。”

    “有一天，他迷路走进了这座教堂。”

    克莱恩认真思考起以后要不要随身携带‘万能钥匙’的问题。

    还好我会占卜他庆幸地想道。

    “刚好，他当时进入了渴望鲜血的状态，被我发现了异常。”

    乌特拉夫斯基主教微笑补充到。

    “呸，别给我提鲜血我需要的是美丽少女的鲜血，不是你这个肮脏的老头子的血”

    地下室内的吸血鬼突然暴躁。

    虽然‘月亮’先生表现的很暴躁很高傲，但实际上他们一家都算得上是善良的吸血鬼了。

    因为吸血鬼也算是月亮途径，算是天生的非凡者，所以他们都是优秀的药师。

    ‘月亮’先生一家，就是低调的行医为生，而后偷偷的留一些血当做食粮，并未杀生过。

    好吧，其实在贝克兰德血族低调才是生存之道。

    嚣张的大多都变成了非凡特性。

    因为‘月亮’先生是钥匙的原主人。

    所以来自哪里的问题还是要问他。

    对于这一点，神父当然也不会拒绝，特地给两人留下了交流的时间与空间。

    让克莱恩知道了上一个主人是一位迷路走到医院血库的小偷，被这位自称为埃姆林·怀特的吸血鬼抓了。

    这也让克莱恩一阵犯嘀咕

    “这迷路风险是不是有点大啊，每一任主人都没好下场的样子。”

    不过想到自己有占卜的能力，他还是暂时把心放下。

    不真正经历一遍，是不会有深刻印象的……

    ……

    “嘿，又躲着我，就这么怕见我吗？”

    罗塞尔大帝的物品展览会上，又一次扑徐越扑空的克莱恩心底有些嘀咕。

    揭穿了徐越的身份，却一直没能将情绪发泄情绪，憋的好难受啊。

    而罗塞尔大帝的巡回展览会又到时间了，克莱恩自然是自己来查。

    “这次看我找到亵渎之牌的线索，气死你。”

    因之前得到过日记页，知道有一张牌在罗塞尔大帝的书籍中，克莱恩自然是不可能放过这种展览的。

    况且说不定还有机会白嫖罗塞尔大帝的日记。

    而看着引导员对罗塞尔大帝的一些解说，克莱恩也发现自己和徐越是真的惨，穿越者能装的竟然被罗塞尔大帝包圆了。

    几乎涉及到了方方面面。

    不过在来到罗塞尔大帝复原的书房中的时候，克莱恩还是察觉到了些许亵渎之牌的线索。

    通过对罗塞尔这位老乡的性格推测，找到了一本他关于未来创意的手稿。

    这里面有一张看上去普普通通的书签，上面描绘着罗塞尔身穿皇帝服饰的样子……

    因为这次展览会是蒸汽教会举办的，所以克莱恩有怀疑也不敢贸然动手。

    天知道多少非凡者在关注着这里！

    不过罗塞尔大帝遗物的本身更多是象征与纪念收藏意义。

    蒸汽教会恐怕早就排查过多次了，如果不是亵渎之牌的特性也早就会被找出。

    所以他们应该是会认定这里没高价值的非凡物品，日常的防护力量不会大到超过预料。

    如果能确认这是的话，或许能尝试一下靠着红祭司牌强化灵体的特性，以灵体过来一次看看。

    又或者找到徐越过来调查。

    在找正义小姐和找徐越帮忙这两点上，克莱恩犹豫了片刻后，还是选择了徐越……

    ————

    两更完毕……

