
重阳聚会三组擂台赛中的中年组和少年各有并列名次，中年组第三名并列，少年第二组名并列，青年组并无并列名次。

当年的聚会擂台赛，龙虎山夺得了少年组第一，第二是香城的霍家弟子和虞家子弟，第三是散修弟子。

青年组第一名花落雪山派，一位散修夺了第二，第三为恒山弟子所得。

中年组的第一桂冠被东方少摘得，第二名则是湾岛妈祖阁弟子，一位散修和一位禅修并列第三。

宣家记录的名册资料都复抄了几份，他们自家有自留，给了小姑娘双份。

乐韵看过名单，与宣家主商量：“湾岛古修们未曾数典忘祖，一心拥护国统一民族团结，他们回来一趟不容易，我再邀请他们到乐园做客，给他们十五个名额，分批来一次来都行。

除了立春前后半月之内，其他时间他们什么时候能回大陆什么时候去乐园参悟都行。”

“小姑娘大义。”宣家主肃然敬。

湾岛目前尚未回归祖国怀抱，国之领土一寸不能少，早晚有一天要收回，唯一区别的是和平解决还是武力解决。

湾岛人信奉妈祖，不管将来什么时候正式收湾岛，妈祖阁都能贡献一份力量。

君子袒荡，小姑娘袒袒荡荡地邀请海外修士回来做客，哪怕其他修士们知道了也只会称赞，生不出什么妒恨。

毕竟海内修士离得近，去小姑娘的乐园做客的机会要多得多，海外修士一般难得回大陆，每次参加重阳聚会想到通行证也得费很多功夫。

小姑娘邀请海外修士去乐园做客，合情合理。

得了夸赞，乐小同学波澜不惊，先将名册收起来，什么时候安排人去乐园得等明年再能确定，又闲话了一会儿，出发中南山。

宣少只带着宣一去中南山。

蓝三就是个工具人，不该说话的时候一句不说，驾着直升机从宣家起飞，飞至中南山脚下，停在田野里缷客。

吉少带了一人帮送物资，宣家其他青年与蓝三会去城市暂住，明天上午再到山脚汇合。

毋少下了直升机，与小萝莉等人一起登山，走了一段路，分道而行，毋少走另一条路回师父家，小萝莉等人也转入另一条山道。

中南山的雪积得很厚，隐士们也没外出，山道上看不到人影。

宣家两人，吉家两人，和小萝莉五人各自面前背着自己的背包，后背再背一个大背包，上头还横绑着一包东西。

五人脚力好，爬山不用登山杖，冒着风雪徐徐而上，仅只比平日多用了不到半个钟就抵达目的地。

俞道长居地之下方的隐士居士们都窝居在舍，仅有修士们收集雪踩过的痕迹。

转过了树林，通向俞道长隐居小屋的路也积着雪，但小屋平台与临涧的平台上的雪都被扫刮了一层。

俞道长的屋檐下码着几个缸和桶，有些装吃喝饮用水，有几个装了收集起来的雪。

雪水可以洗衣服或者洗澡。

山风呼啸，雪粒沙沙，俞道长坐在伙房内，翻越着一本图文并藏的书册，内心一片宁静。

当听到些许声音时，将书塞入怀里，到屋檐下看，然后看到一个小人带着四个青年，背着大包小包，顶着寒风白风，沿着登山小径到了小屋旁的横道上。

“哎哟，我的小祖宗，这么冷的天，你怎么跑来了？”认出走前头的小个子是谁，俞珲蹦了起来，疾奔到平台上，迎到了人，想给小丫头拎她背上的包。

他不缺物资，要送什么也不急这一时啊。

“要回家，顺路过来找前辈说件事。”乐韵才不怕俞道长，背着东西走向房屋。

俞珲也拗不过小家伙，只得拿走了她搭手弯里的披风，再跑前去打开了伙房门，待小丫头和四帅哥进屋，他关上门，先拧亮了照明的电筒，再取杯子给五人倒热水。

四个帅哥向俞道长问了好，将帽子上的雪弄掉才进屋，将背上背着的袋子放下，摘下自己的行李背包，拿过小椅子坐火边烤火。

吉家宣家11月初给俞道长送了一批物资，油盐米和食材，还有几百斤木炭，俞道上长自己积攒了很多干木柴。

俞道长原本烧着两大一小的三根大木柴，没什么火焰，但坐在火边并不冷，小丫头和帅哥们来了，他立即夹了几节木炭放火堆里，又添了柴，将火烧得旺旺的。

有火堆，喝了点热水，露在外面被风吹得发凉的额头很快就暖过来。

俞道长忙了起来，先烧开水泡了茶，再架起锅，先炒了一大盘松子，再煮榛子。

他收集木柴时，弄到很多的松塔，松塔晒干麟片炸裂，抖一抖松子就自己掉了出来，炸开的松球用来烧火，即得了松子又有柴，一举两得。

添加了几叶中药一起炒出来的松子，又香又脆。

乐韵磕着松子，十分满足。

六人磕光了一大盘松子，喝了金银花茶，满足得烤了阵火，再开袋子验货，看看有包装有没刺破，东西有被雪浸湿。

小萝莉送的大部分是食材，有熏鱼糟鱼，还有腊鸡腊鸭自制火腿和干海鲜，有腐竹、海带、紫菜、干豆角等，还有米和一些水果，两壶十斤的酒，宣家还给装了一编织袋新鲜疏菜，两只宰杀好的鸡和几尾鱼。

干货都包装得很好，没有漏气。

俞珲将干货收进存放物资的房间，新鲜疏菜装在两个泡沫箱子，放在伙房的一个角落。

收拾好了物品，也差不多到了五点，淘米煮饭。

身为有梦想的大厨，宣少当仁不让抢到了晚上做菜的活，煲了三鲜鱼汤，做了酸辣腊鸡块。

吃了晚饭，洗了脸和脚，坐着吃榛子，夜话。

闲聊了很久，乐韵才说正事，问前辈：“俞前辈，我以前提过的提议您老有没考虑，要不要收养个孩子做义子或徒弟？”

俞珲迟疑了一下：“我怕护不住他，再说，我习惯了隐居，想来孩子也不愿住山里，跟着我，也会误了孩子。”

“人活着没谁知道意外哪天来，总不能怕了老虎不养猪，怕了黄鼠狼就不养鸡。主要在于您老愿不愿意，养孩子比较累，有操不完的心。”

小丫头怕自己寂寞无聊，想让自己收徒，俞珲也没瞒她，实话实说：“要是可以，我是想领养个孩子，收为徒孙或者义孙。”

“为什么不是徒弟或义子？”乐韵冒出十万个为什么。

“收为义子或徒弟，辈份比你高，这不是等于给你添了一个师叔嘛，收为义孙或徒孙，辈份与你一样大，你随时可以教训他。”

俞珲揉了揉身旁小丫头的脑袋，因为要给他送物资，小丫头扎着高马尾，穿得也是现代衣装，少了几分仙气，多了几分孩子气。

“倒也是，要是多个长辈，明明是个孩子却端着长辈的架子教训我，我肯定会气得不惜以下犯上直接动手。”乐韵扮了个鬼脸，俞前辈想得很周到。

俞前辈考虑好了，愿意收养孩子，她会仔细筛选，一定要找一个与俞前辈气场相合、又爱好习武的孩子，当然，也要提前给俞前辈银行里转一笔款。

有存款，有关部门审核时觉得收养人有能力抚养孩子，才会给与考虑。

俞珲决定收养孩子，自然也上心，商量需要准备些什么。

宣少吉少在小姑娘与俞道长说收养问题时没插嘴，在谈到养孩子的问题了，也献计献策，说自己所知。

没见过猪跑，总吃过猪肉，他们没有亲手养过孩子，好歹见过家族怎么养孩子，他们的一些建议还是挺有用的。

山上没什么娱乐，众人不到十点就睡了。

俞道长住自己的卧室，四个帅哥和小萝莉在伙房摊开睡袋就是床，哪怕屋风北风呼号，屋内的人都睡得很安稳。

在山下留宿一晚，第二天吃了早饭，五人又下山。

上山时背着大包小包，下山时就背着行李背包。

轻装上阵的五人，无视风雪出行，他们到了山脚，直升机也到了，宣家吉家帅哥们与小萝莉分别，他们去车站乘火车回家。

小萝莉登上直升机，与委屈巴巴的黑龙后舱。

黑龙在首都呆得挺开心，小汪星人训练了两个多月，也搓不多了，他对于回小姐姐家也是很开心，不开心是因为昨天小姐姐不带他去玩。

被丢下的黑龙，被小姐姐顺了好久的毛，才消了气，又抱着小姐姐的腿成了一个乖宝宝。

工具人蓝三，开着载着小萝莉的直升，回到E北省拾市，加了油，杀至房县三中。

当天已经是25号，欧美洲的圣诞节，学校自然不放假。

学生们还在上课，直升机停要教职工宿舍区。

与秦省毗邻的E北，气温很低，但没下雪。

乐韵知道罗师母在罗班住处，抱了装有试卷的纸箱上楼。

蓝三帮拎了一箱宣家送小萝莉的弥猴桃，大狼狗中着小姐姐当腿部挂件。

冬天家里没什么事，罗老太到学校照顾老伴，不说其他，老伴下课回家好歹能吃上一口热饭。

罗老太看到乐家姑娘，意外又惊喜，赶紧让两人一狗请进屋，招呼着在被炉旁坐了，倒茶递水，找水果，好一阵忙活。

乐小同学吃了茶，坐了一小会儿，婉谢了罗师母留吃饭的盛情，和蓝帅哥回九稻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70551357"  chaptername="卷4：第八百八七章  商议">加入书签</a>
</div>
