    第269章婚事败露

    看着递到自己面前，比之前不知道厚了多少倍的文件，廖俊当即就想把文件砸回去给何婉清了。

    “不带你这么压榨我的吧，你还是人吗？我第一天上班！”廖俊嚎道。

    “能者多劳。”何婉清露出招牌笑脸。

    廖俊能进来，肯定是得了林教授的信任，能力这么好，自己肯定要重用啊。

    “你这多锻炼锻炼，以后外交院才能安心交到你们年轻人手里啊。”何婉清说着还很严肃地拍了拍廖俊的肩膀。

    “你也不过比我大上两岁而已，至于说的这么老气横秋的吗！你就是变着法子地想来压榨我，天理何在！”廖俊本来就是想在何婉清面前露一手，好让她对自己改观一下而已。

    现在好了，竟然惹祸上身了，这一沓文件，自己不得忙个好几天啊！

    “任重而道远，小伙子加油！”何婉清假装听不到廖俊的抱怨，只给他做了个加油的动作，就把人赶了出去。

    当把门关上那一刻，何婉清笑得有些乐不可支。

    这么开心的事情，当然要跟高亚军分享一下的啦。

    随即拿出手机，把今天的事情发了短讯告诉高亚军。

    刚想把电话收回去，好好吃个午饭来着，电话又响了起来。是高家大院打来的，一般家里不会给她打电话的。

    何婉清接起来，电话那头有些乱糟糟的感觉。

    “清清啊，你婆婆在医院了，现在情况有些危机，你赶紧过去看看。”是高奶奶的声音。

    赵慧进了医院？

    这事情太突然了，何婉清连忙收拾了东西，去了隔壁，给廖俊说了一句，让他好好工作，就像一阵风一样的跑了。

    廖俊还想回两句的，结果一探头出来，何婉清已经到了外交院的门口了可谓是速度惊人啊，廖俊不由感叹，真是风一样的女子。

    等何婉清去到医院的时候，医院里只有高成业一个人在门口等着，面色有些苍白。

    “爸!怎么样了？”何婉清看高成业的脸色就知道不太对劲。吓得何婉清以为里面的赵慧是怎么了。

    高成业神色中略显疲态，他看了一眼何婉清，眼里的担忧尽显无疑。

    “你知道亚芳要结婚的事情吗？”高成业本来想着不要这么直接地说出来，但是想了想，自己儿媳妇，真没有什么不好说的，当即就直接问了。

    再说这个事情，他们夫妻俩估计是最后一个知道的，早高家大院的时候，连高老爷子都知道，他这个亲生父亲竟然还是最后一个知道的。

    “知道。”何婉清一听是为了这个事情，当即两色下沉，老实回答，只是没有想到高亚军竟然没有把这个事情告诉俩老。

    “那你知道亚芳要嫁的是什么人吗？”说道这里，高成业有些悲恸，他万万没有想到，自己的女儿，竟然要嫁给那样一个人，纵使自己默许了父亲把女儿赶出高家，但嫁人这种事情，可是一辈子的大事啊，怎么可以说嫁就嫁。

    更何况，赵亚芳要嫁的人，是那样一个人。

    今天一个例行会议，高成业碰见了杨家人，杨家人走过来跟他套近乎，因为李家的原因，高成业并不打算理会，谁知道，杨家人竟然直呼亲家，把高成业直接叫蒙住了，不知道这是哪门子的亲家。

    看高成业不解，杨家人也不恼，反而是拿出请帖来，告诉高成业赵亚芳要结婚的事情，高成业拿到请帖那一刻，手都是抖的。

    没有理会杨家人，拿着请帖就离开现场，当即就找到高家的情报，查了个底朝天，把这个要跟自己闺女结婚的杨土润查了出来。

    这不查不知道，一查，高成业气的差点就高血压了。

    农村出身，没有任何文化知识，三十多岁，没有家产，不务正业，好赌懒做。

    看到这些标签打在杨土润的身上，高成业气的直接就把请帖撕了，就算赵亚芳不是高家人了，身上也流着高家血啊，怎么可以这么糟蹋自己！

    高成业乍一开始以为赵慧应该知道这个事情，因为赵亚芳现在在赵家住着，那么结婚这个事情，肯定跟赵家脱不了干系吧？赵慧也不可能不知道这个事情吧？

    这么一想，高成业直接回了高家，把赵慧也喊了回来，准备对峙，结果高老爷子进来掺一脚之后，赵慧还没进门，就在门口听到了这个事情，当即就被气得直接心脏病发了。

    何婉清听完之后，有些震惊。

    因为就赵亚芳的个性，很难相信她竟然会答应嫁给那样一个人。

    乍一开始，何婉清还以为那是一个青年才俊，就算不是，好歹也忠厚朴实吧？只是这么一个好吃懒做的人，赵亚芳为什么会答应呢？难道和她失踪的那一个晚上有关系？

    何婉清对高成业表示，自己只知道赵亚芳要结婚，是赵玫拿的请帖过来高家的，那会赵慧俩人不在家，不过家里应该都不知道赵亚芳要嫁的是这样一个人。要是知道的话，估计也没有人会让她嫁给那样的人吧？

    “爸，这个事情，还是等看妈的情况稳定了，再去外婆家问问看，我想，现在最清楚情况的只有外婆和外公了。”何婉清看高成业有意想现在就去赵家问个清楚，当即把人拦了下来。

    赵慧还在手术室呢，这要是出来，连自己的丈夫都没有看到，还不知道会怎么样呢。

    再说赵亚芳的事情，已经定了下来，就算高成业现在去赵家，估计也问不到什么不一样的东西了。

    高成业确实是想现在就去赵家，要不是赵慧进了医院，在高家知道消息后，他就已经赶往赵家了，看看赵家都做了什么糊涂事。

    不过儿媳妇说的也对，现在最紧要的还是赵慧。

    当即高成业就稳住蠢蠢欲动的脚步，但是转念一想，又问道。

    “这个事情，亚军知道吗？”

    被高成业这么一问，何婉清有些不知道该怎么回答。不过就在何婉清犹豫的时候，高成业有些压迫的目光看了过来，何婉清就算是想不老实说都不行了。

