    老太太完全没有明白宋绾绾的急切心情是为哪般，反正老太太着急的是想要见星星和恬恬。

    虽然星星不是他们陆家的孩子，可养在陆家的孩子也一样是陆家的。

    所以，疼爱是一样的。

    “我呀，是着急过来看看恬恬和星星两孩子的，早一点过来陪他们玩。”老太太开心的摸了一下星星和恬恬的小脸蛋，整个人开心极了。

    老太太是打心底非常喜欢孩子的，现在看到两个小天使，她自然是开心的。

    “太奶奶，新年好。”

    “太奶奶，新年好。”

    “真好，太奶奶又给我的小可爱大红包。”老太太又拿出来两上大红包给他们一人一个。

    “奶奶，之前你都给了几个了。”宋绾绾忍不住的说着。

    虽然知道老太太是很喜欢两个孩子，也是真心真意的疼他们，但是这样子宠下去的话，怕把两个孩子宠坏。

    “之前是之前，现在是现在，我想对他们好点，谁让都是我的小宝贝呢？再说了，现在还是正月内今天才是元宵呢，不许拦我。”老太太理直气壮的说着。

    既然老太太都这么说了，宋绾绾还有什么资格不让她给。

    “奶奶，我知道你爱他们，我只是担心你把他们宠坏。”宋绾绾扬唇笑着，老人家宠孩子的心她哪里不能理解呢。

    “乱讲，我这么宠宠他们怎么能把孩子宠坏呢，我们家两个孩子这么优秀，可是不会被宠坏的，对吧，星星恬恬。”老太太一脸骄傲的说着。

    “对，不会宠坏的！”

    “不会，我们都是最好的宝贝。”

    老太太更加骄傲的扬扬下巴，眼底都是满满的骄傲。

    “绾绾，你瞧见没有，我们家的两个宝贝是多好的宝贝，怎么可能被宠得坏，只会越宠越乖。”老太太那是骄傲的不行了。

    宋绾绾这下子是真的没有什么可说的了，两个孩子本来就是很好的孩子，不用怕被宠坏。

    “绾绾，不用担心，他们两个都是很乖的宝贝，不会变坏的。”陆霆聿直接搂着宋绾绾的肩膀说着。

    “绾绾，我来推星星。”老太太抓过轮椅扶手，打算自己来推。

    “奶奶……”

    “绾绾，不用担心，我虽然年纪大了，但是我身体好的很，推星星是完全可以推得动的。”老太太开心的说着。

    “奶奶，你来推吧。”宋绾绾不再有什么意见。

    一行人沿着山庄的小路慢慢的往前走，一边欣赏这山庄的景色，一边聊着天。

    画面倒是十分的温馨。

    “对了，我先来山庄了，但你爸妈他们都知道我先来了，一会他们也应该到了，说是中午要上来一家人吃饭，星星的事情，你们准备好让他们知道了吗？”老太太看向后面的夫妻。

    宋绾绾说真的还没有做好准备的，不过陆霆聿的话也没有说错，既然他们养了星星，就把他当儿子一样的养着，迟早还是会让他们知道的。

    早知道晚知道都得知道，那不如早一点让他们知道。

    “奶奶，今天的日子就很不错，星星既然是我和霆聿的儿子，那就是陆家的孩子，让他和爷爷奶奶早见面也是应该的。”宋绾绾倒是想开了。

    “星星，今天可以见到爷爷奶奶，开心吗？”宋绾绾弯腰问星星。

    “当然开心，我很期待见到他们，就是不知道他们会不会喜欢我？”星星面露难色的开口。

    “星星放心，你这么聪明可爱没有人不喜欢的，你看太奶奶都这么喜欢你，爷爷奶奶肯定会更喜欢星星的。”老太太无比耐性的安抚着星星。

    星星听罢，小脸立马乐了起来。

    “太奶奶，我知道了，我一定会在爷爷奶奶面前好好的表现，然后让他们很喜欢我的。”星星的自信一下子起来了。

    “看我们星星这么聪明懂事，长得还这么好看，谁不喜欢呢。”老太太哄小朋友是真的有一手的。

    他们这里是放心了，宋绾绾那里是悬着一颗心的，一直放不下来。

    真的很担心陆夫人看到星星会做何感想，他们又不是办慈善的，也不是不能生孩子，这么领个孩子来养着，陆夫人应该会意见很大。

    “绾绾，不用担心。”陆霆聿握着她的手安抚着。

    “我不担心。”

    中午之前，陆先生和陆太太人准时到了山庄，宋绾绾和陆霆聿两人特意来山庄停车场迎接他们。

    本来想让星星恬恬跟他们一起过来迎接的，不过老太太不放人，还说外面这么冷，让两个孩子在外面呆太久了不好。

    其实宋绾绾是知道，老太太这是心疼星星，准备护着星星。

    有老太太在的话，一会陆夫人看到星星也不好在老太太的面前多说什么。

    “爸妈。”陆霆聿握着宋绾绾的手叫了下车的陆先生夫妻。

    “叔叔阿姨。”宋绾绾到现在还没有得到陆夫人的认可，也就没有改口。

    反正改不改对宋绾绾来讲意义不大，只要陆霆聿认她这个老婆就行了，谁管陆夫人要不要认她这个儿媳妇。

    “这么冷的天，你们在屋里面等着就行了，不用特意出来接我们，奶奶和恬恬呢？”陆先生对宋绾绾这个儿媳妇其实是挺满意的，嫁给陆霆聿这么久来，也没有闹过什么损坏陆家名声的事情，这就算是一个好媳妇的标准了。

    况且，看得出来陆霆聿是真的很喜欢宋绾绾的，只要他们夫妻感情好了，陆先生也没有什么意见。

    “奶奶和恬恬在小楼里面等着你们，现在过去就可以吃午餐了。”陆霆聿淡淡的说着。

    他们父子感情不深，母子感情更是淡的可以。

    所以，也就没有什么太过热情的画面，不像见到老太太时，他们会开心的打招呼，甚至热情的拥抱。

    “那就过去吧，家里的叔叔伯伯他们下午才到。”陆先生走前面。

    “我知道，已经让许梵全部安排好了的。”陆霆聿如是回答，还真的是公事公办一样。

    “霆聿，屋里除了奶奶和恬恬还有别的什么人吗？”陆夫人突然开口问。

    一想到还有星星也在，宋绾绾的心头一紧。

