    黑暗森林深处，奥克斯和洛基坐在一团篝火前。

    论羊肉的吃法，奥克斯对阿斯加德只会粗暴地“煮”和“烤”表示无比地鄙视。

    虽然介于目前的条件，只能烤，不过怎么烤还是有讲究的。

    因为不能伤到山羊骨，所以不能用烤全羊的方法来操作。

    所以，奥克斯决定……烤羊肉串。

    谁说德鲁伊不吃荤腥的？

    钓鱼烹饪满级的众位大德鲁伊表示不服。

    洛基有一点还是没有骗人的, 他练了一千多年的匕首，的确非常给力——

    这是他不知道两只山羊是怎么吐槽他的，否则今天就只能想办法吃涮羊肉了。

    两只山羊的骨骼被完整地保存下来，奥克斯召唤了雷电劈下来，它们便活蹦乱跳地复活了过来。

    神奇程度堪比英灵殿的那头猪。

    它们和其他三只神兽一起被洛基的幻术遮蔽，好像根本不存在一样。

    “我觉得……我们从来没有被烤得这么香过。”

    “如果当年有这种香料，我觉得我们两个都不够索尔主人吃一顿。”

    杜拉索尔和金毛猪血蹄马面色古怪地站在一边, 看着两只山羊对篝火上散发着奇异香气的羊肉串品头论足。

    虽然知道这两个家伙漠视生死, 但亲眼看到它们这个样子，总觉得……

    非常糟糕。

    不过奥克斯的特殊香料还是让这几只素食主义神兽忍不住吞咽口水。

    真香啊……

    “你……用的这是什么？”

    洛基咽了口口水，目不转睛地盯着篝火上滋滋冒油的羊肉串。

    他万分确定以及肯定，这前所未见的香气，那两头魔狼就算是鼻子被堵上了，也绝对抗拒不了诱惑。

    “地球秘制香料，配方保密。”

    奥克斯哼哼两声，开玩笑，道法孜然，是这么能轻易传授的吗？

    在亚尔夫海姆催生孜然种子可花了他不少功夫。

    “哼……花样繁多仅仅为了满足口腹之欲，到底是凡人！”

    “你吃不吃？”

    “……我吃！”

    即便是诡计之神，也抵挡不了真香定律，不过他只吃了几串，扯着肉串的两排大牙就是一顿。

    “……来了！”

    对面, 奥克斯将手中的羊肉串缓缓插在篝火旁的地上, 在他的感知中, 两个散发着危险气息的身影, 已经出现在了不远处！

    “吼……”

    低沉的吼叫声响起, 他们进入黑暗森林这么久, 还没有一只动物出现过。

    根据奥克斯的感知，这片森林已经完全被黄昏气息浸润，不适合动物生存了。

    所以能出现在这里的，一定是……

    “嗡——”

    昏暗的森林中，突然有暴烈的阳光亮起！

    而洛基的幻术在这突如其来的，明显具有净化效果的明光之前，如冰面消融般退却，几只神兽们的身影显现出来！

    “突然袭击啊，”

    洛基咬牙露出一丝邪笑，放下手中的羊肉串——

    刚才的强光蕴含着澎湃的魔力和高温，羊肉串已经被烘焦了。

    他跳起来抽出匕首，嘿嘿冷笑：

    “不过畜生就是畜生，本神……啊！”

    他还没来得及装个逼，就被一道清冷的月光炮击中，整個人飞了出去。

    “我们上了！”

    杜拉索尔微微低头，巨大的鹿角上氤氲流传。

    它前蹄刨地，瞥了眼刚爬起来的洛基：

    “用日光这只, 把它标记出来！”

    “交给你们了, 用月光的这只我来对付！”

    奥克斯双目一瞪，森林中一只高达五米多, 银色皮毛，黑色魔纹，周身笼罩着蒙蒙银光的巨大魔狼显出了身形！

    谷驃

    刚才就是它的月光炮击飞了洛基。

    “月亮猎犬”，魔狼哈提！

    “啊……好可惜，我们的肉啊！”

    磨齿者和咬齿者这两只逗比山羊哔哔着，一左一右站在了杜拉索尔身边，尖锐的羊角向前：

    “浪费可耻！”

    “它在那里！”

    洛基跨上了血蹄马，用法术标记出了隐藏在森林中的另一个目标。

    金毛猪晃了晃巨大的獠牙，仰天一声怒吼，直接就冲了出去——

    它皮糙肉厚，最适合作为先锋。

    “嗷——！！”

    “哼——！”

    “轰隆——！！”

    巨大的狼嚎声响起，金毛猪巨大的身形被打飞了出去！

    一只同样五米多高，金色皮毛，黑色魔纹，周身笼罩着蒙蒙金光的魔狼缓步走出。

    但紧接着，杜拉索尔和两只山羊的冲锋就到了！

    不仅如此，紧接着冲锋的，还有狂猛的践踏！

    “轰隆——！！”

    两只山羊被弹飞了出来，只有杜拉索尔晃着脑袋，缓步后退。

    “太阳猎犬”，魔狼斯库尔！

    “愚蠢的家伙，你们是来送死的吗？”

    身为高等魔兽，斯库尔和哈提可以口吐人言！

    说话的是斯库尔，它知道神兽们的存在，但是没想到今天它们会一起出现。

    斯库尔爪间的金光还没有消散，不愧是拥有日蚀之力的太阳猎犬，在阳光之下战斗力不是一般的强！

    “嗡——”

    奥克斯右手一握，一轮弯月出现在哈提头顶！

    “轰隆隆隆——！！”

    月火机关枪，面对拥有月亮之力的哈提，虽然伤害很轻微，但……

    侮辱性极强。

    “哥哥，那个人的力量，我很感兴趣！”

    哈提舔了舔嘴巴，虽然它们是被一股莫名的香气吸引来的，但奥克斯的月光之力显然已经让它忘记了食物的诱惑。

    “他是我的了！”

    “哼……交给你了，弟弟。”

    斯库尔看到已经重整阵型面对自己的神兽们和骑在马上的洛基，咧嘴露出尖利的獠牙：

    “这几个，等你回来一起吃！”

    “我们换个地方吧！”

    斯库尔已经爆发太阳之力与洛基一队战在一起，奥克斯一招手，弯月开始渐渐向满月变化，月火术的威力也在急剧上升！

    “吼！”

    哈提猛扑过来，却看到自己的目标变成了一只猎豹，扭头就跑！

    “休想逃！”

    哈提咧开大嘴，周身月光爆发，速度暴增！

    但它发现前面的猎豹也速度暴增起来！

    “那究竟是个什么东西！”

    一追一逃，奥克斯用月光之力牢牢地钓着哈提，一口气冲出了森林之外！

    “这就是你的目的？”

    哈提看着在森林外停下来的奥克斯，缓缓踏出了黄昏之力笼罩的范围：

    “你以为，失去了黄昏的力量，就能干掉我……如果我这么容易被打败，那个华纳神族早就动手了！”

    “不，哈提。”

    奥克斯变回人形，双手一握，无数粗大的藤蔓树木从哈提身后涌出，直接将它和黑暗森林隔开！

    “你也许没变弱，但我在这里变强了啊！”

