    “跑！”

    这百人团中，所有人的第一反应，包括巅峰垂钓者在内，都觉得颤栗。

    “这是垂钓者能打出来的战斗？那特么一拳落在自己身上，骨头渣子都能被碾出来！这还打个毛？”

    这一刻，关于韩非单人横扫百人团的事情，所有人都信了，并坚信不疑。

    这已经不是打不打得过的问题了，是根本没法打。

    莫千殇那一身骨头外甲，够强了吧？在外人看来，能挡住韩非一拳，就得谢天谢地了。莫千殇挡了多久？一炷香？半个时辰？

    他们不知道，但知道时间绝对不短。就按韩非那攻击节奏，别说横扫一个百人团，就算是再来一个又如何？真的就能困住韩非了？

    韩非从尘沙中走出来的那一刻，百人团中光芒叠起，所有人全都捏碎了闪石。此时不走，等着被横扫么？

    韩非莞尔一笑，微微撇了撇嘴，低头看着已经奄奄一息的莫千殇，不禁道：“还没死吗？这生命力倒是极强。”

    莫千殇已经被打得血肉模糊，不成人样了。这会儿，两只眼睛肿得像是大包子一样，但眼珠子还微微晃动了一下，不知道在想什么。

    韩非笑道：“本来，我看你挺值钱的，还琢磨着用你去换一下追杀榜上的奖励呢！可谁能料到，你竟然是半人鱼……”

    在韩非说出半人鱼这三个人字的时候，莫千殇的眼珠子努力睁开。

    韩非脑海中，出现若有若无的声音：“你，是谁？”

    韩非蹲下，饮血刀慢慢按进莫千殇的胸口：“我？我是夜空中最亮的星。”

    也不知道是被韩非气的，还是莫千殇的生机已尽，韩非只看见莫千殇的目光闪烁了一下，就此再无声息。

    只见莫千殇身上，白骨化作齑粉，银鳞片片凋零。

    在莫千殇死后，韩非脸色慢慢严肃了起来：半人鱼。这个物种，为什么会出现在三级渔场？莫千殇来自哪里？

    感受到有人来了。韩非一招手，游龙刀围绕着莫千殇一阵围剿，直至将其碾得粉碎，这才罢休。

    张玄玉和夏小蝉刚刚追过来。此刻，见韩非正将莫千殇绞死，不由讶异道：“非！你把他搅碎干什么？”

    韩非回头展颜一笑：“谁知道他是不是真死了？我需要保证万无一失。”

    完了，韩非还深深地看了眼夏小蝉，看得夏小蝉浑身怪异：“你看什么看？那几个人已经死了。不过，我们又遇上了另外几个人。打了一场，来慢了。”

    韩非耸肩，手里抓着一枚似玉非玉，似铁非铁，铜绿色的，朴实到不能再朴实的小盒子道：“拿到了。走吧，回去找小白他们，我们出去。”

    ……

    一个时辰后。

    在众人的注视中，那枚盒子直接融入了洛小白的体内。

    就在盒子融入她身体的那一刻，洛小白的脚下生出大量的海草。方圆百米之内，海草丛生。有海葵丛从地下凭空冒了出来，有无穷无尽的藤蔓从泥土中迸出，绽放出幽蓝色的花朵。

    张玄玉惊呼：“这些，不是小白的能力吧？”

    韩非一脸好奇道：“好像是能力提高了。”

    乐人狂唏嘘道：“小白适合去种地，肯定长得很快。”

    众人；“……”

    约莫过了百息左右，只见洛小白的实力开始急速飙升。如果说之前只是刚刚踏入高级垂钓者境界。那么此刻，只是片刻工夫，气息已经彻底稳定在了高级垂钓者的境界。而且，还在不断攀升。

    半柱香后，洛小白的气息，已经半步初级巅峰垂钓者了。

    一炷香后，高级垂钓者的壁障顺势而破，洛小白进入了巅峰垂钓者的行列。

    夏小蝉羡慕道：“好快！我那么努力，才高级而已。”

    张玄玉揉了揉脑袋：“这就过分了！就融了一枚种子而已，怎么一下子就巅峰了呢？”

    然而，洛小白的气势还在攀升。

    又过了半个时辰，众人周围的藤蔓海水在舞动，一朵朵幽蓝花朵冒出。而洛小白的身下，巨大的幽蓝食人花拔地而起，掀起了千万根藤须。

    藤须之上，似乎有星光点点。

    “嘭！”

    幽蓝食人花忽然震动了一下，藤蔓开始变粗。

    夏小蝉眼睛一亮：“幽蓝食人花在变强。”

    而韩非眼中，幽蓝食人花已经从31级一路飙升到了36级。

    表面上，韩非还很淡定，但实际上心中掀起了惊涛骇浪：那种子到底是什么东西？只是融合了一下，直接将洛小白推到了巅峰垂钓者中的瓶颈处。而且，还把幽蓝食人花的等次如此快速地拔高。

    足足过了一个时辰，幽蓝食人花终于消停了。而它的等级，直接落在了39级之上。

    只差一步，就能买入40级的大关。

    “咕嘟！”

    洛小白缓缓睁开眼睛，有点呆愣，似乎连她自己也傻眼了。

    夏小蝉连忙跳了过去：“小白，你巅峰了。”

    洛小白回过神来：“我……巅峰了？”

    只见洛小白一抬手，千百道幽蓝色的藤蔓瞬刺破海水。只是轻轻那么一扫，数百道幽光扫过，百米之内所有的海草被尽数撕裂。

    张玄玉哀叹：“真是人比人，气死人啊！为什么我就没遇到这种级别的机缘？”

    乐人狂伸手就从吞海贝里捞出小鱼干，塞进嘴里，似乎想用吃来缓解他的惊讶。

    洛小白一脸懵地解释道：“那盒子，似乎是一种护佑神魂的宝贝。此刻，印在我的脑海。至于那种子……我找不到了。”

    韩非忽然道：“丹田里有没有？”

    韩非不禁想起：自己也有种子啊！那枚种子，现在还浮在丹田之中。可惜，和洛小白不一样。人家的种子，直接把实力境界都推向了一个巅峰。自己这个种子，就是个打酱油的，动也不动，好似它根本不存在似的。

    洛小白摇头：“没有。”

    ……

    莫千殇的死讯，已经在海上草原外围掀起了惊涛骇浪。那些四散的百团人成员，成为了宣传的主力选手。

    这一刻，所有人都知道：霸榜足有一年之久的追杀榜榜首之位，终于要换人了。

    而换的这个人，比莫千殇更恐怖。莫千殇一般可不会四处搞事情，但韩非……三级渔场危险之绝地，这货都跑遍了。而且，每次都能搞出大动静。

    与此同时，追上榜上高手大批量陨落的事情，也传了出去。

    沙王、陈洪、左安、吴倩……这些和莫千殇一起的人，第一时间就被很多人确认死亡。

    其次，被夏小蝉捆住的那五人，算是被莫千殇给坑死的。

    后来，夏小蝉、张玄玉与其他人战斗时，有人逃遁，将这个事情说了出来。

    于是，又传出，追上榜中第22位、32位、37位……等六名强者，相继陨落。

    半日内，陨落的追杀榜高手，高达12位。这消息，可吓坏了太多人了！

    那是寻常的小鱼小虾吗？那都是追杀榜上的顶级强者啊！

    每一个都是天资纵横的强者，结果就因韩非的到来，一下子陨落了12个。如何让人不惊恐？

    很多本来围堵在海上草原之外的人，此刻纷纷撤离。

    在撤离途中，大战叠起。很多人根本不是为了猎杀洛小白和莫千殇他们而来，而是为了趁机猎杀普通的探索者而来。

    这会儿，万众跑路。那些人自然就不会放过这个机会，导致海上草原的外围丛林，变成了一个彻头彻尾的绞杀场。

    ……

    海上草原之外，海面上，风和日丽，阳光洒落海面，金光点点。

    多达近30艘钓舟汇聚在此。其中，仅仅是鬼速神舟，就有三艘。

    船首，李黑夜、李白昼二人和一个颇为儒雅的少年站在一起。

    其他船首，七大宗门都有人出现在这里。

    其中，有玉仙宫的弓月涵、海云楼的余弦、归元峰的冯一飞……

    太虚院所在的钓舟上，纪文轩和田一山站在一个持剑而立的少年身后。

    纪文轩：“楚巡师兄，我觉得待会儿，还是不要先出手的好。”

    “哼！借我太虚院之名，兴风作浪，惹是生非！你们是想我就这么算了？”

    其它钓舟上，也有人议论纷纷。

    有人道：“确定是这个方位么？他们别从别的地方跑了……”

    有人摇头：“不会，他们一路上不闪不躲，就是往这个方向来了。”

    有人捏紧拳头：“嚣张的有点过头了，这次定然不能饶了韩非那个混蛋。”

