    第2062章圣城

    楚游默默看了小陛下一眼，斟酌着开口，“陛下，放您下去您太矮了。”

    “臣等就算跪着跟您说话，也平视不到您的眼睛……”

    司马之等人扑哧一声笑出声来，纷纷用看英雄的目光看向楚游。

    勇士啊！居然敢对陛下讲实话。

    姜奈一拳落在楚游脑袋上。

    楚游急忙躬身，“微臣放肆。不过在陛下回复之前，还是如此说话比较妥帖。”

    “陛下可以当微臣是个移动架子！供您差遣。”

    姜奈抽了抽嘴角，懒得跟她多话，转头指指叶舒，“赶紧让他吃药。”

    司马之颔首，几人七手八脚按着叶舒，把药丸给他喂了下去。

    “先把他扶进去休息，既然醒过来，往后自然能慢慢恢复神智。”姜奈想了想添上一句，“在此之前就先捆着他！吴二，你负责看住他。”

    不过从刚才的情况来看，叶舒即便神志不清，似乎也没跟他们动真格。

    下手群架也是极有分寸的。

    说明他潜意识里应该保有几分清明的意识力。

    不知道元清丹能不能帮他恢复过来。

    若是服用下去没什么作用，她就得另寻其他方法。

    ……

    圣城街道

    由远及近的鹰啼声从城门方向而来。

    城内百姓纷纷仰头四望，只见一只只黑色巨鹰从城门外飞入，朝着圣城最高处，神圣殿堂总坛万象山而去。

    “咦？那是神圣殿堂麾下的鹰队，出任务回来了么？”

    “好像不像。”

    “鹰队的规模没这么庞大。”

    “诶你们快看，那上面拖着什么东西啊？”有人忍不住出声惊呼。

    所有人顺着那人所指方向望去。

    只见几只巨鹰排成列飞行，双爪中抓着一根长长的黑色锁链。

    锁链上挂着一排……

    “人，好像是人诶。那上面挂着好多人。”

    “看不清是谁。”

    “我的天啊，这是在做什么？”

    “你们还不知道么？行刑广场那边现在都闹起来了！”

    “这批人是王上派折翼军首领带队，亲自抓回来的一批叛徒。”

    “什么？快过去看看，去看看。”

    众人纷纷朝行刑广场而去，潮水般向那边涌。

    而此时刑台上已被押来男女老少上百人，个个哭天喊地惨嚎不已。

    先一步收到消息的圣城群众早占了有利地位看起了热闹。

    边看边评头论足。

    “到底怎么回事啊？”

    “据说是神圣殿堂的叛徒家眷，也全都被抓了过来。王上雷霆大怒，要处理他们全家满门。”

    一语甫落，群众们纷纷咋舌，“王上不是才回来么？”

    “是啊，怎会如此大动肝火？”

    “不知道，这些叛徒太过分了，估计是触到了吾王的底线。”

    “你们知道啥呀？我听一神圣殿堂的朋友说，吾王不久前下过诏令，责令神圣殿堂所有修者三月内不得离开总坛，踏足中央大陆各种门派纷争。”

    “结果就有那么些自以为是的人，不将吾王的诏令放在眼里诶。”

    “现在倒霉了吧。”

    “原来如此！难怪王上会如此震怒。”

    “圣姑来了。”

    (本章完)

