    离开综合楼。

    陈铭和杨御心行走在月光下。

    杨御心讲述着那些年少成名，但泯然众人的案例。

    她是在用那些案例来警醒陈铭，避免陈铭迷失。

    对于杨御心苦口婆心的提醒。

    陈铭怎么可能会听不进去。

    他微笑点着头，心里感到极为温暖。

    不得不说，这个美女老师的心肠真是太好了！

    她是真的在关心自己，才会过来说这样的话。

    陈铭微笑看着杨御心，令杨御心有些不好意思。

    陈铭笑着开口，“老师，高考结束之后，我会前往深海大学就读……”

    杨御心点点头，这是早就说好了的事情。

    陈铭继续往下说，“老师，你也去深海大学任教吧。”

    “我想在深海大学看到你。”

    “啊？”陈铭突然这样说，让杨御心有些猝不及防。

    “深海大学是你的母校，回去母校当老师，你应该会很喜欢吧？”

    “这个……”杨御心迅速回过神来，“喜欢归喜欢，但这是一件很难的事，想要成为大学老师可不容易。”

    陈铭嘿嘿笑了起来，“我觉得我能帮上一些忙，如果我向深海大学提要求的话，相信他们会答应这件事！”

    听到陈铭这样说，杨御心瞪了他一眼，“我刚才对你说的话，你立马就抛去脑后了吗，你这是想要倚仗自己的名气搞特殊吗？”

    “深海大学的职位，我会依靠自己的努力去获得！”

    “你千万不要插手！”

    “嗯？”

    杨御心这是答应了？

    不等陈铭反应过来，杨御心加快脚步。

    “时间已经很晚了，你赶紧休息吧。”

    “明天绝对会是忙碌的一天！”

    “学校外面可是有一大堆人在等你！”

    说完，杨御心迅速往教师宿舍方向走去。

    微笑目送杨御心走远，陈铭返回活动室。

    脑网络之中，各种人发给他的信息数不胜数。

    陈铭懒得去理会，他浑身上下无比酸痛，他进入睡眠舱倒头便睡！

    一夜无话，转眼便是第二天。

    即便过去一晚，但陈铭在脑网络上的热度没有消减多少。

    得知百校争霸赛的颁奖典礼，将会在深海市之中进行，不少人闻讯而来！

    不管是专业的媒体记者，还是博取眼球的网红主播，都想要获得关于陈铭的独家报道！

    来自全国各地的副本制作公司成员，已经在紫荆中学校门口等了一天一夜了！

    一连创作出两个神级副本的天才高中生可不多见！

    不管是哪家公司，都想将陈铭收入囊中！

    先前，陈铭只是爆红网络。

    随时可能会被众人忘却。

    如今的陈铭，算得上是一位名人了！

    大家很难将八战八捷的他给忘记！

    看到陈铭获得如此之高的知名度，以及受到那么多人的追捧。

    京华公司的副总赵高阳极为不爽！

    之前，他纡尊降贵主动拉拢陈铭，结果被陈铭毫不留情地拒绝。

    回到公司之后，京华公司的大老板，可是把他骂得狗血淋头！

    对于陈铭，赵高阳无比恼恨！

    陈铭越火，他越不爽！

    眼看百校争霸赛的颁奖典礼即将举行。

    而陈铭的人生，即将迈上新的高度！

    赵高阳咬牙切齿，他决定给陈铭一棍！

    他快速给公司旗下一个网红主播，安排了一个任务。

    脑网络上，几乎全网都在称赞陈铭。

    就在这个时候，有个不和谐的声音出现。

    名为辣笔的当红主播发了个视频，公开diss陈铭！

    “大家都说陈铭是天才，陈铭在副本创造领域拥有过人的天赋！”

    “我承认这样的观点，但有一件事，我必须要质疑陈铭！”

    “面对以性为主题的副本对决，陈铭是怎么创作出五星级神级副本的！”

    “要知道，陈铭不过是个刚满十八周岁，对男女两性一知半解的高中生而已！”

    “看看光明中学创作的副本就知道，那种副本，才是高中生真实的水平！”

    “光明中学的韩英才，在某种意义上来说他也是一个天才，他并不比陈铭差多少！”

    “他都办不到的事情，同样是高中生的陈铭，竟然拿出了神作！”

    “这件事，实在是太可疑了！”

    “当然，我不是在质疑说，异种族评鉴不是陈铭的作品！”

    “毕竟，副本创作时，脑网络会记录一切数据，创作者是无法作假的！”

    “我质疑的是，作为高中生的陈铭，怎么会那么了解‘性’那种东西！”

    “我听说啊，陈铭的父母在前几年离世，之后，他一直和妹妹生活在一起！”

    “我在这里做个猜测，我怀疑啊，陈铭对‘性’的了解，很可能与他妹妹有很大的关系！”

    “毕竟啊，在无父无母的家庭里面，兄妹俩之间什么都可能发生！”

    “更何况啊，根据我的了解，陈铭的妹妹并非是姓陈！”

    “也就是说，他们并非是亲兄妹，但不管如何，他们仍旧是兄妹！”

    “总而言之，请大家细品这件事！”

    主播辣笔发出这样的言论，可谓是一石激起千层浪，瞬间掀起轩然大波！

    有网友怒斥辣笔胡说八道，也有人抱着看热闹的心态支持辣笔！

    伴随这样一个言论的发酵，陈铭可以说是站在了风口浪尖之上！

    位于碧波湾的6号别墅里。

    林俏瑶一觉醒来，得知这样一件事。

    她瞬间傻了眼，她万万没想到，网上会有人这么的坏！

    那人分明是在胡说八道，诋毁她和陈铭！

    可是，她要怎么反驳，怎么证明自己和哥哥是清白的？

    昨晚上，目睹哥哥一战成名，林俏瑶可是十分的高兴。

    在这时候，她才明白，名气是一把双刃剑！

    出名并非是一件好事。

    如果早知道会发生这种事。

    她绝对会拦着陈铭，不让他出名！

    杨御心也被这件事吓了跳。

    昨晚上她对陈铭千叮万嘱。

    她担心陈铭会在各种赞誉之中迷失，做些出格的事！

    但没想到，赞誉之类的东西还没有到来，谣言和诋毁率先出现！

    这该怎么办，这下子应该怎么办？

    杨御心极为不希望陈铭像是流星那样一闪而逝！

    但这样一件事，如果不处理好的话，陈铭绝对会被摧毁！

