    最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　“大师，抱紧我，我要加速了!”

    　　哈利·范海辛拧动自己的油门，准备提速冲刺，先一步提醒沈默一声，深怕沈默反应不急，跌下车去。水印广告测试水印广告测试水印广告测试水印广告测试

    　　沈默撇了范海辛一眼，暗道这范海辛不仅是一个骑士，还是一个宠妹狂魔啊！

    　　“如果您遇见了艾卡丽，请您一定要手下留，将她交给我，我会好好教训她的。”

    　　“好！”这些炸弹就像悬在范海辛头顶的斩首大刀，一刻不拆除，他就一刻不能心安。

    　　沈默点了点头，“你派人拆除这些炸弹，我跟上去看看。”

    　　范海辛一愣，看向那人，皱着眉头，不确定道：“不知道，总部的人很杂。”

    　　“他是你们联盟的人么？”

    　　他被沈默发现，立刻别过去，装作正要离开的样子。

    　　只见沈默眼眸横扫，望向停车场的一角，那里有一道影，正鬼鬼祟祟地注视着哈利与沈默。

    　　范海辛：？？？

    　　沈默淡淡地回道：“她应该知道！”

    　　范海辛的脸色一沉，双手紧握，恨恨地念叨：“艾丽卡，你太过分了！你知道自己在干什么！”

    　　“这里的炸弹可不止这一颗！”沈默缓缓放下汽车，指了指四周，“几乎每一辆汽车下面都有定时炸弹，虽然一颗的威力并不强，但如此数量的炸弹，将这片停车场夷为平地足以。”

    　　哈利·范海辛倒吸一口凉气，惊愕的瞪大了双眼，惊呼道：“炸弹！居然会有炸弹！”

    　　嘶~

    　　沈默没有多言，缓缓来到一辆汽车旁边，单手一扬，将汽车一边托起，然后亮出了汽车底盘下的定时炸弹。

    　　沈默瞬间明白过来，艾丽卡这是要先下手为强，给联盟重击一番，让他们压根就开不了发布会啊！

    　　哈利一愣，不知沈默为什么突然问这个，但还是如实回道：“一个小时后，我们应该要去参加一场新闻发布会，正是关于全面打击危险反对者的发布会。”

    　　“哈利，一个小时后，你们有什么安排么？”

    　　沈默眉头紧蹙，艾丽卡的组织玩的过分了啊！这是要将人类保卫者联盟连锅端了么？

    　　根据炸弹上的时间来看，爆炸时间应该是在一个小时之后。

    　　因为停放着满满车辆的停车场内，布满了海量的定时炸弹，几乎每一辆汽车的底盘下面都被人贴上了定时炸弹。

    　　这不看还好，一看之下，惊出沈默一层冷汗。

    　　范海辛的话将沈默的思绪拉回，他顺势下车，本能的打开心眼之力探查向四周。

    　　哈利·范海辛将机车停轧在人类保卫者联盟的总部外面的停车场，说道：“大师，我们到了。”

    　　咯吱！

    　　这确实非常之讽刺。

    　　事就是如此的戏剧，打着保卫人类旗号的艾丽卡组织反倒成为了无恶不作的暴力组织。他们带给人类与幽冥血族的损害，远要比幽冥血族带给人类的更多。

    　　艾丽卡等人因此而被人告到了人类保卫者联盟，希望严惩这样的暴力组织。

    　　因为艾丽卡等人在与幽冥血族战斗的时候，不可避免的对普通人类造成了伤害，影响了他们的生活。

    　　这才给了人类保卫者联盟有事可做的机会。

    　　直到半个月前，哈利·范海辛的妹妹艾丽卡·范海辛叛逃了人类保卫者联盟，以更加简单粗暴的方式想要争取人类的权利，妄图瓦解幽冥血族的存在。

    　　自然而然的，幽冥血族就不会随意迫害人类，这导致范海辛的人类保护联盟一度陷入无事可做的境地。

    　　因为幽冥血族有着极为严格血脉传承与压制，沈默以幽冥血祖的份下达的命令，将以不可违背的方式传递下去，任何幽冥血族都不敢违背沈默的意志与命令。

    　　那自然是一点儿也不忙的。

    　　人类保卫者联盟很忙么？

    　　那么问题来了。

    　　说到反黑暗生物联盟总部，自从沈默以幽冥血祖的份造访之后，他们已经改名字了，叫做人类保卫者联盟，旨在保护因幽冥血族而遭到迫害的人类，处理人类与幽冥血族之间的矛盾与问题。

    　　随着沈默陷入沉思，范海辛继续骑着摩托，杀向联盟总部。

    　　他毕竟是幽冥血族幕后的大佬，不能看着自己辛辛苦苦创造的幽冥血族因为这种完全可以避免的问题倒在了历史的长刀下。

    　　沈默站在不同的角度看到了当下繁荣背后的弊端，心中暗暗记下，寻找着解决的办法。

    　　外国的这些家伙根本不懂啊！因为他们是资本型的游戏规则，民心在他们眼里都是可量化的价值或者筹码。

    　　失民心者，失天下！

    　　沈默碎碎念道，“掌握上流势力的幽冥血族利用上流势力的权利想要打造阶级断层型的社会，这起初是好的，但随着时间的推移，必然会导致不可缓和的冲突。”

    　　“确实有些着急了啊！”

    　　但这么快的价值观、世界观重塑，必然会导致一些顽固派的出现。比如哈利·范海辛的妹妹艾丽卡·范海辛。

    　　沈默将这些看在眼里，不联想到十三血族的势力之庞大，短短一个月时间就将舆论风向改变成如此模样。

    　　最新的民调显示，百分之八十的人类希望或者渴望成为幽冥血族，获得永恒的生命以及超凡的力量，还有紧随其后的社会地位提升。

    　　在这些普通民众眼中，幽冥血族不仅是当下最大的消费群体，还是能够赋予他们上流社会份的金钥匙。

    　　街头巷尾，门铺商店，大多都已经开始正常营业，并且很多商铺都贴有幽冥血族的标识，代表着他们非常欢迎幽冥血族的光临与造访。

    　　乍看之下，如今的巴黎跟过去的巴黎并没有什么区别，但细细考究，并不难发现，此刻的巴黎正在发生着本质的变化。

    　　机车嗡鸣，飞驰在巴黎的街道上，沈默一边控制形，一边扫视四周，瞧一瞧经过改编的巴黎是怎样的一番场景。

    　　只要不是追风老汉，想必都能追到腥风雨吧！

    　　沈默琢磨着自己有空也学个机车，到大街上去当个追风少年，不，追风大叔什么的。

    　　机车，美女，帅大叔。这不是欧美世界里的标配么！

    　　沈默心中念叨，范海辛这小子没少拿这招骗无知少女吧！

    　　他发现自己不应该在车上，应该打个的什么的，也不至于像现在这般如此尴尬。

    　　听到范海辛的话，沈默尴尬地撇了撇嘴，搂紧了摩托车后的尾翼，说什么也不去抱范海辛的虎腰。

    　　哦，不。以大师的实力，根本不用担心什么跌下车去，他可是稳得厉害。

    　　“先找到她再说！”

    　　沈默说罢，化作一道流光，摸向了准备离开的鬼祟男子。

    　　跟着他，或许就能找到艾丽卡·范海辛。

