
　　傅叙一回头，就看见小姑娘水润的眼眸委屈巴巴的望着自己。

　　而温吟只见他回头，唇角似有似无的勾起了一个弧度，很值得人去品味，她却品不透，这个男人一直很高深莫测。

　　他缓缓开口：“你非要让我给你一个完整的童年？”

　　他说话的节奏和调调都温缓，却自带一股压迫和野气。

　　温吟：“………”

　　看出来了啊。

　　傅叙：“再皮就是欠揍。”

　　温吟蔫儿巴巴的撇嘴，没再说话。

　　她最会扮无辜、装柔弱博取人的同情心。

　　……

　　傅叙看着温吟吃饭，不像是邮件病情描述的那样不太能吃得下去，吃了就想吐的。

　　温吟吃完一碗后，傅叙开口问：“还要不要？”

　　“不要。”温吟嗓音娇软：“哥哥出差多久回来啊？”

　　从傅叙的角度看去，小姑娘嘴微微嘟着，俨然一副撒娇的样子，睫毛长而翘，时不时的轻颤两下，似乎能挠着人的心。

　　“归期不定。”

　　他刚回答完，就有佣人过来，说是前厅有客人来，让他去一趟。

　　温吟不喜欢热闹的场景，也不爱凑这些热闹，自己回南院去了。

　　回去之前，傅叙跟她说：“不舒服就给我打电话。”

　　“好的。”

　　温吟心想，打电话又有什么用？人又不在身边，不能抱不能摸的，便宜也占不了。

　　解不了馋，安不了眠，没有用。

　　……

　　这天晚上。

　　温吟收到了宋棠的微信消息。

　　宋棠：【小祖宗，不太行。研制出来会缺少一些感觉，人的味道是很难模仿的，你要是让我模仿香水还行，要不你过来闻闻试试看？】

　　温吟：“………”

　　收到这么一条消息后，温吟放下手机躺在了床上，眼睛直勾勾的望着天花板发呆。天籁小说网

　　路断了。

　　倘若她没有遇见过傅叙，她可以忍受夜不能寐，可偏偏遇见了，偏偏他让她睡了一场又一场的好觉。

　　人的贪念一旦迈出一步，就是无穷无尽的欲望滋生，满满的把人的身心都包裹。

　　她没有办法再忍受睡不着的夜晚，只有从心底滋生得越来越严重的欲望和贪婪。

　　这时，温吟听到外面传来稳沉的脚步声，随即是开门声。

　　她瞬间从床上爬起来，一打开门，就看到男人站在长廊，单手扶着栏杆，一手拿着手机，眉目淡淡的接着电话，他时不时的点点头应两声。

　　冷静又自持。

　　男人长身如玉，老宅子的灯光昏暗的渡在他身上，他像是从黑暗里长出来的光明，矜贵、清雅。

　　温吟想，任何东西都需要对比才有意义，如果没有黑暗的对比，光也就没有了意义。

　　所以此刻，这个男人在她眼里，就是温煦的春色，他潜伏在深谷，等待着人去发现。

　　温吟看了他许久。

　　傅叙挂了电话，侧头看了她一眼，这么一个侧面，男人的睫毛看上去格外的长，在眼睑覆下了一片阴影，他眼神却格外柔和清润：“不睡觉？”

　　温吟：“听到了动静就出来看看，明天几点走？”

　　“四点的飞机。”

　　温吟：“……”

　　如果她没睡着的话，四点可以跟着他，送他去机场。

　　傅叙把手机揣进兜里，走近温吟，轻声柔和的问：“睡不着吗？”

　　男人嗓音缓缓，浑身一股清冷温润气，好像他喝了酒，有股淡淡的酒气醇香，这个味道……也好好闻啊。

　　温吟盯着他说话间蠕动的薄唇，他的唇格外的红，像是红酒那般的红，诱人心颤。

　　说话的语气也自有一股清冷自持。

　　嗯，真想让他失控到语言乱颤。

　　“嗯，睡不着。”

　　“哥哥，我怕黑。”小姑娘嗓音娇软着，又怯怯的带着怕。

　　傅叙沉默不应，一双漆黑的眼眸望着她。

　　温吟睁着黑白分明的眼眸看他，那一句今晚我可以和你睡吗，差点儿就从嘴里说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第20章 今晚可以和你一起睡吗免费阅读。https://xs.23sk.com 