    沈翔乔装易容之后。在圣丹城中一个很大的广场中逛着，这里有许多人摆着摊位，出售一些他们自己认为比较不错的东西或者丹药。

    而有的摊位上面，还写着可以用一些东西进行互换，嘈杂热闹的广场中，沈翔看见有不少涅境的也在摆摊，地级中下品，甚至是上品的他也看见了一些，在凡武界中，绝无可能看见地级丹会摆在这种摊位上面。

    “老哥，这还命丹怎么卖？”沈翔来到一个摊位面前，询问道，因为他看见这摊位上面摆放着一些玄级中品药材，一个牌子上面还写着有还命丹出售。

    “一亿晶石一粒。”那中年男子和善地笑道。

    沈翔觉得这个价格非常低贱，若是在凡武界的话，至少能拍卖到好几十亿，如果遇到急需要的人，上百亿都不是问题。

    圣丹界中的丹药资源丰富，能炼制地级丹的炼丹师也有不少，竞争力大了，这些还命丹的价值也不高了。

    “能少吗？”沈翔问道，他从来没有想象过自己购买这地级上品丹竟然会像菜市场那样。

    在凡武界中，玄级上品的都要进行拍卖了！

    “九千八百万，不少了，我炼丹也不容易呀，大哥！”那中年苦笑道。

    沈翔神识一扫储物袋，点了九千八百万出来，挪到另外一个储物袋里面，买下了一粒还命丹。

    “上乘品质，还不错！”苏媚瑶鉴定完之后，说道：“从这粒丹来开，这炼丹师应该是为了成功，而削减出丹数量。”

    上亿晶石，在圣丹界中，对于涅境的人来说都不算太多，咬咬牙还是能买得起还命丹的，所以在这里能度过涅劫的人肯定要比凡武界多。

    “就算在天界，恐怕购买还命丹也不能这么轻松，圣丹界果然非同凡响！”白幽幽说道。

    只要有晶石，在这里买一些地级丹，就像是在菜市买菜一样。

    沈翔并不打算在这交易会购买太多丹药，他觉得批量购买会比较划算，杜烟瑶已经和他说好，会让他和颜紫兰单独谈谈，到时候只要谈妥，他就能从颜紫兰那里批量拿货。

    “玄兽丹的药材，这种丹可要比百兽丹好得多！百兽丹现在已经满足不了雪怡了！”苏媚瑶说道。

    玄兽丹是地级下品丹，沈翔恰好缺一份比较常用的地级下品丹药材，百兽丹在凡武界中算是比较常见的丹，而且用处不广，但在玄兽丹的药材在圣丹界却非常少，而且价格也比较贵。

    之前沈翔就让杜烟瑶留意一下玄兽丹的药材，他没想到竟然会在地摊中看到。

    “玄兽丹的炼制难度不小，主要是用来提升妖兽的实力用的，人吃了没有什么效果，兽类吃下之后就能突飞猛进，特别是对于实力低弱的妖兽来说！”苏媚瑶道。

    沈翔蹲下来，看着那几个玉盒里面的药材，询问道：“这一份玄兽丹的药材这么卖？”

    在圣丹界中，也有一些人专门饲养妖兽，如果能让妖兽化形，那么妖兽就相当于是他的仆人，能有一头化形妖兽作为仆人，这可是非常有面子的事情。

    “一亿五千万晶石！”那老者面带微笑说道。

    “太贵了吧，我刚才买那还命丹才一亿晶石，你这才地级下品丹的药材，就要这么贵！”沈翔皱了皱眉头。

    “小伙子，你要知道玄兽丹的药材非常难找，圣丹界中的妖兽越来越多，这群畜生都把玄兽丹的药材吃光了，现在只有一些势力里面运用大阵才能种出来一些，这野生的越来越少，你去问问那些丹药势力，他们的价格可是我的十倍！”那老者连忙解释道。

    “我这份药材还很好，可以用来做种，你种得多，也赚得多，虽然那要点时间。”

    沈翔撇撇嘴，如果普通人要种出来的话，还不知道要到什么猴年马月，不过他却能很快，只是他不想花冤枉钱，杀杀价还是非常有必要的，当然，他一定要拿下，因为这可是龙雪怡以后增强实力要吃的东西。

    “再少一点嘛！”沈翔说道。

    “一亿四千万！”那老者说道。

    “一亿两千万，不卖那算了！”沈翔站起身来，就要走。

    来这里买药材的人，大多数都是用来炼丹的，谁会去种，价格太高的话肯定没人买。

    这老者之前也遇到几个问价的，但是出价都是低于一亿晶石，沈翔的价格算是高了，他担心药材卖不出去，所以也咬牙答应。

    弄到玄兽丹的药材之后，龙雪怡馋嘴道：“什么时候批量炼制出来，我想尝尝！”

    “急什么，我现在玄级上品丹都还没有掌握好，不过应该不会太久！”沈翔笑道，如果可以的话，他还想在这里把地级下品炼制出来。

    他在这广场中继续逛着，寻找自己需要的东西，他还买了不少炼器用的珍贵材料，他知道柳梦儿一定喜欢，然后还买一些用珍奇材料手工制成的漂亮衣服，这些衣服很多，大多数都是女子在卖，用的材料都很好，比如一些蚕丝或者布料，都非常特殊，有着漂亮的sè泽。

    只要看见好看的，他都会毫不吝啬的买下来，然后丢给白幽幽和苏媚瑶，这让俩女在戒指里面换衣服换个不停。

    当然，他还替柳梦儿、薛仙仙和冷幽兰她们特地挑选了一些。

    “在仙界我都没有见过这么多款式的衣服，材料也不一样，穿在身上很舒服！”苏媚瑶赞叹道，虽然她和白幽幽不能出来，但她们却让沈翔在一片卖女人服饰的区域逛着。

    这两个女人越买越疯狂，当然有一些是她们以女人的角度帮柳梦儿和薛仙仙她们挑选的。

    一直到傍晚，沈翔才从这个区域出来，而这里面的每个摊位的女人，都对他的女人羡慕不已，竟然一次这么多衣服，而且还是细选。

    这交易会要举行好几天，傍晚的时候，这里的人也少了许多，他这时候看见广场旁边那拍卖会场门口竖着一个牌子，上面写着一些东西。

    “高级交易会，持有仙品药材的人，可以缴纳费用报名参加。”

    看见这行字，沈翔眼前一亮，他缺的就是这些，不过他也担心到时候会和那群老家伙碰面。