    代号“方糖”的正立方体武装要塞的构建思路已经在我的脑海中存留许久，在察觉到四级魔纹的真正用处时，我就不断摸索四级魔纹的特性和要素，每一次使用四级魔纹吸纳数据对冲余波，用以制造各式各样的武器装备，都是一个熟练和开的过程。魔纹作为一个系统化的统治局技术，它所带来的种种能力也应该是延续性的，相辅相成的，每一个等级晋升所带来的能力虽然呈现阶梯性，在应用方式上也或多或少呈现割裂性，例如连锁判定和掠，在最初的时候并没有明显的关联点，同时应用这个才能和能，最多也只是一加一等于二的结果。

    然而，在过去魔纹使者哪怕是在统治局的安全系统中，也应该拥有相当重要的份量。也许不如安全警卫那般可以批量生产，在战斗协同性上也有着无可比拟的优势，但魔纹比之安全警卫系统更灵活，更具有自成长性，应该是用作单兵模式补完整个安全系统的短板。之后素体生命的出现，也让我的这种想法更加深刻安全警卫在针对灰雾恶魔的战斗中可以起到非凡的作用，但在应对素体生命这种规格的智慧生命体时，却会显得全方面，无论是基础素质、神秘性还是智力上，存在巨大的差距。

    素体生命在某些意义上，完全可以视为安全警卫生质变，成为智慧生命的模板。而在我收集到的资料中，统治局在自我毁灭的过程中，经历过两个重要的阶段：一个是灰雾技术的过度应用，导致灰雾恶魔的诞生；二是在愈加残酷的技术应用性统治中，不甘沦为“材料”的居民因缘际会和灰雾恶魔达成共生，逐渐转变为素体生命。

    灰雾恶魔是强大而混乱的，于是，统治局利用安全系统配合安全警卫系列战斗兵器，以绝对秩序化和一定程度的智能化。配合强大的生产能力去对抗。期间避免不了加深对灰雾技术的依赖，进而让其社会生态更加恶化。当越来越多的人仅仅是为了“当成制造灰雾的材料”而诞生出来的时候，巨大的绝望阴影简直难以想象。因此，当人们现了和灰雾恶魔共生的手段。进而可以对抗统治局的灰雾技术时，矛盾激化就变得理所当然。

    在持续不知道多久的反抗和镇压中，灰雾技术也好，和灰雾恶魔共生的手段也好，都在以乎当事人自身预料的度展。灰雾技术越是展壮大。因为不堪这种“以人为材料”的技术的压迫，决定和灰雾恶魔共生以换取生存空间的人也就越多，而这些和灰雾恶魔共生的人，正是素体生命的开端。

    在许多统治局中遗留下来的资料中，素体生命的出现，都被视为是统治局毁灭的开端。针对素体生命这种在个体能力和神秘性上全面越安全警卫，无法单纯以数量取胜的新型智慧生命，灰雾技术已经得到高度展的统治局，理所当然会制造更加强大的安全警卫从各种遗留下来的蛛丝马迹中，魔纹系统就是在这样的情况下应运而生。

    魔纹使者在统治局安全系统的权限。明显高得不正常，根据魔纹等级的不同，权限也会有极为明显的提升。例如，虽然所有的魔纹使者都可以使用临界兵器，但是，临界兵器的威力受限于权限，而魔纹等级更高，就越能挥出临界兵器的威力，但是，哪怕是三级魔纹。也不足以在正常情况下，开启百分之百的威力权限。

    如果此时我的手中还拥有临界兵器，倒是很想试试看，四级魔纹是否已经拥有日常使用百分百威力的权限。而百分之百挥其本身力量的临界兵器又到底有多么强大。

    类似的细节数不胜数。使用临界兵器的魔纹使者，在作战能力上，极度靠近素体生命，在一对一的情况下取得胜利并不是妄言，而哪怕在没有临界兵器的情况下，三级魔纹使者也有相对较高的可能性。在面对素体生命时幸存下来。

    因此，在统治局的历史中，战斗体系上矛与盾的配对是极为明显的。安全警卫对应灰雾恶魔，魔纹使者对应素体生命，从这个推断来看，四级魔纹使者哪怕没有临界兵器在手，也理应拥有极强的个体作战能力。而这个所谓的“极强”，应该是以复数素体生命作为参照的。

    三级魔纹使者已经可以对抗素体生命，但仍旧拥有重大的缺陷，那么，四级魔纹就应该会在一定程度上补缺陷，让四级魔纹使者可以全面性和素体生命对抗。毫无疑问，我认为，四级魔纹的特性，正是为了这个目的而存在的。

    我始终认为，哪怕没有临界兵器在手，四级魔纹使者仅仅凭借魔纹体系的力量，也应该不亚于素体生命，但很明显，将过去魔纹等级所产生的神秘力量配合使用，仅仅是一加一等于二的结果，仍旧不足以普遍而正面地对抗素体生命以这个想法为基础，我在多次战斗中，尝试去触摸四级魔纹的极限，去尝试用四级魔纹的特性，去将自己过去数个等级中所拥有的力量整合起来，产生一加一大于二的结果。

    毋宁心目中，只有达到“一加一大于二”的结果，才是真正挥了魔纹系统的力量。

    “方糖”就是基于过于的战斗体验、个人风格以及思维方式，最终决定下来的四级魔纹应用方案之一。方案虽然有许多种，不过，仅仅是针对不同的作战环境而产生差别。在理论上，不同的四级魔纹使者，最终所制定的整合方案，也必然是拥有自己独特个性的。

    四级魔纹对数据对冲余波的吸取，进一步的物质转变乃至于无中生有般的神秘，就如同一个生产积木的工厂。使用者本身的作用，就在于生产最符合自己风格的积木，然后将这些积木以自己最喜欢的方式搭配起来，让其最为契合自身的战斗理念。或许最终的结果在第三者看来并非是最好的，但对使用者自己来说，却应该是可以达到彻底越之前所有力量搭配效果的程度。

    “方糖”很强，其本身的体积、质量、质地、攻击手段搭配、自我监控和外景监控，再加上移动能力。全都是三级魔纹的我所无法达到的高度。仅仅是第一击，就让我彻底拥有了一种拔的体验，与之对抗的素体生命没有任何还手之力，是名符其实的要塞。让我不由得产生一种自信：只要身处在“方糖”之中，哪怕是同时面对复数的素体生命也无须畏惧，甚至可以说，这个要塞本的构建，针对的就是“复数素体生命”这种程度的敌人。

    用来应对比素体生命更强的异化右江也是可行的。

    现场存在多种侵蚀性的力量。效果最为显著的，无疑是沙耶的异常血肉和异化右江的红色，但是，这种侵蚀在“方糖”独特的拼接构造时，也会被极大削弱。简而言之，这些侵蚀性的力量，也同样是线性的，必须从表面开始，逐渐深入内部，但是。“方糖”的零件实在是太多了，每一个“蜂窝口”都可以分解成模块化的部件，每一个部件都可以利用四级魔纹的力量重新构建只要数据对冲环境仍旧存在，只要吸纳数据对冲余波的度可以跟上消耗，那么，整个“方糖”就会时常处于一个极为剧烈的新陈代谢状态。

    被侵蚀，被破坏的部分，无论其程度如何，都会第一时间剥离，替换。将线性侵蚀牢牢阻止在表层上。哪怕是神秘性极高的异常血肉和“江”之红色，哪怕是相当于攻击威力相当于临界兵器的素体生命，要在这层层的新陈代谢中，深入到边长五十多米的正立方体核心。都绝对不可能是短时间内可以做到的。

    就算在同一时间，以面前的所有怪物为敌，“方糖”所表现出来的综合力量，在我的心目中，也是绝对不可能轻易就被击溃。

    我驾驶着“方糖”在无形的高通道中飞驰，自身的快旋转。自身的度和质量，就已经是所谓的“质量炮”，单纯的撞击也会产生巨大的破坏力。更何况，结合过去适用过的ky系列武器和枪炮阵列理念，“方糖”的每一个部件，都可以单独视为一种远程攻击的射器，所有的弹药也是依靠自身质量部件填充。所消耗的部分，在精心计算的体积、零部件数量、火力威力和四级魔纹转化效率面前，达成一个相对完美的平衡循环这个循环比例被直接数据化显示在驾驶室内，哪怕在遭受敌对目标集火攻击的时候，也没有掉下的百分之五十。

    战斗的节奏极快，宛如血条一般的循环损失比例数值不断波动，上一微秒还在减少，下一微秒就已经增加，只有在增加不足以抵消减少的情况达到一定次数时，这部分数值差才会被视为真正的战损。“方糖”仿佛喷泉般，泼洒着巨量的弹幕，这些弹幕中夹杂着为数众多的，可以被我构想出来的特种弹药，通过实际攻击效果，去试探这些怪物是否针对某些弹药特性存在弱点。而只要这些怪物仍旧可以被连锁判定观测到，就不可能完全避开这些弹幕，哪怕弹幕之间拥有缝隙，并且这些缝隙可以通过击落弹药来扩大。

    如果没有十分特别的神秘力量，仅仅用躯体素质所做出的任何运动，都无法逃过“方糖”的锁定，哪怕是异化右江的行动轨迹和行为趋势，在分析之后也会以一个可能性数据表达出来我并不理会这些数据是如何得出的，因为数据本身也太过繁琐，所以也只是任凭它们在屏幕上流淌，但是，哪怕我不去看数据，也能以战斗直觉的方式得到一个省略性的结果。

    我就是知道对方的下一步会落在哪，明白它的变向和度变更，在它举手抬足的时候，就明白它的手足会以怎样的轨迹滑落它们在我的眼中变得缓慢，而且还在变得更加缓慢，能够在第一时间完成度同步的异化右江，只要无法一击破坏“方糖”，就可以暂时忽视，去竭尽全力击溃其他在度上无法跟进的敌人。

    从一开始，我的对手就不是异化右江这么一个，所以，在“必然有所损失”以及“方糖迟早会被破坏”的前提下，取得更大战果的可能性，就在素体生命身上。

    攻击开始后的第一秒，“方糖”的结构在巨大的对攻冲击中，失去了十分之一的质量，这些质量部分化作星星点点的碎屑。而在碎屑刚刚溅起时，“方糖”就已经从这个位置消失。哪怕远程弹幕的威力不足以给素体生命带来预想中的伤害，但是，“方糖”依靠自身巨大的动量和质量，在一秒内针对一个目标进行高频率的撞击，很快就让三个武装搭配倾向于进攻的素体生命奄奄一息它们那坚硬的构造体身躯，在面对相同硬度，却更大体积和动量的“方糖”面前，不能说是脆弱，但也绝对谈不上固若金汤。

    仅仅是外壳的破坏，或许无法真正危及素体生命，但是，当外壳被撬开后，其内部结构也会失去保护。哪怕素体生命的内部结构已经和人类有了巨大的差异，但是，针对支撑其生命存在基础的微构件进行破坏，就如同杀死人类的细胞一样，同样是素体生命同样无法抵御的。

    单纯砍下素体生命的脑袋或肢体的一部分，或许也难以让其真正死亡，但是，将物质本身碾碎，它们也同样无法变成“鬼魂”临界兵器对素体生命的破坏力，在大多数时候，的确是表现在物理现象上的。

    “方糖”的每一个面，每一个边角，都在这短短的数秒内，处于一个无法完全修复的损伤状态，从第一秒的冲击开始，就注定了“方糖”在之后都不可能再挥出百分之百的性能。按照受损率推断，几分钟后就会到达极限。但是，没有关系，战斗会在以秒为单位的时间中得出结果。(未完待续。)

    地一下云.来.阁即可获得观.】