    第564章将军天煞我地煞48

    时卿不免愣了一下。

    这个香囊不算什么贵重之物，但毕竟是出自合欢公主之手，要是被人捡到，加以利用，总归是落下把柄。

    时卿停下弯腰回马车里的动作，重新落地道：“我们去找找。”

    “喏。”

    小满知道做错事，捏住双手跟在时卿身后，赶紧把刚才可能经过的地方，仔仔细细地寻找一遍。

    顺便向周围正在清理贼寇尸首的将士们打听。

    往前没找多久，时卿就看见那只鸳鸯戏水的香囊被一人拿在手里，肃穆端详。

    时卿走过去，主动道：“魏将军。”

    “夫人。”

    魏澜恭敬地颔首，下意识将手里的香囊藏在身后。

    时卿像是看出了些什么，弯起眉眼，却还是不得不开口问道：“魏将军可是捡到了一个香囊？”

    魏澜怔怔地抬起头，有些不知所措的看着时卿。

    魏澜低眸，殷红的唇瓣霎白几分，为难的承认道：“是。”

    “可否能让我看看？”

    时卿和气道：“方才遇袭场面混乱，无意将合欢公主所赠的香囊掉落。刚才远远瞧见魏将军手上这只香囊与那颜色样式相近，便过来问问。”

    “……”

    时卿都如此出言，魏澜又有什么不给的理由，只好将手里的香囊双手奉上，递给时卿。

    魏澜先撇清关系，辩解道：“是魏某刚捡到的，看这香囊绣工精细，质地华贵，应是贵女之物，正想拿去问问公主与夫人。”

    的确是合欢公主所赠，刚遗失的那个香囊。

    就算这个香囊对时卿而言无足轻重，但确实不能随随便便再给别人，她还是得亲自拿回来。

    时卿拿回香囊，说道：“这正是我遗落的香囊，谢过魏将军。”

    “夫人言重。”

    魏澜直挺挺地站在原地，目送时卿返身离开，落在身侧的手指却还是忍不住微微蜷起，最终挪开步伐，转身去处理公事。

    小满还在询问着路过的将士，看见时卿走过来，连忙眼前一亮，迎上去问：“夫人，你找到香囊了？”

    “嗯。”

    时卿点头，“回去吧。”

    小满立刻跟在时卿身后，回到马车上。

    见时卿忧心忡忡的盯着手中的香囊看，小满心细如发的问：“夫人这是在看什么？有什么心事吗？”

    时卿略微为难的蹙眉道：“如果……合欢公主逃婚了，我们家将军是不是就得罢职回去种田了？”

    挺好。

    关起来过逍遥日子！

    “夫人你在胡说什么呀！”

    小满心中大惊，赶紧掀开帘子，看看附近有没有人听到。

    小满把脑袋缩回马车里，压低声音道：“合欢公主可是奉命要跟狄勒的可汗和亲的。要是和亲不成，不仅是将军要被牵连怪罪，恐怕整个大周的安危都遭不测。”

    时卿往后靠在马车上，转着手里的香囊，轻轻的叹气道：“我知道。”

    她的任务是刷好感。

    还是不要插手无关的位面剧情了。

    小满头头是道的教育道：“夫人知道就好。这可是要掉脑袋的话，夫人下回可不能再说了！”

    谨言慎行呐！

    (本章完)

