    林杏颇惊喜的发现自己这个皮囊还不算太差，年纪虽不大可塑性却高，除了身材扁平了些，五官却颇为清秀，鼻子是鼻子，眼是眼的，皮肤也白净，好好保养着，将来绝对一个美人胚子。当然，林杏在心里还是觉得以前的自己更美，不过，落到这种境地，也没得选了。

    林杏不大满意，可把四德子着实惊艳了一下，哪想到这么个不起眼脏不拉几的小子，洗吧干净了，竟这么好看呢，这张小脸比外头那些宫女都白净。

    瞧着这张脸，四德子满身的怨气嗤溜卸了个无影无踪，回过神嘿嘿一乐凑到林杏跟前：“不成想，我们洒扫处还藏着你这么个漂亮人儿呢，这肉皮可真细粉……”说着，一只爪子奔着林杏的脸就摸了过来。

    可惜还没摸着呢，就听林杏说了句：“小心……”四德子没回过味儿来，就觉得脚下被什么东西绊了一下，一个倒踉跄摔了出去，疼的他哎呦哎呦半天没起来。

    林杏忙几步过去，拉他：“刚弟弟提醒哥哥有台阶呢，哥哥怎么还是摔了。”

    四德子自己也不明白啊，好容易站起来，瞧了瞧那台阶，自己明明站在台阶上头，怎么就摔下来？

    正纳闷呢，方大寿一身新的从外头进来：“磨叽什么呢，赶紧着，浮云轩哪儿传了话来，说娘娘醒了。”

    忽瞄见林兴那张小脸儿，也不禁愣了愣，目光一闪，心说，这小子倒生的白净，不过，他们在宫里当奴才的，尤其还是没根儿的太监，这模样白净可不是什么好事儿，琢磨着，这小子听话还罢了，要是敢跟自己使心眼儿，回头把这小子弄去刘秃子哪儿去，那可是个有名儿的色鬼，别看家伙什都没了，色心却没丢，宫女他不敢动，没事就折腾些清秀的小太监，进了他的手，不脱层皮别想出来。

    林杏见方大寿阴沉沉的目光，就知这老太监没按好心，到这会儿她倒不怕了。林杏可不傻，几个宫斗剧看过来，不明白也明白了，这宫里的后妃最想贿赂的就是太医，求得就是个安稳。

    就拿浮云轩这位来说，若不是自己出手，再让这些太医治下去，一个小小的中暑，最后不定就成了要命的大病，吃了这次亏，自己的手艺对这位云贵人来说，绝对弥足珍贵，她必会拉拢提拔自己，只要从方大寿手里出去，就再没有回来的道理，这老太监想使坏也没机会。

    两人各怀心思的出了北六所，四德子本来要跟着，却给方大寿一巴掌扇了回去，方大寿在宫里混了这么多年，深深明白一个道理，有机会的时候就得六亲不认，干儿算个屁啊，回过脸儿却对林兴笑了一声，做出一副慈善的嘴脸：“四德子如今越发不会瞧眼色，浮云轩什么地儿，也是他一个下三滥能去的，不长眼，这个干儿咱家认得不合意，有心再寻一个，回头你给咱家瞧着点儿，只要性子老实人伶俐就成。”

    方大寿说完顿了顿，琢磨着话说到这份儿上了，这小子只要有点儿眼色就得接着，哪想林杏只是嘿嘿乐着：“那可是奴才们的造化了。”接着就没音了，根本没接着的意思。

    方大寿脸色顿时沉了下来，阴阴的笑了两声心说，成，你小子等着，看过了今儿，老子收拾不死你。

    说话儿进了浮云轩，林杏略打量了一遭，得出的结论是这位云贵人应该并不大受宠，跟自己想象中富丽堂皇的宫苑差太远，就是个单独的院子，而且，这里既然离着北六所近，自然距离皇上的寝殿就远。

    她记得看过一个资料说，得宠的妃子一般都离皇上不远，能时不时的召过去伺候，这位云贵人住到这儿来了，怎可能受宠。

    更何况，浮云轩伺候的人也不多，就林杏一路瞧来统共也没几个，进了院瞧见一个眉目凌厉颇为严肃的嬷嬷。

    方大寿紧前几步见礼：“给嬷嬷请安了。”

    那嬷嬷瞥了他一眼：“方大寿你倒是好本事，这才几天儿啊，都钻营到我们浮云轩来了。”

    方大寿嘿嘿一笑：“瞧您老说的，这不是知道贵人娘娘病了，心里头着急吗，也不瞒着您老，如今年纪大了，这把老骨头真禁不得折腾了，心想着换个清闲些的差事，还指望您老多提拔。”

    嬷嬷哼了一声：“你都钻营到娘娘跟前儿来了，还用我提拔。”

    说着看向林杏：“倒是白净，跟我进去吧，娘娘等着呢。”

    林杏还没答应，方大寿急忙应一声，就要往前走，却被嬷嬷一下拦住：“娘娘只说召这小子，可没说见你，在这儿候着吧。”撂下话带着林杏进去了。方大寿再不忿也只能候着。

    林杏跟着刘嬷嬷一进屋就瞧见侧卧在软榻上的美人，一张标准的鹅蛋脸，跟剥了壳的鸡蛋似的，眉不画而翠，唇不点而朱，一只手撑着蓬松的云鬓，戴着一只剔透的青玉镯，越发显得皓腕如雪，身上是一件淡粉的衣裳，仍有些病容却更添了几分柔弱之姿。

    别说男人，就是林杏儿都动心了，有道是爱美之心人皆有之，她林杏虽喜欢美男，对美女一样不讨厌，她一直认为好色是人的本性，没必要扼杀，像安然那么一本正经的有什么意思，更何况那丫头骨子里也是个色女，只不过属于闷骚型。

    林杏儿给美人迷住，一时忘了这里是古代，两只眼直勾勾盯着美人，半天没反应，直到刘嬷嬷低喝一声：“放肆，往哪儿看呢，再看，挖了你这死奴才一双狗眼。”

    林杏这才回神儿，想起这可是宫里，一个弄不好自己这条小命就没了，在自己没找着回去的法子之前，她可不想死，忙跪在地上老实的磕头。

    刘嬷嬷哼了一声：“这小子贼眉鼠眼，跟他师傅一个德行，一瞧就不是什么好东西。”

    林杏眨了眨眼，琢磨自己怎么蹦出来个师傅，这婆子说的不会是方大寿那老太监吧，她可不想跟方大寿连在一块儿。

    想到此，忙道：“回娘娘，奴才并非无礼，是想瞧瞧娘娘的气色，怕暑热症候不解，延殆下去伤了根本。”

    云贵人眼睛一亮，温声道：“嬷嬷莫吓他，起来吧，我有话问你。”

    林杏这才站起来。

    云贵人方道：“我来问你，你怎知道我得是暑热之症？这寒冬腊月呵气成冰，这暑热从何处而来？”

    林杏：“娘娘可否容奴才问这位嬷嬷些事儿？”

    云贵人疑惑的点点头。

    林杏谢了娘娘，看向刘嬷嬷：“敢问嬷嬷，娘娘这症候起的时候，可是换过衣裳被褥之类？”

    刘嬷嬷愕然：“你怎知道，正是那几日，瞧着天越发冷起来，换了厚些的被褥，这个却与娘娘的症候有什么干系？”

    林杏不理会她的问题，继续道：“那些新换的被褥可在暑天里晾晒过？”

    刘嬷嬷越发讶异：“你怎么知道这些，夏天日头大，想着晒的透些，便挪出去多晒了几次。”

    林杏点点头：“在暑热之时晾晒被褥，暑热之气藏于被褥之中，即便到了冬月例，铺盖着藏了暑热之气的被褥，娘娘本就身体柔弱，自然禁不住被中暑热相侵，故此得了暑热之症，按说这暑热症并不要紧，坏就坏在，太医不问缘由只凭脉象断定娘娘乃是痰火内盛之症，用了祛痰火的虎狼之药，药不对症，症候不解便会越来越重，既是暑热之症，香糯饮最为对症，自然一剂可解。”

    林杏一番话就连刘嬷嬷都收起了挑剔之心，从心里觉着，这小子虽有些贼眉鼠眼，这医术倒真不差，若娘娘跟前有这么个人伺候着，往后也就不用瞧那些太医的脸色了。

    再往深里头想，若他有本事帮着娘娘调理调理身子，万一怀上龙胎，也不至于窝在这鸟不拉屎的浮云轩了，只不过，这小子说的云山雾罩，是真有本事还是凑巧瞎蒙的，需得底细试探一二。

    想到此，瞧了主子一眼开口道：“你果真通晓医术？”

    林杏微微躬身：“通晓奴才不敢说，只不过进宫前跟在奴才的爹身边学了几个草头方儿，懂得些药理儿罢了。”

    云贵人笑了一声：“你倒是谦虚，说起来，刘嬷嬷这几日总闹身上不好，她信不过那些太医，正好你在这儿，就给嬷嬷瞧瞧吧。”

    林杏哪会不知道云贵人想试探自己，心说自己这也就倒霉催的穿到这儿来，要搁现代，想找自己看病，得提前一个月拿号，都不一定排的上呢。

    说着刘嬷嬷已经伸出手腕子来，搭在靠枕上，林杏只得过去切脉，只一搭就松开了手。

    刘嬷嬷不信的道：“这么快就瞧出来了，你可得仔细些。”

    林杏看了她一眼：“嬷嬷近日可时常觉得头晕？”

    刘嬷嬷一愣，不禁道：“这小子还真些本事，这一搭脉就把症候瞧出来了，那你说说，我这是何种病症，该吃何药？”

    林杏：“嬷嬷这病不用吃药，若嬷嬷信得过奴才，奴才帮嬷嬷按几下试试。”

    刘嬷嬷正备受此苦，自然不会拒绝，忙道：“那你快些。”

    林杏点点头：“只不过您老得坐下才成。”

    刘嬷嬷瞄了主子一眼，云贵人摆摆手，叫旁边的宫女挪了个绣墩过来。

    刘嬷嬷一坐下，林杏儿就顺着他的脖颈按了起来，林杏的按摩手法可是专业到不能再专业了，自然极为舒坦。

    舒坦的刘嬷嬷眼睛都快闭上了，林杏瞅准了机会，按住她的脑袋一扭，只听咔一声，屋里就连云贵人的都忍不住惊呼了一声……

