 “那就按殿下说的办吧。”

秦逸尘心底暗暗祈祷，希望紫云不会出什么事。

然而殊不知，紫云刚刚收起传讯，望着漫山遍野的荒凉，除却宛若浓雾一般的妖气外，连根毛都没有！“这到底是什么破地方，根本没有辨别的标志！”

紫云跺脚，准备飞到更高处，这样视线能够更为广袤，就算找不到老大，起码能找到几个东蛮小崽子吧？

然而就在紫云刚刚升腾仙力时，却突然见脚下的高山一阵耸动，赫然抬头，竟见一尊宛若山岳的巨掌，向他压袭而来！“嘿嘿，普天之下莫非皇土，此乃吾皇之领地，东蛮贼子，你们终于来了！”

紫云大惊，只见脚下的高山，竟是一尊妖神，只是那妖神不知沉寂多久，浑身已和山岩融为一体，可能其本尊就是一尊妖山！让紫云惊恐的不是这妖山的巍峨，而是这妖山可怖的气息！这磅礴的妖力，足以和蝶天明堪比了！“妖族神尊！？”

“轰！”

紫云情急之下，双刀在手，然而在那宛若山岳的巨掌面前，根本无法抗衡，只见那妖神的眼睛宛若两尊光滑的巨石，泛着妖芒。

“九重天大成？

东蛮莫不成是没人了？”

感受到掌锋中的挣扎，妖神竟是咧嘴笑了起来，只是在紫云眼中，却宛若一道无底峡谷。

“嗯，有点实力，应该是神境转世，可惜你这辈子还太弱了！”

“这种祭品，吾皇根本看不上，正好本尊也好久没开荤了！”

紫云怒吼，化作紫金巨龙，一阵挣扎，然而哪怕龙躯千丈，奈何实力相差云泥，被妖神扼于掌心，就宛若一只泥鳅在摇摆。

“紫狱黯魂蛟？

这是中州的物种。”

妖神打量一眼，随即也没在意，他乃神尊，夺舍转世自然相当了解，可能是夺舍了一尊紫狱黯魂蛟。

紫云却是慌了，连忙道：“你先放手！都是误会，我们不是来抢夺妖皇宝物的，只是来找寻前往其他宇宙的方法！”

妖神一怔，随即冷笑：“可我为什么要告诉你呢？

那些乱臣贼子称皇，你们东蛮当年也是帮凶，都该死！”

紫云被捏的近乎窒息：“我不是东蛮的人好么！”

妖山冷笑更甚，还感到不屑：“怎么？

要求饶了，看来东蛮是越发不堪了！”

生死关头，容不得紫云逞强，何况他真不是东蛮的啊！“我真的不是东蛮！我是混进东蛮的，我是真龙后裔，你捏我这么久，我这身龙骨你看不出来么！？”

妖神怔了怔，随即又微微用力，紫云只感觉龙骨又被一阵蹂躏，而那妖神眸中却是泛起抹精芒。

还真的是龙骨！虽然从旧妖皇撕裂寰宇，到现在已经过去很久，哪怕是神境强者的寿元也要身死道消。

可抓着紫云的这尊妖神，俨然很多时候都陷入沉寂龟息，所以才能活到现在。

而那个时代的妖神，自然是见过真龙，也知道龙骨的强横。

一顿狠捏紫云后，妖神才露出一抹狐疑：“真的是龙骨？”

但下一刻妖神却又泛起凶芒：“看来东蛮已经钻研出如何炼化龙骨了！”

“我特么……”紫云几乎崩溃，打又打不过，道理又讲不通：“东蛮有这个本事么！我真的是真龙后裔！”

“好多神境不都会拷问记忆么！你不信就看看啊！”

妖神扼着紫云的掌心微微一怔，显得有些迟疑：“你真的是真龙后裔？”

“废话！”

“真龙后裔能活到现在？”

妖神冷笑，虽然他们一直没有返回那片寰宇，但从每次进来的东蛮和北妖小崽子之中拷问过，早在很久以前，真龙就已经绝种了！但看紫云那一副哪怕你弄死我，也不许说我是东蛮的硬气模样，妖神竟有些哭笑不得。

但片刻后，却见妖神惊疑而又狐疑：“希望你没有骗我，否则后果，就不是被吃掉那么简单了！”

……与此同时，三四十位东蛮强者，跟在秦逸尘身后，俨然是以其马首是瞻。

这片星辰，虽然充斥着生机，可更多的却是滚滚妖雾，然而秦逸尘却注意到远处一座崩塌的大殿。

也不知是年久失修还是如何，哪怕是妖神铸造的大殿，也有崩塌老化的那一天。

但真正吸引秦逸尘的，是散落满地的妖丹！放眼看去，方圆千里，一枚枚妖丹或陷入地中，或漂浮在半空。

茫茫多的妖丹，令此地妖气冲天，细细看去，还能看到妖丹之中蕴藏的妖神妖仙，狰狞凶戾。

“这是……”火烈等人俨然也注意到了，不禁诧异道：“难不成，这座大殿，是旧妖皇时期用来珍藏妖丹的，如今禁制消失，妖丹随大殿一起散落？”

想到此，火烈等人眸中泛起精芒。

这么多妖丹，而且不少还是妖神的力量源泉，若是能够搜集回去，那可是一大收获啊！秦逸尘粗略的看了看，这里妖丹有数百枚，而妖神丹大概有几十枚，当然也有已经暗淡甚至是失去能量破碎的。

不过他根本不感兴趣，当务之急是寻找紫云。

然而火烈却有些心动，但仍然警惕道：“前辈，咱们还是小心为妙，这里毕竟是旧妖皇的地盘，我感觉这妖丹有蹊跷……“火烈还是很有自知之明的，知道东蛮和现在的北妖，对旧妖皇而言都是莫大的仇家。

然而还没待秦逸尘开口，却见远处飞来上百道的身影！那些身影浑身妖力涌动，气息强横，火烈等人见状，不禁脸色骤变。

“北妖的人！”

为首的北妖强者是一位青年，似乎早就注意到了秦逸尘一众，笑道：“不管这妖丹有没有蹊跷，都得劳烦你们出手了……”火烈脸色有些难看，对方有上百人，而他们这边却只有三十四号同伴，差距可想而知。

“前辈，刚刚说话那个，是妖皇旁系中的佼佼者——孤天狂！”

秦逸尘打量着这百位北妖强者，为首的孤天狂一脸淡笑，可是那副傲然并没有多少收敛。

“原来是火烈，蚩傲两位，幸会幸会。”

 