    凌晨三点时特混战队来到灵山，继续向北行军。

    路过飞机场时，张伯良前去通知修机场的保安团营前往守卫灵山。

    特混战队没有进城，在城外继续向北行军。

    凌晨四点半时，到达谢新明选定建防御工事地点。

    特混战队迅速行动，黄永军分队渡过小安溪在北侧建立防御工事。杰克分队在杨健虎分队和警卫队的协助下，把火炮抬上山，共建立起三个火炮阵地。

    警卫队负责保卫火炮阵地，杨健虎分队在小安溪南侧建立防御工事。

    凌晨五点半时，赵团长的队伍溃退下来。

    张君浩亲自率领警卫队把溃兵堵住，命令他们有序组织起来，等候赵团长的到来。

    早上六点是，杨健虎分队与奈良支队交火，杰克分队用迫击炮进行支援。

    赵团长通过杨健虎分队阵地。

    张君浩与赵团长在小安溪河边相遇，赵团长左手臂中弹，吊着绷带，浑身是血。

    张君浩向赵团长敬礼，说：“赵团长，你辛苦了。”

    赵团长回头看着北侧激烈交火战场，苦笑说：“对不起，我没能守住阵地。”

    张君浩朗笑说：“您已坚守了一夜，打出了你们团的精气神。我会向25集团军请求表彰你们团。”

    赵团长的脸上闪现笑容，说：“您假如晚来一步，我们团就彻底完了。现在估计只有一个营了。”

    张君浩点头说：“请立即把队伍重新组织起来，把队伍分成两部分，一部分协助我杨健虎分队作战，一部分协助黄永军分队作战。炮兵给我上山，协助我重武器分队作战。赵团长，现在请不要再分你我，我们混合在一起，共同和日军拼了。”

    赵团长点头说：“行！您率领的本身就是特混战队，过去只是名义上的，现在已经成为真正的特混战队。我听您的，把队伍组织起来，分解到特混战队各部去，继续和日军作战。”

    张君浩朗笑说：“很好！抗战本就不应该分你我，您有如此高境界，将来必成大器。”

    赵团长拔出手枪，站在路中间，向溃兵大吼：“全体集合！”

    有赵团长一个营分解入特混战队，张君浩的精神不由一振，这仗好打多了。

    还不行！还得把在城中的两个保安团的一个营调来，做后勤保障工作，留一个营守城，把各城门关上，不许任何人进出。

    这个任务当然还是交给张伯良中校，顺便把队部物资全都搬来，必须做丽水城失守准备。

    上午八点时，赵团长的队伍分解好，并编入特混战队。

    赵团长和张君浩一起上山来到队部。

    特混战队队部驻于一个朝南大山洞里，战斗在北侧进行，相对安全。

    奈良晃少将站在一个小山头上，用望远镜观察着战场，大山里不断有炮弹飞出，这些炮弹仿佛长着眼睛，每一发炮弹都能准确落在皇军中，把皇军炸得死伤遍地。重点是，皇军火炮和机枪只要开火，立即就会遭到准确打击。导致皇军火力严重下降，这仗没法打。

    奈良晃少将摇头，这是一支什么队伍？晚上暂9军的一个团竟然能够防守了一个晚上，把我的队伍打死打伤五百多人。暂9军怎么会有如此强大战斗力？怎么会有如此高素质炮兵？

    奈良晃对他的参谋长大吼：“立即把战况报告13军司令部，请求城内间谍调查是什么队伍在这里和我们打仗。”

    参谋长大声说是后，跑去给13军司令部发报。

    龙游13军司令部，泽田茂和总参谋长谷古金次郎坐在作战指挥室桌旁说话。

    总参谋长谷古金次郎说：“不知怎么搞的，暂9军的一个团竟然象变了一支队伍似的，硬顶住了奈良支队一个晚上的强攻。”

    泽田茂叹气说：“该团武装了日军装备，战斗力已非其他国军可比。因为有张君浩做后盾，士气无比高涨。这个张君浩，真是神了，竟然能让暂9军团具备如此强大战斗力。”

    总参谋长谷古金次郎点头说：“刚才奈良晃要我们与三井成子联系，请三井成子调查和他作战的是什么部队，三井成子早就报告我们了，晚上确实是暂9军的一个团，团长姓赵。现在是特混战队在和奈良晃打。”

    泽田茂重重叹气问：“特混战队共有多少兵力？”

    谷古金次郎苦笑说：“仅只有三百多人。”

    泽田茂用力呼吸，胸脯强烈起伏，长长叹了一口气说：“三百来人就能全歼小菌江旅团，三百来人就能打得奈良支队陷在河谷，不能前进分毫。你信吗？”

    谷古金次郎点头苦笑说：“我信！因为在衢州时，张君浩就率领这么一支小队伍，多次全歼我中队和大队级队伍。最后还奇迹般把被我五个半师团重重围困之86军残部全都营救了出去。在后溪街，把佐佐夫联队打败，击毙佐佐夫联队长。在江山把32师团打败。在丽水这一侧，刚刚把我们的精锐小菌江旅团全歼。不信也得信，这个张君浩仿佛是活神仙，感觉奈良晃假如不多加小心，也极有可能会被张君浩打败。”

    泽田茂点头说：“是啊！我不是不相信，是不愿意相信。事实明摆着，这个张君浩就靠这三百来人，屡次全歼十倍于他的我强大皇军。可惜我的眼睛瞎了，假如没瞎，好想能亲眼看看他，看不到他的本人，看看照片也行。”

    谷古金次郎点头说：“司令官阁下，我们发动浙赣会战之计划，假如没有张君浩，必然能顺利达成各项目标。因为张君浩的出现，导致我们损兵折将，损失惨重。现在丽水至温州线，假如不能封堵，第三战区就有可能会从温州方向，把国际，尤其是美国的援助源源不断运过来，甚至苏联援助也可以从温州方向运来。丽水虽是小城，一座在飞机上，都不一定会注意的小城，却成为了我皇军的伤心城。”

    泽田茂站起来，来回踱了几步，站住，小声说：“协调空军，轰炸张君浩阵地。”

    谷古金次郎大声说是。

    泽田茂做了几次深呼吸后，小声说：“通知三井成子，想办法接近张君浩，最好能把张君浩策反了，假如不能，就杀了他。”

    谷古金次郎小声说：“我们跟三井成子强调过了呀！”

    泽田茂大声说：“张君浩已成为我大日本皇军的心腹大患，强调一百遍都不嫌多。”

    谷古金次郎大声说是。

    松阳25集团军司令部，李觉总司令在和88军何绍周军长，暂9军冯圣法军长一起研究丽水战事。

    李觉总司令说：“日军原田混成旅团已经到达遂昌，激烈战斗随时都会爆发。在这一线我们集结了多个师，相信采用逐步防御消耗策略，是能打败该旅团的。只是在丽水，奈良支队来势汹汹，特混战队又刚刚经历大战，不知能不能顶住。假如顶不住，日军攻占丽水后，就可以分兵进攻云和，抄我们集团军后路，再从云和攻向松阳，我集团军主力将腹背受敌。丽水必须守住。”

    何绍周军长点头说：“现在暂9军团已只剩一个营，配属了特混战队，保安团一个营防守灵山，一个营守丽水城，一个营做后勤保障工作。整个丽水就这么一点兵力，和我们这一侧相比，只是一个零头。”

    冯圣法军长说：“是啊！在缙云两个师假如后撤，不是不可以，只是日军假如再从武义派一支队伍过来怎么办？”

    李觉总司令看着冯圣法军长说：“缙云线必须守住，假如不守住，日军会从武义永康方向象潮水一样涌向丽水。守住缙云还能对金华与兰溪造成威胁，缙云的任何一个师都不能动，现在能动的只是在青田的那个师，可以命令该师星夜驰援丽水，到丽水后，由张君浩指挥。”

    冯圣法军长点头说：“我看可以。为了守住丽水，那就让暂9军萧冀勉33师昨夜驰援，到达丽水后，暂时先听从张君浩的指挥。”

    何绍周小声说：“萧冀勉少将历任浙江省保安第一纵队少将指挥官、浙江省保安处长兼金兰警备司令、浙江保安第一纵队司令等职，让一个将军听从上校指挥，不妥吧？”

    李觉总司令摆手说：“张君浩上校直接受命于第三战区司令长官部和戴老板，具备调用任何军队一切资源之特权，一切都必须服从于战役需要，这种时候绝对不能论官大官小，资历深浅。萧冀勉少将仗打得过张君浩吗？打不过的呀！我亲自给他发报，命令他星夜驰援丽水，到丽水后，暂时服从张君浩的指挥。”

    冯圣法军长点头说：“行！我同意。”

    李觉总司令点头说：“给张君浩发电报，告诉他我们的安排，恳请他坚决顶住奈良支队的进攻。”

