    场中，许多天骄看着君逍遥和天女鸢，然后又看向那面无表情的古帝子。

    忽然觉得古帝子头上，好绿啊。

    “够了。”古帝子一步踏出。

    作为一个差点和他联姻的女人，此刻对君逍遥一往情深算什么事？

    这是让他绿得发光啊。

    要不是泠鸢阻止，古帝子真的会狠狠折磨天女鸢。

    “君逍遥，本宫带鸢前来，可不是让你们团聚的。”泠鸢道。

    言下之意，是带天女鸢来亲眼见证君逍遥的陨灭。

    这样，她心中的百世孽缘便可斩除。

    大腿内侧那个耻辱的君字印记也可消除。

    君逍遥没说什么。

    到时候若有机会，他一定会想办法让天女鸢自由。

    除了九大仙统传人外，后面还有一批仙庭的天骄跟随他们而来。

    君逍遥只是淡淡看了一眼，嘴角就勾起了一抹冷笑。

    在那群仙庭天骄中，他隐约察觉到了一道熟悉的气息。

    诛仙盗玄月！

    君逍遥可是知道，玄月乃是异域之人。

    她想进入原始帝城，肯定有些麻烦。

    而现在，玄月却隐藏在了仙庭天骄人群中。

    显然是古帝子和泠鸢的手笔。

    光凭这一点，君逍遥就想到了，逆君七皇应该已经碰过面了。

    甚至于，达成了某种联手的计划。

    不过这样更好，刚好中了君逍遥的下怀。

    因为在他的计划中，逆君七皇是不可或缺的一环。

    君逍遥没有当众戳穿，他觉得，在神墟世界内，应该可以看到七皇同时现身。

    接下来，羽化王，羽云裳等人到来了。

    还有转世谛佛子，阎魔天子，叶孤辰，君殷皇，君倾颜等人。

    然后龙瑶儿，人仙教传人季道一，还有姬清漪也来了。

    他们的到来，无疑也是引起了一番轰动。

    君逍遥目光扫过季道一，姬清漪，龙瑶儿等人。

    季道一这位人仙教传人，他早有耳闻。

    今日还是第一次见面。

    不过在此之前，他们就已经结怨。

    现在看来，季道一对他也有很强的敌意。

    至于姬清漪，脸覆面纱，没有任何敌意情绪流露。

    对此女，君逍遥始终怀有一丝戒心，她不是简单的角色。

    至于龙瑶儿，可以说令全场天骄都是有些错愕。

    她紫发披散，凤眸璀璨，胸部饱满，小蛮腰纤细，一双大长腿莹润而有光泽。

    原本可爱的萝莉面孔，也是变得倾国倾城，绝美至极。

    这种从萝莉到御姐的变化，的确令人有些愕然。

    君逍遥表情平静，没什么波澜。

    龙瑶儿虽然实力今非昔比。

    但对于手下败将，君逍遥向来没有太大兴趣。

    “看来之前本神子对你的告诫，都忘记了。”君逍遥看向龙瑶儿。

    他之前说过，龙瑶儿若再敢招惹他，就让她真正尝尝变成母狗是什么滋味。

    龙瑶儿闻言，眼中露出一抹下意识的惧色。

    毕竟君逍遥已经带给了她很大的阴影。

    但一想到自己实力的进步，还有古帝子的计划。

    她的心又恢复了镇定。

    “君逍遥，我龙瑶儿会堂堂正正地和你比一场，不然绝不甘心！”

    龙瑶儿紫发飘扬，竖着柳眉，斩钉截铁道。

    “愚蠢。”

    君逍遥不再理会。

    不就是长高了点，胸变大了一点，就变得如此自信了吗？

    “好了，时间差不多了，就算是一些还没到的天骄，之后也可直接前往。”疤四爷清了清嗓子开口道。

    广场正中央，有一个无比古老的传送大阵，此刻泛起蒙蒙光泽。

    各色阵纹飞舞，一股古老蛮荒的气息扩散而出。

    在场许多天骄，都是露出了一些紧张之意。

    纵使他们经历了终极古路的艰难险阻，一步步走到了原始帝城。

    但这次他们所要面对的，可是异域生灵。

    那是一群无比好战，战力极强的存在。

    同级境界，如果没有特殊手段，仙域修士几乎打不过异域生灵，会被全方位碾压。

    这也是为什么每次异域入侵，都会对仙域造成难以挽回的毁灭性破坏。

    当然，也不是所有天骄都会紧张。

    无上禁忌级别的天骄，一个个表情平淡，这是源于他们对自己实力的自信。

    哪怕是遇到了异域王族的天骄，他们都不会虚，有自信能对付。

    君逍遥表情更是平淡如水。

    如果说异域生灵战力逆天。

    那君逍遥的战力，就是天道漏洞级别的，万古无双。

    至于那些守关队伍的战士，一个个神色坚毅。

    他们早已将生死置之度外。

    “走！”疤四爷一声大喝。

    苍凉的号角声响起。

    剧烈的阵法光芒，淹没了整个广场。

    虚空之中，一个巨型虫洞出现，化为一条深邃斑斓的空间通道。

    广场上所有人，瞬间被吸入其中。

    所有人都感觉到一阵头晕，天地好像颠倒了过来。

    周围无数星体，飞快地远离他们，拉成一道道闪烁的光带。

    他们仿佛穿越了时空，横跨了极远的距离。

    不知过了多久，像是过了一瞬，又像是过了万年。

    当他们再度回过神来时。

    眼前所处之地，早已不是原始帝城。

    放眼望去，是一片虚无深邃，只有星星点点的光斑在宇宙深处闪烁。

    “那……那是……”一位天骄，目光向前望去，震撼地哑口无言。

    所有天骄，同样投去目光。

    在他们前方，混沌气翻涌，一面无比巨大的“墙壁”出现。

    高不知多高，宽不知多宽，长不知多长。

    像是延伸到了四极尽头。

    其上染有斑驳暗沉的鲜血，还有无数符文规则交织，充斥着古老之意。

    “这是什么，我们是来到了世界尽头吗？”

    “此处难道是世界尽头的界壁？”

    很多天骄深吸一口气，猜测道。

    他们听过一些传言，世界的尽头，乃是位面之壁。

    疤四爷闻言，却是摇了摇头道：“不，这只是一堵墙。”

    此言落下，满场天骄都是死寂，眼露震惊。

    这无边无际，如同位面界壁一般的存在，竟然只是一堵墙？

    “这里，就是边关，边关外是边荒！”

    “而边荒的对面，就是世界的另一岸，异域！”一位大骑士沉声道。

    所有天骄震撼。

    今日，他们的世界观被刷新了。

    他们来到的地方，不是世界尽头，而是浩瀚边关！

    九天仙域最坚固的防线！

