    “赵奕用新方法简化了费马猜想！”

    “新方法叫列比消元！”

    “之前帮我简化波动方程，用的也是列比消元法，而我完全不知道，还苦思冥想去研究其中的推导逻辑……”

    周立对着杂志一直念念叨叨的，他感觉非常的郁闷，郁闷来自于近几天的工作，后悔没有早早的去问赵奕。

    胡志斌没有看出情况，还在旁边儿说着，“周教授，赵奕给你那个看不太懂的东西，估计就是列比消元吧？你再仔细看看，没准儿就看懂了。”

    周立感觉心脏被狠狠扎了一下，深吸一口气道，“可能是吧！”他尽量保持住情绪，不让胡志斌看出什么，还特别说了一句，“我也不是太在意。”

    “哦。”

    胡志斌稍稍有些怀疑，但大消息是赵奕完成了简化费马猜想。

    周立的情绪并不重要。

    他马上要去和其他人分享这个消息，结果杂志就被周立‘没收’了。

    “我再看看。”周立压住杂志说道。

    “好吧。”

    胡志斌稍稍有些郁闷，没有杂志在手光凭嘴去说，分享大消息的喜悦似乎少了一点。

    等胡志斌离开以后，周立静下心研究起了论文。

    论文上的内容是简化过的。

    绝大部分的研究论文，都不可能把详细的过程写上去，因为牵扯到的内容太多，杂志也不可能细节过程都全部发表。

    其他人想要参照论文的内容，完全搞懂整个推导、证明过程是很不容易的。

    但是，周立发现自己很容易很懂了。

    这得意于一个多星期时间的苦思冥想，看到‘列比消元’的证明过程以及结论后，他脑子里想不通的地方都豁然开朗。

    “原来如此啊！”

    “原来是这样，我就说为什么要列出一个个集合？”

    “还有这个推导，给出了最后的结论！”

    周立只用了短短两个多小时，就把内容完全看明白了，有一些小细节没仔细的研究过，但只要仔细研究很容易弄懂。

    中午办公室里聚集了好多理学院的教授、老师，他们都在谈赵奕最新的研究，有些人还针对论文推导过程进行议论。

    大家一起去研究、探讨，有助于内容的快速理解。

    周立开始频频的发言了，“这一步其实是很简单的，只要带入一个公式就能完成，大概你们是没有想到。”

    “还有这个……论文上肯定简化了推导步骤，其实分出集合是很有意义的，能够帮助后续做列式对比。”

    “赵奕的这篇内容我看了，还包含一些代数几何的思路。”

    “这个也简单，你们要这么去想……”

    “逻辑是这样……”

    周立频频的发表着看法，办公室里的其他人听的都很惊讶。

    虽然周立是燕华大学理学院的大佬，可以说是顶梁柱的数学教授，但水平上来说并非遥不可及，只能说研究比较深入，成果相对其他人多一些。

    把理学院一群教授、老师放在高中学生的程度来做比喻，周立就是那种学习非常刻苦的学生，记住了大部分的知识点内容，每一节课都会认真听见，认真完成老师布置的作业内容。

    他的每个科目分数都不低，加在一起就产生了优势。

    其他人都是那种智商不确定，努力肯定赶不上周立的学生，有的存在着严重偏科，有的则是放弃努力混日子，他们会羡慕周立的‘成绩’，但要说起智商、理解能力，他们可不觉得周立有多强。

    现在他们就很惊讶了。

    《费马猜想的进一步简化》，内容他们都是看过的，肯定是相当的复杂，论文上的推导过程不完善，有很多跳步的情况发生，想完全弄懂需要很长时间。

    结果呢？

    这才刚到了中午，周立就完全弄懂了？

    他们纷纷表示了震惊和感叹，“不愧是周教授啊，就是厉害！”

    “我研究了半个多小时，什么也没看明白。”

    “最开始的时候，我都没懂，为什么要突然带入几个公式……”

    “这个列比消元，我个人觉得还是很复杂的，可没想到周教授一看就明白了……”

    在众人的夸奖和吹捧中，周立也忍不住露出了笑容。

    虽然他不觉得苦思冥想一个多星期，再去看原版的证明论文，能快速看懂有什么大不了，但其他人不知道啊？

    他也不可能说出去。

    唯一就是胡志斌……

    周立看向了胡志斌，后者正巧看过来，眼神中带着一丝疑惑，他赶紧转过了头，挂上了和善、不在意的微笑。

    不否认！

    不承认！

    这个态度就是最正确的了。

    ……

    只有真正研究数学的人，才会在意‘列比消元法’的证明过程，因为新的数学方法对研究数学很有意义。

    其他人还是关注‘简化费马猜想’本身。

    赵奕的论文标题也是‘费马猜想的近一步简化’，‘列比消元法’只是为了简化费马猜想做出的推导。

    费马猜想是数学界三大猜想之一，也是个‘一半儿被证明的猜想’，之所以说一半被证明，是因为好多人默认费马猜想是成立的。

    这主要还是因为怀尔斯的证明。

    虽然赵奕推翻了怀尔斯的证明逻辑，好多数学机构也公开表态，说费马猜想再次成为了谜题，但费马猜想已经被证明了十几年，影响还是比较大的，好多人谈及费马猜想，都直接叫做费马大定理，有人突然看到‘近一步简化费马猜想’，都感觉有些莫名其妙，关注了一下才知道，原来费马猜想原来的证明被推翻了。

    推翻费马猜想证明的是赵奕？

    现在‘近一步简化费马猜想’的数学家名字也是赵奕？

    “这个有意思呀！”

    “赵奕推翻了怀尔斯的证明逻辑，一年多以后的现在，他做出简化费马猜想的证明。”

    “费马猜想：怀尔斯和赵奕不得不说的故事……”

    “我觉得把怀尔斯和赵奕并列放在一起，是对赵奕的侮辱，赵奕用两种方法证明了哥德巴赫猜想，也就是说，三大猜想有一个半被他完成了。”

    “如果不是四色猜想早已被证明，也许赵奕有机会完成三大猜想。”

    “怀尔斯就是个失败者，现在都不知道他生活在哪个角落……”

    赵奕推翻怀尔斯的证明逻辑，再对费马猜想研究有成果，确实是个舆论性比较强的话题。

    当消息被媒体得知以后，好多新闻里都充斥了‘赵奕’、‘怀尔斯’、‘费马猜想’的话题，感觉就像是赵奕证明了费马猜想，而不只是对费马猜想进行了简化。

    赵奕看着新闻报道上的内容也有点无奈，他感觉自己只是有了点成果，而不是直接证明了费马猜想，没想到会引起人这么大的舆论。

    在他的判断里，把费马猜想进行简化，就只是费马猜想证明刚开始的部分。

    他只刚走出了一步。

    虽然这一步也许至关重要，但他还是感觉想证明很困难，和哥德巴赫猜想相比，费马猜想实在太复杂了。

    这倒不是说费马猜想更难一些。

    两个猜想情况不同。

    哥德巴赫猜想的难点在于‘难想’，也就是想找出证明思路不容易，证明过程会非常的烧脑，好多逻辑性的东西，很不容易想到。

    费马猜想则是‘复杂’。

    如果用简单的计算来做比喻，哥德巴赫猜想可以形容成等差数列之和的计算，数列含有的因子太多的话，一个个去计算肯定困难，但代入一个公式就能很容易完成了。

    这个公式是需要自己想的。

    费马猜想则是计算好多数字的乘机，因子没有哥德巴赫猜想那么多，但因为没有特定的规律，就不能想出一个公式直接计算出来，而一个个去计算也非常的复杂，必须找出其中某些数字的规律，分开计算相对简单一些。

    当然了。

    顶级的数学猜想肯定没有这么简单。

    赵奕感觉想证明费马猜想，还需要不少时间的研究。

    现在他也没时间做研究。

    当一项世界顶级的成果完成以后，就会收到好多人的祝贺，理学院的教授们是最开心的，因为赵奕是理学院的教授，等于是理学院完成的研究，他们都赶紧过来道恭喜。

    生命科学学院的教授们，也纷纷对赵奕表示恭喜。

    有些意外的是，生命科学学院的院长吴艳平，还亲自‘登门’，到生物医学研究所的实验室找赵奕，恭喜他完成了‘简化费马猜想’的证明。

    赵奕感觉有些惊讶。

    在生物医学研究所一楼的大厅里，吴艳平和魏世清一起找了过来，吴艳平很有礼节和赵奕握手，满脸笑容的说道，“恭喜你啊，赵教授，又完成了一项世界级的数学研究！”

    “费马猜想啊，太厉害了！”魏世清在旁边跟着说道。

    “谢谢。”

    赵奕道谢后赶紧纠正了一下，“我只是把费马猜想进行了简化，并不是完成了证明。”

    “都一样，都一样。”魏世清嬉笑的说道，“反正对我来说，感觉都差不多，都是世界数学界最顶尖的成果。”

    赵奕被吹捧的有些无奈。

    一群人在大厅里寒暄了几句，大部分都是在朝着赵奕道喜，过程中吴艳平顺带提醒一句，“赵教授啊，你不只是理学院的教授，还是生物医学研究所的研究员啊。”

    “你的实验室出了很多成果，艾滋病机理研究也有进展，但相对于数学的成果来说，还是差那么一点点……”

    “所以，你有没有想过担任正式的研究员？也可以考虑同时担任生命学院的教授。”

    赵奕疑惑道，“一个人可以挂在两个学院同时担任教授吗？”

    “理论上不可以，但我们可以打申请，上面应该会审核过的。特殊人才、特殊对待啊！”吴艳平道，“咱们生命学院才是燕华大学最好的学院。不管是在学院里担任正式的教授，还是在生物医学研究所、微生物技术实验室担任研究员，都能够享有更好的福利待遇，在申请项目上更容易通过，还有资格带研究生、博士生……”

    吴艳平连续说了一大堆，都是关于担任正式教授、研究员的好处。

    赵奕明白过来。

    拉拢！

    在生物医学研究所担任正式的研究员，他倒是没什么抵触的，他本来就在生物医学研究所工作，但要说到生命学院担任教授……

    别开玩笑了！

    现在他还是生命科学学院的学生，直接升级为教授还能当学生吗？

    赵奕犹豫了一下，感觉对自己也没有坏处，但还是问道，“担任正式的研究员，是不是每天都要来研究所？就像是其他人……”

    “当然不是。”

    阎学林突然了开口，他在这个问题上最有发言权，“你担任了正式的研究员，待遇上有提高，工作上还和原来一样，没什么限制。”

    “我们的研究员和大学教授一样，都是聘任制，如果以后你对工作不满，也可以像是普通工作一样离职。”

    “哦……”

    赵奕还是有些犹豫。

    “你放心吧！”

    阎学林看出了他的犹豫，赶紧说道，“这样吧，你有什么要求，都可以写进工作合同里，可以不限制工作时间、项目方向，不安排工作内容，等等，都是可以的。”

    赵奕发现没办法拒绝了，所长都说的这么有诚意，工作情况和原来一样，就直接提高福利待遇。

    这还怎么拒绝？

    “好吧！”

    赵奕还是同意了。

    周围几个人也松了一口气，生命学院的教授们都想‘拉拢’赵奕，希望把他正式的定位在‘生命学院’。

    虽然赵奕就是燕华大学的教授，但大学内部也是有划分的，生命学院和理学院肯定不是在一起的，他们希望赵奕是‘生命学院的人’，而不是一说出来就是‘理学院的教授’。

    另外，生命学院也希望赵奕在生物学研究生取得更多的成果。

    他们对赵奕在数学上取得的成果很眼红，赵奕被公认是世界上最顶尖的数学家，甚至可以说是‘第一的数学家’、‘数论第一人’，但在生物学研究上，他的名气就要差很多了，别说是放在国际上，国内也只是刚刚走到中上层，想要真正成为有国际影响力的生物学家、医学专家，他还需要一项造成世界轰动，或者影响力非常巨大的成果。

    在很多生命学院的教授们看来，赵奕之所以在生物研究上，还没有取得轰动性的大成果，不是经验、水平等原因，而是他的心思大部分放在了其他科目上。

    看看他的实验室项目就知道了，赵奕一个星期都不来‘打卡’几次，结果实验室的项目完成了一个又一个，他带领团队完成的项目，还拿到了国家科技进步一等奖。

    “如果赵奕把心思都放在生物学研究上会怎么样？”

    “肯定能出大成果啊！”

    “到时候，理学院那群人就吹嘘不了了，该轮到我们生命学院出头了！”

    “……”

