
　　公寓中。

　　朴志勋换了一身普通的衣物，戴上帽子后，走出卧室。

　　“敏雅，我有事出去一趟，晚上可能不会回来，不用给我打电话。”经过客厅时，对朴敏雅说道。

　　“哥去做什么？”朴敏雅一眼便看到了他微红的眼睛，急忙问道。

　　“没什么，和一个朋友约了在酒吧见面。”朴志勋说道。

　　朴敏雅眉头一皱。虽然没有任何破绽，但凭着直觉，判断出了他是在撒谎。

　　“放心！不是什么乱七八糟的朋友。”朴志勋勉强笑着说道。

　　“少喝点酒，能回来就早点回来。”朴敏雅眉头舒展开，轻声叮嘱一句。

　　“嗯！”朴志勋对两人挥挥手，转身离开。

　　胸中好似燃着一团火，如果不发泄出来，他怕自己会被烧坏！一个个，都把他当做了反面角色，让他有一股浓浓的背叛感。

　　好吧！金希澈和她们认识的时间更长，交情更深，自己算什么？一个就连女朋友都不站在自己这边的可怜的家伙而已！

　　一个个的电话，再加上泰妍最后一句补充，让他如同胸口压着一块巨石，有种喘不过气来的感觉。

　　这个时间，自然选择酒吧。

　　一个人喝着闷酒。

　　灯红酒绿，人影交织，喧嚣的音乐，放纵的男男女女，空气中流动着一股迷离的气息，恍似另外一个世界。

　　朴志勋并没有去跳舞的打算，他的身份，一旦被人拍到，多少会有点麻烦。

　　任由思绪肆意放纵，只是一杯接一杯地喝着闷酒。

　　为了不耽误以后的拍摄，今天晚上必须把情绪整理好。

　　喝得半醉之际，手机铃声突然响了起来。

　　一边掏出手机，一边起身走出隔间，准备找一个安静点的地方。然而，在他刚刚准备看一眼来电号码时。几个醉醺醺的青年从旁边经过，没有丝毫避让的意思，边侧一人半边身子直直撞在他身上，将他的手机撞飞出去。

　　铃声戛然而止！

　　本来就是那种比较便宜的手机。还没有换。

　　“呀！你的眼睛是用来当下酒菜的吗？”不等他反应，撞到他的那个家伙突然停了下来，转身瞪着惺忪醉眼，对他叫道，同时伸手似乎想要掀掉他的帽子。

　　一股怒气勃发。朴志勋胸中压抑的火气连同酒精一同燃烧起来，只是一瞬间，鬓角、额头、掌心便渗出了汗渍，昏沉的脑袋也清醒过来，一侧头，避过了对方的手。

　　而后，伸手按了一下帽子，压得更低，在对方的骂声中一挥拳，结结实实打在对方的下巴上。

　　那种拳头和身体结实碰撞的感觉。让他心头一阵畅快，好似饮下一口甘洌的井水。

　　骂声戛然而止，那人直挺挺地倒了下去，身边的朋友都没有来得及扶住。

　　“呀！你这个……”旁边三人齐齐看向朴志勋，一边骂着，一边围拢过来。

　　然而，不等他们有所动作，朴志勋已经主动上前，肆无忌惮地挥拳，似乎已经忘了自己的身份。

　　前后不过一分钟。三人便全都倒在了地上。

　　醉酒、再加上受到重击，四个人半晌都没能起身。

　　“这是拍电影吗？”周围看热闹的一群人全都目瞪口呆，用惊诧的目光看着朴志勋俯身拾起手机。

　　彻底坏了！已经无法开机。

　　“怎么回事？”酒吧的负责人和保安这才赶过来。

　　朴志勋看了对方一眼，压了压帽子。准备离开。

　　“先生，请不要走！”酒吧负责人把他拦了下来。

　　“嗯？”朴志勋也没有认为自己就能这样轻易走掉，只是做个样子而已，想要看对方准备怎么处理。

　　“我们已经打电话报警，希望先生能配我们。”酒吧负责人说道。他也不想这样，但被打的四个家伙。身份都不简单，为了防止四人清醒后在酒吧里闹，只能选择报警。

　　“哦。”朴志勋又不是懵懂的学生，从对方的态度中隐约猜到了什么，眉头微微一皱，说道：“换个安静的地方！”

　　不用他说，酒吧负责人也会这样做。

　　一众保安架着四个哀嚎的年轻人，连同朴志勋、酒吧负责人一同来到一个安静的房间。

　　“呀！”四个年轻人不是没有试图威胁朴志勋，但被他冷飕飕地瞪了一眼后，便齐齐闭眼。

　　虽说喝醉了，但自己四人又不是**十岁的老头，被对方一个人打倒，对方的帽子都没掉，哪还不知道厉害？

　　有什么底气，也要等掌握主动权再说！

　　“手机！”朴志勋扬了扬自己的手机，对四人说道。

　　四人面面相觑，这个家伙该不会是想用那个土得掉渣、一摔就烂的破手机，换自己等人的手机吧？

　　朴志勋上前一步。

　　那名撞到他的青年急忙掏出自己的手机递了过去。他是真怕了！被打在下巴上，脑袋现在还嗡嗡作响，走路都走不稳，他现在最想做的事情就是去医院检查一番！

　　酒吧负责人只是冷眼看着。既然已经报警，只要双方不再动手，他自然不会干预。

　　朴志勋打量过手中这部崭新的手机后，换上自己的手机卡，拨了一个号码过去。没有忘记，把手机卡还给对方，看来是准备霸占这部手机了。

　　对方敢怒不敢言，却和另外三人一同不屑地看着朴志勋的行为。

　　“勋勋！”手机很快接通，一个很是激动的女人声音响起。

　　“嗯。”朴志勋抿着嘴，轻轻应了一声，说道：“我在……等下。”抬头问了一下酒吧负责人附近是哪个警局，而后才告诉对方。“勋勋”是他的小名，已经很久、很久没用过。

　　“我知道了！你没事吧？”对方只关切地问了一句朴志勋的状况。

　　“我没事。”朴志勋说道。

　　“那就好。我这就过去。”对方匆匆挂断了手机。

　　沈慧英！朴志勋的妈妈。如果只是这样一件事情，当然没有必要让她亲自前去。但朴志勋居然主动联系她了，她非常高兴地想要和朴志勋见一面。

　　打过电话后，朴志勋又看了一眼未接来电，发现是krystal，回了一条短息：“有事。明天再联系。”

　　经过之前一番宣泄，他的情绪已经平静许多。

　　“知道了！OPPA注意身体，不要总熬夜，晚安！”krystal很快回了短信。

　　做完这些后。朴志勋把手机装入自己口袋中。

　　“咳！这位先生，这样不太好吧？”酒吧负责人已经认出他的身份，好心提醒他一句。到了警局后，那就是物证。

　　“谢谢，没关系。”朴志勋淡淡一笑。

　　“哼！”一个青年不屑地轻哼一声。不过却在朴志勋转头后立即装作若无其事的样子。

　　朴志勋这才打量四人。

　　不到30岁的样子，具体难以判断，看样子非富即贵。每个人身上的衣物，加起来都在千万韩元以上。这只是基本，除了艺人或者暴发户，很少有人穿那种特别贵的衣服。真正让他得出这个判定的，是酒吧负责人的态度，以及四人脸上笃定的态度。

　　不过，都这个年纪了还这样混，看来没什么前途。朴志勋没兴趣理会他们。稍稍打量后，自顾自地闭目养神。

　　看到朴志勋安稳的样子，酒吧负责人有种想要把四人身份告诉他的冲动，不是一个小艺人能够得罪的。不过，看样子，似乎他也很有底气。M.23sk.com

　　那四人，这才开始用目光报复他。

　　不久之后，警察到来，问过事件经过后，见四人没有和解的意思。便将五人一起带走。

　　“他抢了我的手机！”上车前，那个手机被“抢”走的年青人说道。

　　朴志勋也没有说什么，直接把手机交给警察，出乎意料得配合。

　　四人这才稍稍安心。

　　以自己四人的身份。如今又占了理，就不信对方还能怎么样——朴志勋在他们眼中是生面孔——已经在心中构思怎么报复对方。

　　几名警察也没有理会他们的意思，只等着赶快回警局交差。这个时间，正是犯困的时候，而且又不是什么大案件。

　　到达警局，众人下车。才发现，警局门口停着一辆黑色的车子，还有一群人站在门口。为首两人，一个穿着警服，一个一身干练的正装。

　　“局长！”几名警察一眼便看到了大上司，急忙上前问候。

　　“嗯！”为首那人点点头，直接就在这里问起了案情经过。

　　那名一身正装的男人则来到朴志勋面前，直接说道：“朴先生，请放心，这件事不会对您有任何影响！”

　　“谢谢。”朴志勋也没有问对方的身份，点点头，看了那辆车子一眼。

　　“你可以走了。”这时，警察局长已经问过事件经过，来到朴志勋面前，说道。

　　“我的手机！”朴志勋伸手对一名警察说道。

　　“嗯？”警察局长的脸色一沉。

　　“对不起！”那名警察怎么可能看不出朴志勋的身份不一般？直接道歉，把手机递给朴志勋。

　　手机的原主人，也没有吭声。四人原本是抱着作壁上观的态度“欣赏”着这一切，但见到朴志勋居然直接就要被放走，一个个都没了声音。

　　已经不是第一次来警局，普通警察可能不认识他们，但这位局长却知道他们的身份！能够做出这样的选择，只能说明自己四人撞到铁板了。

　　幸好，只是普通的冲突，而且对方没有吃亏——生平第一次，四人居然在冲突后庆幸对方没有吃亏，很怪异的感觉。

　　朴志勋也没有理会他们的意思，径自走到那辆安静的车子前，打开车门，坐了进去。

　　车子缓缓驶离。

　　“我是朴先生的律师，现在由我来代表朴先生和四位协商这次事件。”那名一身正装的男人来到四人面前，不卑不亢地说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九十六章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 