    朱老爷子很快做好了饭菜。

    一阵阵菜香味儿从厨房飘了出来。

    朱青青和顾楠一帮忙打下手，把碗筷摆好，老爷子则将五菜一汤端到了餐桌上。

    “楠一，这几道菜都是我拿手的，你快尝尝合不合胃口。”

    餐桌上摆着三荤两素，再加上一份莲藕排骨汤，看上去很丰盛。

    “看着很好吃。”顾楠一夸赞。

    朱老爷子笑道：“千万别客气啊，你和青青是同学，今后有时间多来家里玩儿，来，尝尝这道红烧肉，这是我下午就用文火炖上的，足足炖了快四个小时呢。”

    顾楠一礼貌的双手轻轻捧起碗碟的两侧，碗底却并未离开桌面，接住了朱老爷子递过来的那块红烧肉后，连忙道谢。

    “谢谢朱爷爷。”

    朱老爷子将顾楠一这些举止尽收眼底，心里暗暗赞叹，这个小姑娘年纪和青青一般大，但她的言行举止却处处透露着高贵的教养，实在不像是普通人家能养出来的孩子。

    朱青青端起一只空碗，盛了一碗排骨汤，放在了顾楠一面前。

    “我爷爷炖的莲藕排骨汤很好喝，你肯定会喜欢的。”

    顾楠一看了朱青青一眼，对方有些不好意思的摆正身子，拿起筷子扒拉自己碗里的饭菜。

    饭后

    顾楠一主动帮忙收碗筷，朱老原本想阻止的，但顾楠一没给他机会，朱青青也跟着一起进了厨房。

    两个小姑娘分工合作，朱老笑呵呵地看着她们，也就没阻拦。

    “楠一，喜欢喝茶吗？我这边刚得了一罐好茶，你过来尝尝看。”朱老爷子坐在茶桌前，茶炉里正煮着茶水。

    他拎起茶壶为顾楠一和朱青青各倒了一杯。

    顾楠一端起面前的茶杯，递到嘴边呷了一口。

    “君山银针。”

    朱老爷子端着茶壶的手微微一滞，愕然。

    “你懂品茶？”

    顾楠一又抿了一口茶水：“算不得专业，只是从前有一位朋友精通茶道，跟在他身边时间久了，多少也领略了一点皮毛。”

    她曾结识过义薄云天、侠肝义胆的侠客，也曾以文会友认识了桀骜风流、才情满腹的文人墨客，尤其是曾协同王崇文游历了整个华夏大地，在他的熏陶之下，她不想了解都难。

    “呵呵，能只品一口茶水就知是什么品种，这可不是什么皮毛。楠一啊，你小小年纪怎么懂得这么多东西？精通中西医术就够让人吃惊了，今天又让我见识了你的另一项技能，我看这世上怕是没什么能难得倒你了吧。”朱老由心夸赞。

    朱青青坐在顾楠一身旁，端起一杯茶，学着顾楠一的样子呷了一口。

    仔细地用舌尖去回味儿，除了能喝出是茶水之外，再无其它。

    “我怎么就品不出太大的分别呢？茶水不都是这种苦涩的味道吗？我觉得还是奶茶比较好喝。”

    真不知道为什么老年人都爱喝茶。

    朱老呵呵笑了笑，对朱青青道：“没有足够的文化底蕴，你是品不出茶水有什么区别，今后多跟楠一一起玩，你会学到很多的。”

    朱青青没说话，心里是认同爷爷这番话的。

    她现在对顾楠一有了全新的认识，越是了解这个女孩儿越是能感觉到她的与众不同。

    似乎，一切困难在她面前都变得轻而易举。

    闲聊了几句后，朱老切入今天的主题。

    他起身从书柜上拿出一本古籍和一份黑皮笔记本，走回茶桌前坐下来，朝顾楠一看去。

    “楠一，我听李主任说，这本古籍笔记是你翻译的？”

    顾楠一朝那本古医书扫了一眼，点了点头。

    朱青青满脸惊讶，爷爷最近很宝贝的那本手抄本医书竟然是顾楠一写的？

    她看过那本医书里的内容，上面有一些奇怪的文字和人体解析图以及百种中草药手绘图，那些文字看上去非常神秘古老，听爷爷说连研究古文字的专家都说从未见过，顾楠一怎么会认识呢？

    朱老眼神里闪过一抹欣喜。

    “这阵子我一直苦心研究你这份手抄笔记本，上面有一些内容和古籍记载能有一点关联，但大部分的方子、针灸疗法以及中草药我是闻所未闻啊。你看这一段，这书里记载的一种阴阳九针，上面说的九针之宜、各有所为、长短大小、各有所施、不得其用，病弗能移。这是阴阳九针的宗旨，但它上面所说的这九针之穴究竟在哪里？”

    朱老捧起笔记本一脸认真地递到顾楠一面前。

    这段时间朱老爷子深陷在这本书籍里无法自拔，就像是打开了未知世界的大门，让他痴迷又苦恼。

    想他行医大半生，对中医的了解自认为还算精通。

    可这本书出现后，把他医学世家传人的自信心彻底磨平了。

    这本书内记载的内容并不算多，上篇幅以中草药为主。中篇幅则是绘画的各种奇怪人体穴位，这些穴位大多数和如今穴位图上对应的有很大出处，这是他难以理解的。下篇幅则是几十个方子和几种针灸疗法。

    让他感觉到崩溃的是，这些内容和他所学的医学鲜少能对应上的。

    “我还查阅了相关资料，在一本古医书上的确有阴阳九针的介绍，书中只说阴阳九针是上古针法，目前早已失传已久。”

    顾楠一看出朱老的困惑，她伸手缓缓打开那本古书。

    “无极生太极、太极化阴阳、阴阳化五行，五行生九穴，想要明白这段话，需要结合这张人体穴位图。这是一种古老的针灸之法，其中九针之一中的“针”也并非银针，古有石如玉，可以为针，这种似玉非玉之物叫做“砃”，这是一种稀有的矿石，深埋在中心之国。”

    朱老满脸疑惑地看着顾楠一。

    “中心之国在哪里？你见过这种“砃”石吗？”

    顾楠一沉吟片刻，冷清的目光落在书本上。

    “中心之国就在地球的轴心之内，“砃”曾经出自那里，不过因为这种石头拥有一种强大的核聚变能力，曾经被人大量开采，目前的地球上已经没有了。”

    朱青青满脸疑惑：“听上去好玄妙啊，你说的什么无极、太极、阴阳这些和道家好像呢，电视里那些道士经常把这种话放在嘴边，还有那个什么“砃”石，这是一种什么石头？古人怎么可能懂得核聚变呢？”

    简直太不可思议了。

