    “沈季，你在搞什么？”

    “快让你的人杀了他！”

    眼见秦飞逼来，罗玉刹的脸色不停的变幻，整个人也是连连后退，冲着沈季怒吼。

    此时，他真是气急败坏。

    沈家和吴家的人，简直就是一群废物。

    秦飞和汪弘方等人打到了现在，两大家族的人竟然还在楼梯处，畏畏缩缩，根本没有人冲上去。

    “是，是！”

    沈季一激灵，连忙大声应道，心中却是不住的狂咽口水。

    秦飞的恐怖，他也看在眼里，那么多厉害的人围攻秦飞一人，不仅没能伤到秦飞分毫，反而被秦飞反杀了无数人。

    这简直就是战神啊！

    如此人物，哪里是他能对付的？

    杀秦飞？

    若说一开始他有这样的想法，现在却是完全没了，也不敢有了。

    甚至，他还要离秦飞远远的。

    不管怎么说，他也是沈如容的父亲，现在，他还没有完全得罪秦飞，只要他不动手，秦飞应该不会动他吧。

    跟着，他的心中又冒出一个念头，整个人的眼珠子都不停乱转。

    目前来看，罗玉刹明显大势已去，能不能活命还说不定呢，他再跟着罗玉刹，那完全就是找死了。

    此时，他更应该紧抱秦飞的大腿啊！

    秦飞的实力实在太强了。

    最重要的是，秦飞还喜欢他的女儿，也就是说，他将是秦飞的老丈人。

    以秦飞的实力，称霸金陵轻而易举，这不就是沈家的机会吗？

    想到这里，沈季立马激动起来。

    这一次，沈家真的要崛起了。

    “兄弟们，随我冲上去，杀了罗玉刹！”

    然后，他挥了挥手中的刀，义正言辞的大叫。

    此时不站队，还等待何时？

    这话一出，众人都是愣了一下，一时间有些反应不过来。

    杀了罗玉刹？

    这是什么情况？

    您老是不是说错话了？

    两大家族的人齐齐看向沈季，他们在心中感慨，秦飞真是太强了，竟然直接将季大人吓糊涂了。

    然后，他们不仅没冲上去，反而还向后退了退。

    让他们上去送死？

    这开什么玩笑？

    没看到那些所谓的高手都被杀死了，甚至，连季大人都被吓的说胡话了。

    “你们搞什么？”

    沈季冲上楼梯，眼见众人不进反退，直气的暴跳如雷，“冲啊！”

    现在正是表现的大好机会啊，若是秦飞杀了罗玉刹，哪里还能彰显出他们的重要性？

    “季大人，冷静。”

    “是啊，季大人，此人太强，你让我们冲上去，那不是送死吗？”

    “季大人，要不，我们还是投降吧！”

    众人纷纷向沈季劝道，说什么也不敢冲上去。

    他们早已被秦飞杀破了胆，哪里还有丝毫勇气啊！

    听到众人的话，沈季愣住了，有些反应不过来。

    向罗玉刹投降？

    罗玉刹很强吗？

    他不是马上快被秦飞杀了吗？

    不过很快，他就明白了，大家这是误会他了啊！

    他的脸色当场就黑了下来。

    “混蛋，你们听不懂老子的话吗？”

    他双目一瞪，怒气冲天的大叫，“秦飞可是老子的女婿，谁让你们杀他了？”

    “老子让你们杀罗玉刹，杀罗玉刹啊！”

    他连连爆吼，那气势真是霸气无比。

    “季大人，你确定？真的是杀罗玉刹？”

    两大家族的人不可思议的望着沈季，再次问道。

    他们不是和罗玉刹一伙的吗？

    “槽！”

    沈季几乎要疯了，不过，他还是肯定的点头，瞪着眼大叫，“当然是杀罗玉刹了。”

    “我已经说的很清楚了，秦飞是老子的女婿！”

    他尤为强调这一点。

    秦飞是你的女婿？

    听此，众人的脸上全是古怪之色。

    你刚才可不是这样说的啊，你这改变也太快了。

    但不管怎样，众人都大大的松了口气。

    只要不让他们杀秦飞，那就没问题。

    “还愣着干什么？动手啊！”

    眼见众人还在那里发愣，沈季气不打一处来，再次怒喝道。

    “罗玉刹，受死吧！”

    然后，他也不管众人了，双目一瞪，挥着刀，就气势汹汹的冲向了罗玉刹，真叫一个气势磅礴。

    “女婿啊，不要怕，我来帮你杀了这狗贼！”

    一边冲，一边向秦飞大叫。

    女，女婿？

    秦飞正向罗玉刹逼去，听到这话，当场就呆住了，整个人都处于懵逼状态。

    当他明白怎么回事时，面皮忍不住狠狠的抽了抽。

    另一边，罗玉刹也愣了。

    狗贼？

    沈季这是骂他吗？

    “沈季，你在搞什么？”

    随后，罗玉刹就是暴怒，冲着沈季怒吼。

    以前，沈季在他面前卑微至极，现在竟然敢当面骂他，真是找死啊！

    “搞什么？”

    “搞你啊！”

    沈季的眼中凶光闪动，狞笑着道，“狗贼，去死吧！”

    “想动我女婿，先过我这一关再说！”

    呼！

    说着，他挥起手中的刀，就狠狠的劈向了罗玉刹，整个人都是激动莫名。

    现在正是他表现的时候，若是能杀了罗玉刹，秦飞必定会记他一大功，一想到这里，他就兴奋。

    而这时，罗玉刹却是暴怒，一张脸都黑沉沉的。

    “一个狗屎一般的垃圾，也敢背叛我？”

    他的牙齿都咬的咯吱响，凶狠的盯着沈季。

    他最讨厌叛徒。

    沈季在这个时候倒打一耙，还想杀他，简直就是岂有此理，让他恼恨至极。

    一转眼，沈季已经扑到了近前，挥刀向他砍去。

    嘭！

    罗玉刹哪里会将他放在眼里，抬腿就是一脚，狠狠的踹了过去。

    不管怎样，他也是十二生肖的老大，自然也有些实力。

    沈季当场被踹了个正着，整个人如遭雷击，直接倒在了地上。

    秦飞看了他一眼，忍不住摇了摇头。

    “你想杀我？”

    “老子先杀了你！”

    罗玉刹目光凶狠，眸中杀意森森，直向沈季扑去。

    叛徒，就该死！

    “女婿，救我啊！”

    沈季吓的肝胆皆冒，连滚带爬的向秦飞求饶。

    此时，他终于清醒过来。

    罗玉刹再不济，那也是一个枭雄，又岂是他能对付的？

    “谁是你女婿？”

    秦飞皱眉，直接将他踢开了，脸上全是厌烦，“不要乱叫。”

    前一刻，对方还对他喊打喊杀，这一转眼，又要认他当女婿，他如何能接受？

    哪怕对方是沈如容的父亲也不行。

    “你就是我女婿，我认定了。”

    沈季却不管，立马又扑过去，直接抱住了秦飞的腿，耍起了无赖。

    秦飞嫌恶的望着他，眉头紧蹙。

    “杀！”

    “杀了罗玉刹！”

    就在这时，两大家族的人也冲了过来，他们挥舞着武器，直向罗玉刹冲了过去。

    刚才，他们被秦飞杀的胆寒，根本不敢乱动，可现在，让他们杀罗玉刹，他们立马又来了精神。

    气势汹汹，杀气腾腾。

    罗玉刹大惊，心中愤恨不已。

    他也顾不上沈季了，转身就向一个房间内退去。

    “松手！！”

    眼见罗玉刹要逃，秦飞急了，不耐的向沈季大叫。

    “我不松手。”

    沈季不仅不松手，反而抱的更紧了，直接耍起了无赖，“除非你认了我这个老丈人。”

    听此，秦飞的一张脸都黑了下来。

    这世上，怎么会有如此厚脸皮之人？

    只是，秦飞又怎么可能会承认？

    今天之事，表明上是罗玉刹布的局，但若没有沈季的配合，以沈如容的精明，罗玉刹想要抓到她，肯定没有那么容易。

    所以，沈季完全就是出卖了自己的女儿啊！

    这种人，只会让人鄙夷。

    更何况，对方的行为耽误了他杀罗玉刹，那就更加不能原谅了。

    嘭！

    他根本不废话，直接就是一脚踹了过去。

    沈季惨呼一声，当场被秦飞踢到了一边。

    秦飞看都不看他一眼，直向罗玉刹追去。

    可这时，那房门周围，全部都是两大家族的人，完全将路堵死了。

    “都滚开！”

    秦飞皱眉，眼中全是不耐，冲着众人大叫。

    嘭，嘭！

    跟着，他直接抓起了一人，将其扔飞了出去。

    其他人见此，都吓的面色巨变。

    轰！

    下一刻，所有人一哄而散，速度比兔子还快。

    秦飞没时间管他们，身形一动，直向房间内冲去。

    这一次，他无论如何都不会再让罗玉刹逃走。

    只是，他刚冲进房间，身体就顿住了。

    就看到，罗玉刹拿着一把刀，直接抵在了沈如容的咽喉，眼眸中全是凶狠，暴戾。

    沈如容就被他藏在别墅的二楼。

    而这时，沈如容的双手被绑住了，正灼灼的望着秦飞，眸中全是柔情，此时，她的眼里只有秦飞，完全当咽喉处的刀如无物。

    “你不是想杀我吗？”

    “来啊！”

    罗玉刹狰狞的盯着秦飞，一张脸都扭曲了起来，“正好，让她陪我，嘿嘿！”

    说着，他还舔了舔嘴唇，神情暴戾至极。

    同时，他手中的刀，也向沈如容逼近了一些。

    瞬间，沈如容那白皙的脖子上，出现了一抹血痕，这让秦飞的心头狂跳。

    “放了她！”

    他紧盯着罗玉刹，寒声道，双目灼灼有神，身上气息更是翻腾不已。

    “哈哈！”

    听此，罗玉刹张狂的大笑起来，“你这是在命令我吗？”

    “你的女人在我手里，你有什么资格命令我？”

    “现在，我命令你，给老子跪下！”

    说完，沈如容脖子处的血痕更重了，沈如容的脸上全是痛苦之色。

    秦飞怒极，死死的盯着罗玉刹，杀意森森。

