    “嗯！？”

    “竟然是这玩意儿，难怪这些怪物能如此诡异。”

    三人从湖底拿出几块宝石一样的结晶体矿物。

    颜色金黄色，也有浅黄色，这样的东西，让人难免多想，会不是是狗头金。

    但这玩意儿，其实是用来种蘑菇的。

    钒钾铀矿，单斜晶系，晶体细小，片状或板状，钒钾铀矿具有强烈放射性，这些怪物口嚼铀矿石，难怪会长得千奇百怪，还能力诡异。

    岳镇山拿着一块铀矿石观察着，或许，不冻泉之所以不冻，这与铀矿有关系。

    这里的铀矿石具有很高的放射性，而四周又是天然磁场，在某些天然条件下，这地方的铀矿石与高强磁场组合成天然的原子能电池。

    放射性同位素在蜕变过程中会不断放出热能和射线。

    热能使得这个地方四季如春，即使是雪上之巅也没有任何积雪，而放射则是怪物变异的根源。

    “老板，这种石头还挺好吃的。”

    “嘎嘣脆，吃了这种石头，身体里面就不会太痒。”

    “呃...”

    “好吃你就多吃点，这种石头可是十分稀少的。”

    生嚼铀矿石，这三人组合而成的怪物还真是变态。

    那些寄生核进入他们体内之后，就像寄生虫一样。

    虽然单个的寄生虫没有强烈的意识灵魂，但寄生核多了之后，它们便会有类似于集群意识的存在，现在这种意识正在与三人的灵魂融合。

    他们三人之所以觉得铀矿石好吃，估计有两个方面。

    其一是因为铀矿石被他们吃下去之后，矿石会放出射线，这相当于化疗，可以抑制寄生核的活性，降低寄生核对他们思维的侵袭。

    其二是因为铀矿石能为他们提供能量。

    这些个怪物，还真的是以核为生。

    而寄生核则把怪物当做能量转换器，怪物吃铀矿，寄生核吸收怪物能量，反过来，寄生核又可以不断融合新的肉体，为怪物补充损失的身体细胞组织。

    二者形成简单的共生关系。

    周品、孟子千、忠渝三人融合成为怪物，按理说这样的非人怪物，应该算作妖魔一类，他们已经失去人的基本形态，从基因身体方面来看，和人没有半毛钱关系。

    但三人却又是他手下的士兵。

    关键是他们三人的意识还是清晰的，有自我认知，还认为自己是人。

    采取一刀切，直接杀死三人，也不太好。

    从潜力而言，他们三人组合而成的怪物，竟能以核为食，其潜力巨大，如果能运用这股力量，那么必将成为一张新的王牌。

    想到此处，岳镇山不由地开始谋划起来。

    该如何制约三人融合而成的怪物呢？

    虽然他们潜力巨大，但若是失控了，到时候反噬的可是岳镇山自己。

    “制约...制约，对了！”

    “契约就很适合他们三人目前的情况！”

    先前击杀鬼眼狼王的时候，爆出一本《通灵契约术》，正好可以用来制约他们。

    《通灵契约》（圆满：0/？？？）

    品质：绿色

    介绍：这是一门奇术，具有御兽、御妖之效，修炼此术，需在契约动物的身上使用自身血液绘制通灵法阵，然后使用自身精血为源，化作血符融于契约动物之体内。

    效果：此术修成之后，便可与契约之动物进行心灵沟通。

    缺点：要注意契约之物的精神灵魂之力，不得高于主人两个境界，否则有反噬风险。搞好与契约动物之间的关系，可降低反噬风险。

    ......

    直接使用800点经验值，把这个绿色技能的等级直接拉满。

    加点完成，种种感悟涌上心头。

    如何绘制血液法阵，如何与契约宠物沟通，这些知识一股脑儿的出现，令岳镇山甚至有种脑袋发涨的感觉，隐隐刺痛。

    岳镇山深呼吸，努力摒弃这种感觉，集中注意力消化这些东西。

    最后，在技能圆满之后，还有一篇御灵诀的修炼功法。

    此功法分为上下两册，

    上册为化灵术，也就是契约宠物，或动物、或妖物、或魔物，它们修炼的功法，能够让契约宠物把原本的力量转化为灵力，最终蜕变为灵兽。

    下册为御灵术，这一册是主人修炼的功法，它能让主人借用宠物的力量，把宠物的灵力转化为自身的法力，相当于宠物是主人的蓝瓶。

    “周品、孟子千、忠渝，控制你们怪物身躯的办法已经有了。”

    “但我的提醒你们一下，若是接受这种方案，你们今后就会成为我岳镇山的警卫（宠物），到时候，只能在我身边干一辈子，你们愿意吗？”

    “哎，老板，我们肯定愿意啊！”

    “要不是您给我们机会，给我们活命的机会，家里的狗娃估计就饿死了，你的大恩大德，我孟子千就算做牛做马也愿意。”

    “是啊，老板。”

    “我们能做您的警卫，那是咱们仨的福分。”

    三人都是流民，还是拖家带口的流民。

    被岳镇山招募之后，他们三人身体条件很好，便成了岳家军的一员。

    经过层层选拔，这才成为浮屠营的士兵。

    在这里，他们见识到了超凡的世界，而岳镇山则是他们的领路人，在他们三人的认知里，岳镇山的性命比他们的重要。

    他们死了就死了，反正也是拼命一搏。

    他们战死之后，他们的家人会过得很好，不会回到以前那种朝不保夕的日子。

    而这一切，全靠岳镇山一人维系。

    岳镇山在他们的世界里，是信仰，保护岳镇山，就是保护自己的家人。

    在基层士兵里面，虽然有教导员给他们讲课，传授知识，开启民族、家国之类的思想文化。但在朴素的思想世界里面，这些因为岳镇山吃上饱饭，过上好日子的士兵，他们更迷信岳镇山。

    “你们站好了，把怪物身体控制住。”

    “我要在怪物身躯上面绘制鲜血法阵，千万别让身躯晃动。”

    “老板，你就放心吧！”

    刚刚吃下一块铀矿石，体内那些寄生核处于被抑制状态。

    他们仨人齐心合力稳住怪物身躯，而岳镇山则使用自己的鲜血，开始绘制通灵法阵。

    半小时后，复杂的阵纹绘制完成，接下来，便是契约——

