    第3950章 动手

    混沌仙皇站在身后，听到狂磷的疯狂叫喊，他明白了一切。

    果然还是被人打飞的。

    那么这样说来，那个营地里至少有一个高阶的压缩禁术战士。

    “怎么会这样？还没进圣地，就要与高阶的压缩禁术强者打吗？”

    混沌仙皇想到来盘古世界的时候，遇到的两个同样高阶的压缩禁术高手。

    不过这些高手都被天道主宰的魂血战士打败了。

    可现在，天道主宰应该不会那么快过来。

    “什么？混沌仙皇大人过来了？你为什么不早点说啊！”

    狂磷忽然尖叫道。

    刚才他的喊声，已经被混沌仙皇听到了！

    要知道，他一直在混沌仙皇面前吹嘘自己是盘古世界外围属一属二的高手。

    如果被知道他被人打晕了，这脸往哪放？

    “仙皇大人，您过来了？”

    狂磷收起了脸上的表情，上前向混沌仙皇打招呼。

    “你怎么回事？不是说除了七星宗门的宗主和一些超级妖王之外，你是最强的吗？怎么还被人打晕了？”

    混沌仙皇不满的叫道。

    狂磷急了的额头是汗，拼命想借口如何过了这一关。

    终于，他想到了办法，于是装傻道：

    “我、我是吃多了饼撑晕的……”

    牛角副队长：“……”

    其他还能站着的队员们：“……”

    所有人都无语。

    在他们上里那么傲气的狂磷队长，居然会长这样的借口，实在是没想到。

    混沌仙皇也是微微摇头，他不想再就这件事情追究下去。

    因为没有必要。

    “你们去把大门攻下来，主宰一会可能会过来，如果到时候你们还没有把圣地的入口找到，不是我吓唬你们，到时候主宰可能会让你们死。

    但如果一切都做的妥当，那么便有你们想不到的赏赐。”

    混沌仙皇看着狂磷，非常认真的说道。

    “主宰他也会过来吗？”

    闻言，狂磷竟有些激动了。

    其他人同样也激动万分。

    传说中的真神啊！

    他们这辈子都没有机会见到。

    如果这次能见到，以后回去也有吹牛的资本了。

    “不错，会过来！”

    混沌仙皇十分肯定的确定道。

    “太好了，兄弟们，这次一定要把任务完成，可别丢了我的脸！”

    狂磷摩拳擦掌道。

    “明白，绝不丢队长的脸！”

    队员们也一副跃跃欲试，准备冲阵的样子。

    而这时，牛角副队长却想到了什么，开口说道：

    “队长，丙字队长似乎已经先咱们一步进去了，说不定她早已经搞定了一切。”

    “哦？”

    狂磷还没有开口，一边的混沌仙皇却是目光一亮，“没想到，丙字队长竟比你这个甲字队长还要先到？看来我倒是小看了那个女人。”

    他咧嘴笑道：“这是大功一件啊，走，跟我进去！”

    说完，混沌仙皇已经迈步朝营地走去。

    狂磷气的咬牙切齿，对着牛角副队长就是一巴掌。

    “队、队长，你为什么打我？”

    牛角副队长捂着脸，不敢置信的道。

    “打你都是轻的了，如果不是看你对我忠心，我刚才就杀你了！”

    狂磷气急败坏道：“为什么要把丙字队长的事情说出来？原本这功劳是我们甲字队的，现在却变成了丙字队，你怎么这么蠢？”

    牛角副队长不服道：

    “不说有用吗？仙皇大人一旦进去，就肯定会知道一切，我们隐瞒不了！”

    “说你笨，你还真的笨死了，难道我们不能提前进去，找到丙字队长，然后杀了她，或是嫁祸说她跟对方联手？现在再嫁祸，肯定迟了！”

    狂磷恨不得一掌拍死牛角副队长。

    听到队长的解释，队员们也开始用仇视的目光看牛角副队长。

    觉得都是他的缘故，导致功劳飞走了。

    “对不起……”牛角副队长低下头，他明白是自己的错，导致功劳丢了。

    “哼！”

    狂磷冷哼一声，追着混沌仙皇过去了。

    ……

    待客大厅里。

    大长老在两名压缩禁术高手的陪伴下，走了进来。

    元长老认识大长老，连忙站起身来，“大长老，您终于来了！”

    大长老微微点头，“元长老请坐。”

    接着他看向林天佑，没错，第一眼就看向林天佑，他也是头脑派巨人，但一眼就发现林天佑的与众不同。

    怎么说呢，这个少年就好像是一位站在顶端的大佬，超凡脱俗！

    正要开口说话，忽然盘左上前一步，对着狐魅大喝，“妖女，你在做什么？立刻给我停下！”

    一声咆哮，正准备偷偷用魅惑术控制大长老的狐魅，只感觉胸口一阵发闷。

    接着她‘哇’的一声，吐出一口鲜血，面色则是苍白了起来。

    林天佑第一时间抬手按在狐魅的背上，治愈的能力传输进去。

    及时稳住了她的伤势。

    “林公子，那长老带来的人很厉害，比盘越强太多了。”

    狐魅伤势虽然止住，但面色依旧苍白难看。

    “我明白了，你先疗伤。”

    林天佑收回手掌，用着很温柔的声音说道。

    狐魅深吸一口气，开始运功疗伤。

    “林阁下，你这是什么意思？见到大长老还让她用术法偷袭？”

    元长老大怒，他都快要信任林天佑了，结果却发生这样的事情，他感觉自己受到的欺骗。

    “跟林公子无关，是我自己擅自主张的，没跟他说过！”

    见元长老误会了林天佑，狐魅连忙开口解释。

    “为什么？”

    元长老有些激动，“在路上的时候，我还救过你，你恩将仇报？”

    “我只是不想浪费时间而已。”

    狐魅知道林天佑非常急于知道圣地的入口，如果在这里谈判的话，肯定会浪费时间，所以她想尝试一下，要是用魅惑之术控制了大长老，就可以直接进到入口。

    可惜她没想到盘左的实力这么强，一个喝斥之音就让她吐血破功。

    实在是可怕！

    “这位少年，不知道你们不想浪费什么时间呢？”

    这时，大长老开口问道，他的声音很平静，并没有因为刚才的事情而生气。

    林天佑道：“我想进圣地，怕跟你说这件事情的时候，浪费太久时间，可能狐魅也考虑到这些，所以就帮我做了对你不敬的事情，还请你原谅。”

    林天佑没有找借口否认这件事情，如实的回答了。

    (本章完)

