    被人指着鼻子骂，可吕思华都不知道该怎么还嘴。

    毕竟对方说的是真的，自己带这些嫩模出来当然是玩的。

    那些嫩模可不认识叶青青，听到叶青青的话，里面包含的深意简直是让她们心中一虚。

    “你这个女人说什么呢！倒是你玩的比我们姐妹还要花，双凤伺候一龙，小姐妹，你挺开放的啊！”

    一个嫩模忍不住站出来说道。

    这番话一出，在场所有人都愣住了，天啊，这个嫩模是不想活了吗？

    竟然敢当众辱骂魔都首富的女儿，她难道出来卖之前都不先看看谁是不能得罪的吗？

    于是吕思华的几个朋友都离这个小嫩模远了一些，生怕被认为成一伙的。

    而那个小嫩模此时还不知道自己即将大祸临头，昂着脑袋面带微笑的看着吕思华，那意思好像是在说，老板你看我多厉害，帮你出头了！

    但吕思华此时面色苍白，完了，他想过无数的结局，但没有任何一条是这么挑明的辱骂叶青青，他一直针对的都是宋云，叶青青，他还得罪不起！

    “吕思华，你很好！”

    叶青青神情平静，淡淡的看了一眼吕思华众人。

    “你牛气什么，大家都是一类人，不能说你长得漂亮就有特权啊！不就是价格贵点吗？牛什么！...”

    小嫩模话都没说完，就被吕思华狠狠扇了一巴掌。

    一句也就算了，搭上的是你自己的前途命运，可两句就是诛心了，到时候叶家清算下来，自己也会吃不了兜着走！

    小嫩模趴在地上捂着红肿的脸，满脸不可置信的看着吕思华。

    她似乎还在纳闷，为什么老板会生这么大的气。

    “你这个贱货！说踏马什么呢！”吕思华蹲下去左右开弓，朝着嫩模的脸狠狠打了下去。

    其余小嫩模都是默默的往旁边走了几步，唯恐波及到她们。

    在她们的圈子里，每个人都知道老板在与人争吵的时候，她做为一个附属品是绝对不能开口的。

    因为你永远不知道老板和对面的人到底谁更牛逼。

    但这个开口的小嫩模明显就是刚入行不久，带着一身稚气。

    吕思华抓着小嫩模的头发一路拖行，到了叶青青面前，朝着地面就磕了下去。

    “魔都叶家也是你这个贱人能骂的！”

    小嫩模的脑袋不停与地面相撞，渐渐开始渗血。

    至于小嫩模现在早就昏过去了。

    “够了！污人眼睛！”

    宋云抓住吕思华的手臂，眼神冰冷说道：“吕思华，你我都是同级人，出了事找一个小嫩模抵罪，你不感觉恶心吗？”

    “我...”

    吕思华还想开口狡辩什么，被宋云打断了：“你不示意，她敢这么开口骂？我看她说的那些话，实际是你的心里话吧？”

    杀人诛心，吕思华一想到被叶家记恨上，心中慌了神。

    “滚！”

    宋云冷声说道。

    吕思华身躯一震，知道说什么都是白搭，低头带着众人离开了，至于小嫩模的生死，跟他没一点关系了。

    宋云吩咐保安给小嫩模叫了一辆救护车，毕竟他可不想在这里闹出人命。

    弄完这些事情，宋云带着叶青青和袁思怡去了餐厅。

    另一边吕思华明白自己如果这样回家，肯定会被老爹打死。

    索性再最后疯狂一次吧，下次出来玩，就不知道什么时候了。

    正当吕思华众人打算回房间的时候，却被服务员拦了下来。

    “不好意思先生，您无权在度假村继续停留，您的行李我们已经为您打包好放在这里了，请您即刻离开！”

    看着服务员礼貌的将这段话说出口，吕思华差点愤怒的打掉这个人的牙。

    “凭什么！你算什么东西，也敢拦本少爷！”吕思华破口大骂。

    “凭您刚才得罪了我们集团的董事，所以您已经被山水集团拉入了黑名单！”

    董事？谁是董事？

    叶青青？宋云？又或者是...宋云身边跟着的女孩子？

    他娘的，真是诸事不顺，倒霉事接二连三的来。

    吕思华阴沉着脸，指着服务员骂道：“以为我没有你们高层的电话是吧？我劝你一句，我们神仙打架，你一条小鱼就别来掺和了！”

    “先生，如果您对我不满意，可以去投诉，可现在您要先离开度假村！”

    服务员此时早就没了好脸色，如果不是看在吕思华的身份背景上，早就叫保安把这些人扔出去了。

    “行，我打个电话！”

    吕思华掏出手机给山水集团的高层打了过去。

    接通后，吕思华特意打开了免提。

    “喂，吕少爷，有何贵干？”

    电话那头温和问道。

    “陈总，我来你们度假村游玩，你的一个服务员竟然要赶我走！是不是得给个说法啊？”

    听了吕思华的话，陈总沉默了一会，开口说道：“你把电话给那个服务员，我问问是什么情况。”

    吕家在魔都的实力不容小觑，如果把吕思华得罪了，那就太难受了。

    服务员接过电话说道：“陈总您好，我是工号1069的小王，有事您说。”

    “为什么要赶走吕少？”

    能听得出来陈总强压着怒火，吕思华得意的看着服务员，心想一会可得好好羞辱一下这个不知天高地厚的玩意！

    “是这样的，今天吕少爷和宋总闹了些不愉快，吕少爷同行的女伴辱骂了宋总的女伴，您看怎么选择？”服务员一五一十的把刚才的事情说了出来。

    对面听了猛吸一口凉气，试探性问道：“是集团那个宋董事？”

    “是的！”

    对面听了后陷入了良久的沉默，过了片刻说道：“把手机还给吕思华。”

    服务员将手机递还，吕思华现在心里也是没底了，他可是全程听了对话，看来这个宋云在这里也有股份？

    “不好意思吕少，恐怕你们要离开了。”

    “凭什么！”吕思华压抑不住怒火吼道。

    “请您冷静，别说今天是你来，就算是你父亲来，惹恼了宋董事，也会被赶出去！”

    “这样跟你说，宋先生是山水集团最大的股东！就连我都是给宋先生打工的！希望你可以自行离去，别让我难做。”

