    方凡进入到幽灵船中，心情却是久久不能平复。

    突然，方凡惊坐起来，问向天魂大帝，“天魂大帝，难道你也是方氏家族的人？”

    方凡突然想起来，之前一直执着于自己的身世，还有就是震惊。

    竟然忽略了一个重要的事情。

    那就是天魂大帝曾经说过。

    自己进进出出这个万神冢多次了。

    那么只有一个原因，那就是天魂大帝也是方氏一族的人。

    此时天魂大帝的声音才响起，“哈哈哈对啊，所以我说，你可以完全相信我，因为我不会害你！”

    “我之前说我不知道我为什么会转世，可是就在你气势发生转变的时候，突然我的脑海中涌现出了一段记忆！”

    “我之所以能够转世，就是为了帮助你的。”

    方凡不好意思的笑了笑，“之前你的行为实在是有些难以理解，不过现在好了，我知道你是我的族人了！”

    天魂大帝哈哈大笑，“少主，你记住，在第三次血耐进化之前，哪怕是已经拥有了能够进入大千世界的实力，也不要将小千世界破开。”

    方凡有些不解，“为什么？我提升实力，不就是为了破开小千世界的么？”

    天魂大帝解释道：“因为如果你仅仅凭借着两次血脉进化的实力，根本没有办法进入大千世界！”

    “你会被大千世界的虚空直接撕碎！”

    方凡点了点头，“好，我明白了。”

    紧接着，天魂大帝接着说道：“少主，你千万不要因为这次的事情，怕被发现而畏首畏尾。”

    “你要因为你是方氏一族的人而骄傲。”

    “要知道绝世祖体也正是因为这样才选择的你！”

    方凡重重的点头，就算是天魂大帝不说，自己也不会因为什么神族什么大千世界而转变性格。

    方凡有些兴奋，“是不是我突破了小千世界，就可以到混元神域了？我真想看看，我的家乡是什么样子的！”

    天魂大帝连忙出声阻止道：“少主，这也是我刚准备和你说的。”

    “混元神域十分危险，你只有真正成长起来了，至少要是古仙境界才能够去混元神域。”

    “而且，你现在的王室血脉还没有被激发出来，一旦王室血脉被激发出来了，单凭这个血脉的力量，就能够帮助你进行第四次甚至是第五次的血脉进化！”

    “可是，一旦激发出来了你的方氏王室血脉，你也会彻底的暴露。”

    “所有的位面，都会知道绝世祖体现世了，也会知道了你的存在。”

    方凡点了点头，将心底的激动压下。

    毕竟前面的路还有好长，现在自己不过是一个帝者，解决眼前的事情最重要。

    想着想着，方凡的双眼缓缓闭上。

    ……

    此时，遗迹广场中，一点生气都没有了。

    所有人都十分的疲惫。

    并不是说身体上的疲惫，而是精神上的疲惫。

    ·为什么？

    还不是因为修罗之境中的场景实在是太过惨烈了。

    三天了！

    基隆力人自从方凡走后，再就没有一个死亡的！

    最多就是被高级妖兽弄伤。

    可是人类这一边，却惨烈至极。

    最开始还有一些学生找到天材地宝或者是宝物。

    可是没有想到，还没捂热乎，就遇到了基隆力人！

    不只将宝物丢了，甚至，就连命都丢了！

    现在，场中仅剩二百多个人类学生。

    而且，这些人类学生还都是躲在十分偏僻的地方，两天没有动地方，才堪堪保住了性命。

    基隆力人根本没有寻找他们的欲望，既然人类不敢出来寻找这些宝贝，他们也不会客气。

    就好像这场比赛就是为他们基隆力人准备的内部寻宝游戏一样。

    数不尽的兽元，全都落入了基隆力人的口袋里。

    甚至还有妖兽精血，无比坚硬的金属材料，十分奇特的金属药材。

    这两天，可以说每一个活着的基隆力人，全都突破了，甚至波奇已经是天帝后期了。

    而古隆也已经是天帝中期了。

    其他的基隆力人也都是王帝境界了。

    这一次，对于基隆力人来说可真是收获颇丰。

    看着灵力之镜中，基隆力人还在不断的寻找和斩杀妖兽，蓬仪的脸色越来越难看。

    这么下去，基隆力人岂不是会将天圣敌国搅动的天翻地覆！

    蓬仪这三天内，眼睛始终是血红色的。

    他愤怒，无比的愤怒。

    可是就算是愤怒，蓬仪却也没有任何的办法。

    此时，蓬仪脸色一变，就连场中无数人的脸色也是好像纸一样苍白。

    因为肉眼可见的，古隆也得到了一滴洪荒异种的精血！

    血红色的光芒那么刺眼。

    一个小时之后，古隆将洪荒异种的精血吸收了。

    他疯狂的大笑，不用猜也能够看出来，此时他的境界和波奇一样了。

    全都是天帝后期。

    这两个怪物现在可以说是已经无敌了。

    别说是在修罗之境中，就算是在天圣帝国中，也都是高手中的高手了。

    现在该怎么办？

    钱途小声的对蓬仪说道：“院长，这个修罗之境不能控制不开么？”

    “一旦这两个怪物出来，恐怕没有人能够治得了他们啊！”

    蓬仪的眼中同样充斥着绝望，如果说之前还有一些期望，当古隆也得到精血的时候，蓬仪已经彻底绝望了。

    “修罗之境，没有人有能力控制!”

    此时，伦桑却是满脸的得意和兴奋。

    “蓬仪院长，之前就听说，天圣学院的修罗之境中，有很多宝贝，之前还不信呢，现在我可是信了！”

    “虽然我们族人之前被方凡斩杀了一部分，可是没有关系，我们最不缺的就是人！”

    “剩下的这些娃娃们，收获简直是太大了！”

    “多谢蓬仪院长了！哈哈哈！”

    “噗！”

    一口鲜血喷涌而出。

    蓬仪院长强行压抑自己的怒火太久，这一次，加上伦桑的话，让已经控制不住的蓬仪直接气火攻心。

    伦桑故作惊讶的看了蓬仪一眼，“哎哟，看看蓬仪院长气得，还有几个小时，这一次的修罗之境的考核就要结束了。”

    “对了，蓬仪院长引以为傲的方凡呢？”

    “怎么吓得到现在都不敢露头啊！”

    “啧啧啧，人啊，果然是最最无能，最最垃圾的物种了。”

