    巴赫一族主要经营的是航空、石油、矿业以及钢铁，埃尔维斯·巴赫参议员亲自领着白鹿跟罗布容参观他们家族在东海岸的产业。

    参观期间，白鹿委婉的提到了天使之城……

    埃尔维斯·巴赫发表了对天使之城的展望，认为那是一个很有发展潜力的地方，他们已经在天使之城投建了机场，后续还会投建石油公司。

    埃尔维斯·巴赫意味深长看着白鹿，我们在天使之城抢了你的民工，坑了你一把，而后你把建材高价卖给我们，也坑回我们一把，大家算扯平了，互相掣肘对谁都没有好处。

    合则两利，斗则两败，这个道理大家都懂，大小两只狐狸心照不宣一笑，达成了共识，从今以后，大家精诚合作，一起双赢……

    入夜，白鹿结束一天的参观回到酒店。

    阿姆斯特·巴赫领着一个绝代佳人来到白鹿面前，披散的金发，宽大的衬衫，破洞的牛仔裤，全身散发着一股慵懒的气息，宛如刚刚睁开眼的睡美人。

    安娜·约翰逊，星罗帝国影后，少了电脑滤镜，她本人没影片中那么倾国倾城，但气质超然，可能是演的女王角色太多了，她就像一个微服出巡的女王……

    “不好意思，让安娜小姐久等了。”

    安娜·约翰逊看着白鹿丰神俊朗的脸，微微有一丝错愕，她早就知道白鹿年纪不大了，没想到白鹿看起来比实际年龄要小，看起来像未成年的大男孩，居然是雄霸一方的诸侯，拥有广袤的封地私军……

    安娜·约翰逊淡淡一笑：“我也刚到酒店不久。”

    “吃饭了吗？”

    “没有。”

    阿姆斯特·巴赫插话道：“我们在等你回来。”

    “我回去洗漱一下，一起吃饭。”

    “好的。”

    白鹿返回套房，洗漱换了一身衣服，来到酒店城堡一处漂亮的露台。

    三个人一起坐下来了，阿姆斯特·巴赫郑重为两人重新做了一个介绍……

    “你好，安娜小姐，我是你的影迷。”

    “我的荣幸。”

    白鹿调皮的道：“我看过很多你演的电影，你的演技太棒了，特别是你演的玛格丽安皇后，让人又爱又狠，我当时看电影的时候，恨不得钻进屏幕里，狠狠地踢你屁股。”

    安娜·约翰逊狡黠一笑：“你现在有机会了。”

    “我可舍不得打。”白鹿说着呵呵一笑：“我冒昧邀请安娜小姐吃饭，除了想跟你要一个签名以外，我跟阿姆斯特少爷打算合作投拍一部电影，不知道安娜小姐有兴趣当女主角吗？”

    “什么电影？”

    白鹿看着安娜·约翰逊曼妙的身材，轻咳两声道：“一个脱衣舞女郎浴火重生的故事。”

    安娜·约翰逊略显错愕：“脱衣舞女郎？”

    “是不是很有挑战性？”

    “(￢_￢)”

    阿姆斯特·巴赫觉得白鹿说得太露骨了，补救道：“安娜，不要误会，这并不是一部低俗影片，而是一部励志的文艺片，上个世纪的星罗北部，一个出生在贫民窟的女孩，为了活下去，只能去当脱衣舞女郎，赚了钱后，她开始学习画画，最终成为一名著名的女画家。”

    安娜·约翰逊没好气的问道：“脱衣舞女郎是不是要脱衣服？”

    “当然。”

    “我不想脱衣服。”

    白鹿虎着脸：“为艺术献身，不是你们演员毕生的追求吗？”

    “(￢_￢)”

    安娜·约翰逊偷偷白了两个男人一眼，物以类聚，这话真是一点没错，俩大少爷全都不是什么好东西……

    “我没兴趣演脱衣舞女郎。”

    白鹿企图挽救道：“不是脱衣舞女郎，怪我没解释清楚，你演的是一名女画家悲欢离合的一生，脱衣舞女郎只是她人生中一个阶段而以。”

    安娜·约翰逊摇着头，转移了一个话题：“我最近想自编自导自演一部电影，关于战乱难民题材的。”说着目光转向白鹿：“我听说过很多关于白鹿少爷的故事，听说你去过西非，并在天使之城投建了一个核电站。”

    “没错。”

    “我听说你的核电站建成后，受惠的将是西非千千万万的难民。”

    白鹿不是一个沽名钓誉的人，不喜欢被当成救苦救难的圣人，轻描淡写的道：“我的核电站并不是慈善事业，我将来供电也是要收电费的。”

    安娜·约翰逊阅男无数，看得出来白鹿是那种做好事不愿留名的人，而且在兵荒马乱的西非建起一个核电站，意义深远……

    西非的难民们最想要的就是和平，而白鹿带给他们的就是和平。

    “你在西非见过很多难民吧？”

    白鹿眼神变得深邃：“很多。”

    安娜·约翰逊感慨道：“我以前拍记录片的时候，也去过很多战乱中的国家，见过许许多多难民，所以我很想拍一部反应战乱难民题材的电影。”

    “很有意义。”

    阿姆斯特·巴赫也感性的道：“我可以投资吗？”

    三个人正说话的时候，女服务生推着餐车上来了，她们将精致的美食摆到餐桌上……

    “不要吃！”

    酒店餐饮部的女经理慌乱地跑过来了，不过被护卫拦下来了，她站在护卫外面大声叫道：“汤里面有毒，千万不要吃。”

    三个人神色一震，两个男人的脸色变得阴沉下来，立即有数名护卫上来了。

    阿姆斯特·巴赫手下一名护卫狐疑的道：“所有的食物我们都验过了，应该是没有毒的。”

    酒店餐饮部的女经理急道：“不是一般的毒，而是一种最新型的病毒，要是吃下这种病毒，必须在七十二个小时内注射一种抗毒血清，否则致死率高达七成。”

    阿姆斯特·巴赫使了一个眼色，护卫们挟着酒店餐饮部的女经理上来了。

    “你怎么知道汤里有毒？”

    酒店餐饮部的女经理低下头，小声道：“因为毒是我下的。”

    阿姆斯特·巴赫大为震惊，这家酒店是他们用来招待外宾的，所有的工作人员，全都是老员工，每一个都知根知底，为防止他们被收买加害客人，他们每天的行踪全都受到监控……

