    【晚上还有一更，没有码完！】

    广袤的大地，有着太多的部落族民繁衍生息，毕竟侯品以下的部落多如繁星，战神宫的存在成了所有低阶部落的希望。

    广袤的东荒大地之上，这些年来从战神宫中踏出的武者，自然不止这些数量，每一年都有着大批因为天赋差点，无法铸就高品质的重楼武者，被迫离开战神宫，这样算下来从战神宫踏出的武者足有着数百万之众！

    这也是为何天方要征召这些已经离开战神宫的武者的原因，他们离开战神宫，经过这些年时间，或许都已经成为了各自部落的中流砥柱，或是踏上了部落高位。

    甚至其中经过百年的蕴养，已经不乏有着位列高阶重楼之境，甚至更强者，这不仅仅世战神军组建的骨干，毕竟战神军光靠战神宫的这些武者都远远不够的，需要吸收莽荒各地的武者。

    最后以战神宫的武者为伍长，百夫长，千夫长，甚至是万夫长，都统，统领，组建一支千万大军征伐天地！

    不仅仅是战神军，东荒各大世家更是动员各自地域的武者，加入荡魔军，在加上各地不断朝着东荒汇聚的神脉武者，一时间整个东荒大地，变得激荡起来！

    两个月之后，古元界！

    席卷天地的灵气旋涡再次出现，直接席卷了一片山脉，引动了山脉周围的一些族民的瞩目，这片山脉名为天荒山，不过千里方圆，其中有着各种各样的异兽生存。

    狂暴的旋涡足足肆虐了山脉数个时辰，不仅如此原本山脉中生存的一些个异兽，全部被席卷而起，没入了旋涡之中化为了灵气。

    等到旋涡散去，天穹之巅有着天劫降临，黑云压地，电闪雷鸣，紫光呼啸天地之间，等到雷霆破灭，天穹之巅再次被碎裂，有着一副苍莽的混沌世界显化出了一角虚影。

    虚空的动荡足足持续了一整天，等到一些尘埃落定，数道流光朝着山脉深处废墟而去。

    然而，山脉深处却是有着一道惊呼响彻，“天杀的，我的异兽，有些可是从蝎人族抓来的，我还没有品尝就已经绝种了！”

    “师弟，如何了？”天方率先出声，虽然见到先前的一番场景，心中早已经有了猜测，但是此刻依旧有些激荡，甚至身后的其他人，皆是眸光灼灼的盯着荒笑天。

    见到诸位师兄弟的眸光接着朝着自己望来，荒笑天讪讪的笑了笑，他自然知道轻重。

    随即有着嗡鸣，一座虚幻的小世界出现，世界之中一株丈许的晶莹小树摇曳，有着灵光汇聚，不过和天方不同的是，他的小树却是紫色的，通体如紫玉，透发着一种神秘，烙印着古朴的兽纹。

    嗡！

    伴随着嗡鸣，天方同样是召唤出了自己的小世界，苍翠的小树，有着嗡鸣，洒落灵雨，稀稀拉拉的三五片叶子上，有着淡淡的阵纹若隐若现。

    不仅如此，两座小世界靠近之时，几乎是同一时间，各自世界中的小树都开始了摇曳，有着嗡鸣爆发。

    不过可惜，两人却是弄不清楚之间究竟有着何种的联系。

    “这菩提乃是师尊留下来的，恐怕师尊会知道其怪异之事。”

    终于天方还是放弃了探索，随即出声说到：“五师弟，你的战体已经崩裂，快快闭关修复本体，等到稳固了修为，外边还有这诸多事情需要打理。”

    随即，天方手中有着两只玉盒，朝着剑惊鸿和熊升掠去。

    “菩玉王丹，小师妹正在开炉炼制，还需要一些时日，这两枚交给三师弟和四师弟服用，六师弟，七师弟，八师弟你们先随我整顿战神军，不知可好！”

    “全凭大师兄吩咐。”

    步沧海，龙天和坤鹏随即喝道，一直以来坐镇南离地域的龙天和坤鹏，经过这些年的打熬，已经打磨掉了年轻之时的稚气，面容之上也有了一抹峥嵘之像。

    不仅如此，两人身上的神性威压也愈发的重起来。

    边荒域东方，紧靠着古元王城之外的广袤的大地，一望无际，凡是眼前能够看到的阻碍，无论是古山还是古林，亦或是湖泊，此刻大部被推平，整个化为一片广袤的大营！

    大营的正中间，有着一杆千丈之高的金刚铁柱，上面有着古朴的篆字若隐若现，战神！

    这便是战神军的营地，足足绵延了方圆数千里之地，营寨连绵，天方的诏令下达，广袤的大地之上，无论是现在，还是曾经战神宫走出的武者，纷纷朝着战神宫而来！

    这些人有的是独身，而有的却是率领着各自部落的战师朝着这里汇聚，冲天的煞气席卷了天地，杀伐之声更是涌动了虚空。

    隔着遥远的大地，在东荒南域的北方，有熊皇血世家所在的地域边缘之处的荒原，一只擎天大旗舞动，上有荡邪二字。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    冲天的煞气遮天蔽日，号角声隆隆，一艘艘战舰划破了虚空，战舰上烙印着不同的族记，满载着一队队武者战兵，朝着这座足有着数万里方圆的荒原集结。

    一时间，战舰横空蔽日，无数气机交汇，煞气汇聚成了滔滔血煞，一个个狂野的汉子，背着血刀，铁矛，踏进了大营。

    大营连绵，血气如潮一眼望不到尽头，虚空中木火大帝，朝着另外一道血色身影出声说道：“大统领，各部战师正在聚合，预计等到各部战师征召完成，可以汇聚一亿战师！”

    看着下方不断的翻滚的煞气，百战没有丝毫的神色变化。

    他一生战于百族战场，那里的杀伐几乎是都是数以亿计，生命早已经成了一个闪烁的数字，下方的人族战师，在他的眼中根本算不的什么！

    “还不够！”倏而，百战轻轻摇头！

    闻言，木火大帝神色一凝，要知道这亿万战师，已经是东荒南域的大部分战力，毕竟能够被抽调的皆是一些重楼境的强者，虽然这些年来东荒南域在古元部落治下有着迅速的发展，但是总不能涸泽而渔。

    “传令下去，凡是炼血境以上的修为的武者，全部在征召之列！”

    什么！

    木火大帝眼中有着惊骇，连炼血境武者都要征召！

    “一年之内必须聚合三亿战师，两年之内完成整编，三年之后征伐再起，真正的强者乃是在杀伐中成长起来，炼血境的武者一样如此！”

    木火大帝苦笑，虽然炼血武者在他的眼中也算不得什么，但是可想而知这一道诏令下去，将会是怎样的血骨滔天！

    亿万征伐，王者都要喋血，何况区区炼血，能够存活下来的炼血境武者，称之为气运之人也不为过！

    木火大帝离开，百战依旧是没有丝毫的神色变化，萧晨虽然没有明说，但他却是明白，想要按部就班的修炼或许已经来不及了，唯有用血骨堆积，换句话说，就是用异族来养蛊，在杀伐中存活下来的才是真正的强者！

    三亿战师，能够存留下三千万，甚至是三百万，甚至百万，只要能活下来！

    相比于战神军和荡邪军的滔天气势，神武军却是没有丝毫的动静，不过此刻东荒大地，早已经被南域的动静给引动。

    禁忌圣子在积蓄力量，显然是准备征伐诸天，一些其他地域的武者，纷纷背负兵甲，朝着东荒而行，因为他们向往着这种和异族的厮杀！

    这一刻，整个东荒南域的上空，弥漫了一层血色，而这血色正在朝着整个东荒大地蔓延！

    而这一切，对于远在中土的萧晨，却是丝毫不知道，陷入彻底闭关之中的他，早已经意志内敛入世界深处，发生着未知的蜕变。

    倒是山河印吞噬了一座小世界的世界之源，琉璃身上的气机愈发的深邃难以捉摸，原本那个有着灵动丫头模样的琉璃，变得有些沉寂，眸子深处不时有着莫名沉思。

    三年的时间，就这样转瞬而过，萧晨依旧没有转醒的征兆，东荒传递而来的事情，由天台璇在打理着。

    而这一日，遥远的东荒大地，有着冲天的血煞直接贯穿了天地，化为了血色天柱，激荡了九天十地。

    虚空之上，百战，龙衅，谷阳，拓抟，撼山，青木老祖六位巅峰伪皇境的强者，分立虚空。

    杀！

    刹那间，六大巅峰强者，浑身有着浩瀚的伟力爆开，雷音炸开，一股毁天灭地的气机蔓延开来！

    刹那间山河大震，时空破碎！

    这一刻，东荒大地所有人仰天望去，天穹之上，升起了六轮浩瀚的大日，呼吸之间六道大日汇聚到了一起，直接将天穹撕开，打爆了一条无尽深的时空通路！

    这一刻，破碎的天穹之上，古老的大星在白日将璀璨洒落莽荒大地，整个东荒都看到这道伟岸的攻击！

    六道攻击汇聚成了大日，直接从人界打穿了时空，向着无尽时空深处而去！

    狂暴的力量贯穿了寰宇，所过之处，星辰湮灭，天穹崩碎，冲霄的神光却是散发着无穷的暴虐杀机！

    大日快若闪电，打穿了星空，打穿了洞虚，朝着无尽深处呼啸而去，横跨了无尽的时空，闪烁的神光尽头，有着一座椭圆的阴暗虚影在缓慢的转动！