    第77章拿出诚意

    沐辞忽然轻笑道：“沐沐这个名字可不是那么好叫的，你确定要坚持叫这个称呼？”

    南宫羡帅气的俊脸上露出我懂的表情，他对沐辞伸出一根食指：”我花一百万，买你这个称呼，怎么样？”

    沐辞满意的笑了：“嗯，看在你这么上道，我就勉强接受吧。记得一会打到我卡上。”

    南宫羡眼含笑意的看着沐辞肯定道：“放心，一分不少。那现在是不是可以先冷静一下，你们之间有什么，我们可以坐下来慢慢说，好吧？”

    轩辕歌突然灵光乍现，他从南宫羡身后探出脑袋看着沐辞说道：“我是真的无辜，这样，我给你一千万作为补偿，你看怎么样？”

    沐辞冷笑，一千万就想讨好她？

    她让南宫羡让开，但南宫羡就是不让，“沐沐，看在我的面子上，先不打他行不行？他是我弟，我这做哥哥的，总不能带他来的时候四肢健全，回去的时候缺胳膊断腿的，这多不好！”

    站在南宫羡身后的轩辕歌听到他的话，那个感动呀，他在心里暗暗发誓，以后对这老男人好一点，关键时候对自己还是很好的。

    可他还没高兴多久，就紧接着听到让他吐血的话，就听南宫羡说道：“不过呢，沐沐如果告诉我你们之间发生了什么事，我现在就把他交给你，怎么样？”

    轩辕歌怒道：“南宫羡，你这是想害死我啊？你给我等着，我以后再也不求你了。”

    南宫羡没忍住笑了，他也没回头看轩辕歌，而是看着沐辞对轩辕歌用精神力说道：说你是小屁孩还不承认，我开玩笑你听不出来？我如果真不管你，我还会站在这里？

    轩辕歌在脑海里接受到南宫羡的意思，这才满意的笑了，这还差不多。

    男人又对他传送意念：沐沐喜欢钱，你这一千万可能入不了她的眼，你再多再一点，反正你不缺钱，大方点。

    轩辕歌在他身后翻了翻白眼：不是你给钱，你当然不心疼了。

    他们之间的互动，被沐辞原封不动的给捕捉到了，她扯了扯嘴角低眸装作不知道，然后等轩辕歌怎么开口。

    轩辕歌来之前就想认识这位平凡又不平凡的女生，被唐娇娇欺负能惊动夏老师和校长出面，结果现在又和南宫羡是朋友。

    对于这么玄幻的事，他觉得有必要好好认识一下，如果可以，再做个朋友什么的。

    而且刚刚他才知道，原来这沐辞是这么漂亮的一位女生，虽然在他们这个世界上漂亮的女人有很多很多，但能像沐辞这么美的人，他是头一次遇见。

    所以刚刚南宫羡告诉他沐辞同学喜欢钱，这让他不那么担忧了，只要是钱能解决的事情都不是问题。

    轩辕歌从南宫羡身后再次探出头对沐辞说道：“虽然我是无辜的，但你确实因为我而被她们打，我跟你道歉。这样，我给你一个亿，你就不要再迁怒我，答应和我做朋友，可以吗？”

    南宫羡连忙替他说话：“沐沐，他已经拿出诚意来了，你就大人有大量，不要和小歌计较了。我也跟他说了，以后在学院里，他会保护你的。”

    同时靠近沐辞耳边小声嘀咕：“他是轩辕家的大少爷，和他做朋友，好处多多，入股不亏，相信我！”

    (本章完)

