    第28章黎明山27

    入夜。

    苏听鱼和秦七回到木屋。

    苏听鱼清点今天的收获，一共找到了十八块石碑，只有五块石碑没有彻底损坏。

    青铜级的石碑，融合的数量已经没有限制了，但想要再次升级，只凭借剩下的五块石碑还远远不够。

    简单解决完肚子吃饭的问题，苏听鱼谈起正事：“秦七，还有一天，我们就能离开副本了，可副本boss怎么还没有动静啊？”

    别说是副本boss，这两天他们出去找石碑，连一个傀儡都没有碰见，除了一些丢在石碑旁边的傀儡残肢。

    反正，现在的副本平静过头了，总感觉哪里怪怪的。

    秦七像往常一样，将青铜古剑插在门外，才走进来：“这个副本的boss似乎有些灵智，没完全恢复实力前，躲起来也正常。”

    那一晚，他的青铜古剑蚕食了副本boss部分的本源能量，后者受伤逃走。

    这两天里，他们都在收集石碑，副本boss不可能没有察觉，不对他们动手，可能是还没有恢复实力，还有可能是……

    “可白天看到的那颗人头，是那个叫熬夜不秃头的男玩家吧，他遇到了傀儡，还被分尸了。”苏听鱼就是这点想不明白，为什么其他玩家能碰见傀儡，他们却连个影子都看不见。

    手头上的几块石碑，至今都没有使用过一次。

    秦七沉默。

    难不成这次的副本boss这么有头脑？

    欺软怕硬？

    还会专挑软柿子捏？

    秦七心想着，要不要把青铜古剑先收回来……

    “咦？过零点了。”苏听鱼拿出还有一半电量的手机看了下。

    副本第七天，也是主线任务要求玩家待在黎明山的最后一天，终于来了。

    苏听鱼打了个哈欠，刚想说一句晚安。

    门外，青铜古剑突然剧烈地颤动起来！

    夜色笼罩下，一股莫名的风悄然吹来，简陋脆弱的木门咯吱咯吱地摇晃，木屋里火堆的火焰抖动了几下，原本静止不动的树枝开始摇曳，发出沙沙响的动静，在其间，似乎还掺杂着某种窸窸窣窣的怪声。

    秦七转头看了眼青铜古剑，神色微凝：“来了。”

    啊？

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，一头雾水。

    秦七站起身，率先走出门外。

    见状，苏听鱼也跟了上去。

    一出门，视力杠杠的苏听鱼瞬间瞪圆了眸子：“我靠……”

    以木屋为中心的二十来米开外，树林边缘处，几十道人形状的黑影攀附在各处树干和树梢，那满含恶意的阴冷目光紧紧盯住出来的苏听鱼两人。

    是傀儡！

    苏听鱼粗略扫了一眼，至少有三十多个四肢齐全的傀儡包围了木屋！

    “副本有四十八名NPC，就算是全部转换成傀儡，这下子竟然来了三十多个，也太给我们面子吧？”苏听鱼啧啧称奇，表情没有半点害怕，反而有点跃跃欲试。

    苏听鱼从物品栏里拿出一块普通级的石碑，调整至板砖大小，方便单手握住。

    秦七拔起青铜古剑，如同是一个信号打响，在树林边缘徘徊的傀儡突然朝两人飞快地扑过来！

    (本章完)

