    透过窗户的晨光将猎魔人从冥想中唤醒，罗伊深呼吸，睁开暗金的眸子，辛苦训练积攒的疲劳一扫而空，精神焕发。

    又是崭新的一天！

    随后他叫上雷索，两人整理好行装，跟随市长维雷拉德派来的守卫穿过贸易区，进入了神殿区。

    维吉玛神殿区，街道破旧、房屋低矮，光从设施和环境看，远远逊色于贸易区。此外，这里只有稀少的城市警卫巡逻队在远离神殿区暗巷的地方巡逻，治安极为落后、污秽滋生，每天都会发生残忍的暴力事件。

    三人快步来到神殿区中央的圣雷比殴达医院，正有一群白蔷薇骑士团的骑士把医院旁边的巷道堵得水泄不通。

    显然，这里正发生着某种治安事件。

    两名猎魔人在守卫的引荐下挤过骑士，看清了中央的场景。

    一名白发披肩、身材窈窕的女子正背对众人半蹲在地，打量着另一位无声无息躺在地面的死者。

    罗伊注视她的后背，目光变的深邃。

    白之雅妲

    年龄：19

    性别：女

    身份：

    公主（白之雅妲是泰莫利亚的国王弗尔泰斯特与泰莫利亚的雅妲所生，表面上，她是国王唯一的女儿。）

    嗜血妖鸟（五年之前，她还是一头茹毛饮血的怪物，每周都会外出狩猎维吉玛的居民为食。后来，利维亚的杰洛特解除诅咒，让她恢复为人形，但她还保留了一些从前的习惯和继承而来的属性。诅咒还有复发的危险。）

    生命：80

    属性：

    力量：8

    敏捷：9

    体质：8

    感知：7

    意志：5

    魅力：7

    精神：5

    技能：

    单手剑专精LV3……

    匕首专精LV2……

    弓专精LV2……

    ……

    此时此刻，这位在无数传说故事中出现过的的公主，以一种半蹲的姿势背朝猎魔人，姿势实在不太雅观，看上去倒像是一名社会地位低下的流浪佣兵、苦力。

    任何一位贵族女性，都不可能像她这般当着众人面做出有失身份的动作。

    但她做的那么的自然、随意，在场几位骑士也没有人敢表现出哪怕一丝的不敬和嘲笑，他们庄重而严肃地保持着沉默。

    “这位雅妲公主，绝对不是一个手无缚鸡之力、娇滴滴的女人。但一国公主来插手贫民区的治安，是否不妥？”

    猎魔人转身打量周围的骑士，赫然发现了一张熟悉的面孔——克利夫兰。

    这位艾尔兰德白蔷薇骑士团的团长，被赶回维吉玛却沦为王族贵女的跟班，地位的落差让他看上去有些憔悴。

    忽然间，雅妲公主似乎感觉到身后的注目，站起身体转过了脸。

    “惊艳——”

    猎魔人瞳孔微缩，脑海中浮过这个形容词。

    完全无法想象，面前的女人几年前还是一只食人血肉的丑陋怪物。

    然而现在，成年后的雅妲出落成一个不折不扣的美人。

    她有着菱角分明的嘴唇，涂抹着血一样鲜红的唇膏，鼻梁高挺，眉眼微微有些细长，带着一股别样的魅惑。

    一头披肩的雪发——是的，正是那种女术士、德鲁伊教徒、妓女的专属发型。

    雪发下皮肤也白的耀眼，光滑好似丝绸不见瑕疵。

    但她的穿着却与外貌毫不匹配，修长的脖子以下，统统被贴身的褐色皮甲笼罩，带着黑色的皮手套，脚下是浅跟皮短靴，左腰别着精致的匕首，右腰拴着一根生有倒钩的皮鞭。

    整体来看，她的打扮和公主的身份完全不沾边，反而像是一位在荒野中游荡的松鼠党刺客。

    猎魔人扼住轻颤的蛇派吊坠，他还注意到，雅妲身材纤细，但身量很高，比他还要高上半个脑袋，脖子间挂着一根银链蓝宝石的项链，正散发着淡淡的魔力波动。

    这是为了防止嗜血妖鸟的诅咒复发，白狼让国王为她带上的护符。

    ……

    另一边，雅妲也在打量两名陌生的猎魔人。

    她的目光没有一般女人的矜持和内敛，而是豪放、任性、肆无忌惮，细长的瞳孔中神光奕奕，极富侵略性，仿佛要把眼前的人从皮肤到骨髓都看个通透。

    不过猎魔人在她的审视中依然镇定而冷漠。

    尸山血海都趟过来了，无数怪物要将他们生吞活剥的眼神都不让他们为之失神，何况一个女人？

    “两位就是维雷拉德给我找的新保镖？”

    雅妲双手环胸，红唇轻启间，沙哑的声音带着一丝朦胧的性感。

    两名猎魔人点了点头，还没来得及多说话，女人大步朝他们走了过来。

    带着一阵曼陀罗的清香，她靠近两人鼻子动了动，接着柳眉微蹙，神经质似地说，

    “丰富的气味，人类、精灵、还有些其他非人的东西……”

    说着，她伸出粉红的舌头舔了舔嘴唇。

    “你们的味道不恶心……我允许你们出现在我身边。不过想要成为我的手下，这还不够。”

    她忽而转身皮手套指着地上那具新鲜的尸体，“听闻猎魔人都是狩猎和侦查的专家，而我们此行去讨伐狡猾的半鱼人正好需要一些高明的猎人。你们若是能抓到杀死祭司的凶手，证明自己，那我欢迎两位。否则，乖乖滚回去找维雷拉德。”

    雅妲嘴角噙着一抹笑意，“我给你们一天时间。”

    “用不着一天！”

    光头猎魔人淡淡地说了一句，和罗伊一同走到了尸体前，蹲下身开始检查，而另一名骑士为两人介绍道，

    “死者哈丽雅特，今年十六岁，在雷比殴达神殿医院担任医疗助理……虽然神殿区经常发生暴力流血事件，但这片的居民都有一个共识，但凡还剩下一点儿良知的人，都不对雷比殴达神殿的祭司出手。”

    “附近居民或多或少都接受过祭司的照料。所以我觉得凶手有极大的可能是外地人，或者刚搬到神殿区的家伙。”

    祭司没有一丝血色的苍白脸蛋上还凝固着死前的惊恐，而她的舌头古怪地吐到了嘴唇外，身体僵硬地扭曲着。

    “今天清晨，她的尸体被发现在神殿旁的暗巷里，应该是昨天深夜出去倒垃圾的时候遭到袭击。”

    祭司单薄的身体穿着雷比殴达神殿的白色长袍，但此时长袍的下摆碎成两半，可见零散的血迹。

    “她被人扼住颈部窒息而死。”

    骑士指着她的脖子，那儿有一大块暗红色的手掌和指头印，而深红色的印记中还有一条又浅又细的伤口。

    猎魔人说，“凶徒持有利器，他是先用武器挟持住了可怜的女孩儿。”

    他又握着女孩纤细的手指观察了一会儿。

    “女孩在后来遭到袭击时有过挣扎和反击。她的指甲缝里留下了凶手的皮屑。”

    这时，旁边的雅妲凑了过来冷冷地说，“如果抓到这个恶徒，我会把他剥皮抽筋，挂在太阳底下，暴晒三天三夜，让他痛苦而死。”

    “那你得做好准备。”

    罗伊豁然站起了身体，目光转向雷比欧达医院的正门。

    “凶手是个新人，作案的手法非常青涩，也没有处理现场，可疑痕迹太多。”猎魔人感官中，出现了一条由刺鼻的气味、脚印组成，显眼的的淡黄色“绸带”。

    “他的的动作简单粗暴，并不是纯粹为了发泄欲望才杀人。他很害怕……但他还算有点脑子，知道最危险的地方，就是最安全的地方……”

    猎魔人走进了医院正门，而一群骑士和雅妲公主紧跟了上去。

    一楼大厅中，几名女性护工忧心忡忡地站在门口，零星的病床上躺着包着洁白纱布、还在酣睡的病人。

    而罗伊和雷索，大步流星地朝着大厅西北角的走去。

    “什么意思，难道凶手就在医院里？”雅妲挑了挑眉毛，有些惊讶地问道，

    但猎魔人没有回答，他们的目光转向远处一位衣衫褴褛的中年男人。这位手臂缠着纱布的病人正坐在病床上发呆。

    “纳威伦，你为什么出现在医院？”

    纳威伦被突如其来的话音惊醒，看着包围过来的一群虎视眈眈的骑士，眼中掠过一丝惊恐。

    “猎魔人？”他愣神了片刻，接着强着脖子说，“我穷得没有一个铜币，受了伤自然要来恳求雷比殴达的恩赐。”

    “怎么受的伤？”

    “……”

    “唉……”罗伊突然叹了一口气，暗金的眸子浮现出复杂之色。昨天怎么不把这家伙的另一条腿给打这？

    “小鬼，剩下事交给你来解决。”光头猎魔人双手环胸冷眼旁观。

    “明白！”

    年轻猎魔人目光转了回来，严词厉色，“你为什么害怕？”

    “害怕？我不懂你的意思！”纳威伦转向一群骑士，唾沫横飞地说，“尊贵的老爷们，这是是准备联手欺负我一个孤苦无依的可怜乞丐？”

    “抓住他。”罗伊突然说，“他就是凶手！”

    雅妲丢过来一个疑惑的眼神，而罗伊猛地上前一步拽住纳威伦的两条手腕展示给众人。

    只见那双手腕之上，赫然分布几条奇怪的血痕。

    罗伊又强行掀开他肚子上的衣服，霎时间密密麻麻的浅浅的划痕暴露在众人视线中。

    “这是被那个可怜的祭司，挣扎的时候抓伤的吧？”

    而纳威伦涨红着脸抵抗着猎魔人双拳间巨大的力量，咆哮道，“卑鄙的猎魔人，你这是栽赃嫁祸！”

    “各位大人，公主殿下。”纳威伦跪在床铺上朝着一众骑士低声下气地恳求道，“千万不要听信这个猎魔人的鬼话，他完全是在胡说，想要陷害我！”

    “还不承认……”罗伊抿了抿嘴，“你手上的伤口，一部分是为了伪装，而自己割伤的吧？而祭司脖子上的伤口……用同一把武器，匕首？”

    “我猜你不会把武器藏得太远？”

    猎魔人观察着纳威伦的脸色，转身往神殿角落望去，“你就把他藏在医院里的某个地方，比如厕所？”

    男人眼中惊恐一闪而逝。

    “这位骑士，麻烦你们搜一搜神殿医院，重点是厕所，我怀疑那里藏着凶器。”

    骑士闻言看了一眼雅妲，后者点头，他便带着一群同事离开。

    而纳威伦面如死灰，还在低声地说着“污蔑”。

    “要不要现在扒掉你的裤子，让诸位看一看还没有洗干净的丑玩意儿？那股气味，简直快把人给熏吐了。”

    纳威伦彻底没了声音。

    “无缘无故杀害女祭司？你是幻想着重新变回那个人不人鬼不鬼的怪物？”

    猎魔人又想到了为了儿女甘愿自我牺牲的海蝎子团长亚伦，而这家伙，

    “从前你虽然长怪物脑袋，但还算有点人性和良知，可现在，你只是一个披着人皮的怪物！”

    “而且你愚蠢的行径不会产生任何效果，”罗伊打断了他最后一丝遐想，“只有噩兆之神的祭司才拥有强大的诅咒能力。而雷比殴达的年轻祭司做不到。”

    “你胡说！不可能！”纳威伦闻言脸色惊恐，失控地扑向猎魔人，却被旁边两名骑士一左一右架住了胳膊，任凭他挣扎辩解。

    不久之后，克利夫兰骑士从神殿的厕所里找到了那把带血的匕首。

    雅妲公主打量了一遍，按揉着皮手套说，“猎魔人，你们真的让我刮目相看。居然短短不不到一刻钟，就抓住了嫌疑犯。”

    “她现在不承认没有关系……”雅妲舔了舔嘴唇，美艳的脸上露出一股兴奋之色，“没有真凶能够在我拷问下坚持到底。等我确认他凶手的身份，两位就可以正式加入讨伐半鱼人的队伍。”

    “不过现在？”雅妲面朝抖如筛糠的乞丐，后者明显认出了这个女魔王的身份，“祈祷吧。多坚持一会儿，取悦我，没准我会给你一个痛快。”

    泰莫利亚的公主笑颜如花地说着，又忽而转向猎魔人，

    “好戏就要上演，你俩来不来？”

    好戏，虐待纳威伦？

    虽然对方是个人渣，但罗伊对此毫无兴趣，

    “您准备怎么处理他？”

    “先拷问一番，然后架上神殿广场中央的木桩……由雷比欧达信徒和附近居民进行审判！”雅妲白皙的脸颊浮现出一抹兴奋的红晕，“他必须受尽折磨、流光鲜血，痛苦哀嚎而死……以此警告不轨之徒！”

    这位公主殿下的性格倒像是个男人。

    “公主殿下，我和雷索不去凑热闹了……说回市长大人的任务，”罗伊摇问道，“您打算什么时候前往黑燕鸥岛，带多少人手？”

    “猎魔人，死板而无趣！”雅妲意兴阑珊地冲着空气挥了挥皮鞭，“后天傍晚出发，本公主麾下将有四十名士兵。”

    “先到维吉玛湖边，沼泽地里的村庄借宿一晚，下一个早晨乘坐木舟前往湖中心的黑燕鸥岛。”

    “那维吉玛湖中堕落半鱼人数量大概有多少？”

    雅妲纤细的食指摩挲下巴，思考了一小会儿，“前两回我和白蔷薇骑士没能深入湖区，也没弄清楚湖区具体藏着多少半鱼人。”

    “但不会少于一百头。”

    光头大汉的脸色变得凝重，几只半鱼人不足为据，但当他们成群结队出现，那堪比灾难。

    罗伊却眼前一亮，他想到一个绝妙的主意……

    半鱼人出没于湖水中，吞食水底生物，尤其嗜腥，对鱼腥味儿毫无抵抗力，如果利用好这点……

    “公主殿下，能否请您派人准备点东西……从集市里大量采购……”

    雅妲俏脸先露出疑惑的神情，继而妩媚的眸子亮了起来。

