    熟知女儿性子的温栩栩，一下子想到了这个，顿时，她有点急了：“她怎么了？怎么突然还让你去给他洗澡？”

    “……嗯，家长会，没开好。”

    男人忽然在视频里带着一丝生硬和恼羞，从齿缝里磨出一句。

    温栩栩：“……”

    脑子里立马脑补那种这人说的“没开好”画面，她扭过头，忍了很久，才把那股胸腔里的笑意给憋下去。

    算了，这个话题还是不要提了，不然，她回去后肯定也没有好果子吃。

    温栩栩开始重新回到最开始的话题上。

    “神锋的老婆在玉龙渊开酒店了。”

    “玉龙渊？”

    果然，这个男人在电话里听到后，也是有些诧异。

    温栩栩便在这边点了点头：“对，那位置我还去看过了，挺好的，离国宾馆都不远。”

    “她什么时候跟白宫的人搞在一起了？”

    “！！！！”

    没有最直接！

    只有更直接！！

    这个男人刚听完，他就在电话那边整个语气都冷沉了下来，隔着屏幕，都能感觉到他那股渗人的冷戾。

    温栩栩耸了耸肩：“不知道，要查吗？”

    “不需要！”

    立刻，霍司爵在视频那边拒绝了。

    他拿起了手机，连扣子都还没来得及扣上，他就坐在了镜头前：“你什么都不要做，这件事我会处理，你明天就给我回来！”

    最后那一句，他几乎是以命令式的语气了。

    是啊，什么事都没有她的安全来的重要。

    温栩栩挂了电话。

    当天夜里，一支小分队就以迅雷不及掩耳之势出现在了沈莲新开的那家酒店里，半个小时后，十几公斤DP就从这家酒店搜了出来。

    沈莲是在半夜被剧烈的拍门声给吓醒的。

    战战兢兢的跑出来开门，才一打开，如狂风一般卷进门的人，一脚就踹在了她的心窝子上！

    “把她绑起来，去见老爷子！”

    是沈副官，他双目血红的盯着这个女人，只恨不得将她千刀万剐。

    沈莲被踹，惊恐交加下，头一歪昏死了过去。

    两个小时后，得知酒店已经被人收缴一空的城郊某茶馆，深夜了，帘子后的人，怒到“哗啦”一声将床前的小桌全给掀了！

    “不是进行得好好的？为什么突然会出事？”

    “……是神宗御那个小孙儿媳突然过来了，她白天不知道怎么回事，就和孱溪那个女人去了找沈莲，然后那蠢货就在她面前露出马甲了。”

    又是一个跪在帘子外的黑衣人。

    只是，这一次他手指是完好的，身体看起来也没有那么单薄孱弱。

    “小孙儿媳？你是说那个让白柏玄死在她手里的女人？”

    “是！”

    外面的黑影，头垂的更低了。

    像他们这种影子，其实是没有资格让这个主人知道他们名字的。

    除了白柏玄。

    帘子里的人开始阴冷的笑了起来，那声音在这伸手不见五指的深夜，听起来特别的恐怖，让人毛骨悚然。

    “还真是阴魂不散，也好，神宗御千方百计把他身边的人都送走，现在好了，主动送上门一个，就当是开胃菜吧。”

    “主人您的意思是……？”

    “杀了！。”

    他轻描淡写的扔出一句。

    霎时，外面正在埋头跪着的人，都忘了忌讳，他猛地抬起头来了：“主人，你——”

    “砰——”

    一句话还没说完，里面一颗子弹已经飞出来了。

    瞬间，只听到一声利器狠狠射入人体的闷响后，这个帘外跪着的人，马上捂着自己的血流如注的肩胛骨倒在了地上。

    “你在反抗我的命令？”

    “……不，不是，我只是……只是想提醒主人，现在霍司爵还没有擦觉我们的事，如果……如果我们杀了他老婆，他……他一定会疯狂反扑过来的……”

    这个人浑身是血的蜷缩在地上，到了这个时候，他居然还能强忍着剧痛回答这个问题。

    霍司爵！

    没错，这个人，才是他们头号天敌！

    能不惹，最好就不要惹。

    帘子里的人连牙根都快要咬碎了，但最后，他也没有能再说出一个字来。

    “滚！”

    弥漫着浓重血腥味的夜晚，他只怒吼出这一个字。

    随后，影子便拖着满是鲜血的身体，一点一点的爬了出去，稍顷，他跟跄着离开了。

    夜色，重新陷入了宁静。

    而当晚，除了玉龙渊那家酒店在沈副官带着人搜过后，很快就被一场大火烧到成为灰烬外，其他的，基本上就没什么事了。

    当然，也没有人知道，早在沈副官出动前，温栩栩就已经被带上了直升机。

    等她第二天醒来时，人已经在浅水湾家里的床上了。

    绝了！

