    “有时候，正是那些人们认为的无用之人，成就了无人所成之事。”

    当罗夫恢复意识从地上爬起来的时候，发现自己似乎又穿越了。因为街道人们的穿着，更像是本世纪（二十世纪）初的风格。

    不过也有好消息，那就是街上的人依然还是说的英语。并且周遭的广告牌什么的，上面使用的也是英文, 自己大概率还是在地球上的。

    再就是自己依然可以使用魔法，再推测穿越之前所发生的事情，自己很可能并没有穿越到另一个世界，而是穿越了时间。

    但是空间方面的坐标，似乎也发生了偏移。因为从口音和地点上来说，这里似乎是美国？随后他就在和路边流浪汉的交谈中确认了自己所处的时间和地点：1926年的纽约。

    “这就是所谓的差之毫厘谬以千里么？在穿越时间的同时居然连空间坐标都歪到地球另一边的大陆上，不受控制的时间旅行可真是危险啊。”

    在穿越时间的同时居然连空间坐标也发生了位移是罗夫没有想到的, 但这也同样意味着另一件事情，那就是他可以通过掌握这份力量同时掌握对时间和空间的控制。

    虽然绝大部分巫师都对于空间魔法有着一定程度的掌握，但是也就仅限于远距离的瞬间位移了。并且使用起来依然很危险，会导致分体受伤甚至丧命。

    不过眼下并不是搞学术研究的好时间，当务之急是想办法赶紧回去。并且为了不影响历史，自己的外形需要改变一下，好在这对于精通变形术的罗夫来说并不是一件难事。

    只见他低着头走进一条小巷之后，再出现的时候身高体型就变得和之前完全不同了。他选择了自己的好友及同学塞德里克成年之后的模样，并且给现在这个模样取了一个名字叫罗伯特·韦恩。

    就在罗夫完成变身，走出小巷抬头的一瞬间，一只比利威格虫就悬停在了他面前。见此罗夫叹了一口气，因为这意味他的祖父此时已经来到了这里，并且他箱子里的神奇动物逃跑事件也已经发生了。

    “也不知道他现在有没有被抓，但要是没被抓，不就没有我了吗？想想还真是危险啊，所以还是去看一眼，顺便把这个乱跑的小家伙给送回去。”

    本着过去只看一眼的原则，罗夫抓住了在他眼前晃荡完就准备逃跑的比利威格虫，然后开始朝着小虫飞来的方向走去。

    然后下一刻，他就看到了爆开的墙壁以及出逃的各种神奇动物。那场景, 比起煤气管道爆炸也不遑多让了。

    “看来我来的不是时候啊，他们还没来到这里。可怜的雅各布爷爷，又被莫拉特鼠咬了。咦，我们要说又呢，这应该是他第一次被咬才对。可惜，不是最后一次。”

    就在罗夫转身准备离开的时候，又一只比利威格虫飞到了他的面前开始晃荡。他下意识就挥手用魔法抓住了对方，然后就听到身后传来了一声赞叹。

    “真是奇特的魔法，我从未想过还能这样抓住比利威格虫。”

    “想学我可以教你啊，等等，纽特？”

    “你认识我？”

    “糟糕...”

    就当罗夫准备调动魔力准备跑路的时候，却突然发现自己对于魔力的掌控开始变得滞涩起来。然后他就被一道咒语给制服了，看来年轻时的蒂娜反应更快，下手也更狠。

    “所以我们接下来应该做什么？要带上他吗？”

    “当然，他现在和你一样是嫌疑人了。我从来没有见过他的资料，我怀疑他可能和格林德沃有关。”

    “你不能随便在街上看到一个不认识的巫师，就把他当成嫌疑人抓起来。对我是这样, 现在他又是这样。”

    被石化咒击中的罗夫如同真正的石柱一般面朝地面倒了下去, 在鼻子被砸的生疼的同时, 耳边还传来了自己年轻祖父母的争吵声。

    这让他一时之间感觉到有些梦幻, 显然时间旅行所带来的副作用已经开始显现。自己的状态比想象的糟糕的多，并且和纽特的相遇似乎加重了这种副作用的效果。

    但是好在对于这种状况，他早有准备。他先是依靠自己的意志和魔力冲破了蒂娜的石化咒，然后又开始构建一种此前从未构建过的法术结构。

    而在纽特和蒂娜看起来，就像是罗夫突然自己站了起来，然后身周开始出现耀眼的蓝色光芒。两人立即停止了争吵并掏出魔杖对准了罗夫所在的地方，而周围麻鸡们的视线也被这里的状况给吸引了过来。

    但是很快，他们又移开了视线，像是这里什么也没有发生一样。这一幕则让纽特和蒂娜变得更加紧张了起来，以至于刚刚还在争吵的两人瞬间就准备联手制服罗夫先。

    “放心吧，我没有打算伤害你们还有那些麻瓜，或者说麻鸡？”

    “你来自英国？”

    “是的，但是请原谅我不能再透漏更多的消息。这对你我都好，可以吗？”

    纽特在和蒂娜对视了一眼之后，首先放下了手中的魔杖。不知道为何，他总觉得对方给自己一种亲切的感觉，似乎和自己有着血缘关系一般。

    而他不知道的是，这种感觉也同样出现在了蒂娜身上。因此她在看到纽特放下魔杖之中，她也同样放下了自己的魔杖。

    “但是你在证明自己没有危害之前，必须和我们待在一起。”

    “我现在似乎也没有别的选择了。”

    就在蒂娜处理罗夫的事情时，纽特却拿着自己的魔杖偷偷的溜掉了。因为他已经从现在的状况分析出来，自己的箱子肯定被那个麻瓜给打开了，所以这里才会变成这个样子。

    不过好在事情还没有到完全无法挽回的地步，他先是掏出了魔杖，修改了所有目击者的记忆，让他们把这次事情当成一次简单的煤气管道爆炸。

    然后又迅速通过楼梯，来到了雅各布所在的屋子，拿回了自己的箱子并修好了受损的楼房。然后就在他准备检查有多少神奇动物跑出时，蒂娜推门走了进来，而罗夫则站在门口嬉皮笑脸的朝他挥着手。

    “嗨~又见面了。”

