    第41章 恐怖实力

    唐三心中是这样想的，但现在自己还很弱小，得依仗昊天宗，自然不能把内心想法说出来。

    唐三心里冷哼，气愤：“一群无情的老家伙，我父亲母亲被武魂殿针对，你们不帮忙，还将父亲逐出宗门，就是因为怕武魂殿。还总想让我父亲以死谢罪，呸！什么第一宗门昊天宗，我看叫懦夫宗才对。”

    如果唐三现在是神，绝对会把心里想法说出来。

    弗兰德脸色沉重：“沐白死了，史莱克战队现在缺四个人。”

    七长老道：“这个小问题，从我们昊天宗年轻一代挑选四个不超过二十三岁的不就行了？”

    全大陆高级魂师大赛，年龄不能超过二十五岁，而距离大赛还有两年多，所以年龄现在不超过二十三岁就行。

    弗兰德正色道：“不行，最多两个，四个的话我担心……”

    弗兰德欲言又止没说下去，毕竟这里是昊天宗的地盘。

    七长老皱眉：“你是想说担心人多了质量差？怎么？我诺大昊天宗，挑选年轻一辈最精英的四个，你都觉得不配？”

    弗兰德急忙道：“我不是这个意思。”

    玉元震解围：“还缺三个，我会让家族的玉天恒加入史莱克战队，他在天斗皇家战队，但只要我一句话他就会来。”

    弗兰德道：“天斗皇家战队还有一个我觉得很不错，是个很强力的辅助，虽然说有奥斯卡，但有了这个辅助会更好。昊天宗都是强攻系。所以，还得让这个辅助加入，九心海棠武魂，叶泠泠。”

    听到这武魂，七长老也就没说什么了，毕竟都想拿冠军，有这强力治疗辅助系，确实更好。

    七长老点头：“那好，那我们昊天宗便找两个最精英的。”

    此时，唐昊脸色沉重，这一战，见识到了武魂殿的强大。多年前打出的自信没了，现在想到金鳄斗罗，唐昊内心都有些忌惮。

    “我们也要抓住神榜机遇。”唐昊提醒。

    唐啸道：“昊天宗暗中行动寻找渣男榜五六七八名。”

    “蓝电霸王龙家族也暗中在寻找。”玉元震开口。

    现在，只能找五六七八名，一二三四名都死了，九和十是唐三和马红俊，自然不能杀，所以目标只能是五六七八。

    天水城。

    水无常出关，成功突破，达到了九十级。

    林逸立刻跟水无常离开，通过探寻，知道了渣男榜第五名林斌的准确位置。

    击杀渣男榜第五名林斌，可获得十五万年魂兽献祭。

    林逸快速行动，毕竟武魂殿失败了，戴沐白被杀，那么林斌就是所有魂师的目标了。

    此时，天斗帝国中西部一个荒山之中。

    一块山壁，没有任何入口，但其实有一道没有缝隙的门，看起来就是完好的山壁。其中，是一个山洞，有一个人正藏在里面，准备了不少食物。

    他，就是林斌。

    他知道，人人都想杀他，不止是因为奖励丰厚，还有他做的事情。

    家人被害，跟他有关，他还消费亡妻卖惨，并且在此之前还出轨，让人怀疑妻子孩子的死跟他有关，简直恶毒至极。

    此时，林斌并不怕，躲在这里，不可能有人找到自己，顶多就是苦一些。

    同时，身旁有一具尸体，是他的出轨对象，为了担心暴露，所以逃之前就把其杀了。所以，没人知道他的行踪，又有谁能找到自己。

    半天后，林逸跟水无常来到了这里，水无常变身冰凤凰飞行，速度很快。

    林逸来到荒山一处山壁，直接一拳轰爆掩蔽门，进入其中。

    林斌脸色大变，怎么会被发现？

    水无常也是惊讶的，儿子是怎么知道林斌所在位置的？如此偏远荒山，并且荒山很大，覆盖上百里，直接精确到荒山这一处，即便全大陆所有人一起找，也不可能找到啊。

    但，也不多问，修炼者都应该有各自的秘密。

    林斌，四十九岁，五十九级魂王，武魂剪刀。

    林斌脸色大变的同时释放武魂，手持剪刀，周身五个魂环，白黄黄紫黑。

    林斌想不明白，自己怎么可能被找到。

    水无常淡然：“五十九级魂王，逸儿，用不用我来解决？”

    林斌是慌得，觉得这个妇人很强，自己看不透。

    “不用，虽然我四十级魂尊，但解决他还是绰绰有余。”

    林逸话落上前一步。

    这话让林斌莫名其妙，并觉得可笑。四十级魂尊？杀他五十九级魂王绰绰有余？开什么玩笑。

    四十级魂尊，虽然四十级，但还没有获取第四魂环，那么就是三环，怎么解决自己？

    这让林斌看到了希望，虽然觉得这个妇人很强，但这少年或许是妇人的儿子，所以只要自己擒住这少年要挟，那么还是有希望逃离的。

    然而，下一秒，林斌呆滞了。

    林逸迈步向前，三个魂环落下，萦绕周身，整个暗黑山洞顿时血红一片。

    林斌眼睛瞪大，不敢相信，下意识后退，声音发颤：“十……十万年魂环！！”

    林逸魂骨都不打算用，直接三个魂环光芒闪耀，血红光芒更为刺目。

    林斌震惊过后全力以赴，第五魂环万年魂技使用，剪刀骤然庞大，黑光闪耀，极为锋锐。虽然难以置信，但毕竟差十九级，自己有希望。

    林逸第一魂技力量增幅，百分之六百，防御增幅，百分之六百，魂技使用魂力消耗减少百分之九十。

    同时，周身肆虐雷电，显然是第二魂技。雷化，速度提升百分之六百。雷威，攻击力提升百分之六百。

    第三魂环，泰坦之力，力量翻三倍，顿时，林逸身上的气势更为恐怖，力量狂暴。

    林逸头顶显化泰坦巨猿，三十米庞大，硕大拳头轰向林斌，力量与攻击力由林逸自身而定，所以这一拳极其恐怖。并且泰坦之拳是三倍伤害，虽然蓄力一秒，但林逸的恐怖气势压的林斌感觉极为沉重，何况泰坦之拳极为庞大。

    林斌来不及躲闪，只能全力攻击。

    轰！！！

    恐怖轰炸后，剪刀武魂崩碎，林斌一声凄厉惨叫，直接被轰成了一滩肉泥，死无全尸。

    水无常惊了：“秒杀五十九级魂王，难以置信。”

    虽然内心觉得也正常，毕竟魂环配置太恐怖了，魂技如此强大很正常，何况儿子的武魂是混沌体武魂，这些综合在一起就更为恐怖。

    但，眼前一幕还是太离谱了，让人震惊。

    ?  ?第二更，求推荐票，求一切。感谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

