    “余兄，再读一本笔记吧！”正经就是印刷品，苏子籍早就学过，自然不想浪费时间了，于是瞄上了余律别的笔记。

    张胜也在一旁说：“怪哉，刚才听完两遍，竟有一种茅塞顿开之感，比自己看时还要清楚一些，余兄，不如你再读一本！”

    他这最后一声“余兄”，喊的可比平时腻多了，饶是余律熟识还是好友，也忍不住摸了下胳膊。

    “余兄，你的声音太适合读这笔记了，再说，这两本笔记都是你的，读起来更流畅一些，再读一本吧！”苏子籍笑眯眯附和。

    “也罢，再读一本，不过依我见，还是正经要紧。”余律拿起又一本笔记，再次朗读起来。

    这一次余律才读，又眼前一黑，眼前出现了之前的提示框，苏子籍同样应了“是”，又一堆经验涌了过来。

    余律读完，想叫苏子籍继续朗读，发现苏子籍坐在一侧，眼神空洞，不知道在想着什么事。

    “苏兄？苏兄？”

    连唤了两声，苏子籍才醒过神来，沉默下，看着提示：“【四书五经】提升5级（37/5000），智力+1，智力12→13（10）！”

    苏子籍心情顿时高涨了不少，不但【四书五经】堪堪抵达5级，而且还提高了智力，智力高了，学习也会变的容易，能提高理解——说实际，苏子籍原本的读书素质，只能说是略高于普通人，现在的基础是十年苦读才有。

    但这种水平，能取秀才就很勉强了，全国上次一科，府（郡）试录取秀才不过25人，省试取举人100人，会试取进士150—200人，可所谓千军万马过独木桥，自己这素质根本不能指望。

    现在可以提高智力，才松了口气，这种喜悦让苏子籍忍不住在心中长叹一声：“我道成矣！”

    遂向余律道谢：“听君一席书，颇有茅塞顿开之感！”

    这话是发自肺腑，在现在这种艰难时刻，原以为要升到5级不易，没想到，余律帮了一个大忙。

    当然，苏子籍也认识到，第一本举人笔记，获得2000经验，而第二本只获得1500经验。

    想想也对，同样的举人水平隐含在其中，第二本对自己帮助就没有那样大了。

    余律不知内情，被苏子籍郑重道谢弄的颇有些不好意思，忙说：“苏兄，你这样可折煞我了，你我三人在这里互相学习，大家都受益匪浅才是！”

    张胜嘻嘻笑：“早就说了，大家都是朋友，不要总是整这些虚的，哎，看你们这样谢来谢去，一看就是县试有望！不像我，就算现在学到了一些东西，可要说拿下县试，哎，做梦倒更易一些！”

    “不可妄自菲薄。”余律无奈地看着，说着，又转身说着：“苏兄，我们上县考试，也听说了些传闻。”

    “如果苏兄有什么为难之处，尽管和我们说，我们虽力量微薄，还是能帮苏兄一点忙。”

    看着余律认真的脸，苏子籍端坐道谢，心里感慨，余家当然不错，但是规矩也很严，别看借书容易，但是真要拿点钱财也不容易，可余律还是主动提出了，这不提别的，心意就是难得。

    “余兄、张兄放心，真有困难了，我必会开口。”

    因县试的临近，三人并没有久聚，苏子籍以回家温习功课为借口，向二人告辞，等出了客栈，走在人迹渐少街道上，苏子籍忽然忍不住笑了起来。

    “果天无绝人之路啊！”因已是在县城内，哪怕距离住处有些远，苏子籍依旧是举着油纸伞，步行回来。

    到街道时，脚上布鞋已湿了大半，多半是沾上雪后慢慢浸湿，虽布鞋里填了些棉花，还算厚实，可此时滋味真是难以言说，苏子籍甚至觉得自己双脚已渐渐没了知觉。

    苏子籍踩着雪，深一步浅一步过去，老板叶维翰在柜台后坐着，穿一身洗得雪白的竹褂，脸色没比竹褂红润多少，苏子籍进来时，正弓着背咳嗽着，声音仿佛要将肺都要咳出来了。

    苏子籍面露一丝忧虑，叶老板咳嗽似乎加重了。

    “子籍，你来了，可是准备廪保参与县试了？”叶维翰勉强止住咳，就看见了他，立刻就明白了苏子籍的来意，毕竟县试的话，要互结和具结。

    互结就是考生取具同考的五人，写具五童互结保单，作弊者五人连坐（五童互结保单），这刚才已经找人签了（余律、张胜）

    具结的话，得请本县廪生具保，称之「认保」，保其不冒籍，不匿丧，不替身，不假名，保证身家清白，非娼优皂吏之子孙，本身亦未犯案操践业，完成以上，方准考（廪保）

    苏子籍点点头，说：“对，不过，您的病……”

    “老毛病了，没事，不过最近下雪，咳嗽的多了些。”叶老板又咳嗽了几声，看了看脚，连忙着：“你快将湿透了布鞋换下，我这里还有旧鞋，套了油布，虽大小略有些不合，但也能穿进去，换了吧！”

    苏子籍感觉双脚这时已冻得有些青白，再次感慨起了这时代穷人的心酸，听了这话，心一暖，不管怎么样说，叶维翰与自己父亲是好友，对自己一向是照顾，特别是父亲死后，借口找个伙计，实际是给自己一份米钱，这人情实在很重。

    苏子籍应了，就听见“啪”一声，一双套着油布的旧鞋放在脚前，他抬起头，只见一张不愉快的稚嫩小脸，叫着：“老爹真是，连鞋也要我拿！”

    可你老爹没有叫你拿啊！

    苏子籍有些哑然，这次没有避开女孩目光，当着她的面前，默默穿了上去。

    “还有这个，穿上蓑衣。”叶不悔语气有点暴躁，拿过了一件蓑衣，苏子籍又默默穿上了，还没有来得及说话，目光一闪，看见了一个年轻人。

    这年轻人穿着崭新的公差服，怀有铁尺，似看见了刚才男女相处一幕，脸色有点黑，盯着苏子籍的目光极不善，忍了忍，才想着说话，叶维翰已经站起来了，似乎没有看见这公差，熟视无睹说着：“我们走吧，不悔，你在家好好看店。”

    苏子籍默默的跟了上去，才行了几步路，远一点突响起了一阵孩子的欢笑声，还有人议论，这动静让才步行的两个人都看了过去。

    但见一个粗壮妇人过来，手里挎着个篮子，沿街分发着肉饼。