    第四百九十九章 白色未知粉末   

    我早就将注意力放在黑衣男人左手中的瓶子上，此刻又怎么会中招呢。

    

    此刻，黑衣男人左手甩出的动作依旧没有停下，显然对于我这突然一动没有反应过来。

    

    乍一看，黑衣男人瞳孔之中的狰狞邪意突然消退大半。

    

    剩下的，只有一抹诧异夹杂着惊恐之色。

    

    他隐藏的这么深的攻击，被我敏捷的躲了过去，现在肯定一时间反应不过来了。

    

    恐怕，此刻的黑衣男人脑子里也在想，我到底是怎么躲过去的。

    

    当然，我不会给他这个继续想下去的机会了。

    

    只见，我四肢抱着大树，猛然一用力。

    

    紧接着，我整个人便是蹭的冲了上去。

    

    黑衣男人就在我头顶的树枝上站着，我这一下，同样跳到了这根树枝之上。

    

    刚跳上来，树枝便被我突如其来的重量，撞得不断的上下颤抖。

    

    同时，整棵树都连带着引发了颤动，甚至于周围贴的近的树木也受到了连带的效果。

    

    “沙沙沙…”   

    这一刻，周遭全然是树枝摆动的声响，杂乱无比。

    

    周围一些昏黄的老树叶，也被这股震动惹得大量掉落。

    

    顿时，这些树叶犹如下雪一般，纷纷朝着下方飘散而去。

    

    虽然看起来画面很美，像是身处梦境一般。

    

    不过，此刻的我并没有心情欣赏这幅美景。

    

    前方就是黑衣男人，不把他先解决了，我哪有心思干别的事。

    

    此刻，黑衣男人还没反应过来，依旧背朝着我。

    

    我也顾不得多想，这是个好机会。

    

    下一刻，我握着尼泊尔军刀的右手猛然抬起，朝着黑衣男人的方向砍去。

    

    不过，我所砍的方向并不是足以致命的头顶。

    

    而是，黑衣男人的肩膀之处。

    

    我说过，我会让这个人后悔他刚才说过的话。

    

    又怎么会让他死得这么容易呢。

    

    并且，我还没有从这个人的口中套取更多线索，当然得缓缓再杀他。

    

    我双眼死死的注视着黑衣男人的肩膀。

    

    同时，右手的尼泊尔军刀已经距离黑衣男人仅仅只有咫尺的距离。

    

    也就是在这瞬间。

    

    黑衣男人，转身了。

    

    只见，黑衣男人整个人转过来，同时左手再次向我袭来。

    

    我定睛一看，黑衣男人左手的瓶子并没有被他扔掉，依旧牢牢的攥紧在手中。

    

    再一看黑衣男人原本攻击的位置，也就是我刚才所处的位置。

    

    在那片区域中，在那空气之中，竟然漂浮着一片细小的粉末。

    

    这粉末呈现白色，如同灰尘一般漂浮在空中，缓缓的向着下方飘落下去。

    

    原来，瓶子里面的东西就是一种粉末。

    

    见状，我不由得有些感慨。

    

    这三蛇部落都这么喜欢用粉末别人的吗。

    

    要知道，之前我被泰玉龙偷袭的时候，他也是使用的一种粉末。

    

    只不过，上次那种粉末呈现红色，吸入鼻腔中能够感觉到强烈的刺激辛辣感。

    

    那感觉，正常人要是中招，恐怕当场倒地痛苦嚎叫。

    

    也就是我，才能够挺着鼻腔中，喉咙中这股辛辣感，快速离开。

    

    而眼前这种粉末跟上次的似乎有些不同，毕竟是白色的，也不像是什么辣椒粉末之类的。

    

    不知道是什么东西，不过反正不是什么好玩意。

    

    并且，我隐隐感觉，这种白色粉末相比于上次的红色粉末，有很强大的威力。

    

    两者，或许就不是一个级别。

    

    此刻，黑衣男人左手之中的瓶子已经再次朝着我袭来。

    

    那白色的粉末，从瓶子之中涌出，全部冲向我的面部。

    

    似乎是因为刚才已经消耗掉大半的白色粉末了，这次撒出的粉末量显得格外稀少。

    

    不过，这仍旧不可以掉以轻心。

    

    万一这是一种毒药呢？

    

    只要闻上一口，恐怕就会要人的性命。

    

    我的体质虽然远超常人，但对于毒药的抵抗性有多少，目前我还没有结论。

    

    或许，服用血之花后，身体对于毒药的抵抗会有所增加，又或者毫无帮助。

    

    白色粉末在空中迅速传播，以犹如弓箭一般的速度朝着我的面门袭来。

    

    我知道躲闪已经来不及，倒不如正面硬钢。

    

    毕竟，这些粉末此刻已经只有少量了，或许效果不会那么强。

    

    当然，我说的正面硬钢也并不是什么都不做。

    

    我左手一动，连忙拉住衣服，随后将其覆盖在口鼻之上，想以此阻挡一下这些白色粉末。

    

    同时，我的右手再次一动。

    

    手中的尼泊尔军刀，反射着银白色的光亮，朝着黑衣男人砍去。

    

    此刻，黑衣男人才将白色粉末甩出去，手都没收回来，哪里反应的过来。

    

    转瞬间，尼泊尔已经来到了黑衣男人的肩膀旁。

    

    此刻，黑衣男人瞳孔猛缩。

    

    同时，身子迅速一动，想要躲避我的攻击。

    

    可惜，已经来不及了。

    

    这一刻，我从黑衣男人的眼神中，看到了一抹惊恐。

    

    又或者说是，黑衣男人的瞳孔中已然被惊恐全部覆盖。

    

    这家伙，终于害怕了。

    

    毕竟，手中的依仗，那瓶子中的白色粉末，全都扑了个空。

    

    黑衣男人哪里还能冷静得下来。

    

    “噗噗！！”

    

    下一秒，尼泊尔砍入肉中的声音响起。

    

    “咔！”

    

    其中，还能轻易听见刀刃碰到骨头上面，传来的尖锐声。

    

    黑衣男人肩膀吃痛，双眼猛然瞪得大大的。

    

    “傲啊！！”

    

    一声激烈的惨叫声猛然响起，在周遭迅速蔓延开来。

    

    本以为黑衣男人会迅速失去抵抗的能力，可下一幕却是我没想到的。

    

    只见，黑衣男人双眼瞪得通红，似乎在用力。

    

    下一刻，他猛然将肩膀从我的尼泊尔上拉扯出来。

    

    见到这，我眼神微微一变。

    

    想不到肩膀中了一刀，并且已经深入骨髓了，这家伙却并没有被扰乱心智。

    

    还可以迅速抽出刀刃，以此打断了我下一步动作。

    

    看来，泰威培养的这些神秘战士，的确有些本事。

    

    不谈实力，就说这种心智，临危不乱迅速做出反应，也远超普通人一大截了。

    

    真不知道泰威是怎么训练这些战士的，将他们的心智磨炼成这样。

    

    光是想想，我就感觉不是什么正常的磨炼方式。

    

    毕竟，以泰威那老东西的性子，能做的出什么好事。

    

    

    

