    未央宫，歌舞升平，光彩夺人。

    其盛大程度，远超往日。

    秦云一高兴，喝了很多很多，脸颊通红，红的发烫，趁着间隙，他迷迷糊糊的离开了宫殿。

    等慕容舜华等人反应过来的时候，人已经不见了。

    几名太监上前禀报后，慕容舜华起身，也悄然离去。

    “陛下，往哪走了？”她问道，柳眉轻蹙，几年夫妻，她刚才一眼就看出秦云是真的喝多了。

    各国使臣，文武百官，封疆大吏，来回的敬酒，不把人喝晕了才怪。

    话音刚落，只听见长廊上哗啦啦的水流声响起。

    她一眼看去，险些被气笑。

    只见两名俏丽宫女左右搀扶着秦云，他仰着头，竟是对着柱子就尿了起来，要知道这可是长廊，大庭广众之下。

    一个皇帝，这实属不注重仪态。

    慕容舜华摆摆手，太监们就组成了人墙。

    她上前，风华绝代的脸没好气道：“陛下，再喝多些，干脆直接尿床上算了。”

    嗝！

    秦云打了一跟酒嗝，迷迷糊糊的回头，看见她，顿时咧开牙齿一笑。

    裤子都不提，就转身，俨然是喝大了。

    醉醺醺道：“掌教媳妇儿来了。”

    这亲昵的称呼，顿时如春水解冬雪，慕容舜华的心就软了，赶紧上前一把扶着她，让两名俏丽宫女退下。

    这两个宫女脸红至极，连忙就退走了，刚才多少看到了一些不该看的东西。

    “掌教媳妇儿，提裤子！”秦云肆意开口。

    “你在命令我么？”

    慕容舜华忍不住一笑，他混蛋是混蛋了点，但有时候却也可爱的跟个孩子似的，连口饭都要嘴巴喂。

    这让她内心很柔软，很幸福。

    “不行么！”秦云喝到。

    闻言，她翻了一个白眼，有些俏皮，有些绝美，但也习惯了他这臭德行。

    一手将其腰部扶住，又伸出一手帮他提上裤子。

    本是很温馨的画面。

    但秦云喝高了，胆子一大，一手按在了慕容舜华的脑袋上。

    她顿时反应过来，一把打开他的手，继而冷冷的眼神狠狠瞪了一眼秦云，这家伙想什么，在这就想乱来。

    她不像萧雨湘那样，什么都惯着。

    “陛下，喝多了！”

    秦云打了一个冷颤，酒意都清醒了几分。

    这动作，关起门来没问题，在这太监宫女环绕的走廊做，那就是不给慕容舜华面子，那么不给的下场就是，大家都没面子。

    讪讪一笑，又打了一个酒嗝：“算了算了。”

    慕容舜华又翻了一个白眼，三下五下帮他穿好裤子，站起身来，博采飞扬的娇艳脸蛋回首。

    “传未央宫，陛下不胜酒力，先行回去休息了，让顾春棠代为善后吧。”

    “是！”所有人行大礼应道。

    皇后还在坐月子，后宫大小事务都是这位“心照不宣公认”的西宫娘娘主持，谁敢不敬？

    锦衣卫来了，有时候都得被骂。

    最低调的是她，最让人敬畏的也是她，毕竟锦衣卫的创始人。

    这时候，慕容舜华扶着秦云离开。

    二人背影在大雪纷飞的上元节夜色下，宛如画卷，美轮美奂。

    龙袍和鸾凤宫装长拖于地，一个英武霸气，一个倾国倾城，气质凌人，简直是天作之合。

    “舜华，什么时候再生一个？”秦云半醉的问道，嘴角藏着一丝贼笑。

    慕容舜华偏头瞪他一眼，有些率性和凌厉，夫妻二人感情极好。

    “陛下还知道说！”

    “你来过我哪几次？”

    “伏苓妹妹就那么会伺候人？”语气里，不免几分不满。

    秦云愣了一下，而后脱口而出：“接下来朕都来乾华宫，好不好？你今年再给朕生个儿子。”

    这要求，普天之下也就秦云敢提，可以提了。

    “不要，要来的糖不甜！”她轻哼，掌教大人也有几分傲娇。

    秦云忍不住笑了，知道她只是刀子嘴，真要往这跑，那她还不得百般伺候。

    他的眼神，不经意落在了慕容舜华的衣襟领口，锁骨精致雪白，有着惊为天人的美感。

    微微起伏，带着青色的细小血管，极其有女人风情，让人忍不住想要一亲芳泽。

    虽然他曾无数次亲吻，但此刻还是忍不住有些激动，酒意上头，直接就上手了。

    慕容舜华扶着他正看路，胸襟就是一阵凉意，顿时一个抖擞，下意识一手拿捏。

    怒骂：“你这混蛋，做什么？”

    “跟你说了多少次，让你不要在外面动手动脚！”

    “你还伸进去！”

    “混蛋！”

    雪夜的乾华宫，响起她的一阵呵斥，气的她柳眉倒竖，都快要打人了。

    而秦云则死猪不怕开水烫，甚至还发出哈哈哈的声音，显得很是高兴。

    这把慕容舜华气的更恼。

    身后的太监宫女也都习惯了，跟的很远，没有靠近。

    这也算是后宫一大特色了，陛下来乾华宫，很少不被骂的，这也是帝都盛传神秘的西宫娘娘备受陛下恩宠的原因。

    邀月宫的掌教身份，知道的只是少数人，对于大多数人来说，慕容舜华的身份一直很神秘。

    没有显赫的背景，没有朝堂的任何人脉，但独得帝恩。

    约莫半小时后。

    慕容舜华把秦云伺候睡着了，然后又退出了宫殿，带着一众宫女太监前往后面的小园。

    天瑶小公主，从小就体弱多病，还爱做噩梦，她每晚都要过去看看才敢睡。

    可就是她这前脚一走，一阵阵妖风就开始在乾华宫外面的池塘小桥上吹起来了！

    那是一阵阵女子的吟唱声，很清脆，很婉转，而吟唱的语音不是中原话，倒像是某一个小地方的民谣。

    蔓延在雪夜之中，有几分哀伤，凄凉，让人忍不住潸然泪下。

    许多宫女太监听见了，都忍不住黯然神伤和狐疑，感叹是那一家的主子在吟唱，上元节不是应该高兴吗？

    正在乾华宫熟睡的秦云，眼皮不断轻颤。

    耳边环绕了若隐若现的吟唱声，甚至鼻尖，还莫名有一股神秘的香味萦绕！

    而这香味，绝对不是慕容舜华的，也不是宫殿燃烧的奇楠香。

    像是从外面渗透进来的，很是奇怪，仿佛直接锁定了秦云！

