    

    男人望着站在冰柜里面的两个人，缓缓的说道，他的眉头微微的皱着，看得出来他心里很难受。

    “他们的阴魂都不在了，你为什么不让他们入土？”我皱着眉头，望着他。

    “我舍不得，他们死的时候我没在身边，等我回来 ，他们就变成了尸体，我舍不得让他们就这么离开我，所以我要留住他们。”他说着，脸上的泪水不停的流着。

    他本来看上去就像个柔弱的女人，现在哭了起来，更加让人觉得可怜。

    “人都死了，你留住他们的身体也没用，尸体不入土，他们在地府也不会心安的。”我尽量让自己的语气轻一些，因为他很伤心。

    人的身体只是一具躯壳，死后魂魄离体入地府，这具皮囊也就没了什么作用，不过这毕竟是人留在阳间的身体，如果死后不入土，那么阴魂在阴间也不能安生，甚至不能转世投胎。

    “我知道，我只是舍不得，再过两天吧，过两天我就会把他们好好安葬。”他点头说道。

    “你懂术法？”我问他。

    他能够控制两个没有阴魂的尸体，肯定是懂术法的人。

    “学过一点，毕竟这临风街有很多高人，当年我拜了一个师父，他教了我一点东西，不过他死的早，我只学了点皮毛。”男人轻声的说道。

    我点了点头，这条临风街确实是有高人的，他家的铺子开在这里，会术法也没有什么稀奇的。

    “抽烟吗？”他掏出一支烟递给我。

    我伸手接了过来，然后点上，对他问道：“你叫什么名字？”

    “端木清，对了，刚才的面条你没吃，我再重新给你下一碗吧，我的手艺很不错的。”他对我笑笑。

    我点头，重新坐了回去，过了没多久，一碗面条端了上来，我尝了一下，果然味道不错，他的手艺很好。

    “以后就是邻居了，有空就来玩。”端木清用薄薄的嘴唇叼着烟对我说道。

    我点了点头，有些奇怪的问他：“下葬了你父母你还打算在这里干下去？”

    他很年轻，我不相信他会一直守着这间拉面馆，毕竟这里的人流量很小，根本赚不了几个钱。

    端木清吐出一口烟，用修长的手指弹了弹烟灰，那模样像极了女人，估计不管哪个男人看了都会心动。

    “暂时还没想好，先干下去吧，反正我不缺钱，守着父母的房子我心安一点。”他说道。

    “你不缺钱？”我有些奇怪的问他。

    他的父母都是做拉面的，这种小生意根本赚不了多少钱，可是这家伙居然说自己不缺钱，这让我觉得有些意外。

    “对啊，我家有个院子，前年拆迁，分了二十套房子，现在我什么都不用做，每天收房租就够花了。”他随口说道。

    我：“................”

    我望着这个跟娘们一样的家伙，有些无语，感觉自己的心灵受到了很大的打击，先是老道，靠着直播就弄了五套房子，让我一直很羡慕，没想到这个家伙居然有二十套！

    “妈的！”我忍不住在心里骂了声娘。

    这种事情杀伤力不大，但是侮辱性极强，把我那点可怜的自尊给锤的稀碎，碗里的面条突然就不香了。

    “吃饱了，走了，多少钱。”我觉得自己不能再待下去了，要离这种拆迁大户远一点才舒服点。

    “不用给了，一碗面无所谓的。”他挥了挥手。

    我说了声谢谢，然后直接走了出去，妈的，有钱了不起啊！

    第二天一早，我吩咐老道早早的打开门，现在的我已经不用担心动用术法的反噬了，所以我打算开门营业。

    爷爷教给我的东西我都记在心里，我知道用这些东西能够赚到很多的钱，我现在需要钱，因为我要娶王初雪，更是因为昨天那个家伙的打击。

    不过做我们这一行的，不会那么快就有生意上门，不过只要有生意，就会有一笔不菲的收入。

    整整一天，基本上没什么客人，到是临风街的同行有不少在门口经过看了几眼。

    傍晚的时候，我准备让老道关门，就在这个时候，门外走进来一个男人。

    他大概三十多岁的样子，身体偏瘦，带着眼睛，头发乱糟糟的，双眼布满血丝，一眼就能看出来，最近这段时间他应该没有休息好，一脸的憔悴。

    “你是？”看到男人进来，老道对他问道。

    “道长，求您救救我老婆。”男人看到老道，一下子就冲了过去，紧紧的抓着他的手臂。

    老道有些尴尬，咳嗽了两声，对男人说道：“你搞错了，我只是个打杂的，那位才是老板。”

    我笑了一下，老道那家伙虽然形象不怎么样，不过每天身上都穿着道袍，而且年龄又大了，很容易会被人当做高人的。

    听到老道的话，男人愣了一下，看了我一眼，有些犹豫，不过最后还是走了过来。

    “您就是这铺子的老板？”他对我问道。

    “我就是，请问你有什么事？”我对他问道。

    男人看了我半天，似乎有些不相信我，我并没有在意，因为我看上去实在是太年轻，普通人很难相信我是一个术师。

    “我来这里，是想请您帮帮我，帮我找找我的妻子，她失踪了，已经一个星期了。”男人声音沙哑的说道。

    听到他的话，我皱了一下眉头，失踪了，这属于人口失踪的案子，是归警察管的。

    “我觉得你应该去找警察。”我对他说道。

    男人摇了摇头，“不是你想的那样，我早就报警了，可是警察一直没找到人，而且我现在觉得，我妻子的失踪并不是那么简单的，有些东西我很怕。”

    男人说话的时候身体微微的发抖，眼睛不安的动来动去，我看得出来，他的心里真的很怕。

    看到这我有些来了兴趣，是什么事情，会让他如此的害怕。

    “你知道吉祥公寓吗，那是个凶宅，十年前发生了灭门案，我妻子就是在那附近失踪的！”他小声的对我说道，仿佛怕什么东西听见他的声音。        

