    周嘉和小玉这才看见马背上还绑着个人，李虞见周嘉疑惑的恶样子，指着欧阳管事道：“在山上抓住的，山匪叫他欧阳管事，对他相当的恭敬，我怀疑就是和山匪勾结的人派过来的，还有一个青龙寨的三当家，被解决后扔山涧里了。”

    周嘉看着李虞喝如意疲惫的样子，心疼道：“辛苦你们了，先去吃饭，好好睡一觉再说。”

    李虞见周嘉两眼布满红血丝，心里知道他担心自己的安危，睡不安稳。笑吟吟地点头，“你也去睡会儿，你看你，两眼都是红血丝。”

    周嘉摇头捏捏李虞的手，心疼的看着李虞，“我不累，你和如意先去吃饭，我让人把他关地窖里去，半夜三更的也不方便审那家伙。”

    李虞疲惫的笑笑，“那就等明日再审也不迟。”

    “好，你先吃饭。”

    小玉把温在锅里的饭菜端到桌上，给李虞舀了一碗鸡汤，心疼的说道：“夫人，喝点鸡汤补补。”

    “嗯！辛苦你了，小玉，等会你去睡觉，家事就交给婆子做。”

    小玉见李虞这么累还关心自己，高兴的笑道：“我不累，少爷才辛苦，昨晚一晚都没睡，饭也没吃几口。”

    李虞放下碗筷，“嗯！我会让他休息的。”回到房间，周嘉已经让人把热水备好了，牵着李虞走到浴桶边，柔声道：“知道你不洗澡睡不着，快去洗洗，我给你搓背。”

    李虞把周嘉往外推，“不要你搓，你快去睡会，不然我不理你了。”

    周嘉揽住李虞亲了一下，“好，我去睡，你就随便洗洗，等睡好了再洗。”

    李虞洗漱好，回到房间见周嘉已经睡熟了，李虞躺在周嘉身边，头沾上枕头就睡了过去。

    周嘉一觉醒来神清气爽地去了衙门，涂典史拿着册子对周嘉道：“大人，一共招募了三十个衙役，等淘汰下来，人数就合适了，我见他们围在那里无所事事，就打发他们去清理废墟去了，守城门去了。”

    周嘉接过册子，看了一会儿道：“也好，你留心观察一下，挑选出踏实勤奋的，那些个偷尖耍滑的就慢慢的剔除出去，留下的让徐冬，和如意教他们几手防身制敌的功夫，再把嘴皮子灵活的叫几个过来，让他们去各个村庄，通知村长抽空来城里一趟。”

    涂典史见周嘉快速的把事情安排下来，不像昨日一样，魂不守舍的，心里暗暗发笑；夫人回来了大人精神头也有了。涂典史眯着眼睛不停的点头，“好，我这就安排下去。”

    欧阳管事再次清醒过来，发现自己被蒙住了双眼绑在柱子上；这是哪？欧阳管事竖起耳朵，发现四周静悄悄的听不到一点动静，到底是谁绑了自己，难道是左青？不会！他不敢，难道将军私底下的谋划被沈家发现了？我是被沈家抓住了？

    欧阳管事叫喊起来：“有人吗？来人啊！我要出恭，·····有人吗？”欧阳管事叫破了喉咙也不见一个人，心里恐惧渐生，心一横，干脆咬舌自尽算了，舌头都伸出来了，却怎么也咬不下去。

    欧阳管事的眼泪流了下来，嘶哑的喊着：“你是谁？为啥关我？放我出去，····呜呜··”

    李虞一觉醒来，看到日头都晒进屋里了，穿戴好走出房门，小玉就来了，“夫人，您醒啦！地窖里的那个人又喊又叫地，折腾了好久，才没了动静，要看看去吗？”

    李虞笑道：“不用管他，等少爷回来再说。”

    “知道了！我和如意说去，夫人！衙门烧毁的地方已经开始整理了，涂典史让那些刚招的衙役干的。”

    “哦！等会看看去！”

    小玉笑看着李虞，“您还是先去吃点东西，少爷嘱咐了的，让您醒来先吃饭！”

    李虞点点头，小玉让刘婆子送来饭菜，李虞吃过后，去了衙门，卻没有看到周嘉，只见钱先生独自一人伏案记录着什么。

    钱先生抬头看见李虞，起身问道：“夫人，您找大人吗？大人和涂典史去石家村去了。”

    李虞笑着摇头，“我想问问，县城附近有没有大一点的荒地？”

    钱先生翻开鱼鳞冊，指着一处山地道：“就这一处，我听涂典史说，这处在东城外，是一处荒山，山脚有一百来亩荒地，一直无人耕种，等涂典史回来，带您看看咋样？”

    李虞放下鱼鳞冊，笑道：“好，您忙！我先回去了。”

    钱先生施礼道：“您慢走。”

    李虞出门后看了一下正在清理的废墟，才去了回了对面家中，想着青龙寨的三当家被自己杀了，最迟后日青龙寨应该就会察觉不对，如果涂刚说出被自己抓过，青龙寨肯定会下山报复，李虞绕着围墙走了一圈，想着该怎样防备青龙寨的偷袭？

    杨威和张嫂割草回来，看见李虞绕着墙根转圈，杨威奇怪的问道：“夫人，围墙坏了吗？”

    李虞见杨威牵着马驮着几麻袋青草，笑道：“没坏，你俩割草回来啦！”

    张嫂拘谨地朝李虞行礼后，把麻袋从马背上抱了下来，李虞见她吃力的样子，走过去，一手提着一根，把麻袋提下了马背。

    张嫂手足无措的道谢，“多谢夫人！”

    李虞笑着摆了摆手，看着杨威牵开了麻袋，“夫人，您看这些草长得又嫩又密，是张嫂带我去东城外的山脚割的，”杨威张开手臂比划着，“山脚那儿有一大片荒地，夫人！我们去买来开荒可好？”

    “好，等少爷回来，我们就去买地开荒。”

    张嫂没想到李虞会答应杨威，可心里又喜欢杨威的活波可爱，怕李虞看过荒地后斥责杨威，就红着脸说道：“夫人，那儿就是一片慌山地，不会有多大的出息的。”

    李虞温和的笑道：“你不用担心，我本来就打算买荒地开荒，还有，你可知道，哪里有毛竹？”

    张嫂见李虞随和，声音大了一些，“毛竹！出东城就有，需要奴婢去砍一些回来吗？”

    “好，你带着阿威套车去砍一车回来。”

    张嫂带着杨威套车砍毛竹去了，李虞去柴房找了把锄头开始挖坑做陷阱。

