    董太后神秘莫测的表情被郑玄看在眼里。

    他微微扬头，缓缓道：“太后娘娘，老朽答应了陆大儒，要护他半个时辰，还请娘娘赏脸，给老朽这个面子如何？”

    听得这话，董太后的目光看向了真气屏障中正在观碑的陆林，随后目光又冷漠的转向了郑玄道：

    “半个时辰后，你若插手怎么办？”

    “老朽愿以郑学起誓，还请娘娘相信老朽。”郑玄对董太后拱了拱手。

    见状，董太后眼睛微微一凛，表情充满意味。

    张让见到董太后的表情时，当即是出声道：“娘娘，不能给他们机会，那小子现在就能杀毕岚，若等他成就儒宗，便更难对付了。”

    听到张让的话，董太后面色一沉。

    张让的话无疑很有道理，若陆林成就儒宗，肯定会比先前更难对付。

    就在这时，郑玄忽然出声道：“娘娘不必多虑，陆大儒虽天资出众，可要成就儒宗也没那么容易，而且就算他真成了儒宗，以娘娘的实力，他难道还能是您的对手吗？”

    郑玄说这样的话，显然是为了给陆林争取时间所说。

    这话令得董太后的目光变得更加忧虑，整个人更是陷入了沉思。

    张让在一旁看得着急，他担心董太后会真信了郑玄的话。

    而在这时，郑玄忽然再次出声道：“若娘娘执意要在此时对付陆大儒，老朽也只能对娘娘无礼了。”

    郑玄的语气很平淡，但听到董太后的耳朵里，却是充满了威胁意味。

    就见董太后侧目看了一旁面无表情的何皇后一眼，面色再次一沉。

    若她与郑玄交上手，何皇后绝不可能眼睁睁看着。

    一旦何皇后与郑玄联手，她今天将不会有任何机会对付陆林。

    想到这些，董太后微微抬头，瞥向郑玄道：“好，哀家便容你半个时辰。”

    此言一出，张让当即出声叫道：“娘娘不可啊！”

    听到张让的话，董太后横眉一竖，冷眼看向张让道：“张让，你要忤逆哀家的决策吗？”

    闻言，张让慌忙低头道：“下臣不敢。”

    “哼。”

    董太后冷哼一声，目光转向了正在观碑的陆林。

    此刻，刘宽以及十常侍的脸色都很不好看。

    特别是刘宽，他深知儒宗会拥有怎样的实力，一旦让陆林成就儒宗，董太后决计对付不了陆林。

    倒不是说董太后没有对付陆林的实力，而是董太后没有对付整个儒门的实力。

    新的儒宗诞生，天下儒修绝对不会眼睁睁看着儒宗消亡！

    刘宽已然是觉得，从今以后想要对付陆林，都会变得十分困难。

    这个时候，太学不远处忽然浓烟滚滚，随即便见一队队身着盔甲的士兵映入眼帘。

    一眼望去，少说也得有万余人。

    董太后以及十常侍看到军队之时，面色都变得不好看。

    因为那军队不是他们的。

    这时，何进与何苗两兄弟忽然飞往军队。

    接着便见何进手上高举着一块符印，那符印赫然便是何进持有的那一半虎符。

    “众将听令！”

    何进那如暮鼓晨钟般的声音突然炸响。

    “戒严太学！”

    “诺！！！”

    上万军士齐声大喝，声势滔天。

    随即，阵阵脚步响起，上万军士分散左右，将熹平石经团团围住。

    现场不少儒修和一些达官显贵都被这股气势给吓住了。

    而董太后与刘宽等人的面色则是变得越发的阴沉。

    看这样子，何进与何皇后是保定了陆林。

    这时，上万军士已经到达指定位置，便见有一半的军士忽然张弓搭箭，随时准备着控弦。

    只待何进一声令下，五千多支箭便会指哪打哪。

    董太后见到军士手上的弓箭之时，面容要比刚刚还要冷漠。

    她完全能够看出，下方军士所持弓箭，都属于灵器，而且那些箭对修炼者是会造成伤害的。

    但灵器，可不是随便就能调动的。

    董太后心中一凛，直接是看向何皇后道：“皇后，谁允许你在皇城附近调动灵器的？你要造反吗？！”

    闻言，何皇后瞥了董太后一眼道：“母后莫要乱扣帽子，能否调动灵器，自然是得陛下应允。”

    一听这话，董太后的面色一沉，她没想到此事刘宏竟然还参与了。

    刘宏如今在大汉的身份，就是一个傀儡。

    他的权力，已经完全被董太后以及何皇后分化。

    可没想到刘宏竟然会瞒着董太后偏向何皇后。

    就在董太后与何皇后对峙之时，忽然听到下方响起惊呼之声。

    两人的目光同时转向了石碑处的陆林。

    赫然看到陆林已然转身走向了第四十块石碑。

    见到这一幕，董太后的目光当时一凛。

    陆林观碑的速度有点超出她的预料了。

    不知道再这样下去，陆林会不会真在半个时辰内成就儒宗……

    此时陆林已经走到了第四十块石碑前。

    他心里很清楚自己观完上一块石碑用了多长时间，不过才三刻时间而已。

    离半个时辰还有五刻……

    不过陆林可不准备用这么长时间，他有把握在三刻时间内成就儒宗。

    剩下的两刻钟，陆林还有事要做。

    想到这些，陆林的眼神变得坚定，他立刻抬头，瞬息入定。

    儒修们看到陆林已经入定，心情再次开始激动起来。

    谁都明白陆林看完此碑后会完成怎样的壮举。

    新的儒宗即将诞生，儒修们不可能不激动。

    此刻就连蔡邕和马日磾，心情难免都有些激动。

    陆林要成就儒宗一事，那可给了他们一个大大的惊喜。

    事先他们都以为陆林只是要成就大儒，而后趁着声势拿下龙首之位。

    可没想到，陆林居然要成就儒宗。

    一旦陆林成功，事后他若提出要做龙首，异议之声，绝对会少很多。

    此刻，孔融见到陆林入定后，表情怪异。

    他是一直都不相信陆林能成就儒宗的，但此时看到陆林已经站在了第四十块石碑前，他就算是不相信也不可能。

    “难道真的能成功吗？”孔融不由得喃喃出声。

    一旁的边让听闻，缓笑出声道：“文举兄，我就说咱们今日绝对会不虚此行！”

    边让看向陆林的眼中，满是赞许。

    如此天才之人，乃是他今生今世第一次见。

    若有机会，他定要与陆林结交一番！

