    安阳在房间中呆了不到半小时，莎朗再次从走廊另一边走过来，她手中拿着一份文件，似乎正好从这里路过，顺便就停了下来微笑着看向安阳。

    “安阳先生，在这里住得怎么样？”

    安阳笑了，指着前方的茶几一脸轻松的说：“还不错，要是有一杯上好的明前龙井就好了。”

    “看来你在这里很轻松嘛，那我就放心了。”莎朗也跟着一笑，扬了扬手中的文件，“这是队长和山姆的装备收据，我和他们沟通了一下，他们的态度已经有所松懈，但如果你愿意把你的武器交出来的话，这个过程可能还会快点。”

    “不用了，我猜我呆不了多久了。”安阳如是说道，又问，“队长现在在干什么？”

    莎朗抿了抿嘴，说：“他正在和钢铁侠谈话，钢铁侠打算说服他在协议上签字，并许诺签下字就可以让过去24小时发生的所有事情合法化，而且巴恩斯也会被送到美国的精神康复中心，而不是瓦甘达的监狱。”

    安阳皱了皱眉，签了字巴基就会被送进精神康复中心，不签字就会被送到瓦甘达监狱，恐怕这已经不单单是诱惑了，还有淡淡的威胁意味在里面。

    威胁美国队长么，有趣……

    想了想，他问：“队长不会签字的，对吗？”

    莎朗平静的说：“以我对队长的了解，他不会签的，这涉及到立场、坚持的问题，但这件事有点复杂，旺达已经被托尼软禁了，看守她的是幻视，当然，美其名曰保护。”

    “钢铁侠把绯红女巫软禁了？”

    莎朗点头：“没错，他怕旺达会帮助队长，这意味着他已经开始防备队长了。”

    安阳若有所思，绯红女巫在最后是队长阵营中的，并且她的战力非常出众，正面抗衡的话安阳也没多大把握能打得过她，这还要加上各种高科技武器，如果真要生死相搏的话，他可能只有采取突然袭击的方式，绯红女巫被钢铁侠软禁，说明他已经预料到两者之间有发生冲突的可能了。

    还有幻视，幻视也非常难缠，且非常强大，复仇者中打得过他的屈指可数，而且他可是站在钢铁侠一方的，对钢铁侠绝对忠诚，只是因为旺达的牵制，队长这方才能与他抗衡。

    莎朗明显将他当成了队长一方的人，所以才会特意来告诉他这些事情。

    “那巴恩斯呢，现在他又在干什么？”

    “巴恩斯？现在他正在地下一层接受心理检查，如果能证实他是被九头蛇控制洗脑的话，或许还有机会活……”

    莎朗的话刚一收完，走廊的灯顿时熄灭下来，四周变得黑漆漆一片，不止是灯，还有房间内的所有电器，所有和电有关的全部停止运行。

    安阳脸色变了，莎朗感觉不到，但他不一样，修炼了昆仑决的他虽然不会法术，但好歹也算个修炼者，对这种外界的波动十分敏感，刚刚那一瞬间他分明感觉到了一道荡开的脉冲波，没有银月军团裁决机甲的电磁脉冲炮来得强势，波及范围却更大得多，可能无法摧毁帕尔兰斯机甲上的特种电子元件，摧毁漫威世界的基础电力设施却毫无问题。

    莎朗抬头扫了眼四周，说：“安阳先生，你先在这里等一下，或许是电力设施出了问题，也有可能是有人在搞鬼，我出去看看。”

    安阳凝重的说：“好，小心点，刚才那不是意外，而是电磁脉冲波，遇到麻烦就来找我。”

    莎朗皱了皱眉，也没问他怎么知道这是电磁脉冲波的，点头离开，四周又恢复了平静，唯有全副武装士兵在走廊迅速跑过，还多加了两名士兵站在他的房间门口，似乎怕他越狱而逃。

    不到五分钟，远处忽然传出一声闷响，像是一面墙直接被撞破了，随后是一阵激烈的枪声，却断断续续的，像是开枪的士兵被某位强者解决，后来又来几名士兵，又被解决。

    闷响不断传出，且渐行渐远。

    莎朗再次叮叮咚咚的跑来，面色有些紧张，她穿着一身干净利落的白衬衣带马甲，脚上蹬着一双平底皮靴，头发被扎了起来，论帅气程度，仅次于紧身皮衣装扮的黑寡妇。

    “安阳先生，巴恩斯越狱了，队长已经被他打伤了，我马上想办法放你出来！”

    听着响声不断，安阳也正值越来越疑惑的时候，甚至已经有了越狱的打算，听见莎朗这话简直正合他意，于是他翻手取出银白色、一米多长的单兵能量炮，迅速打开能量开关和电子保险。

    “不用了，我自己就能出去，你让开一点！”

    莎朗睁大了眼睛，完全没看清这支充满科幻感的武器是从哪来的，可迎着那黑洞洞的炮口，再加上枪身不断亮起的指示灯，她明智的后退远离玻璃位置，忽然意识到这里还有士兵，于是她毫不犹豫的一个膝撞加肘击打晕一人，抢过他手中的枪指着另几人。

    咔咔。

    几名士兵都瞬间打开保险。

    可正在此时，蓝光一闪。

    轰！

    炽热的火焰一闪即逝，特种防弹玻璃顿时破碎，强大的气流几乎将他们掀到在地，一道人影一跃而出，几名士兵还没爬起来，便感觉头脑一沉，整个人已不省人事。

    安阳将莎朗拉起来，对她说：“我们现在应该怎么做？”

    莎朗马上说：“往这边走，先离开这里。”

    安阳点点头，一马当先向前而去。

    莎朗走在后面，望着他空空荡荡的手，刚才那支大枪已不知去了哪里，不由惊讶的问：“你的武器呢，你都把它们藏在哪里？”

    “一个谁也找不到的地方，当我需要的时候它们才会出现。”

    莎朗加快脚步，同时睁大眼睛在他身上扫视着，惊叹道：“你真是个危险人物！”

    安阳耸耸肩：“我可不会告诉你我随身带着一个军火库。”

    “军火库！！”

    安阳没有理会他的惊讶，忽然停了下来，“前面是岔路，该往哪边走？”

    莎朗立马指着一边说：“你走这边，去看看队长怎么样了，我去追巴恩斯，你去的话可能会在半路和士兵发生冲突。”

    安阳一皱眉，问：“你能行吗？”

    莎朗点头：“不止我一个会去追他，整个研究基地的所有人都是我的帮手。”

    话已至此，安阳也不再多说，转身就朝通往地下一层楼的通道而去，一路只见满地尸体，不同于在罗马尼亚的布加勒斯特，这些士兵不是被打晕了，而是直接被巴基杀死了。

    “他怎么会大开杀戒？难道是九头蛇在他脑中种下的东西发作了？”

    安阳加快脚步，直到到达负一楼，原本对巴基进行心理检查的地方，现在完全黑漆漆的，但隐约可见为巴基量身打造的控制机器已经损坏，不断冒着青烟，钢铁打造的镣铐直接被扯断，可以想见他逃跑时究竟用了多大的力量。

    四周一片狼藉，也空荡荡一片，除了……

    地上躺着的高大男子。

    安阳走过去，扫了眼呻吟中的猎鹰，说：“这不是小麻雀嘛，你的队长呢？”

    猎鹰冷冷的瞪了他一眼，忽然咬了咬牙，一个翻身爬起，却疼得呲牙咧嘴，指了个方向：“你去那边，队长需要你的帮助，我去追那个医生。”

    安阳往后一看，果然见一道身影正消失在楼梯口，便不再管他们了，顺着猎鹰所指的方向闯进一间办公室，文件掉得四处都是，前方金属墙壁上多了一个大洞，薄薄的金属板为之变形，他走过去一看，这竟是一个起码有两三层高的电梯井，队长正艰难的从电梯井底部站起来，似乎感应到了来自上方的注视，抬头扫了他一眼，冲他点了点头。

    “分头行动！”

    于是两道身影相继离开，各自奔向不同的方向，寻找越狱的冬日战士。

    研究基地最上层的餐厅，巴基一路向上，士兵纷纷涌来，却无人可挡，这时一身正装的钢铁侠正小心翼翼的在墙后穿梭，避免引起巴基的注意，随后站定下来，在手表上点了几下，一拉，纳米材质的手表瞬间变形成为覆盖半个手掌的红色钢铁盔甲，包括掌心的斥力武器。

    他猛然转身，掌心对准巴基轰然一声，只是这块手表化为的便携式武器威力有限，主要用于应付突发情况，功率不高、续航不久，比起完整的盔甲差远了，对付普通人还行，对付巴基这位名声在外的冬日战士明显不够，只是把他打得弯了腰，连后退都没有。

    钢铁侠明显愣了下，随即猛地冲了上去，抬手对准巴基就是一发斥力炮，不过这薄薄的一层装甲自带的斥力武器威力连非武器性防暴枪都不如，很快和巴基拉近距离，二人格斗在一起，而没有穿盔甲的他和冬日战士进行近身战，这无异于战死。

    果不其然，当钢铁侠握住巴基的手枪挡下一颗子弹后，这薄薄的一层装甲也毁了，也代表着钢铁侠失去了唯一的武器，连他一拳打在巴基脸上都造不成什么伤害，反倒是巴基轻易将他打飞，随后一脚将之踢到地上爬不起来了，脸上全是血，连眼睛都被打落。

    巴基正想走上去解决钢铁侠，忽然一声清喝，莎朗从远方冲出，接着奔跑带来的冲力一个强势的膝撞击在巴基腹部，随即后退一步，又是快如闪电的一个上踢腿击向他头部，难以想象这个平常文静有礼的女孩竟有这么好的身手，或许正是因为她的性格太文静，往往会让人忽略她曾是神盾局精英特工的这一事实。

    然而她的对手是冬日战士！

    巴基完全无视了她的膝撞，亦弯腰躲开她的踢腿，正在这时，更加凶猛的娜塔莎冲过来，莎朗立马往旁边避开，娜塔莎的一脚便实打实的踢在巴基身上，将他踢得往后退了一步，随即娜塔莎突然弯下腰，莎朗猛地一个侧身，势大力沉的一记鞭腿又踢在巴基脸上，两人配合得天衣无缝，一度打得巴基连连后退。

    但这只是暂时的！

    巴基很快反应过来，硬碰硬打在娜塔莎身上，好似以伤换伤的打法，但娜塔莎对他造成的伤害却可以忽略不计，反而是他的每一拳都不是娜塔莎能抵挡的，很快便将之打倒在地，随后又猛地抓住踢向他的莎朗，向旁边一砸，直接砸碎了一张桌子。

    正当他想冲上去给莎朗补一脚的时候，一道身影骤然从旁边冲出，快得看不清影子，砰的一声将巴基撞飞在墙上，这一击的力道令倒在地上的所有人心惊胆战，直到他们看清来人的身影。

    “安阳先生！”

    安阳一一扫过在场的人，干脆不理会如临大敌的巴基，起身将莎朗扶起来。

    “莎朗小姐，你没事吧？”

    正在这时，巴基猛地朝他冲了过来，像是完全不认得他了一般，一拳向他攻来，被他挡住，后又是一记凶猛的勾拳，这次用的是机械左臂，安阳挡是挡住了，却只觉一阵大力传来，径直向后退了两步才站稳，再度望向巴基左臂时已充满了赞叹。

    “不错的力量，不过以后你可没机会了！”

    话音未落，巴基再次向他冲了过来，一拳猛似一拳，却都被他灵巧躲开，或者直接卸力，而后找了个机会用腿绊住他的脚踝，另一条腿屈膝一撞便将之击倒在地，顺势一脚将之踢飞。

    在场几人都惊住了，这一番身体格斗虽只有短短数十秒，但堂堂冬日战士竟被压着打。

    鉴于这是队长的基友，而且很可能是被控制了神智，安阳下手很有分寸，用的多是柔劲，力量大却不狂暴，能将之踢飞却不会造成太大伤害。

    这就导致了巴基很快就爬起来，恰好此时他和安阳拉开了些许距离，望了眼上方的楼梯，竟转身就往上跑去，恰好此时一道黑影从远处跃来，轻巧的落到地上，一言不发朝巴基追了过去。

    黑豹！

    安阳没有去追，而是站在原地不动，饶有兴致的看向地上躺着的钢铁侠。

    “斯塔克先生，盔甲都没有穿，你就敢出来战斗啊？”

    大名鼎鼎的钢铁侠，托尼·斯塔克面色一僵，有些尴尬，连忙说：“嘿，如果你不打算去追冬兵的话，能否过来扶我一把？”

    安阳一笑，走过去将他拉起，顺便望了眼楼上，貌似黑豹已经和巴基干上了。

    感谢订阅！

