    当许凌辰接到林悦说等他忙完公司的事情后一起回家的信息，第一反应就觉得，一定发生了什么，要不然定不会找来。

    直接发了语音过去，“好的。”

    王文抬起头看了过来，眼里有些了然。爱情的力量真的非常大，可以轻而易举地去改变一个人的习惯，就连忍耐度和包容心都到了许多。

    这要是以前，一定会被骂的狗血淋头，可能第二天都不用来了。

    以前不要说回信息打电话了，工作就是工作，只要进入工作状态，手机就是静音。

    像林悦这样，绝对没有。

    王文很好得遮掩着自己的情绪，如果现在有人看到，一定会看见他眼里满满的羡慕。

    真心实意地羡慕！

    当然更多的是欣慰，这段时间以来他明显的感受到了许凌辰的变化，怎么说呢，更有人情味了。

    以前总是给人一种刚刚在上虚无缥缈的感觉，现在却很温暖，爱情的力量，真的是伟大。

    “王文，罗蜀明出去的时候有没有跟你说，今天到底是什么安排？”工作告一段落，许凌辰开始关注罗蜀明的私生活。

    他接你妹妹去了！

    这个时候在机场呢。

    王文脑海里，瞬间蹦出来这句话，吓着他额头有了一丝丝冷汗，差点就说漏嘴了！

    “对不起许总，我真的并不清楚里罗总他的行踪，我也是今天一大早临时收到了，他的信息才知道，他今天有了其他的安排，所以我的信息来源并不清楚。”王文的回答说的有些模棱两可和含糊不清。

    屏住呼吸等着许凌辰的回复，这一关，不知道能不能过。

    许凌辰手一顿，思考了一下，最后点了点头。

    这个行为，倒是很像罗蜀明一直以来的行为和习惯…………以前他就是这个样子…………你想找他，是找不到他的！

    说好的事情很可能临时变卦，临阵脱逃，等到你事情处理完之后，他才会的再次出现。

    并装出一副惊讶的样子……

    不说自己的失踪，而是会说你做得很快，模糊概念，这个套路有点太老套了…………

    但是已经有很久，很久一段时间，没有看到他如此了……

    许凌辰叹了口气，“知道了，没什么事情，等一下就早点回去吧。”手机的屏幕上停留着，罗蜀明的电话，只不过最终这个号码并没有拨出去…………

    许凌辰认为，罗蜀明不打招呼失踪，定是有事情，那便不宜过多打扰，他绝对没有想到，他对自己兄弟的贴心，换来的是什么……

    他的好兄弟，此刻正在跟她的妹妹狼狈为奸，而他本人却对这一切一无所知……

    满脑子想的，都是林悦的事情，“王文，等一下，如果你没什么事情的话就开车送我回去。”

    “好的许总。”王文神色自若，手心冒汗。

    他趁着许凌辰不注意，第一时间告诉了罗蜀明，等接上了林悦之后，又第一时间告知。

    他也怕，罗总被撞个正着，到时候不好解释，没想到他担心实在多余，有的人，胆大妄为！一点不怕……

     

     

