    “天魔秘境，是我们百朝之地最为重要的一个秘境，历史悠久，谁也不知道究竟存在了多少年。”

    见秦尘询问，刘玄睿突然目光凝重起来，原本兴奋的语气，也瞬间郑重起来，表情严肃。

    “相传，天魔秘境，是远古时候，人族和某个恐怖异族之间的战场，最后残留下来的残破空间。这个空间秘境，无数万年来，一直都关闭着，直到数千年前，才显露在百朝之地，也是我百朝之地强者最重视的地方。”刘玄睿沉声道。

    “异族战场？”秦尘皱眉。

    难道就是古南都意志所说的那个异族？

    也不是没有可能，毕竟五国之地，距离百朝之地很近，在大陆地域上，可谓是一隅之地，这么近的距离，同为异族，很有可能百朝之地的天魔秘境，其实就是古南都所说的人族当年对抗异族的某一处战场。

    “没错，天魔秘境，是一个异族战场，隐藏在时空深处，从数千年前开始，每隔百年，便会和我百朝之地接轨，上面的封印，也会开始松动，出现一个可供武者们进入的通道。而每一届天魔秘境开启的时候，是我们百朝之地最重要的日子，几乎整个百朝之地的所有强者，都会因此汇聚，前往朝天城，获取进入秘境的名额。”

    “虽然天魔秘境中危险重重，每一次开启，都有无数顶尖强者陨落，导致大量王朝覆灭，但依旧吸引了百朝之地无数强者聚集，甚至，还有一些百朝之地外的顶尖势力，也会来到朝天城，争夺进入秘境的机会。”

    所有强者都会汇聚？

    秦尘一怔。

    百朝之地的所谓顶尖强者，至少也要是七阶武王级别，能让一群七阶武王疯狂的秘境，绝对非同一般。

    “其实不仅仅是武王高手，天魔秘境中的神秘，其实连百朝之地外的一些顶尖势力的武皇强者也都觊觎。只不过，天魔秘境封印的入口十分薄弱，武王强者进入，一般不会遇到什么危险，能够安然通过通道，但武皇高手一旦靠近封印，便会被其中狂暴的气息给撕成碎片，所以才没有武皇强者参与，否则，那些武皇强者岂会错过这样的好事。”

    狂暴的气息能将武皇强者撕成碎片？

    秦尘点头，这个他能理解，很多秘境，其实都有实力限制。

    毕竟一般的秘境，往往是远古大能在时空中留下的残破空间，这些残破空间因为时间流逝，并不完整，因此承受不了太大的能量波动。

    而武者修为越强，自身能够引发的空间波动也会越大，最后会导致整个秘境崩溃。

    这也是很多秘境，往往限制修为的缘故所在。

    当然，像古南都这种，专门为了挑选天才而设立的秘境，却又不同。

    “说到这里，我大威还要感谢尘少你。”刘玄睿和刘泰，连恭敬朝秦尘行礼。

    “你们这是……”秦尘愕然。

    “根据百朝之地规矩，进入天魔秘境的名额，有很大限制，毕竟天魔秘境每一次开启，进入的人数都有限，而对王朝的一个限制就是，需要拥有七阶中期武王坐镇。”

    “就是只有中等王朝以上的王朝强者，才有资格进入天魔秘境。”

    刘玄睿苦笑，“以前，我大威王朝的武者是根本没有资格进入天魔秘境的，上千年前，从未进入过一次天魔秘境，如今老祖突破之后，我们大威王朝却有了这个资格。”

    说到这，刘泰和刘玄睿脸上，尽皆流露出激动之色。

    “只要老祖和我等能够进入天魔秘境中，一旦有所奇遇，甚至有可能在短时间内再度跨入更高级别。”

    说到这，刘玄睿激动万分。

    “这天魔秘境，真有那么神奇？”

    秦尘疑惑，他能感觉到，刘泰和刘玄睿对着天魔秘境的兴趣，甚至比覆灭了大周王朝还要令他们激动和兴奋。

    “尘少你不知道我们百朝之地的历史，其实我们百朝之地在数千年前，是一片蛮荒之地，所谓蛮荒之地，其实就是相当于你原先所在的五国，虽然比五国，要强了一些，但其实，也强不到哪里去。”

    “这么说吧，我们百朝之地在数千年前，其实连一个武王强者都没有，最强的，也只是半步武王而已，直到数千年前天魔秘境出现。”

    “在百朝之地记载之上，那一次，进入天魔秘境中的武者，大约有两百多人，可最终活下来的，却只有数十人，而那活下来的数十名武者中，竟有七名强者突破了武王，在百朝之地，造成了巨大的轰动，那七名武王，也在百朝之地，建立了最早的七大王朝。”

    “至于剩下活着出来的武者，虽然未能成为武王，但各个修为也有了突飞猛进，其中有十多人，也都突破到了半步武王，占了活下来武者的三分之一，这在当时的百朝之地，引发了巨大的轰动。”

    “自那之后，百朝之地的人们也终于知道了天魔秘境的强大，第二届天魔秘境开启之后，更多的武者蜂拥了进去，同样也诞生了更多的强者。”

    “一届又一届的天魔秘境开启，导致百朝之地的武王强者越来越多，这才建立了诸多的王朝，被称之为百朝之地。”

    “只不过，这数千年来，天魔秘境中外围的不少地方都被探索过了，里面的奇遇也越来越少，不过同样的，生还的概率也高了许多。”

    “不过，这并不代表天魔秘境就没有吸引了，因为根据记载，天魔秘境中真正已经被探索过的地域，其实极小，甚至只占据天魔秘境五分之一左右，还有大片的地方，还未被探索过。”

    听着刘玄睿的讲述，秦尘愣住了，在这百朝之地，竟然还有如此强大的一个秘境。

    “而最让人疯狂的，还是一千多年前天魔秘境开启的那一届。”刘玄睿突然道：“血魔教，尘少应该也有所了解，千年前，曾经肆虐我百朝之地，占领诸多王朝，整个百朝之地组成的大军，都无法阻止血魔教的扩张。”

