    “窝草！强烈安利！肖生克的救赎绝对是我看过最好的一部电影，没有之一！”

    “看完之后，我走出电影院，深思了整整两个钟头，到现在都没从中缓过来，我强烈建议大家去看一看！”

    “我可以毫不夸张的说，这绝对是男人必看的一部电影，里面主角李默和杨安的友情令我羡慕！”

    “各大主演都表现非常不错，但我还是喜欢林爷爷的镜头，那种压抑感，那种孤独感，真的演绎到恐怖的地步！”

    “没错，林爷爷的镜头不多，可表现的实在太完美了，这个老头给我留下的印象最深最深！”

    “老头就是被监狱体制困住一辈子的人，比起外界，他可能更适合监狱，这也值得我们当代人深思，我们是不是也被囚禁在一种规则内？”

    电影上映的第一天，国内最权威的电影点评网上好评如潮，史无前例的拿下9.9分的超高成绩！

    别觉得那0.1分是不够完美的体现，毕竟不管任何一个地区，任何一个人种，只要数量多到一定程度，必定是鱼龙混杂的状态。

    这种状态下，就会出现一些故意给低分的人，而即便有这种人的存在，这部电影还是高达9.9分，可见这0.1分是完全可以忽略的。

    这部电影就是满分10分！

    伴随着大年初一第一天的完美收场，越来越多人关注到了林玄的这部电影。

    这些人或是看到网上的评论或是听到朋友的推荐，都忍不住想要看看。

    然后林玄的电影就彻底爆了，即便院线那边安排了比往期任何电影都要多的场次，可电影院的门票还是供不应求。

    预售票已经都快要预售到元宵节去了！

    在这种情况下，黄牛真可谓是赚翻了，一些想要在大年初二初三看的人，不得不多花费十倍的价钱才能买到。

    可即便是翻了十倍，一些有钱人还是会去购买，只因为林玄这部电影无论是口碑还是观赏性亦或者是内容的含义都值得他们去看。

    如此一来，林玄的电影突破百亿，也仅仅是耗费了一天的时间。

    “林老爷子太狠了，一下子就把华夏电影抬到了别人不可能触及的高度！我敢说，未来十年内，无人可以超越肖生克的救赎！”

    这是一位资深的导演的评价。

    一百亿啊！

    整整高出第二名将近三倍！

    而且这还只是第一天，鬼知道这部电影后续持续的票房还会有多少。

    所以十年内无人超越这句话根本不过份。

    在网络上所有人都为林玄的电影而疯狂的时候，现实中的林玄却在被张小蕊缠着。

    “林爷爷，我们一起出去玩嘛！我都答应你拍电视剧了，你好歹也得补偿我一下吧！”

    张小蕊抱着林玄的胳膊拼命撒娇。

    林玄听到她这番话后，相当无语。

    别的女生求都求不来的女主角，到了张小蕊这边，反倒成了一种折磨。

    甚至还要他补偿！

    你让那些连配角都当不上的女演员听一听，这特喵是人话吗？

    “你想去哪里玩？”

    林玄本意是这几天都在家里构思一下天剑奇侠传之后该拍哪部爆款电影，但现在被张小蕊烦的实在没办法了，只能答应下来。

    一听林玄这个问题，张小蕊的美眸就亮了几分，微微笑道：“去魔都游乐园！我票都买好了！”

    说完，张小蕊拿出两张门票来。

    “游乐园？我能去嘛？！”

    可她刚刚说完，刚从家里带了一点东西来给林玄拜年的苏梦就听到这番话，兴奋的问道。

    没有一个女孩子可以拒绝游乐园的好吧？！

    林玄听到苏梦的声音后，想到既然都出去玩了，那就大家一起好了。

    于是林玄说道：“小梦也来了啊，这样吧，既然去游乐园，就大家一起去吧，你去问问宁雅他们有没有空。”

    “好！”

    苏梦赶紧答应下来。

    “可我就两张门票。”

    张小蕊委屈巴巴的说道。

    她只想和林玄两个人去！

    可这种话，她断然是说不出口的，只能暗示一下。

    “门票多大点事情，小梦，你去多买几张过来。”

    林玄完全没懂张小蕊的意思，反倒大手一挥，大气的说道。

    买不到门票，从来都是没钱的烦恼。

    就算游乐园那边没有售卖了，你黄牛那边总有票吧？

    反正林玄还真不差那点钱。

    “好！”

    苏梦立刻下去安排，还打电话询问了一下宁雅等人有没有空。

    张小蕊在一旁看的已经要哭出来了，张了张嘴，最后还是把话咽回了肚子里。

    过了一会，苏梦就赶了回来，说道：“林爷爷，宁雅和萌萌还有沈妮和如风都有空，就是王泽他已经回老家了，赶不过来。”

    “行，我这边再问几个人。”

    “还找人呀？”

    张小蕊忍不住的问道。

    这都已经七个人了，还要带人……

    “人多热闹一点嘛！”

    林玄笑了笑，随后就联系了胡小天等人。

    很可惜的是，胡小天他们都不是魔都那边的，距离很远，没办法过来。

    而且他们很多地方的习俗这几天是要走亲戚的，犯不着为了游乐园过来，最后确定下来的人数也就六人。

    张小蕊这才松了口气，七个人也还可以。

    到时候找点机会，把他们分散开来，那样他们还是两个人逛。

    哼哼！

    她真聪明！

    在这种想法之下，张小蕊接下来很配合，也没有再说什么，到了大年初三得早上，一群人来到了林玄的别墅外集合。

    “车来了，都上车吧！”

    等待了一会后，一辆商务车就停在了别墅区的外面。

    可以注意到的细节就是，这别墅区的保安已经被换掉了，不仅配备了更多的监控，连站岗的都是一些退伍的jun人。

    自从上次王伟进来闹事之后，物业就深刻的意识到的错误，为了避免这种情况再次发生，现在他们的保安基本上都是在公安局备过案的。

    就算王伟再来，他们也完全可以把对方拦在外面。

    王氏集团再怎么牛，也不可能把国家机构踩在脚下。

