    贺顿相中了一套藏蓝色的西服，还有配套的红色条纹领带和隐格衬衣。柏万福虽然瘦弱，骨头架子还很匀称，好衣服一上身，人立马就精神起来。

    “像个银行职员。”他自己说。

    “当然了，这叫证券蓝。”贺顿说。

    “心理所也不是储蓄所。”柏万福提出异议，其实是心疼钱。这套衣服，可能比他有史以来穿过的所有衣服的总和还贵。

    “来的人，多半是有身份有头脸的人，你也要旗鼓相当。”

    柏万福摸着价签说：“要不咱们再走走，货比三家？”

    贺顿说：“耽误不起那么多时间。诊所现在是空城计，来了电话，无人应答。”

    柏万福说：“就算是有人应答，也不见得能成就一笔业务。基本上是无用功，工厂管这叫废品。”

    贺顿说：“这可跟工厂不一样。虽说没有成交，可人家知道了有这样一家机构，知道这家诊所时时刻刻有人值守，这就是口碑。日后他有了问题，也许就能想起咱。”

    柏万福说：“不就是证券蓝吗？访访有没有便宜点的？人家也不会扒拉着我的脖领子看商标，大体上像那回事就行了。”

    贺顿说：“不成。一分钱一分货。”

    柏万福说：“那你这个公司给我报销西服钱吗？”

    贺顿说：“想得美。”

    柏万福说：“这可是工作服。除了到诊所上班穿这套衣服，别的场合我敢穿吗？要是叫原来厂子里的弟兄们看到了，还不得成群结伙地找我借钱？”

    贺顿说：“你就是把它当成了工作服，也不能报销。再说，里出外进花的还不都是我借来的钱？舍不得孩子套不来狼。”

    柏万福说：“舍下的孩子快有一个幼儿园了，套下的狼崽子屈指可数。”

    贺顿说：“时候不早了。交钱走。”

    两人回了诊所，录音电话上显示有几个人来过电话，打开一听，都没有留言。打电话的人都心中惴惴，面对机器，不愿倾诉。串串忙音，好像白雪皑皑的大地上小兽的脚印，你知道它走过，却捉不到它。

    柏万福说：“咱这是守株待兔。”

    贺顿说：“也不能扯开嗓子大张旗鼓地到街面上吆喝，那是磨剪子。”

    柏万福说：“外国怎么招徕顾客？”

    贺顿说：“刚开始也是没人来，后来不断宣传，大家知道了心理健康也需要别人帮助，慢慢就成了习惯。”

    柏万福说：“用了多久？”

    贺顿说：“资料上说美国用了二十年。”

    柏万福说：“乖乖，中国最少要用四十年。”

    贺顿有些奇怪，说：“凭什么这么说？”

    柏万福说：“就凭中国穷，就凭中国人多。胃还没填满，谁还顾得上心。”

    贺顿说：“也对也不对。中国现在是有人连饭都吃不饱，但也有人得肥胖病富贵病。中国人也许用不了你说的那么长时间。”

    柏万福说：“就算用不了四十年，三十年也是有的。到那时候，咱俩都住敬老院了。”

    两人说着，来了电话就接，没电话就看心理方面的书。柏万福有什么不明白的地方就问，也算其乐融融。

    预约成功率大约在百分之一。也就是说，一百个电话之中，只有一个人会决定来这里一试。除了贺顿自己做心理师以外，沙茵和其他外聘的心理师也常来。

    柏万福说：“我预约下了一个来访者，只是他的要求有点怪。”

    贺顿说：“什么要求？”

    柏万福说：“那人是个男的，姓武，武松的武。听声音，五大三粗。”

    贺顿说：“这又怎么啦？又不是景阳冈上打老虎，和声音高低没关系。”

    柏万福说：“估计有点关系。他说，要一个高大威猛的心理医生给他看。”

    贺顿说：“真奇怪。我听说过要博士的，还听说过要有留洋背景的，还听说不要男的或是不要女的，可没听说过对身高体格有要求的。看来，把咱们这里当拳击场了。”

    柏万福说：“我也不知道你同学当中，有没有膀大腰圆跟鲁智深那模样的心理师，要是有，我就和来访者最后定下话。要是没有，也就趁早别揽那瓷器活儿。”

    贺顿思谋了一下，打了几个电话，对柏万福说：“你就和来访者最后约定时间吧，明天下午三点。”

    柏万福是个稳妥的人，说：“哪一位啊？我觉得常来的这几位心理师，没一个身材够这标准，除非你发展新生力量。你那边还没敲定呢，先把这边定死了，是不是悬啊？还是先找着长得跟施瓦辛格那模样的男心理师，咱这边再操作不晚。”

    贺顿说：“你放心好了，都交给我安排。”

    第二天下午两点半，柏万福沉不住气了，说：“你约的心理师什么时候到啊？我可跟人约的是三点。这就快到时间了。要是来访者都到了，咱的人才呼哧带喘地进来，恐怕给人的印象不大好吧？你赶紧打个电话催催，是不是头一次到咱这儿来，找不到地方了？”

    贺顿说：“你还挺操心的。没事。”

    两个人就等着。十几分钟过去了，来访者没到，膀大腰圆的心理医生也没到。柏万福坐不住了，说：“你约下的这个心理师咋回事啊，太不守信用了。”

    贺顿头也不抬地说：“你放心。人家也是老江湖了，估计不会误事。”

    柏万福说：“这个来访者可是我约下的，是我捶胸顿足地跟人家保了证的，要是心理医生迟到，我的脸往哪儿搁？”

    贺顿火了，说：“你还有完没完啊？这不还没到时间吗！沉住点气。你把我的头都吵大了。”

    柏万福一想也对，就算出了个三长两短，也得贺顿收拾残局，就不再啰唆。到了还差五分钟三点的时候，门铃终于响了。柏万福抹抹头上的汗说：“我的天！总算来了。总算赶在来访者之前到了。”说着，三脚并作两步去开门。

    一个彪形大汉出现在门口。柏万福热情地说：“您总算来了！”

    大汉说：“来了。我没迟到啊。这还提前了五分钟呢！”

    柏万福说：“还是早点来做准备好。不然，人家来访者到了，咱们还没安顿妥帖，不合适啊。”

    彪形大汉说：“行。以后早点到。”

    柏万福说：“您贵姓啊？”

    大汉说：“姓武。武松的武。”

    柏万福一乐：“您也姓武？”

    武大汉说：“是啊。还有一个姓武的啊？”

    柏万福说：“对。来访者也姓武。”

    武大汉说：“我就是来访者啊。昨天不是跟你说过了吗，要一个人高马大的心理师。”

    柏万福一下子简直要晕过去，原来，心理师还是没有到，此人是来访者。“您先坐，您喝水，您喘口气……”柏万福一个劲儿地张罗，待到一转身武大汉看不到自己神情时，恶狠狠地对贺顿撇嘴：你约的那个人到哪儿去了？

    詹勇急匆匆赶进来，连连说：“不好意思堵车了。还好，还差一分钟。”

    对于心理师来说，只比预定时间提前一分钟，就是迟到了。贺顿把詹勇拉到一边，低声说：“来访者已经到了。就是我昨天同你说过的那个情况。”

    詹勇走过去，说：“武先生，您好。”

    “您好。您是……”武先生不知道这瘦小枯干的男子是何方人氏。

    “我叫詹勇。是您今天的心理师。”詹勇风轻云淡。

    武大汉笑起来说：“您一定是搞错了。我昨天和你们预约的时候，说得很清楚，我要一位人高马大的咨询师，你们答应了。如果我记得不错的话，好像就是这位先生答应的。”武大汉回身一指柏万福。柏万福早被这突然的事变吓得不知所措，见战火燃到自己身上，说什么都不是，只有尴尬无比地点头。

    詹勇说：“请心理室里面坐。”

    武大汉说：“屁股一坐下，咨询就算开始了？”

    詹勇说：“通常是这样……”

    武大汉说：“那我不到里面就座。你们欺骗了我。”

    贺顿说：“我发现你很生气。”

    武大汉说：“我当然生气了。你们说有人高马大的咨询师，但是，现在，货不对板。你们希图以次充好蒙混过关，这涉嫌诈骗，我不能入瓮。”

    詹勇说：“我能理解你的气愤。如果我的咨询没有效果，你可以不交费，你看这样如何？”

    武大汉说：“这样也不行，好像我武某人掏不起这几个小钱，跟你们斤斤计较似的。我要的是一个道理。”

    柏万福原来是向着武大汉的，觉得贺顿偷梁换柱对人不起，听到这样几个变通意见都被无情否定，立场马上转向，说：“这位同志，我们原来是有一位身高体壮的心理师要来的，但是不知道为什么他没有赶到，所以改为詹勇心理师来为您服务。您这也不成那也不行，这不是有理反倒变无理了吗？就算是发射航天飞机，天气不行还只能另择他日。什么事都有个天灾人祸是不是？”

    这一席话，让武大汉的火气略微平息了一点，说：“如果原来为我安排了符合要求的心理师，他因故没来，我觉得倒是可以原谅的。”

    贺顿说：“对不起，刚才这位先生对情况不很熟悉。并没有什么特意安排的人高马大的心理师。从一开始，安排的就是詹勇心理师。你不必原谅我们。”

    刚刚缓和下来的局面又变得剑拔弩张。柏万福简直绝望了，不晓得贺顿搞什么鬼，看来是不把这个大汉气得七窍生烟口吐鲜血，贺顿绝不肯善罢甘休。

    武大汉说：“我要投诉！你们一个社会服务性机构，如果帮不到人也就算了，是你们能力有限，我可以不计较。但是，你们为什么要害人？浪费了别人的时间不说，还要戏耍他人，毁坏尊严？”说着，示威性地挥了挥拳头，蒜钵样的拳头带动满室的空气呼呼作响。

    贺顿说：“您说得很对。我们是一个助人的机构。助人是一种精神的劳动，所以和体格没有太大的关系。您要求一位彪形大汉来做咨询，实话跟您说，我们没有这样的心理师。所以，昨天我们面临的情况就是，如果我们实话实说，您就不会来咨询了。既然您希望咨询，就是您遇到了需要心理医生帮助的事件。您的那个要求，并不是心理治疗中最关键的因素。您不知晓这些，我们可以原谅。如果我们因为这一条而拒绝了您，就是失职。所以，我们还是请您过来了。这是一番好意，和欺诈无关。”

    武大汉张口结舌，想说什么说不出来，干瞪眼。贺顿接着说：“我觉得您的要求很奇怪，一定有很重要的理由。也许心理师可以和您一道探讨这个原因。原因找到了，您的问题就解决了。因为终究和您的要求有差距，所以，如果您不满意，可以不付钱。您觉得如何呢？”

    武大汉说：“好吧。既然我已经来了，我就听听你们给我安排的这个弱不禁风的心理师有什么说法吧。”

    詹勇领着武大汉落座。

    武大汉说：“说什么呢？”

    詹勇说：“按想好的照直说。”

    武大汉说：“不成。那是面对着一个比我还魁梧，最起码和我是一个重量级的男人才能说出的话。面对着你这样的男人，我说不出。”

    真是羞辱。好在詹勇训练有素，处变不惊：“那我是否可以这样认为，你的问题，和性别有关？和体积有关？”

    武大汉大惊道：“你如何知道的？”

    詹勇说：“你自己告诉我的。”

    武大汉不知所措道：“我好像什么都还没开始说。”

    詹勇说：“从你一走进来，甚至从你一打电话来的时刻，已经在说了，人的心理，无所不在。”

    武大汉被心理师的开场白吓住了，觉得这小个子男人还真有些道行，就说：“好吧，我告诉你，你不要笑话我……我很自卑。”

    詹勇不说话，等着他继续说。

    武大汉停了半晌，说：“你为什么不表态？”

    詹勇说：“你需要我表什么态？”

    武大汉说：“关于自卑。”

    詹勇说：“我也自卑。”

    武大汉冷笑道：“你自卑很正常。”

    詹勇沉稳地说：“为什么呀？”

    武大汉撇撇嘴：“你这样矬的个头儿，当然有理由自卑了，又这么瘦。”

    一般人，特别是男人，看到另一个男人这种充满轻蔑的眼神，怒火会腾空而起。好在詹勇经过修炼，已经过了这一关，现在重要的不是反驳来访者的这个说法，而是要听出这个说法背后的含义。

    如同青色的核桃被剥出苦涩的内核，一旦心理师能跳脱出常人的自然反应，就捕捉到了武大汉的话外之音。

    “你的意思是说，如果一个人身材高大又是个男人，他再有自卑，就是很不正常的事情？”詹勇要核对清楚大汉的真实含义。

    大汉说：“那当然了。自卑也是要有资本的。”

    詹勇继续核对：“你说的身材高大的男人，主要指的是谁啊？”

    武大汉警觉起来，说：“你什么意思？”

    詹勇说：“我的意思很简单，当我们用形容词说起某一类人的时候，其实头脑中是有某些面孔出现的。”

    武大汉松了一口气，说：“那我会想起项羽、关公、李逵……”

    詹勇逼近了一步，说：“会不会想起你自己啊？”

    武大汉没料到詹勇在这里等着他呢，猝不及防，说：“会。”

    詹勇说：“你觉得高大的男人是没有权利自卑的？”

    武大汉愤愤地说：“不是我觉得。是社会这样觉得，是你这样个子矮小的人这样觉得，是女人这样觉得。”

    詹勇说：“那你挺惨的。连自卑的资格都被剥夺了。”

    大汉一下子激动起来，说：“你说得太对了。尤其是从你这样一个身材矮小的男人嘴里说出来，我觉得太受用了。谢谢你啊！”大汉伸出两只手，紧紧地握住了詹勇的手。詹勇虽然很为自己的治疗取得了如此的进展而高兴，还是很快地缩回了自己手。因为大汉很激动热情，在这种情况下，那两只蒲扇一般的大手，要是不知分寸地合拢起来，估计自己的手三天之内都捏不紧筷子。

    詹勇继续说：“因此你就要永远装作强大，不能说出心里的悲哀。”

    大汉说：“你怎么这样能懂得我？我们上辈子是不是曾经相识？”

    詹勇说：“其实这些都是你自己告诉我的。谢谢你的信任。”

    武大汉摸摸锃亮的头皮和硕大的耳垂，说：“没有啊。我没跟你说这些个啊？我跟谁都不说，我要让人们以为我总是坚强。”

    詹勇说：“可是你要求一个高大的男心理师来帮助你，这就说明你觉得只有这样的人才是有力量的。”

    武大汉沉思了一会儿说：“原来是这样被你看出了破绽。服了服了。”

    詹勇开了个玩笑，说：“那你现在可以接受一个又瘦又小的心理师来帮助你了吗？”

    大汉说：“我已经接受了。咱们正式开始吧。”

    詹勇笑笑说：“已经开始很久了。”

    大汉说：“我以前不是这样高大魁梧的，在十八岁之前，我都像个侏儒。一个孩子如果在该长个的时候总是按兵不动，那是非常沮丧的事情。特别是你还有一个高大魁梧的爸爸。特别是你的爸爸不停地说，你怎么这么不像我的孩子，我像你这么大的时候，都已经多高多高了……我们家住的是老房子，我爷爷在我爸爸小的时候，每年会在墙上刮一道杠，十岁长到哪儿了，十五岁长到哪儿了……记得门儿清，那是身高的历史档案。每次我被家里人按到那些杠杠前面，都如同酷刑。一个在身高上不占优势的孩子，本来就是非常自卑的，如果你长在大家都矮小的家里，还算幸运，因为半斤对八两，谁也不笑话谁，大家彼此彼此。如果别人都比你高，你就是一个异类，你就格外孤单。到了我十九岁那一年，事情突然起了变化。我不知道人的身高遵循怎样的命令，是不是在我们的身体里面有一个管身高的按钮，在那个特别炎热的夏天，被高温打开。我在半年内长了二十厘米，好像一棵笋拱出地面。一家人都欢欣鼓舞，可是长高并没有给我带来相应的自豪感。也许是因为长得太快了，我全身的骨节都开始痛。个子虽然上去了，但骨头很软，肩不能扛手不能提，情况比以前还糟糕。以前人家还能原谅你是个头小不能干活，但现在，你没有任何借口。自卑的种子就是从那时候种下的，这么多年过去了，在我高大健壮的身体里，始终潜伏着那个小男孩。后来，我上了大学，有了一份很好的工作。刚开始是给人打工，后来自己做了老板，也就是常说的从长工变成了东家。后来又娶妻生子，所有人都以为我是个乘风破浪遇山开路遇水搭桥的汉子，只有我心里才知道，苦啊！最近，我的公司不景气，我都快崩溃了，可我一回到家里，妻子还是总拿那些鸡零狗碎的小事缠我，嫌我没有以前浪漫了，不记得我们第一次约会的时间啦等等。老父老母也把所有的担子都压到我身上，觉得我是钢铁战士。我觉得他们把一根根的吸管插到我的骨髓里，从我这里汲取金钱和力量。但是，我心中的苦衷又有谁知道？又有谁来分担？我能向谁倾诉？谁能给我支撑？”

    武大汉说到这里，热泪盈眶。好像是对流泪的感觉十分生疏，武大汉有点惊惶失措。詹勇不失时机地把盛满柔软纸巾的盒子推了过去，说：“你受了那么多委屈，尽情哭出来吧。”

    武大汉就像个小孩子一样听话地把纸巾抽出来，蒙在了脸上。他的泪水无声地流淌下来，好像两孔泉眼，飞快地就把整张纸巾浸透了。武大汉也不把纸巾取下来，任由它们在自己的脸上化成黏稠的纸浆。

    詹勇有点想笑，因为这情景委实好笑，一张磨盘大的脸上糊满了白色的泥泞。当然了，他是绝对不会笑的。他能体会到在层层社会舆论重压下，一个男子汉承受的压力快把他憋炸了。

    “你哭吧。别压抑着自己，这里是可以尽情哭泣的地方。”詹勇要给他加油。哭泣是一种治疗。

    大汉停顿了一下，在詹勇以为他决定不再哭泣的时候，他放声大哭起来。刚开始还有点羞怯，遮遮掩掩呜呜咽咽，好像是派出了哭泣的侦察兵，在细心地考察地形，以判断这里到底适不适合驻扎大队人马。心理室的安静和心理师的关切，好比是丰美的粮草和充足的水源，侦察兵马不停蹄地回来报告：这里是可以哭的！这个情报一回来，可就不得了了。大部队山呼海啸地涌流过来，大汉哭声震天，心理室的窗玻璃因为共振而簌簌颤抖。这男人悲痛的眼泪颗粒是如此之大，好像冰糖葫芦一样噼里啪啦地坠落着，每一颗落到衣物上都会迸湿茶杯大的面积。

    如此近距离地听一个陌生男子的哭声，让人生出恐怖的感觉。詹勇被高分贝的声音压榨着，几乎想跑出心理室。但是，他不能。他知道，如果自己离开了，大汉一定会在第一时间终止哭泣，而且很可能以后再也不会哭泣。如果连一个心理医生都无法接纳他的软弱和真实，那么从今后他会把自己包裹在钢铁般的铠甲中，听凭骨骼在其中溃烂。詹勇要坚守，为了素不相识的信任，为了工作的神圣职责。

    大汉越哭越忘情，进入到酣畅淋漓的阶段。一个男人可以为权力哭泣，可以为位置哭泣，甚至可以为一匹马一个朋友哭泣，但是，这一次，他只为自己而哭泣。

    这时候，心理室的门无声地打开了，柏万福惊恐的面容从缝隙中挤了出来。

    “怎么样？”柏万福无声地用口型说。贺顿出门有事，柏万福忍不住探望。

    “没事。”詹勇也还以无声的回答。

    “不会出什么事吧？”柏万福真被这震耳欲聋的哭声吓坏了，鼻子嘴巴很恐怖地皱成一个结。

    “不要紧。正常。”詹勇竭力让自己平静中带出微笑，迅速地做出一个轰赶的手势，示意柏万福马上离开。虽说武大汉此刻哭得如醉如痴，对外界的反映已然模糊，但万不可麻痹大意。如果他冷不丁地睁开眼睛扫视四周，看到心理师和工作人员挤眉弄眼，一定会觉得自己神圣的宣泄被亵渎。

    柏万福只好离去。

    不知过了多久，武大汉的哭声才渐渐减弱频率和强度，趋于徐缓。好像暴雨过后，还有零星的雨珠从树叶和房檐上滴落。詹勇一言不发，耐心地等待着。这个时候，他什么也不用做，什么也不能做，等待就是一切。终于，武大汉用手掌在脸上胡噜了一把，又用手背蘸了蘸，脸上就雨过天晴了。

    “谢谢你。”他变得如婴儿般平静。

    “不必。这是我的工作。”詹勇简短地答道。他知道哭泣的力量。也许，眼泪里蕴含着丰富的毒素，现在已被驱逐干净。

    “你经常这样听人哭吗？”大汉说。

    “有时。”詹勇回答。

    “我已经耽误你不少的时间了……”大汉不好意思。

    这虽然是常用的一句客套话，詹勇却不能让它轻易地滑过去。因为，此时此刻，它可能有多重含义。

    “这不是耽误。是非常宝贵的时光。”詹勇纠正。

    大汉说：“我从来没有这样畅快过。我已经好了。我要走了。”

    詹勇送他出门。

    等到确信大汉已经走远，柏万福说：“对不起，詹心理师，我刚才干了一件不好的事。”

    詹勇大口喝着水，还没从刚才的惊涛骇浪中彻底平复过来，不解地说：“你到底干了什么？”

    柏万福说：“我躲在单面镜后面，观看了全过程。”

    詹勇说：“你想偷着学艺？”

    柏万福说：“一点没有这个意思。以前没有，看过之后更没有了。”

    詹勇说：“那你图的是什么？”

    柏万福说：“被吓的！你想啊，一个彪形大汉，哭得地动山摇，我能不害怕吗？街坊四邻的，听到一个男人的哭声，可能以为是我发出的声响，可能以为我妈暴亡了。我能不提心吊胆吗？就为这个，我待在镜子后面，看看是不是有什么风险需要我挺身而出。”

    詹勇说：“谢谢你的好意。你看到风险了吗？”

    柏万福说：“风险倒是没看到，只是看了比不看还迷糊。”

    詹勇说：“今天没有新的安排，我就先走了。以后有时间了，我可以给你解释解释。”

    柏万福说：“也不用解释。因为你根本就没说多少话。那个大汉光哭了，冤不冤啊，自己掏钱自己哭，多亏本啊。还不如回到家里，关上门堵上窗，捂上大被子，自己闷头哭呢。既省钱又安全。”

    詹勇笑着离开。

    晚上两人聊起这事，贺顿说：“老公，你以为哭是一件容易的事情吗？给你讲一个故事。亚当和夏娃被上帝从伊甸园赶走的时候，带走了两样礼物。这是两样什么东西呢？考考你。你知道亚当夏娃和伊甸园吧？”

    柏万福说：“别看不起人，我可是常常听广播的。亚当是个男的，夏娃是用他的肋骨做的女人。伊甸园就是苹果园。”

    贺顿说：“伊甸园里除了苹果树，还有别的……”

    贺顿本想说还有别的树，柏万福打断了她的话说：“我知道，还有蛇。”

    看来基本情况是清楚的，贺顿就不在细节上纠缠了，继续说下去：“你猜他们从伊甸园带走的两样东西是什么？”

    柏万福说：“这还不简单，起码有一样树叶吧？夏娃既然已经穿在身上了，当然要带着走。我看过图片。”

    贺顿哭笑不得，说：“树叶不算。”

    柏万福说：“那就是蛇了。”

    贺顿怕蛇，吓了一跳，说：“带什么不行，干吗非带着蛇啊？”

    柏万福说：“这叫冤有头，债有主。伊甸园那个地方估计是不能杀生的，索性把它带出园子，找个地方报仇雪恨。然后还可以烧着吃，再讲究点，煮个蛇羹什么的，大补。”

    贺顿听得有趣，说：“不对。再想。”

    柏万福说：“那就一定是个苹果核。夏娃既然吃了果子，觉得香甜可口，干脆就把种子偷偷掖在了身上，到了凡间，种出了苹果，一来是自己可以充饥解馋，二来还可以摆个小摊……”

    贺顿笑得直不起腰，说：“后来的人都是亚当夏娃的后代，他们是一家子。就算果实累累，也只能是送给自己的后人吃，买卖是不可能的。”

    看到贺顿很开心，柏万福很高兴，说：“那我就真猜不出来了。”

    贺顿说：“我告诉你。上帝生气之后，要把亚当和夏娃赶出伊甸园。亚当偷着看了一眼人间，风雨飘摇险象环生，觉得自己和夏娃这一去千难万险，苦日子不定怎样煎熬呢，就恳请上帝慈悲，送他们几种消灾免难的法宝。上帝想了一下，说，好吧，就送你们两样东西吧。一个是休息日，另一个是眼泪。”

    柏万福说：“原来你在这里等着我呢。上帝实在是个小气鬼。休息是自己的，眼泪也是自己的，还用得着他老人家馈赠吗？完全可以自产自销。累了，就躺倒休息，暂时死一回，天亮了又醒来……”

    柏万福说得兴起，贺顿说：“打住打住，休息并不等于睡觉。”

    柏万福坏笑着说：“我知道。常说的睡觉就是指干那事。那事还真不能算是休息，重体力劳动。民间说，人间三大累，麦收脱坯操……这算一宗。”

    贺顿把一只手指头竖在唇边，说：“嘘……”

    柏万福不以为然，说：“反正就咱俩，又没有外人。”

    贺顿说：“就是咱俩，也不能胡说。这里是工作的地方，说溜了嘴，以后会出娄子的。你要再胡说八道，我就不讲了。”

    柏万福赶紧求饶，说：“好，以后我公私分开。休息不是睡觉，但睡觉一定是休息。这下对了吧？”

    贺顿说：“也不一定。有的人躺在床上失眠，比上班还累。”

    柏万福说：“我不跟你抬杠了。反正我是会休息的一个人。不是我要休息，是社会非让我休息。就算休息咱们达成共识，可眼泪这事，我又想不通了。”

    贺顿说：“哪点不通？”

    柏万福说：“人生下来就会哭，你要是不会哭，接生婆把你两脚倒提溜着，啪啪两巴掌把你打伤心了，大哭起来，人们就都笑了。所以，哭是个本能，用不着劳烦上帝老人家眼巴巴地送了来。如果一定要算礼物，实在是太寒酸了。”

    贺顿说：“人能流眼泪，是个创造。”

    柏万福说：“别把人吹得那么邪乎，牛也能流眼泪，如果你要杀它的时候。我见过。”

    贺顿说：“可你见过一头牛为了另一头牛流眼泪吗？牛不能，但是人能。”

    柏万福说：“想让一头牛为了另外一头牛流眼泪也不是什么难事。我虽然没见过，但是，我能做到。”

    贺顿来了兴趣，说：“你有什么法子？”

    柏万福说：“我买上二斤洋葱，细细地剁碎了，用一个塑料袋子装了，一股脑地套在牛头上，当然了，前提是牛必须拴紧了，保证我的绝对安全，要不你就有可能成了寡妇。过不了两分钟，就是牛魔王也得泪如倾盆。你信不信？”

    贺顿说：“真亏你能想得出！我告诉你，有科学家研究了，用洋葱熏出来的眼泪，和一个人伤心悲痛时流出的眼泪成分绝对有差异。”

    柏万福大惊说：“看起来透明带咸味的眼泪，品种还大不一样？”

    贺顿说：“我问你，眼泪是从哪里流出来的？”

    柏万福说：“这个问题也太弱智了吧？从鼻子里流出来的那叫鼻涕。眼泪当然是从眼睛里流出来的。”

    贺顿说：“你身体里还能流出什么东西？”

    柏万福说：“能流出尿。还能流出血。大便是拉出来的，算吗？”

    贺顿宽宏大量地说：“也算吧。”

    柏万福冥思苦想说：“如果哪儿发炎了，还能流出脓来。”

    贺顿说：“你恶心不恶心啊，居然把流脓都算上了。”

    柏万福不服气地说：“你问我流出什么，我就使劲想，想到小时候闹耳朵底子，顺着耳垂流脓，这当然算是流出来的东西了。”

    贺顿不得不屈服，说：“好好，算。你就不要具体形容了。身体里流出来的东西都是好东西，是不是？当然，除了流脓。”

    柏万福说：“你这么一说，想想也真是的。你要是不拉屎，就会憋死。你要是不撒尿，就会胀死。女人家要是不流血，就是干血痨。流脓也是好东西，要是不让脓流出来，窝在里面祸害就大了。”

    贺顿继续循循善诱，反正也没有来访者和电话，乐得进行深入探讨。贺顿盘算，如果把柏万福培训好了，对工作也是促进，便乐此不疲。贺顿说：“眼睛后面是什么？”

    柏万福摸摸寸头说：“是后脑勺。”

    贺顿说：“后脑勺前面是什么？”

    柏万福的手又回前边，说：“是额头。”

    贺顿说：“在额头和后脑勺之间是什么？”

    柏万福不干了，说：“媳妇，你折腾死我了。你想说什么就照直说出来，你要是不想说了，我就上街买菜去了。我妈说今天吃饺子，让我无论如何买回韭菜，要本地产的，紫根的。”

    贺顿说：“笨死了。后脑勺和额头之间就是大脑啊。眼泪是从最靠近大脑的洞穴之中涌流出来的，你想想这方寸之间是怎样的战略要地，就会对眼泪肃然起敬。”

    柏万福说：“你这么一点拨，我就明白了。眼泪就是泉水，把毒素溶解其中，排出体外。眼泪就是下水道，就是垃圾箱，就是排污系统。对了吧？”

    贺顿说：“大意思不错，但你说得可真恶心。我发现你有一种把任何事情都恶心化的爱好。”

    柏万福说：“不是爱好，是本领。你想恶心还不一定做得到呢。”

    贺顿推着他说：“好了，走吧。买韭菜去吧。要不然吃不上饺子，反倒成了我的罪过。”

    柏万福说：“我刚才在单面镜后面，到结束也没听出这鲁智深一样的汉子，究竟为了什么事憋屈成这样。你若是明白了告诉我一下，省得我一头雾水。”

    贺顿说：“告诉你实话吧，我估计就是詹勇，也没整明白。”

    柏万福说：“一个大老爷们，哭天抹泪一场，完了该啥样还啥样，也没见詹勇做多少开导，那鲁莽汉子不是花了冤枉钱吗？”

    贺顿不乐意了，说：“我问你，世界上有多少事是你不知道才干错的？”

    柏万福说：“这话怎么讲？”

    贺顿说：“杀人犯有几个是不知道不能杀人的？”

    柏万福说：“一个也没有。”

    贺顿说：“司机开快车，有几个是不知道十次出事九次快，宁停三分不抢一秒的？”

    柏万福说：“都知道。”

    贺顿又说：“谁都明白撒谎不好，可谁都撒谎。”

    柏万福说：“那是。”

    贺顿说：“都知道人死是客观规律，可亲人死了却痛不欲生。对吧？”

    柏万福说：“都对。可我还是不明白你的意思。”

    贺顿说：“我的意思就是，我们的痛苦常常并不是不懂道理，是情感上过不去。道理上都明白，可感情的车翻在那里，五花八门的线头纠葛在一起，让我们手忙脚乱张皇失措，道理这第二辆车就抛锚了。眼泪就是警察，心里的苦闷倒出来了，道路就疏通了，那个人就有本事自己把理智之车开过去了。有人说心理医生就是听人说话，然后哼呀哈呀地呼应着，到时候就点票子走人。其实，这个世界上能有一个安静的地方让你说说心里话，把你的愁苦怨恨都畅畅快快地吐出来；心理医生给你保密，和你一块分担；人们向心理师托付悲伤，倾倒苦水。你说，这不是救人一命，胜造七级浮屠吗！”

    柏万福说：“好好，我这才知道，心理师是大慈大悲救人于大苦大难的观世音菩萨。你们能用这法子既救了人又挣了钱，我高兴。好了，我赶紧上街买韭菜和大葱。”

    贺顿说：“韭菜包饺子不用放大葱。一菜不用二辣。韭菜和大葱味都很冲。”

    柏万福说：“韭菜是吃饺子，大葱是为了让自己流点眼泪。我想，外国人流泪用洋葱，中国人还是用国产的山东大葱好。”

    贺顿说：“我算是白说了。不是告诉你了，洋葱辣出来的眼泪和真正的眼泪不一样。”

    柏万福说：“我自打娶了你当老婆，就没有什么伤心事能流出眼泪。一看你说的流泪有那么多好处，这种上帝的礼物，我摊不上多冤得慌啊。没有正宗的，就是假冒伪劣也得置办一份啊！”

    贺顿心中一沉。她并不是贤惠的妻子，柏万福会有不用大葱就涕泪滂沱倒海翻江的日子。

