    在紫晶翼狮王修养自身之时，昏迷不醒的云韵终究是有了动作。

    轻吟一声，其紧闭的双目缓缓的骤然睁开。

    在睁眼的第一时间，她就警惕的往四周看去，首先映入眼帘的，就是身躯庞大的紫晶翼狮王。

    这让她不由得一惊，当她准备起身之时, 却是发现，全身处于一种麻木的状态。

    微微挣扎了一下身子，云韵缓缓闭目，片刻后睁开，咬着银牙低声道：“该死的家伙，身上的斗气被封印了！不过，不知道为什么身上的伤势恢复了许多, 好像有一股浓郁的药力在修复身躯。”

    刚说完这话，随后她就看见了萧明等人。

    萧明他们自然也是察觉到云韵的苏醒，只不过一直没说话而已，所以躺着的云韵没注意到他们。

    当然，也有被紫晶翼狮王吸引了注意力的原因。

    看见萧明的那一刹那，云韵就明白了自己的体内为什么有一股药力了。

    萧明乃是六品炼药大师，身上肯定有六品丹药，如今这种情况自然就是萧明救了她。

    她受的伤有多严重，她自然知道，如果不是萧明，可能她根本就见不到明天的太阳了。

    想到这，云韵偏过头，美眸望着不远处面容白皙俊美的萧明，目光中多了感激之色，轻声道：“云韵多谢萧明大师这次出手相助，等我回云岚宗之后，云岚宗必有厚报。”

    听到云韵的话, 萧明走到她面前蹲下。

    “云宗主不必客气, 这次只是恰逢其会而已, 说到底还是你运气好。”

    这话云韵自然不会当真，她继续感激的说道：“萧明大师说笑了，这次你于我的是救命之恩，这怎么能不放在心上。”

    萧明呵呵笑了一次，也没有继续朝着这个话题说下去，说到底，他这次救云韵，就是要让她欠人情。

    客气一两下就行了。

    “云宗主，你此次与紫晶翼狮王对战，五脏六腑都受了重创，斗气也被封印，虽然我用六品丹药救回了你，但是你想要恢复完全，还是需要几天时间，这几天你就在我身边吧。”

    “多谢大师了。”云韵没意见继续说感谢之言，感谢的言语说再多也没用，要用实际行动证明才行。

    萧明点了点头，然后站起身来，对着在刚才两人谈话间已经睁开眼睛的紫晶翼狮王问道。

    “你恢复的怎么样？能不能飞？”

    “你的丹药药效非常强，飞行自然是不成问题的。”

    萧明闻言露出一抹笑容, “那好, 准备载着我们启程离开这里，前往魔兽山脉外围吧。”

    “要带上那个女人吗？”对于萧明言语里拿它当坐骑的事，紫晶翼狮王忍了下来，但是对于要载着云韵，他可忍不了。

    要不是这家伙无缘无故跑来魔兽山脉找事，他怎么落到这种地步。

    对此，萧明只是淡淡的瞥了它一眼，没有说话。

    紫晶翼狮王却是被这一眼给看的说不出话来，它想起来萧明可是在斗王之时，就将它打得落荒而逃的存在，它再抱怨，对方虽然可能不会杀他，但打它一顿。

    就像它以前一样，它以前就喜欢教训不听话的小弟。

    “好吧。”紫晶翼狮王低下了头，将身体趴下。

    紫晶翼狮王有小情是正常的，不过，无论紫晶翼狮王再如何敌视云韵，他都不想管，但作为手下，就要有当手下的觉悟。

    “青鳞将云宗主扶上……，额，以后老叫你紫晶翼狮王也不行，你叫什么名字？”萧明对着紫晶翼狮王问道。

    “狮紫。”

    萧明：“……真是好名字。青鳞，你将云宗主扶上……狮紫的背上，顺便将她的脸上的血擦擦。，顺便给她套上一件外衣。”

    躺在地上的云韵听到萧明的话立马看了一下自身，她发现自己衣服破碎的了不少，虽然称不上春光大泄，但也说不上雅观。

    想到刚才萧明蹲在她面前时，她就是这个不雅的状态，她顿时尴尴的羞红了脸。

    “是少爷！”接到萧明的命令，青鳞立马上前动手。

    几分钟以后，随着紫晶翼狮王的一道吼声，几个人都消失不见。

    ……

    魔兽山脉外围，乌坦城。

    今日的乌坦城城门处和往日一样热闹，大大小小的佣兵团来来往往，有的是要进入魔兽山脉的，有的是刚从魔兽山脉回来的。

    一个年轻的佣兵望着所在魔兽山脉方向的天空，对着旁边的年迈的佣兵问道：“团长，天上的黑点是什么东西？”

    “天上飞的还能是什么，飞行魔兽呗！”年迈的佣兵不耐烦的说道。

    “你这小子一天天的别那么多问题行不行，给你的佣兵手册多看看，比什么都管用。”

    年轻人闻言尴尬的笑了笑，“我这不是没时间吗。对了，团长你见多识广，你能说说，这是什么魔兽吗？怎么好像在往我们乌坦城飞的样子。”

    “往我们乌坦城飞？”年迈的佣兵闻言一愣，抬头望了一眼，这一看就让其大惊失色，忍不住惊恐的叫出了声。

    “那不是魔兽山脉的霸主紫晶翼狮王吗！焯，它来乌坦城干嘛！”

    年迈的佣兵在魔兽山脉混了一辈子，可不会觉得自己认错了。

    听到他的喊声，不少人也是抬起了头。

    待看清了外表十分华丽，在阳光照耀之下，散发着紫色光华的紫晶翼狮王，也都忍不住面露惊恐之色。

    他们之中见过紫晶翼狮王的人非常少，但是紫晶翼狮王的外表特征非常好认。

    “不好了！那真是紫晶翼狮王！”

    “不知道紫晶翼狮王来萧家干嘛，该不会是来屠城的吧？！！”

    “……”

    “快跑，紫晶翼狮王来屠城了！”

    城门口的骚乱迅速在乌坦诚蔓延。

    且城中谣言四起。

    不少人在朝着城外跑去，也不有不少人往现在的乌坦城霸主，萧家跑去。

    萧家有一个斗王客卿在乌坦城是人尽皆知的事。

    所以，不少人想去萧家寻求庇护。

    不求这个斗王可以打赢紫晶翼狮王，但求萧家其可以说出萧家萧明的实力，吓退紫晶翼狮王。

    六品炼药师可不是谁都可以得罪的。

    不过，这些人都被萧家护卫拦在大门之外。

    萧家客厅，不少萧家高层汇聚在一堂。

    萧战坐在首位之上，看着下方的众人问道：“去请雪天客卿了没有？”

    “萧山长老去请了。”

    话音刚落，两个魁梧的身躯走了进来。

    看见来人，萧战面露喜色的走迎接了过去。

    “雪天客卿，这次可是要多靠你了。”萧战也不期望雪天可以打退紫晶翼狮王，只是撑一下，然后报出萧明的名头就行了。

    除非紫晶翼狮王不想在加码帝国混了，否则它根本不敢动一个六品炼药师的家族。

    雪天闻言只是点了点头，没有说话，表现的很是高冷。

    “报告族长！紫晶翼狮王飞进乌坦城了！而且好像是往我们这里飞！”

    “雪天客卿……”

    “我知道了。”说着，雪天就往客厅走去。

    萧家之人也纷纷对视一眼跟了上去。

    人群中有不少优秀的萧家小辈，萧宁萧媚等人，萧炎身为族长之子也在其中。

    看着紧张的族人，萧炎有些疑惑的在内心问道：“老师，你说六阶的紫晶翼狮王来乌坦城干嘛？”

    “这我怎么知道，对方也许是路过。”药老那苍老的声音响起。

    萧炎无语了，谁都知道紫晶翼狮王可能是路过，但是没有敢赌这种可能性，因为紫晶翼狮王这种级别的魔兽有自己的领地，很少跑到人类的地盘。

    “那你说，雪天客卿能不能拦下它？”

    “很难，要知道因为血脉原因，魔兽之间的等级差距比人类的要大得多。真要打起来，你就家这个客卿是挡不住的。不过，你们萧家有个天才，萧明六品炼药师名头可以吓跑很多人了。”药老笑咪咪的说道。

    萧炎听道这里内心不有些火热，因为药老曾经跟他说过，他也有成为炼药师的资格，想到自己以后或许也可以凭借一个名字就将斗皇吓跑，萧炎就热血沸腾。

    想到激动出，萧炎突然想到了什么，然后问道：“对了，老师，我一直想问，你是几品炼药师？是不是比萧明高？”

    “萧明？”药老闻言漫不经心的笑了笑，自傲道：“虽然你的这个表哥天赋确实高，年轻轻轻就有此成就，可以说非常了不起，但是其现在的炼药术在我面前，还算不得什么。”

    “而且，听你们萧家人的话语可以得知，他的老师只是迦南学院的一个长老而已。迦南学院虽然闻名于大陆，但是其炼药系，却算不得什么，炼药术师承可是非常重要的。他以后的炼药之路，没有没有高人指点，将会走的异常艰难。”

    “嘶！”萧炎闻言忍不住吸了口凉气。

    萧明已经是六品了，药老这么说，岂不是是七品，或者是更高？

    萧炎不敢想象，但内心又有些窃喜。

    毕竟，拜了这么一个厉害的老师，谁会不高兴呢？

    在两人谈话期间萧家的人没有已经跟着雪天来到了一处显眼的空地之上。

    当然，萧家的人并没有全部来到这里，只有几个萧战和几个长老跟了过来，其他人已经躲了起来。

    萧炎为了涨涨见识选择躲在暗处。

    半响，一道泛着紫色光华的庞大魔兽出现在萧家上空。

