    “你找死......”

    “这不是顺了你的意吗？你别告诉我你不想睡了江筱。”

    “你以为是个人都跟你们这些禽兽一样吗？滚！滚！”

    丁海景已经愤怒到了极点，突然觉得脑子里轰地一下，然后就闪现了一个画面，那是——

    扎针男额头上被一颗子弹射中的画面。

    这个画面只是一闪而过。

    丁海景几乎还没有看清楚，那画面就已经消失了。

    他以前从来没有第六感会强大到成了实质能够出现画面来的。

    在这一瞬间，丁海景想起了扎针男之前说的话，说他的这个能力在愤怒到极点的时候会强大，看来他说的没错......

    仪器又响了起来。

    扎针男大喜，看着他的眼神也显得十分激动。

    “我们的研究是对的，果然，在你愤怒的时候你的能力会强大很多！”

    他顾不上再刺激丁海景了，赶紧叫着他的助手，“快快快，把数据记录下来！”

    他得看看，丁海景在如此愤怒的情况下感应到了什么！

    丁海景在看到了那一幅画面之后所有的愤怒却一下子如潮水般退了下去。这个时候他只觉得脑子如针扎一样的一抽一抽地疼痛，浑身也彻底没有了力气。

    现在他连挣扎都没有办法了。

    可是，他的心情却好了起来。

    因为他看到了扎针男之死！

    他会被一枪毙命！

    死得不能再死了！

    也就是说，江筱可能也未必会抓住，否则她也杀不了扎针男。就算她被抓住，人不是她杀的，也至少说明有人来救她了。

    知道了这一点，丁海景的心松了下来，浑身脱力，晕了过去。

    外面，江筱和孟昔年已经被数十名守卫围了起来。

    孟昔年在听到江筱收到了六少的来信时就已经察觉到不对了，他反应极快，马上就拉着江筱准备走，但是却来不及了。

    后场那扇门有人冲了出来，一声令下，他们瞬间就被包围了起来。

    不止是那数十守卫，就是原来在搬运东西的男人们也都放下了手上的箱子，一脸麻木地看着他们，把他们团团围住。

    江筱和孟昔年背贴着背。

    这实在是一个很不妙的情况。

    他们这是插翅难飞？

    包围圈让出了一条通路来，一个头发花白穿着白大褂的男人带着几个同时穿着白大褂的研究员走了过来。

    “真是稀客啊，江小姐，”高叔看了看江筱，目光又转向了孟昔年，这下子脸上浮现了更大的惊喜，本来他是个很冷漠的人，但是现在看到他们两个，他却有些控制不住自己的惊喜了，“这位是孟少将吧？欢迎两位到望春岭做客，两位请吧。”

    他作了个手势，侧了侧身子，示意他们进门。

    这个人......

    江筱就在这个时候脑子里突然就出现了几个画面。

    她突然想起来了一些记忆了。

    这个头发花白的男人，前世她肯定见过！

    所以她以前真的是来过这里，如果这样的话，丁海景就真的在这里。

    江筱一手暗暗抓住孟昔年的衣服下摆。

    孟昔年瞬间就感觉到了她的情绪。

    他伸手搂她入怀，轻轻在她背上拍了拍。

    