
“陛下，妾身知错。妾身愿如实交代，还望陛下莫恼。”

牧倾颜暗叹一声，缓缓跪了下去。

“哦？且说来看看。”

武季挑了挑眉，不置可否。

“陛下，其实小荷拥有一个不凡的能力，她的眼睛好像可以看穿一切伪装，能够洞察最真实的一面。

昨夜妾身之所以能道出那齐彩曦夜叉的身份，正是因为小荷的帮助。”

说完，牧倾颜有些忐忑的望向武季。

“陛下，妾身知道小荷的这种能力过于妖孽，生怕会因此招来祸事，是以一直未曾向他人透露过。

哪怕是妾身的祖父，也同样不知。

妾身知道隐瞒陛下便是有罪，妾身甘愿受罚。

只是，还望陛下莫要为难小荷。”

武季略感意外，讶异的看向牧雨荷。

这牧雨荷只是七星境的修为，但却能够看穿法术的遮掩，不得不说很是让人有些惊异。

看来，她的那双眼睛，当真非凡的紧。

只可惜，在系统的帮助下，他也只能看穿修为差距不是太大的目标的修为，却无法看出其他的信息。

牧雨荷的眼睛究竟是什么情况，他也不得而知。

摩挲着笔杆思忖的同时，武季又调转目光看向牧倾颜。

“知而不报、刻意隐瞒，罪当降等禁足。

不过念在你并无坏心，且坦诚相告的份上，便网开一面，禁足三日，以示惩戒。”

听到武季的惩罚，牧倾颜暗松一口气，感激叩首。

“妾身，谢陛下宽恕！”

武季轻嗯一声，略一沉吟后，看向蒙昂与左寿。

“关于牧雨荷的这个能力，仅限你二人知晓，莫要外传。”

“是！”

左寿及蒙昂自是不敢违逆，低头应命。

“日后，一切照常即可。有需要用到牧雨荷时，朕自会差人调遣。”

“是！谢陛下！”

牧倾颜顿时喜笑颜开，她生怕武季会将小荷从她身旁带来。

一直跪在地上、低头触着地毯的牧雨荷也终于心中一松，轻颤的身子逐渐恢复了正常。

“行了，都下去吧。”

武季摆摆手，随后想起一事，又出声补充。

“对了，传牧五河觐见。”

“是！”

“遵旨！”

等到众人退出大殿，武季的注意力又放到了系统面板上。

那3次抽奖机会，也该用掉了。

【叮！恭喜你，获得将魂·马三宝】

【将魂·马三宝：给予目标使用后，可让目标继承神魔界马三宝之天资、悟性及军略等。

特性1：大海之子

继承者熟谙海战，对水域、大海拥有无比敏锐的洞察能力，可提前预知风暴、暗流等海域环境的变化，且有几率赢得海兽好感，获取海兽相助。

特性2：舌灿莲花

继承者能言善道，可在无形中掺杂蛊惑语气，获取他人好感，甚至诱导他人降服。】

“马三宝，一唐一明，但从特性来看，定然是大明的郑和无疑了……”

武季喃喃着，露出饶有兴致之色。

大周帝朝距离海岸线甚远，原本是与海洋没什么牵扯的。

不过得了大齐西境及南境之后，却也有了一个出海口。

而且那里还是一个不错的港湾，是大齐皇朝第二水师舰队的驻扎港口。

虽然大部分战舰都逃了出去，但港口的相应设施却完好无损。

原本他就在考虑着要发展水师的事，现在看来，倒是可以立刻着手安排了。

暗自思考的同时，武季继续开始抽奖。

【叮！恭喜你，获得兵魂·三保舰队】

【兵魂·三保舰队：给予军团使用后，可让军团继承神魔界三保舰队之勇悍、战技及战阵等。（战舰飞舟：三百艘以内，战卒辅兵：五十万以内）

特性1：舟车楫马

可以舟作车、以浆为马，即便在风暴肆虐的海面上作战，也可如履平地。

特性2：浪里白条

军卒在水域作战如鱼得水、如有神助，受风暴、暗流等影响极小，且战力、战意会得到增幅。】

武季嘴角微勾，眼中露出满意笑容。

原本他还在忧心战舰的事，毕竟那可不是一朝一夕能够弄出来的。

哪怕是耗费三年五载，也很难打造出具备一定战力的战舰、拉出一支能战的舰队来。

但三保舰队兵魂的出现，却将这个问题瞬间解决。

毕竟，战舰也是装备的一部分，相当于坐骑和远程武器。

既然各军的坐骑能够一同晋升，那战舰应也不例外。

届时，只需让大军集结在各种大小不一、型号用途不一的舟船上，舰船自会跟着一同晋升。

轻出一口气后，武季又盯向了最后一次抽奖机会。

【叮！恭喜你，获得奇物·万里长城】

【万里长城：国运奇物

特性1：禁空

万里长城上空，禁绝飞行、大军不渡。

具体禁绝效力依国运强弱而定。

当前可禁绝：九天境以下。

特性2：巍峨

万里长城巍峨如山、坚韧强固，极难受损。

当前不损上限：伪宝器

特性3：移动

万里长城布置之后，可在一定间隔后收缩为微型，重新指定区域布置投放。

具体间隔依长城长度而定，长度越长间隔约长。

当前移动间隔：一个月

特性4：衍生

万里长城可以吸收百年份以上灵木、灵土、灵岩等低等阶灵物，以及血肉骸骨等，不断衍生拓展。

当前延展长度：一万里】

看着系统空间内出现的一道闪耀着青铜色泽的古朴城墙，武季愣在龙椅上，久久难以回神。

万里长城，竟然都出现了？！

若是他方才没有看错，指针最后应该是停留在了天区。

虽然是靠近黄区的那一格，说明这应该是天区奖励中相对较弱的奖励。

可即便再弱，那也是天区的宝物！

这可是他第一次抽中天区的产物！

武季就这样愣神的盯着，直到十几息后方才恢复冷静。

四个特性，足足四个特性，这是之前从未有过的。

哪怕是十二金人，也只是三个特性而已。

更不用说，这四大特性所代表的意义……

“所以，这怕是个整·血肉长城了……”

看着第四个特性的描述，武季眼神略显复杂。

不过在想到当前所处世界的形势后，武季却又眯起了眼睛。

秦始皇以民夫、刑徒、俘虏筑起了万里长城，但自己却有更好的选择——异族！

九重天的历史中，人族受百族欺凌、苦难久矣，其中的血恨罄竹难书。

自己身为人族的一份子，若是有能力，自当要讨还这笔血债。

而今万里长城出世，那定要让他们用自己的双手和鲜血，乃至于尸骨共同浇灌血肉长城以赎罪！

至于那些与异族勾结的人奸、至死也要阻他道路的人，他同样不会手软！

在某种程度上，人奸比之异族更为可恨！

万物有灵，灵性越强，私欲越多、越盛。

因此，他从未天真的认为所有人族都能够齐心协力、一致对外。

心绪好一番起伏后，武季又将关注点放在了长城的长度上。

当前万里长城的长度是一万里，而大周帝朝此前的周长约莫是五万里。

这也说明万里长城当前大约能够护住大周帝朝的一个方向。

不过暂时他并不打算将长城布置出来。

一是眼下还没有出现能够危及到大周生存的险境，二则是充作底牌，以防出现大变时，能够逆转局面。

心中想着的同时，武季的视线也转移到了殿内的舆图上。

目光从大周四面边境缓缓扫过，进而扩展开来。

下一瞬，武季忽的眼神一闪，心中突然冒出了一个念头……

如果，用这万里长城将整个一重天都围起来呢？

这道念头冒出来后，反倒将武季自己吓了一跳，随后暗自摇头苦笑。

真到了那一步，大周恐怕早就将一重天给一统了，还护起来作甚？

只是，那抹嘴角的苦笑很快便僵住。

因为武季突然想到了一个问题，若是他将来要前往二重天，除了一干实力高强的骨干外，他的帝朝岂不是没法带去？

一想到这里，武季整个人都有些不好了。

轻揉着太阳穴思忖半晌，武季忽的眼睛一亮。

“若是可以带着整个一重天上去，再以万里长城护住一重天，届时……”

“来人！”

“陛下！”

左寿快速出现在殿内。

“传旨苏相，命他调遣人力查阅各类典籍隐秘，给朕将关于九重天的秘辛、重天往来方式，以及重天之间的联系尽可能的查清，给朕一份详尽的案牍！”

武季沉声吩咐着，目光坚定。

他只知道九重天原本是一体的，只是太古之后，才分裂开来。

至于这其中究竟是什么缘故，他却不知。

但既然九重天本身就是一体，想来也该有重聚为一体的道路才是。

而这条道，他必然要找出来！

“遵旨！”

左寿领命离去后不久，一个白袍男子在杨洋的带领下踏入了勤政殿。

男子约莫四十余岁，眼神明亮温和，身上透着一股平易近人的气质。

看其面容，却正是曾在柱国将军府露过一面的牧五河。

“草民牧五河，叩见陛下！”

牧五河神色恭敬的跪倒在地，行了叩首大礼。

他的军职早已去除，一介白丁，因此才自称草民。

“牧五河…嗯，有股子儒将的风范。

你，可愿驻守疆海，为我大周迎风破浪？”

牧五河顿时瞳孔一缩，眼中闪过难以置信之色。

抬起头后，却是果断且无比坚定的重重一抱拳。

“臣牧五河，必不负陛下信赖！”

“好！朕，等着看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69527312"  chaptername="第六十八章  三保舰队，万里长城！（求月票）">加入书签</a>
</div>
