    尽管难以置信，但在这一刻，林辰的的确确，感受到“混沌本源”的气息。

    随着他闭上眼睛，四周仿佛出现无数光点，汇聚成线，像是一个引路人，要将他的思维，牵引向某个地方。

    按理来说，这里不是“玄黄宇宙”，那么应该不可能感应到“玄黄宇宙”的混沌本源；但混沌本源的气息，是那么的清晰，林辰自信绝对不可能搞错。

    不是“玄黄宇宙”的混沌本源，那么，会不会是其它宇宙的混沌本源。

    先不说，对诞生于“玄黄宇宙”的林辰来说，其它宇宙的混沌本源，能否牵引他突破到主宰境。

    关键在于，宇宙的诞生与毁灭，是线性交替的。

    简单点说，一个宇宙毁灭之后，才会有另一个宇宙出现。

    “玄黄宇宙”的诞生，便是在“苍澜宇宙”的崩塌之后，现如今除了玄黄宇宙之外，哪来的其它宇宙。

    可如果眼下感应到的，不是“玄黄宇宙”的混沌本源，那又是什么？

    林辰满心困惑，但他眼下只想试试看能否突破到主宰境，至于接下来要沟通的，是不是“玄黄宇宙”的混沌本源，他并不在意！林辰让自己的意识，彻底放松下来。

    意识犹如变成风筝，而混沌本源的气息，则成了牵引风筝的丝线，林辰的意识被引导前行，一切感知进入黑暗之中。

    那种感觉，就像是一个瞎子，掉入暗流汹涌的河底，被奔涌的河水带着，将要汇入大海。

    林辰感觉时间的流速，越来越缓慢。

    感觉过了非常非常久的时间，黑暗褪去，视线中的一切，七彩斑斓。

    “这里是……”林辰的意识，像是成为一条游鱼。

    放眼望去，是七彩斑斓，没有尽头的“海洋”，随意的一滴海水，便仿佛蕴含难以想象的力量。

    在这“海洋”之中，林辰感觉自己渺小犹如尘埃，随时可能被海浪拍散。

    但偏偏，他心里没有丝毫恐惧感。

    那种感觉，就像是一个小孩，回到母亲的怀抱！七彩斑斓的“海洋”，林辰周边的区域，海面燃起火焰，涌出阵阵灰雾，像是一条条游鱼，不断钻入林辰的体内。

    林辰还没弄清楚怎么一回事，视线再次进入黑暗之中，紧接着，便是无法描述的剧痛如潮水涌来。

    外界。

    林辰的肉身，燃起黑色火焰，弥漫阵阵灰雾。

    他的身躯，眨眼间被烧灼得焦黑，并且像是没了生机的老树，血肉枯竭，像是一具被焚烧的木乃伊。

    咔嚓咔嚓——一道道裂痕，出现在林辰身上。

    他看起来犹如一个即将破碎的瓷器。

    这一刻，他的身体爆发出强烈的生机，“荒天神体”大成的作用，在这一刻彻底显现出来。

    一道道裂痕的边缘处，出现细小的肉芽，肉芽拼命蠕动，疯狂对那些裂痕进行修复。

    一道道伤口，不断的出现而又愈合。

    小半天的时间过去。

    林辰身上那焦黑的皮肤，缓缓自动脱落，还未落在地上，便化作尘埃消散在风中。

    新生的皮肤晶莹如玉，泛着神光。

    又过片刻，神光内敛，林辰终于睁开了眼睛。

    他的眼中带着惊喜，同样也带着惊疑。

    之所以惊喜，是因为他的内世界本源已经发生质变，世界之力同样质变，简而言之，他终于迈出那最后一步，成就主宰。

    之所以惊疑，则是因为另一个原因。

    “不是‘玄黄宇宙’的混沌本源！我可以确定，那七彩斑斓的海洋，绝对不是混沌宇宙本源。

    曾经，我虽然无法直接与‘玄黄宇宙’的混沌本源沟通，但却也能够隐约对‘玄黄宇宙’的混沌本源有所感应！‘玄黄宇宙’的混沌本源，根本没有那么可怕。

    如果说，‘玄黄宇宙’的混沌本源，是一个池塘，主宰强者是这个池塘中的鲨鱼；那么，刚才的‘混沌本源’则是一个无边无际的海洋，主宰强者在其中，不过是一条寻常的游鱼！”

    可以确定，那不是“玄黄宇宙”的混沌本源，那么它究竟是什么？

    这个问题，显然涉及林辰未知的领域，无论他怎么想，根本想不出一个结果。

    “离开‘玄黄宇宙’，来到界外，知晓诸多隐秘，我以为我对这个世界已经足够了解，现在看来，不过都是自以为是。”

    林辰自语一句，快速地在这座岛屿上进行搜查。

    这座岛屿，一次次超出他的认知。

    先前在亚特兰大陆上，他并非没有尝试过沟通混沌本源，然而只有在这座岛屿上，才能感应到混沌本源的气息。

    再加上其它诸多古怪之处，更加凸显出这座岛屿的与众不同。

    然而，林辰将整座岛屿搜查一遍，甚至钻入到地底深处，压根就没察觉出任何古怪之处。

    这看起来，就像是一座再正常不过的岛屿。

    “如果问题，不是出在这座岛屿身上，难不成，是因为这座岛屿所在的位置非常特殊？”

    林辰站在岛屿的中央位置，环顾四周。

    四周弥漫着浓烈的白雾，根本看不出丝毫异常。

    “算了，再怎么想也想不出个结果。

    等我将神狱塔抢回来后，去问一问师傅。

    他的见闻比我强得多，或许知道些什么！”

    突破到主宰境，便已经花费不少时间，若是继续在这边拖延下去，即便血焰修罗在与海兽的战斗中受了重伤，这么长的时间，也早就足够他离去。

    至于血焰修罗直接死在那海兽手中？

    在林辰看来，这压根就不可能的事情！那家伙拥有“修罗血甲”，单论防御的话，只怕是不在封王主宰之下！林辰朝岛外方向飞去，还没等他离开这座岛屿，便见远处有一道人影飞过，正是他打算去找的血焰修罗。

    血焰修罗看起来毫发无损，根本就一点伤势都没有！显然，先前的那海兽，别说是将他斩杀，甚至连他的防御都无法破开。

    此时他正左顾右望，目光很快落在这座岛屿之上，紧接着，极速朝这边赶来。

    

