    “尼玛，这是什么？”

    “我这是在看武侠片吗？”

    “不是，这是直播。”

    莫白突然露出的这么一手，着实将一众看客吓了一跳。

    要知道，一般的施针都是不断寻找着穴位，这才下针。

    哪怕就是一些很有经验对于全身穴位无比了如于掌的，也是一针一针刺入。

    可谁能想到，莫白竟然用“暴雨梨花”式的招式，竟然全部刺入了患者脑部。

    不说准确度，光是这份手劲，也是令人倒吸一口凉气。

    “我感觉大白一定是武侠高手。”

    “可不是，光这一手，他喵的，简直可以当枪使。”

    “大白，我不想学你的医术了，我想学你这一手暴雨梨花。”

    整个直播视频早已沸腾起来。

    “我去，还能这样施针？”

    马里哈这时也被吓了一跳。

    “不会是乱刺一通吧。”

    马里哈自然不明白中医。

    可是，一些有经验的中医这时早就被莫白给震得目瞪口呆。

    当然，这个震惊不是震惊于莫白的手劲。

    虽然这也很是神奇，但是，像这种暴雨梨花式的施针最多是蛮力。

    哪怕加上一些巧力，他们也未必眼红。

    可是，这一把银针下去，竟然无比精准的刺入到了脑部99处穴位，这便无比之恐怖了。

    “天冲，浮白，脑户，上关，下关，天容，百会……”

    “没错，没错，一针都没有出错。”

    越看越是神奇，越看对于一些中医来说越是震惊。

    “怎么样，我这技术如何？”

    99根银针全部刺入，莫白转过头对着马里哈说道。

    “哼，这有什么用处？”

    “当然有用了。”

    “你以为这刺入了99根银针，患者就能被你救醒吗？做梦。”

    “是不是做梦，一会就知道了。”

    莫白看了看时间。

    当时间过完5分钟后，莫白右手一挥，99根银针却是突然不见。

    等大家都以为自己是不是眼花了，好端端的99根银针怎么会消失不见了呢？

    可再一看，那99根银针不是在莫白手中又在什么地方。

    “我的天，这又是什么操作？”

    “妈呀，手一挥99根银针就到了莫白手中，武林高手也未必有这本事。”

    “我能说我被吓住了吗？”

    比之暴雨梨花更为的令人震撼。

    一招之间取出99根银针的招式，真真的令无数看客心脏猛烈的跳动了几下。

    “我说大白怎么能打赢拳王阿里的，原来真有一手。”

    “可不是，这一放一收之间虽然看起来简单，但他所暴发出来的力量绝对能一拳将你KO。”

    “各位，你们看什么呢，别讨论莫白的功夫了，你们没看到莫白手中99根银针还带着血吗？”

    这一说，众人定睛一看。

    没错。

    莫白手中的99根银针却是一滴一滴，不断的往下流血。

    显然，这是患者脑部涌出来的血液。

    “我算是明白了大白为什么用银针了，原来是给患者放血。”

    “对。其实西医的开颅手术也是对患者脑部放血，只是没想到，银针竟然也可以。”

    “这应该不是纯粹的银针，你们仔细看，这银针似乎像一个微型容器。”

    不少人再次眼大了眼睛。

    没错。

    这银针不是纯粹的银针。

    这个银针有一些像小型的温度计一样，看起来像是一个玻璃，但里面却装有水银。

    这一些银针看起来像一根针，但针里面却将患者脑部溢出来的血液全部吸出。

    不得不说。

    群众的眼睛是雪亮的。

    莫白就是用这种方式，将患者脑海中的废血给排出来。

    “67毫升，竟然是67毫升。”

    看到莫白99根银针滴出来的血液恰好是67毫升时，众人又是猛的站了起来。

    还要说什么呢？

    说简单一些，也就是这99根银针却是完全将患者溢出来的血液全部放出。

    一丝废血都没有存在脑部。

    “奇迹，这简直是奇迹。”

    “哪怕西医再牛逼的手术，他们也做不到这一点。”

    对于这一点，西医马里哈犹为清楚。

    特别是当他看到莫白竟然将患者脑部所有溢出来的血液全部排出之时，马里哈以及团队不由自主的向后退了一步。

    是的。

    哪怕一向眼高于顶的他们，这个时候也被莫白这一手神乎其神的操作给吓倒了。

    “马里哈医生，别怕，我这银针不会对你施放的。”

    见马里哈脸色惨白，莫白收好银针，说道。

    “谁说我怕了。”

    马里哈喃喃自语，然后不服输的说道：“哪怕你就是将患者脑部溢出来的血液全部排出，也并不意味着你就算治好了这位患者。你看，这位患者现在还没有醒来呢。”

    可不想，他一句话还没说完，手术室突然冒出一句：“哎哟，痛死我了。”

    这声音不是莫白发出来的，也不是马里哈发出来的。

    发出这声音的，正是刚才一直昏迷不醒的脑中风患者。

    “呵呵……”

    莫白微笑着。

    他一句话也没有说，就这样静静的看着马里哈。

    “精彩，精彩，实在是太精彩了。”

    “没想到这打脸竟然来得这么迅速，太尼玛大快人心了。”

    “大白这微笑必需点赞，这才是装逼的最高境界。”

    一些看客这时爆发出阵阵掌声。

    “偶然事件，这绝对是偶然事件。”

    马里哈脸色再次发白。然后感觉这句话似乎没什么威力，又说道：“就算你救醒了患者，你也不能保证未来患者是否能痊愈。而且你们中医用银针的方法是否会造成患者后遗症，这个真不好说。我觉得这一局我们最多只能算平手……”

    马里哈知道这一局自己这一边输定了，开始耍起赖来。

    虽然他知道这样子很让人恶心，这也有违他的医德。

    但是他现在没办法了，这一局若是输了，后果不堪设想。

    只是病床上的患者似乎就要与马里哈过意不去。

    在他突然哼出“好痛……”之后，患者再次说道：“医生，厕所在哪？”

    “啊？”

    “医生，我要上厕所。”

    “这个，手术室没有厕所。”

    “呃……你们手术室条件也太差了吧，竟然没厕所，万一病人要拉尿了怎么办？”

    “这个……”

    “算了，懒得说你们了，我去别的地方上厕所。”

    说罢，患者从床上一跃而起。

    他这泡尿可是憋了好久呢。

    要不是这泡尿，说不定他还坐在家里，哪里会被送到医院。

    千错万错，就怪这泡尿来得太急，不第一时间尿出，他还真怕自己再次倒下去。

    “别……”

    一众医生护士哪里知晓这位患者到底作何而想。

    正想拦着，但这位患者却早已经打开了手术室大门，消失在众人眼前。

    当手术室大门砰的一声再次合紧，手术室所有医护人员却是你看看我，我看看你，全部惊呆。