    “束河也败了？”

    “简直不可思议！拥有神火葫芦的束河，战力堪比一般神通境高手，是极少数拥有越级战斗能力的天才高手，没想到，居然也不是林天的对手？”

    “太恐怖了！相比起胜负结果，我更好奇的是林天刚才那一招，究竟是什么力量？”

    “我看到了玄武神影，虽然只是幻象，但能借用一丝神威神韵，也是非常了得。那应该是一门非常了不起的顶级秘术，这林天要么是得到了天大的奇遇，要么便是背后有着我们所不知道的底蕴。”

    在场众人，此时都已经被惊呆了。

    不仅仅是那些参与比赛和围观的弟子，就连不少长老，此时也都被林天所展现出来的实力，所震撼。

    别的不说。

    就光是最后那一剑，借用玄武神威所化，就算是他们也没有把握可以挡得住。

    “玄武剑灵，这是修炼四象神灵的秘法，传闻曾是中土四象宗的镇宗神通，但早已失传，没想到会被林天得到，还将其融入了剑法里，威力也提升了许多。”

    云端之上，月如霜此时也是美目闪烁。

    她并非楚国之人，而是来自于遥远的中州，见多识广，倒是知道一些四象秘法的来历。

    但今日也是第一次亲眼见到。

    这个林天，身上恐怕有大气运，能得到这等传承，并且修炼成功。

    凭借玄武之力，倒真有机会，和那徐长生，争一争潜龙榜首的位置。

    “真是可怕！这才一年不到，没想到，林天居然已经成长到了这种程度，太恐怖了！”

    人群中，吴冬神色复杂。

    他可是和林天一同入门的，当时还竞争过入门试炼的第一名。

    结果这才过去多久，两人之间的差距，已经大得无法想象了。

    自己还在外门，努力突破灵海境界，林天却是已经能够拥有让神通境强者都忌惮的恐怖力量了！

    当然。

    他心里也没有什么嫉妒。

    经过之前的那些事情，吴冬现在对林天，只有敬佩。

    眼看林天今日一飞冲天，他也是真心为他感到高兴。

    毕竟，自己怎么说也算是林天的朋友，林天越强，自己在门中也算有了后台，以后前途光明！

    “哈哈，哥好样的，终于把那个讨厌的家伙揍下去了！”

    人群里，林雨也是一阵兴奋。

    眼看兄长大显神威，忍不住也是激动起来，大声加油道：“哥，只差一步了，你是最棒的，一定要拿下第一名！”

    “第一名？”

    这时候，正巧旁边有几个群星会的弟子。

    听到这话，忍不住有些不悦。

    冷哼道：“林天的确是有些本事，但走到这里，也已经是极限了。我们长生师兄，可是蝉联了三届潜龙榜榜首的存在，距离神通只有半步之遥，林天不可能会是他的对手。”

    “是吗？这么厉害？”

    林雨闻言，眨巴着眼睛，有些惊讶。

    不过很快，又笑了起来。

    “但我还是觉得我哥更厉害，你们等着瞧吧！”

    妹妹对于兄长的崇拜和信任，就是这么毫无逻辑和理由。

    那些群星会弟子也懒得争辩什么。

    只是纷纷抬起头，将目光望向神峰顶端。

    此时。

    潜龙榜上的战斗，也基本上都接近了尾声，众人各自厮杀，抢到了属于自己的位置，已经很少再有什么太大的变化了。

    如今前十的席位，经历了一次大洗牌。

    很多新人因此更进一步。

    其中就包括梅兰竹菊四姐妹。

    她们原本的实力，本就很强，排在潜龙榜十几位，之前又跟林天去南海探秘，得到了不少好处，实力大增，再加上林天击败前面的高手，空出了前面的位置。

    她们四人自动向前补位，居然全都进入了前十。

    此时。

    几乎所有人，都已停下了脚步，纷纷抬起头，望向神峰顶端。

    所有人，都在暗自猜测。

    今日横空出世，一路强势杀到第二名的林天，在面对徐长生这座大山时，会选择止步于此，还是更进一步？

    事实上。

    林天一介新人，能够强势击败这么多天才高手，争夺到第二名的名次，在很多人看来，这已经是不可思议的事情了。

    就算他现在停下脚步，也足以傲视内门，让人敬畏尊重。

    如果冒险挑战徐长生。

    很可能会跟束河一样的下场，被击败受伤，甚至跌落下去，到时候连现有的名次都保不住。

    换成其他人，肯定都会选择暂时停下。

    积累酝酿一年，明年再来争夺第一名，那才是十拿九稳的选择。

    但可惜。

    在林天的字典里。

    从来没有不战而退这个词。

    再者。

    徐长生曾亲自到青阳峰给他下了战帖，有心借助这一战，化解双方的恩怨，林天已经应战，此时当然不可能退缩。

    “承蒙相邀，林某如约而至。”

    龙脉神峰之巅，林天驻足而立，身上玄武剑灵虚影仍未退去，此时裹挟神灵之威而来。

    万众瞩目。

    徐长生这时候，则是微微一笑。

    “我就知道，你不会失约。林天，说实话，你比我想象得还要强，今日你能跨出这一步，我们之间的恩怨，就已一笔勾销了。接下来的战斗，无关恩怨，只为较技！”

    林天闻言，点了点头。

    说实话，他对徐长生的印象，也很不错。

    能做朋友的话，没必要做敌人。

    “我看你的气息，已然圆满，真元流光，隐约已经有了蜕变法力之迹象。你是想借助跟我一战的契机，跨出最后一步？”

    林天倒也看得透彻。

    徐长生并不隐瞒，点头道：“确有此意，所以这一战，还请林师弟全力为之，莫要留手。”

    “对于你这样的对手，我当然会全力以赴，这是最起码的尊重。”

    “那就好。林师弟一路征战上来，消耗了不少力量，我却是以逸待劳，占了便宜，不如先休息恢复一下，你我再战？”

    “师兄客气，不用了。”

    两人言谈举止，都是从容有礼，丝毫没有半点火药味。

    看得下方众人，都是一头雾水。

    这哪里像是在争夺潜龙榜首啊，更像是朋友之间叙旧切磋一样，林天什么时候跟徐长生关系这么好了？

    事实上。

    他们却是不知道。

    这一番看似客套的话语中，却是暗藏机锋。

    徐长生畏惧林天一路征战得胜，气势如虹，所以主动让他先休息调息，实则却是想要化解对方乘胜追击的气势。

    而林天也不傻。

    现在的他，气势如虹，还有玄武之力加持的余韵。

    正是动手的好时机。

    怎么可能浪费时间，停下来的休息？

    “师兄，你我都是心智坚定之人，寻常言语机锋，根本动摇不了我们的信心。所以还是别浪费时间了，你要借我之力突破，我则要夺得潜龙榜首之位，还是直接手底下见真章吧！”

    说话间。

    林天体内真元咆哮，虚空剑匣洞开，寒光万丈，玄武剑灵附着于古剑之上，破空飞出。

    轰隆一声。

    剑光横空，登时将徐长生所处之地笼罩进去。

    山石崩裂，气劲锋锐，凌厉剑气锁定，一剑化万剑，汹涌而来。

    一瞬间，便将徐长生周身萦绕的护体真元，碾成粉碎。

    恐怖的力量卷动道袍，长发激扬，徐长生感觉仿佛置身于一片剑气海洋之中，四面八方，全是杀招，一时间竟无路可退。

    “好剑法！”

    他赞叹了一声。

    却是不慌不忙，伸手在地上一抓，一柄古拙的木剑，缓缓从石缝中拔了出来。

    那并不是什么法器。

    当真就只是一柄普通得不能再普通的木剑。

    可是到了徐长生手里，真元加持之下，却有一种化腐朽为神奇的力量。

    只见他衣袍挥动，木剑向天一指。

    真元之光绽放，虚空炸裂，云霞卷动，好似有一座天门洞开，无尽的道法铭文飞舞而出，融入剑光之中。

    “道法自然，天赐神剑！”

    轰隆！

    木剑横空一划，似有无穷道韵流转。

    裂长空，破沧海。

    整片空间都仿佛被这一剑切开。

    林天挥洒出的剑气洪流，被这一剑，轻松斩破。

    紧接着。

    徐长生乘风而起，好似道门天尊，天上仙人，木剑裹挟万钧之力，挥洒间，金光万道，天雷滚滚。

    林天眉头微皱。

    竟是被这一剑逼退了半步。

    “好厉害的剑法！道法自然，你这剑术，已然有了道法的痕迹，化腐朽为神奇，随便一剑，都堪比神通！”

    林天暗暗惊叹！

    这徐长生，果然不愧是制霸内门三年的人物。

    修炼的道门功法，高深莫测，远胜过一般功法武技。

    严格来说，他其实这一剑，根本不算什么神通秘术，只是最简单的一剑。

    但因为对方掌握了道法自然的奥秘，在道门心法的加持下，借用了天地自然的威力，道法加持，从而威力倍增。

    “厉害！我听说，道门十三剑，乃是近乎于道的剑法，堪称剑道大神通，历来只有道门真传才能掌握。没想到，你居然也得了传承。看来，徐师兄也并非寻常人啊！”

    林天开口赞叹道。

    徐长生闻言，有些意外地看了他一眼。

    “你居然听说过道门十三剑？不过你误会了，我这只是一点道门皮毛，比起真正的道门十三剑，还差了很远。”

    徐长生摇了摇头。

    说话的同时，手上动作却是没有丝毫迟疑，木剑往前递出，似慢实快。

    眨眼间，已杀至林天面前。

    “师弟你有四象神灵之威加身，我也只能借用道法自然之力抗衡，这一剑，你小心了！”

