    梅梦珍没去过这种场合，但她看过八卦，深知明星同台撞衫的尴尬，她问道：“咱们就这么选吗？万一过去跟人家撞衫了怎么办。”

    这个问题倒没人笑她，造型团队其中有一人解释道：“梅小姐，我们拿过来的衣服都是设计师款，所有人款式都只有一件, 当然，它会有一些是同系列的款，但不会撞衫，一般在我们这儿拿衣服我们都会提前问清是去什么场合，从而来避免这种情况。”

    贺颐然无语道：“你瞎操一些心，我会不知道这些，把你带来还能是特意让你出丑的。”

    梅梦珍一边挑着衣服一边回道：“那可说不好, 人心险恶，我刚刚还得罪你了。”

    贺颐然继续憋气, “既然知道你得罪我了，那你就老实点儿。”

    “那不行，我就不是老实的人。”

    贺颐然急了，赶紧催促道：“赶紧挑，一会儿还要化妆，你头发洗了吗？”

    “出门前洗了。”

    造型团队的人道：“那倒是方便，我们一会儿直接做造型就可以了。”

    衣架上的衣服很多，各种颜色的都有，范天宇和梅梦琛深记得开学前梅梦珍穿过的那条大红色裙子的惊艳感，看着梅梦珍挑衣服都挑不到点上，赶紧提醒道：“红色，红色，大红色的这件，你穿这颜色好看，穿这件。”

    梅梦珍轻笑，“穿这么红干嘛, 又不是我的主场, 抢什么风头。”

    贺颐然一愣，说实在的她还真没看见过梅梦珍穿大红色的衣服呢，她问道：“珍珍穿这个颜色好看吗？没见她穿过啊。”

    梅梦琛夸张的道：“特别好看，姐姐穿大红超好看。”

    范天宇立刻附和，“是呀，就是太惊艳了。”

    梅梦珍这话说的不错，又不是她的主场，穿那么惊艳干嘛，这种场合非富即贵，她们还是不要太抢眼了才好。

    但这俩人的话却引起了贺颐然的兴趣，“你先穿我看看。”

    “别。”梅梦珍从一群衣服里挑了一件淡紫色的礼服裙说道：“就这个吧，我喜欢这件。”

    “这件先拿着，大红色的也拿着，咱都试试，衣服都拿来了，时间也还早，干嘛不试呀，我也想看看你穿大红有多惊艳。”

    贺颐然饶有兴致的看着梅梦珍，但其实这件大红色的礼服梅梦珍也挺喜欢的，“那行, 我试试。”

    大红色的这件礼服裙是吊带款, 前露Xiong后露背的，并且腰线掐的非常好，梅梦珍虽然瘦，但在瘦子的行列中算是有一点儿Xiong的，这衣服勉强也算是撑的起来，但裙子下摆是包起来的到小腿肚的长度，就这么穿着好看，拍照也好看，但其实走起路来很不方便。

    可就是这么一件红裙，也时真入到了贺颐然的眼，“我去，知道你漂亮，从不知道你这么漂亮，就很……惊艳，你还挺适合走这种风格的。”

    造型师显然也很满意她穿上身的效果，一脸兴奋的说道：“我给你弄下头发，再化个大红唇的妆这就是典型的港风美人啊。”

    梅梦珍也觉得可以，她将手机拿了出来递给了范天宇就道：“快，趁我没换掉，给我拍几张照，我要发给我男朋友看看。”

    谷鰉

    “你男朋友肯定喜欢。”但说到男朋友，范天宇问道：“你跟裴哥说过你要来BJ吗？”

    “当然说了，我要过来玩几天呢，万一裴大哥有空我又不在怎么办，肯定要先跟他说一声，而且我说了才知道，原来裴哥也知道这个拍卖会。”

    贺颐然理所当然的道：“他当然知道，他也来过啊。”

    梅梦珍点头，“对，裴大哥是这么说的，他人也在BJ，就是不知道能不能抽出空晚上见一面。”

    贺颐然听到这话却道：“那肯定是要来的，再忙这么点儿时间抽不出来啊，而且如果裴哥要来的话老谈估计也要来吧，这俩是一块出差的，我去，这人来BJ了居然没告诉我。”

    梅梦珍递手机的手一顿，“呵呵，赶紧去将人骂一通，天宇哥，快，给我拍照。”

    范天宇因为经常给她和梅梦琛拍照的原因，拍照技术还是不错的，当然前期也经过梅梦珍漫长的调整，无论范天宇拍完觉得怎么样，反正她觉得是拍的很好的，照片一共四张，上半身两张，全身照两张，拍完了就发给了裴子煜，并且还附上了她的一个笑脸，以及‘试衣中’三个字。

    衣服也试完了，自然要给换下来。

    范天宇一愣，“不是，不穿这个吗？很好看，一会儿做个造型更好看。”

    “不穿，红色太抢眼了，我又不是去跟人争奇斗艳去的，这个紫色的更简单，我试试这个，这种颜色的我也没穿过。”梅梦珍拿着紫色的礼服就要去换掉，这边人还没走进试衣间呢，裴子煜的电话就打了过来。

    范天宇打趣道：“裴哥这是急了，肯定是怕你穿这个去参加拍卖会，要万一被别人看中了怎么办，他人又不在你身边，呵呵。”

    梅梦珍瞥了他一眼没说话，接过手机后说道：“就我这长相，穿什么不好看了，人家要看中我，我穿什么人家都能看中，还需要衣服加成。”但话刚一说完，她就接起了电话，‘喂，裴大哥。’

    ‘珍珍，你……。’

    裴子煜的话还没说完就被梅梦珍给打断道：‘裴大哥，我刚刚发你的照片好看吗？’

    好看肯定是好看的，裴子煜问道：‘好看啊，珍珍穿什么都好看，但你晚上穿这件吗？’

    ‘听你这口气好敷衍啊，不过我本来还没决定的，但裴大哥都说好看，那肯定是真好看了，那我晚上就穿这件吧。’

    这话不说还好，一说裴子煜就急了，‘不是，我不是这个意思。’

    梅梦珍笑道：‘那你是什么意思，是我穿的不好看吗？’

    ‘没有，珍珍~~~~。’

    ‘好了，不逗你了，我不穿这个，太艳了这个颜色，我正打算换掉呢，裴大哥，你晚上会去吗？’

    裴子煜舒了口气，‘会去的，不过会晚一些，你和颐然先去吧，要是中途没碰到，咱结束时再碰头。’

    ‘好，那裴大哥我先去换衣服了。’

