
三井家的血脉渊源，据说可追溯到平安时代的公卿藤原道长，其后人藤原右马之助信正离京，来到近江国三井寺附近的三井村定居，改名为三井信正，自此以后便以武家藤原的身份存续。

室町幕府末期，天下大乱、刀兵四起，三井家的后人觉得当武士没有出路，于是“弃武从商”开始经营酒馆、当铺等营生。到了江户时期，天下趋于太平，三井家有了一定积蓄，在江户、京都、大阪等地开起了吴服店，并开始涉及两替屋（类似于天朝银号）生意。

长期以来，五畿地区都是国家政治经济中心，特别是大阪，就是岛国的商业贸易中心，天下财货多汇聚于此。

但“老乌龟”开辟的德川幕府，出于对西国外样大名的不信任，选择“定都”江户，自此关东地区成为了岛国的政治中心。

这便造成了很多问题，商人要在商业中心大阪交换商品，而金银钱却存在江 户，货币和货物反向流动，十分麻烦不说且不安全；幕府也有类似的烦恼，在大阪收来的商业税金，也需要长途运送到江 户的金库。

三井家看到了其中的商机，向幕府提出在大阪收取的政府税金，可交由其在大阪、京都等地的两替屋，由三井家开具汇票，期间运输、承兑由三井家全权承担，幕府方面直接持汇票在江户的两替屋取钱。

这法子减轻了官方的麻烦，幕府方面欣然应允，并且给出了150天的汇兑期限。

要知道从大阪到江户走东海道、东山道，不过20天即可抵达，海运则可能更快，剩下的130天的时间，相当于幕府以税金为三井家提供了无息贷款，三井家利用这个期限，对外短期贷款，很快便暴富起来。

当然，幕府也不都是傻子，早年间国库充盈，三井家跟着吃肉喝汤都无所谓，现在幕府财政也拮据起来了，自然有人盯上了幕府一直以来的御用商人三井家。

之前，老中阿部正弘通令三井家献金，要价是一百万两！

这什么概念，要知道幕府财政收入一年六百万两左右，还要支付旗本、御家人等直属武士的俸禄，能花的不过在四百万两左右，勉强维持开支，遇上灾年还要向商家借贷。

这可是国家的年收入，三井家自江户初期开始，作为御用商人侍奉德川将军，不过是干中间商赚个差价，让其拿出一百万两现钱，已经不是让放血了，这是直接杀鸡取卵。

三井家生死存亡之际，请托各方关系游说，才把初期献金规模压到了十五万两。但这也是个天文数字，古代的钱毕竟不是印出来的钞票、微信钱包里的数字，那是真金白银，三井家家大业大，涉及的产业和工人都是要花钱的，手头根本没有如此规模的现钱。

当然，从各家抽贷倒是可以凑出来，但三井家没打算用自己的信誉，去补幕府财政的窟窿。

这件事也求到了水府老公德川齐昭的头上，其间幕府同意下调献金，这位出力也很大，至于那十五万的款项应对，德川齐昭便将自己的半个暗桩，也就是又次郎老板介绍给了三井家家主，这才有了后来两家联手割韭菜的操作。

今日，又次郎老板来拜访，便是详细商谈分赃的事宜。

三井家控制下的赌档几个月来处理好了手尾，六万多两赌局“利润”已经入库，现在终于到了“收获的季节”，与已经到来的秋季倒是十分应景。

会谈地点在远郊，比浅草更靠北一些，三井家在此有一片规模不小的宅邸作为乡间别墅。

太一一直以来对和风庭院欣赏不来，不过也能感觉出这处宅邸的水准，宏伟与雅致恰如其分的结合起来，其间无数男女仆役穿梭往来，一派世家大族的风貌，自称“还算富裕”的又次郎老板，其宅子与之就没法比了。

接待又次郎老板他们的，是三井家现任家主之子，叫三井八郎右卫门高福。至于三井家的老家主，据说是最近身体不适，回京都的老宅疗养去了。

太一觉得，那老家主倒是很可能被幕府吓到了，躲回西国观望形势，留下儿子主持江户大局。

这个留在江户的三井八郎右卫门，与又次郎老板年龄相仿，听他们交谈太一才得知，两人在京都原是旧识，因而沟通上便直接略过了客套。

太一最初以为，作为水户藩老藩主代理人的又次郎老板，在分赃中应当处于更加强势的地位。

但当得知最终分配比例是三井家占8成，又次郎老板占2成后，太一又觉得这才是合理的，毕竟三井家忙前忙后，为的就是这些现金流水。

当然，对又次郎老板，或者说对那位水府老公的补偿，肯定不止这1万多两的分赃，而是有其他的利益。

这部分内容，太一便没有机会知道了。在谈到这里时，三井八郎右卫门十分谨慎，将原来带在身边的两名心腹遣了出去，又次郎老板也只能让太一到屋外等候，可是把太一的好奇心高高的吊了起来。

百无聊赖的太一，初时还能正襟端坐在廊道中，随着时间推移，便有些撑不住了。他伸开腿脚，斜倚在栅栏旁，打量着庭院角落一处景观小品。竹筒制作的惊鹿蓄满水倾倒又复原，不时发出清脆的“当当”声，令人觉的更加困了。

“放肆，怎么在廊道里这么坐没坐相的，是谁教导出来的？”一个年轻但又充满威严感的女声，突然从太一背后传来，吓得已经神游许久的太一瞬间惊出了一身冷汗。

太一被这声音吓得脑仁发疼，有些恼火的回过头来，便看到一个身穿红绯色小袖的少女站在自己身后。

少女不过十四五岁的样子，生的一张巴掌大的小脸，脸颊还有些粉扑扑的，让她整个人显得更加稚嫩，一副很好欺负的样子。

不过少女此刻满脸严肃，怒气冲冲地瞪着双眼，双手也掐在腰间，一副发作的样子，配上身上那红底绣粉白桃花纹的小袖，倒是有几分故事中恶婆娘的造型。

她见太一回过头来，有那么一瞬间失神，但很快回过神来，脸颊略有飞红，语气倒是不变，恶狠狠训斥道：“宅邸中的规矩都不懂吗，别以为爷爷不在，就能偷懒懈怠下来！”

太一立刻化身黑人问号脸，心想大姐你在说我啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051900"  chaptername="第四十四章  三井宅邸">加入书签</a>
</div>
