    感谢书友：“风吹裤裆毛飞扬”的万赏！

    ……

    深秋的草原多了许多动物，它们要趁着这个时机把自己吃的肥壮，好度过艰难的冬季。

    而鞑靼部也是如此，在阿台的号召下，所有人都去收集燃料，准备越冬的草料和粮食，一片繁忙景象。

    方醒站在城头上看着漫山遍野的人畜，突然觉得草原上的生活也不错。

    “伯爷，哈烈人还是没动作。”

    对于哈烈这个强敌，林群安有些期盼，又有些紧张。主要是兴和堡的地理位置太尴尬了，若是被哈烈大军突袭，几乎没有幸免的可能性。

    方醒点点头，说道：“越是如此，我越觉得不安。”

    “也思牙说了，哈烈国主倨傲，那么使团覆灭，我们的人深入到亦力把里，并威逼歪思斩杀瓦剌败兵，你想想，这一桩桩的事情，换做咱们陛下会是什么反应？”

    “马上出兵！”

    对于朱棣的秉性，不管是文武官员，还是平头百姓，一旦听闻有外敌作乱，他们都会把目光投向皇城。

    皇城中的那位帝王高居而坐，目光冷肃。一旦有外敌，他不会妥协，只会用手中的长刀，率领大明的虎贲们去让敌人知道什么是天朝上国。

    “对啊！”

    方醒回身说道：“那位国主据说能镇压国中的文武，威望颇高。这样的人，他怎会妥协。一旦妥协，那就是他走下神坛的日子，所以他必然会做出反应。”

    林群安点头道：“是了，一国之君若是忍下了咱们兵逼亦力把里的威胁，那他不是老好人就是软弱无能，必然坐不稳位置。下官这就去多派斥候。”

    ……

    “走了弟兄们！”

    姜兴看着茫茫草原，有些没精打采的吆喝道。

    他们已经出来三天了，一直没有遇到敌情，偶尔遇到几个漏网的瓦剌牧民也没管。

    草地黄了，早晚的露水大了，一切的一切都在告诉大家，草原的冬季即将来临。

    常二懒洋洋的上马，看着远方的雾气说道：“大人，要不咱们等雾气散了再走？不然去了也是白搭呀！”

    秦都用手搓搓冰凉的脸，看到小旗部的那些人有些哆嗦，就说道：“大人，天太冷，要不还是等太阳出来了再说吧。”

    姜兴回头看看那些期盼的眼神，硬着心肠道：“不是我不通融，出来时上官可是说了，根据伯爷的判断，哈烈人肯定会出兵，所以咱们要仔细搜寻，越早发现哈烈人的动向，对大明的好处就越多。所以大家还是忍忍吧。”

    于是小旗部很快就消失在雾气中。雾气分开容纳了他们，旋即再次合上，就像是张开了大嘴……

    ……

    斥候这个职业算是军中最危险的一个分类，所以报酬也很丰厚，主要是来源于缴获，这个上官大多会睁只眼闭只眼，不然以后谁会去卖命。

    所以斥候出行，一旦发现目标，那真是眼冒绿光，就像是多年的光棍家中突然天降美女。

    所以当姜兴放下望远镜，狂喜的喊道：“有敌人！”时，那些斥候们都两眼放光，如同见到美女的饿狼扑了上去。

    前方的两名敌人很快就发现了明军，他们慌乱的掉头就跑。

    一场追逐战开始了。

    前方的两名敌军斥候在雾气中若隐若现，姜兴一马当先，一直追到阳光渐渐的刺破雾气时，他看清了那两人的奔逃模样。

    “那不是逃亡！”

    姜兴的眸子一缩，喊道：“退！撤退！”

    常二第一个调转马头，喝道：“这是个圈套，撤退！”

    远处的两名敌军斥候已经勒马回头了，秦都嘶吼道：“是哈烈人，撤退！”

    姜兴勒马不住的转动，望远镜中，左右两侧已经出现了哈烈骑兵，人数上千。

    放下望远镜，姜兴绝望的道：“分散撤退！回去告诉伯爷，哈烈出兵了！”

    常二在奔驰中回头看了一眼，喊道：“大人快跑！”

    于是姜兴开始跑了。

    后面的敌军以逸待劳，速度越来越快，姜兴回头看了一眼，绝望的按照规矩把望远镜弄坏，把镜片用专门派发的一个小锤，在枪柄上捣碎。

    再次回头看了一眼，姜兴心中冰冷，他不再顾忌马力，拼命的追上了常二，把火枪交给他。

    “大人……”

    常二知道这个举动的意思，那就是姜兴放弃了。

    姜兴在疾驰中从怀里掏出两块纱巾，说道：“我家里不好，记得交给我媳妇，还有，抚恤肯定不少，记得别被人给贪墨了，走！”

    姜兴猛地踢了常二的马一脚，然后解开了跟着自己的第二匹马，看着它紧跟上去，这才回身。

    “大人！”

    常二回头喊道，眼神绝望。

    “我的马受伤了！”

    姜兴摆摆手，他的战马在向前的奔逃中不知道是碰到了什么，速度已经开始下降了。

    就凭着一匹好马，那不可能逃脱哈烈人的追杀，除非姜兴去夺取自己麾下的战马。

    生死关头，谁会把战马让给自己？

    姜兴苦笑着，看着迅速逼近的哈烈骑兵，他把三枚手雷的引线全都连在一起，点燃了火折子，然后单手拿着火折子，怒吼道：“卧槽尼玛！”

    哈烈人看到姜兴居然敢螳臂挡车，不禁大喜。

    抓俘虏才是大功啊！特别是在对大明不大了解的情况下，能有个俘虏，那便是奇功。

    于是哈烈人从左右包抄过来，有人操着不大熟练的大明话喊道：“下马弃刀跪地不杀！”

    姜兴下马，站在自己战马的身边。

    一队哈烈骑兵呼啸而来，前两人的手中，绳套正在甩动着。

    这是要像套马一样的套住姜兴，然后拖着走，直至威胁解除。

    姜兴没有躲避，就在绳套套在他的脖子上的那一刻，他把放在身后，借助着马身遮掩的右手拿出来，然后左手用火折子点燃了引线。

    那套住姜兴的哈烈人兴奋的打马而过，却没看到姜兴的手中，三枚捆在一起的手雷在冒烟。

    姜兴被重重的拖倒在地上，他不顾胸腹处的摩擦疼痛，狞笑着喊道：“哈烈杂种，来陪着老子一起死……”

    “轰轰轰！”

    已经跑出老远的常二听到了爆炸声，他头也不回的喊道：“大人去了！我们赶紧回去禀告伯爷！报仇！”

    哈烈追兵被爆炸声惊了一下，然后勒马回头。

    就在姜兴刚才站立着的地方，此刻有一股硝烟在慢慢的扩散着。

    而在硝烟周围，倒着五个哈烈人。

    姜兴倒在地上，脸上和胸腹处被炸的血肉模糊，只有右眼还好。

    这眼睛茫然的看着天空，眼角却突然滑落了一滴泪水……

    ——纱巾！