
        “他们不管吗？”萧辰问道，就这么让他们撤离圣洛天涯，以后好成为天宇帝国的敌人？

    “无妨，留下来反而糟糕，他们走了，我还要清理一遍。”古清说道。

    萧辰表示理解，要是真的开战，在自己家脚下突然有人背后捅一刀，那可真不是闹着玩的。

    所以天宇帝国还是让他们安全撤走了，但凡是离开的，以后那就是敌人了。

    “叫你们来，就是叫你们注意一下，战争不远了。”古清随意说道。

    并不像危机尽在眼前的样子，想这种规模的战争，不知道经历了多少。

    “还好圣族现在退兵了，否则天宇帝国真的很难。”萧辰心中想到。

    圣洛天涯的变换非常巨大，除了一直矗立在圣洛天涯的几大家族迁徙，还有季家的突然消失。

    在加上天宇帝国有规划的让贫民撤退，现在圣洛天涯很难看到超级大城市的样子，人实在太少了。

    一些拍卖行，竞技场都是关闭了，那里的人也都闭门不出，类似这种行业，他们不愿意牵扯进这些政治之争，反正不管谁掌控这里，他们依旧是干这些东西，不过是换一个东家而已。

    而那些在城里生活的家族，则不得不做出选择了，他们在这里扎根了效忠与谁，如果那个势力溃败，他们也将受到毁灭办的打击。

    不过天宇帝国与季家之间的事，已经发酵很长时间了，这些家族也有足够的思考时间，在之前大家就已经差不多就好了决定。

    像郑家，陆家，马家甚至是秋家都随着季家离开了圣洛天涯。

    而白家，赵家，秦家则是留在了这里，紫家还是处于封闭状态。

    还有数不清的其他家族，无论是否在圣洛天涯，只要稍微有些实力的家族势力，都已经明确了站队，当然也存在中立的势力，他们这些势力或许在之后陆续做出选择。

    总之现在两个阵营已经非常的明显了。

    萧辰回到给他安排的住所，将这些事情告诉了所有人，让他们做好准备。

    接下来迎来了难得的平静期，在这期间，萧辰没有闲着，他首先看了看损坏的石像，结果却无法修复，很遗憾的将这损坏的四个石像收了起来还能用的也就剩下自己父亲的那个石像了。

    “现在我的战意不够，否则就可修复这些石像，而且还可以让它们的战力更升一层。”萧辰叹了口气。

    萧家的石像很特殊，不管是损坏了修复，还是想让这些石像发挥更大的作用，全部都是需要战意，当然也和石像的品质有关了。

    剩下了就是帮助天宇帝国布置阵法了。

    战争将起，阵法肯定会起到很大的作用，就像萧家，如果没有那些阵法拖延了足够的时间，那还有后面的事情了。

    “阵法的事就交给你们了，我还有其他事情要做。”天宇帝国可以说全面回防，在外的军士全部都回到天宇帝国了。

    不过回来的自然都是站在天宇帝国这面的，总之因为一些势力的背叛，天宇帝国失去不少战力，而古清自然要忙这边的事情。

    总之天宇帝国现在全面备战，很多事都已经停了。

    而圣洛天涯的十杰，八少六公主也因为这件事，分成了两个阵营。

    “季家的势力已经确定了，不知道什么时候他们也控制了一个超级大陆，现在季家的主要力量在那里，而其他家族也都去了那里。”

    在圣洛大陆不远，还有一个超级大陆，本来也算是天宇帝国的势力，只是因为圣洛大陆才是天宇帝国的大本营，那里的力量就很薄弱了。

    这让季家有机可乘，用了很长的时间，终于是将那里控制了下来。

    而季家也是从洛水大陆为中心，快速的侵略其他的大陆，将之掌控，在这些时间里，天宇帝国一直都没有做出反应，季家很顺利的将这些大陆控制了下来，扩张的速度快的可怕。

    只是几个月的时间，就已经和天宇帝国平分天下了，双方各占据了一半的领土。

    而这几个月里，天宇帝国也没有闲着，在萧辰与陈家的配合下，天宇帝国现在还控制的疆土都布置了阵法。

    而在这期间，陈余健也渐渐消除了与萧辰之间的芥蒂，知道萧辰在阵法上的天赋确实高于常人，跟着萧辰布置阵法，在无形之中他就可以学到很多。

    天宇帝国的处处忍让，也让很多中立的势力做出了选择，这让很多人想不明白，为何古清要这么做。

    但只要是选择站在天宇帝国这边的人，他们是知道原因的，古清宁愿失去那些中立的势力，也不愿意与季家交手的原因。

    就是天宇帝国的试炼之地就要开始了，在以前可是需要全国筛选人才的，现在也不需要了，只要符合要求的，古清都允许进入。

    而那些选择季家的势力，他们自然就失去了这个机会。

    “今天把你们叫来，没有别的事情，再有一个月就是试炼之地开启的时间了，你们要准备好。”

    在今天，古清将还在这里的年轻一辈叫来。

    这其中其实有不少人在以前是不会得到这个机会的，但在特殊时期，特殊待遇，他们得到了这个机会。

    萧辰也在这里，经过这几个月的忙碌，萧辰越加的成熟稳重，脸上的青涩也渐渐褪去，英俊的脸庞，越发的迷人。

    而他身上的实力也是越发的深不可测，不像刚突破化海境时，让别人一眼就能看穿。

    “这个试炼之地，是曾经大能人物的战斗之地，我们的世界之所以有这么多残破的大陆，就是因为曾经他们的战斗留下的，所以里面能遇到怎样的机遇就不用我多说了，那里的环境特殊，只能允许化海境武者进入，希望你们在进入试炼之地的时候，可以互相帮助。”古清提前一个月提醒大家，也是为了让他们在最后一个月的时间做好准备。

    毕竟每次进入试炼之地的，都不止是他们天宇帝国的人。

    (本章完)
  