    毫无疑问，在新厂的门口被保安拦下了，按照与地方上的协议，这边要解决一定的就业人数。方丽华在每月的汇报邮件中，提到了这个事情。这会保安肯定不认识方蛰。

    如果仅仅是看门，找个老头最合适不过了，不过这里不仅仅是看门，还有别的。

    方蛰没有在自家企业耀武扬威的习惯，被拦下了就下车。看门的老头一看司机是个洋婆子，当时脸色就变了。人老成精嘛，知道来了不得了的人物，当时表情就多了几分谄媚。

    “这位老板，您这是有事？”老头出了门房，态度极好。

    “嗯，有事，找方丽华呢，要不我登记一下，您放我进去？”

    老头赶紧摆手：“您还是等一会，我打个电话问一下。”

    方蛰做个请的手势，老头回门房打电话，过了一会出来：“您请进。”

    大门打开，车开进去，老头擦了擦头上的冷汗，刚才一汇报，那边接电话的是老吴，司机个是洋婆子，还不赶紧放行啊，这是大老板。你态度没问题吧？等等。

    车间就是两栋五层的大楼，占地面积倒是不小，方蛰还是第一次到这个地方。

    现场一看，应该没有专门的办公楼，两栋都是车间，后面还有围墙圈起来的工地，正在建设中。看结构应该是盖宿舍楼。原则上，老板是没有义务提供宿舍的，但是方蛰还是建了。

    单身女性还是集中住宿比较好管理，重点是把地给站住了。以后这个地才是最值钱的，尽管这里是工业工地，不耽误先盖几栋宿舍楼不是？

    从长远发展角度看，伊人这个牌子只要不倒，未来国内市场就能活的很滋润。现在给伊人代言的国内女明星，方蛰还真不知道是谁，就知道演了个电视剧，很红的样子。

    明星这种群体，在方蛰看来，就是吃瓜用的。平时还真的没空去关心这些人。

    要说明星这个群体，现在挣钱跟以后没法比就是了。

    吴龙斌是跑出来的，看见方蛰站在楼下抬头看，便招呼一声：“方总，来也不提前说一声。”方蛰笑了笑：“临时起意，顺便看看周边的环境。”

    “郊县这边招商引资工作做的很不错，对投资商的服务做的比新区那边要到位的多。”

    方蛰能理解他这么说的意思，毕竟新区那边打出的是高新技术的招牌，对于远大这种企业，如果不是创汇企业，还真的没资格入驻。不过这几年下来，国内的外向型经济发展迅猛。出口占比，一度达到GDP的六成。未来很长一段时间，出口占比还是很高。

    如果没有次贷危机，可能国内很多企业不会转型，当时真是一片哀嚎，尤其是南方沿海，多少小企业一夜之间就倒闭了。摸着鹰酱过河，这话不是乱讲的。次贷危机给国内最大的教训，就是金融这个东西，监管是必须的。如果没有监管，金融资本天都能给你捅个窟窿。

    “方丽华去了县里谈事情，我已经通知她了。”吴龙斌这个人啊，就这点好，没啥坏心。

    按说他才是最有机会顶掉方丽华的，但他没这么做，而是很满足于现在的位子。

    这也是方蛰一直忍着他的重要原因，不然就算他是吴明珠的老子，也容不下他。

    有个事情方蛰有点恼火，那就是老吴之前找的那个女人吧，已经闹腾过一回了。但两人孩子都生了，就是没结婚。而且最近又有耳闻，老吴跟另外一个女的，勾勾搭搭的。

    方蛰这会双标了，觉得老吴道德败坏。要不是这次去米国，吴明珠因为自己住院，方蛰回来第一件事情就是让老吴换个地方呆着，免得继续祸害这厂里的小姑娘。

    不处理他，该敲打的还是要敲打的。往里走的时候，方蛰直奔车间去了。

    站在一个车间门口看了一眼，口中还淡淡道：“厂里全是大姑娘小媳妇，平时得跟她们说道理。出来是为了挣钱的，别被人花言巧语的，一点小便宜哄骗去了身子。厂里能理解大家在工作之余的苦闷，可以组织一些文艺活动嘛。工会不就是干这个的么？”

    吴龙斌听出点意思来，身子抖了一下：“这不是增加成本么？我们不是国企啊。”

    “让工会发挥作用，而不是一个摆设，这是很有必要的。平时上班辛苦，下班了，把大家组织起来搞点活动，关心一下职工的业余生活，花点钱算什么？算了，这个事情我跟方丽华说，你搞不了这个。”方蛰懒得说他了，唉，人上了年龄，就喜欢小的。

    走了一圈，方蛰去了食堂，也不说开小灶，直接拿碗打饭，这都是老习惯了。

    吴龙斌是知道的，所以也没特意安排饭菜。轮到方蛰打菜的时候呢，掌勺的阿姨一看是方总，一勺子下去，起来满满的，手也不抖了，稳如泰山一般。

    等到方蛰走开了，掌勺的阿姨才擦了擦头上的汗。这可是大老板，食堂这份工作的收入还是很不错的。远大公司每天给吃饭的工人，都是有补贴的。承包食堂的人要是拎不清，这钱就得让别人去赚了。本来方蛰也有自己来做食堂的想法，但是要安排人，还得防备贪污，加之最初条件不具备，想想还是外包了。一直延续到现在。

    大锅菜肯定不会太好吃，方蛰还是很挑嘴的人，吃的很慢，实在是不想浪费，或者说是不想在工人面前浪费食物。

    吃完午饭，上顶楼的办公室休息一会，没一会方丽华敲门进来了，看看方蛰衣衫整齐的躺在沙发上，波娃开门后回到桌子前玩电脑，方丽华表情轻松了。

    方蛰被吵醒了，坐直了身子道：“事情很要紧么？”

    “不是很要紧，民政局有个活动，毕竟是第一次，不去不好交代。”

    这种事情都是方丽华去处理的，方蛰一向不管，只是问一句：“捐了多少？”

    方丽华竖起一根手指头：“一万，给养老院的。每年都有十几次，远大一直都是一万。”

    方蛰在心里默默的算了算，这一年下来，捐款都得十几万。要不说做企业不容易啊。

    “服装行业这一块，这两年开始，竞争压力比较大了吧？”方蛰换个话题，没提这个。

    “我们还好点，利润降低主要是人工成本增加了不少。赚还是有得赚的，伊人在国内算是比较有名的牌子，市场上客户也认这个牌子。还有一项开支是广告，请明星代言。”

    方蛰一听这个想起来了，随口问一句：“现在代言的是谁啊？”

    “一共两个女明星，跟你说你也不知道，我给你看海报吧。”方丽华走到电脑前，把波娃撵走，正在玩纸牌的波娃乖乖的起来。

    方蛰看了一眼，有一个真的很眼熟，小月姑娘，跟着记大烟袋那个。

    话说这个电视剧啊，不说好看不好看吧，有的剧情和人物跟历史差距其实挺大的。

    尤其是清朝的那几个皇帝的电视剧，说实话，美化的太厉害了。

    “这个挺漂亮啊，演的啥啊？”方蛰对女明星一向的不熟，仔细一看名字，没印象。

    “《大宅门》，你看过没？”这辈子方蛰没时间看电视剧，但是上辈子看过啊。

    “想起来啊，挺好。”方蛰没再说啥了，这年月的演员怎么说呢，吃这碗饭，演技还是对得起观众的。等后来那种毫无演技的所谓流量当道的时候，真的就是在毁角色了。

    “行了，我该回去了。你现在也不用每天都过来吧？”方蛰想起来了，她家里还有个孩子呢。现在都是请人照顾，方丽姝帮忙。

    方丽华先看看门口，看见门是关着的，这才低声道：“我哪敢不来啊？老吴那边再没个人敲打一下，肯定要出大事情。上回一女的跟他闹，后来还是我出面处理的，给了一万块钱。最后才把人打发走了，你说我不盯着，能放心么？”

    “一万块？不会是仙人跳吧？”这会打工的工资，能干一点的，也就是一千多。

    “仙人跳，拆白党还好了，我可以直接报警。算了，反正是老吴出的钱，我麻烦一点也不要紧。你说这个老吴，家里有一个，孩子都生了，死活拖着人家不结婚就算了，这边还弄出几次破事，有的女的结婚了，家里有老公的。”

    方蛰一口气堵在胸口，有点闷闷的。想想还是叹息一声：“这样吧，你跟老吴说啊，要是想玩呢，就出去，别在厂里折腾，左右都是花钱嘛。你就说是我的意思，再有下一次，我花钱请他提前退休，宁愿养着他也不用。我就不当面说他了，还是你说比较有余地。”

    方丽华心说，你要不是祸害了人家闺女，你能忍？

    这个人啊，立身不正，很要命啊。方蛰现在就是腰杆子不硬。

    方丽华还在那里嘀咕：“老吴以前很本分的人，变化也太大了。”

    方蛰的视察就这么结束了，提前开车回去，打电话联系赵洁，让她提前去安排林朵朵的生日事宜。这种事情呢，赵洁还是很乐意去做的，老板让你做的是私事，才是真信任。

