    　　能够在警视厅坐上高位的，就没有简单的货色。

    　　激进的、嚣张的、趾高气昂的，种种看似脑瘫的迷惑操作，说不定背后都有自己的小算盘。

    　　或许有习惯官僚作风变得低智的官员，但即便是警视厅，能爬上警界高层的没有不会权斗的。

    　　且不说古雅人，权斗的手段不高明，警部的身份放在一众大佬面前还是束手束脚了。

    　　非职业组的顶点，在一线或许已经足够高了，但真正要和高层博弈，这点身份还不够看。

    　　宇野忠义，可以强压课长们、可以嘲讽监察官，不光是因为他有足够的理由，也是因为除去小田切部长撑腰，他自己本身就是刑事部的二把手。

    　　而现在的古雅人，光有充沛的情报支撑他完成复杂的算计，却没有独立撬动计划实施的身份。

    　　所以，他仍然要努力往上爬，获取更多的权力，以应对将来未知的困难。

    　　这次的爆炸案就是个很好的机会。

    　　忙到深更半夜，第二天来警视厅报到的时候，古雅人都打着哈欠。

    　　“早啊，白鸟。”

    　　“早什么早，也只有你这么优哉游哉的，没看到我们都快忙疯了吗？”

    　　“哈欠——我也很努力的好吗，昨晚可是一个人加班到了凌晨呢。”

    　　“混蛋，不要得了便宜还卖乖啊你，分明是宇野参事官在有意放权给你历练，你问问看别人，都快要嫉妒死了！”

    　　“嘛、嘛，还好啦，”随手推开白鸟怨念满满的脸，古雅人四下张望了一下，奇怪道，“咦，今天怎么人这么少？”

    　　“佐藤去调查现场了，高木还在等我呢，我们今天要把公园附近的街道都查一遍，说不定监控能拍到点什么东西。”

    　　“才怪咧。”

    　　“有目击者也是好的啊！”

    　　“真有那么容易就不会让我这么辛苦了。”

    　　“喂！你这家伙！能不能给辛苦工作的同僚一点鼓励啊！”

    　　“行啊，走呗。”

    　　“啊？”

    　　“啊什么啊，一起去啊！”

    　　白鸟怒了：“喂，留给你的时间明明就不多了吧？想想看，如果媒体限制被取消，会有多少记者围住警视厅？”

    　　“到时候你没法给个交代的话，你要面对什么你知道嘛？！”

    　　“居然还这么悠哉地跑现场！有什么该死的计划你就赶紧行动起来啊！”

    　　古雅人斜了白鸟一眼。

    　　“怎么感觉你比我还紧张啊，安啦安啦，就当放个半天假啦，不着急——”

    　　“放你——”

    　　“诶诶诶，注意形象！你好歹也是要升警部的人了，真的是，粗鲁。”

    　　白鸟气得举起拳头。

    　　想了想，好像打不过。

    　　把拳头放下了。

    　　想想，我还不能有点小脾气了？打不过咋了，打不过也要糊你两招王八拳！

    　　又举起来。

    　　再想想，算了算了，真打不过，真没必要。这家伙肯定会往我英俊的脸上打，他这是嫉妒！肆意报复！

    　　又放下。

    　　好气哦！

    　　古雅人没理会白鸟的人类迷惑行为大赏，往自动贩卖机上按了一瓶咖啡。

    　　“话说，连你都知道了？情报工作做得不错嘛！”

    　　白鸟翻了个白眼：“别开玩笑了，你们弄那么大的动作，简直是地震好吗？我们这些小喽啰差点被吓死了。”

    　　“嘁，夸张——日本地震很奇怪嘛？啧，不加糖的咖啡真苦。”

    　　随手丢掉喝了两口的咖啡罐，古雅人就往电梯口走，白鸟亦步亦趋地跟着，还在喋喋不休。

    　　“你说你到底怎么想的？今天限制令就要到期了，到时候舆论轰炸，你真的有办法应付？”

    　　“我在家休息两天不行啊？”

    　　“别扯，你要是敢躲起来，警视厅就把你踢出去当平息民怒的替罪羊。”

    　　“我说，傻鸟，你今天怎么啰里啰嗦的，你是不是太紧张了？”

    　　“混蛋！我这可是在关心你！”

    　　古雅人无奈道：“知道你为什么还是单身嘛？”

    　　“嗯？”

    　　“知道你为什么熬到现在还没搞定美和子嘛？”

    　　“呃……”

    　　“我没记错的话，你、高木、佐藤几个，都被分到一组了吧？一组追踪的爆炸犯，我提供的情报不是很清楚地证明身份的联系了吗？那家伙是七年前、三年前的系列爆炸犯啊！”

    　　“……”

    　　古雅人瞥了沉默的白鸟一眼，没好气道：“松田阵平！松田阵平啊！说你傻你就真傻，美和子不跟你们一起行动，单独跑现场？这种情况你们都放心的下？”

    　　“你这个傻鸟，这时候关心我有啥用啊，不知道看着美和子啊！”

    　　白鸟嘴唇嚅动几下，苦笑道：“松田阵平……恐怕我永远没法替代他在佐藤警官心里的地位吧？”

    　　白鸟开玩笑道：“如果我也牺牲了，说不定会有机会。”

    　　“……白痴，活该你单身。不仅眼神不好，还缺心眼，你这样的还能找到女朋友，真是青山青梅竹马控。”

    　　陷入情绪中的白鸟没听清古雅人的嘀嘀咕咕，疑惑道：“你说啥？青山？哪座山？”

    　　“别了，你还是继续追你的佐藤警官吧，认错人的傻、鸟、警、官。”

    　　“蛤？！”

    　　-------------------------------------

    　　一路上，白鸟十分在意古雅人调侃的话是什么意思，一个劲儿问个不停。

    　　“我说你烦不烦，能不能好好开车啊！不遵守交规的话，我让由美给你开罚单啊！”

    　　“切，由美那家伙收了我那么多好处，还开罚单也太过分了吧！”

    　　“所以这就是你被由美放弃的原因啊！要不是有人兜底，你就孤独终老吧你！还不如高木呢，是吧，高木？”

    　　“诶？！”高木一愣神，没想到自己会被点名。

    　　“又在说那些奇奇怪怪的话，雅人你最近怎么神神叨叨的。”

    　　“哈欠——大概是大战前的兴奋吧。这么闲的话，不如关心关心后辈？高木看上去也需要前辈的指导啊！”

    　　“嗯？”白鸟从后视镜瞥了一眼，“高木，你好像精神不太好？”

    　　“啊、啊！没事……我只是在思考一些问题……”

    　　古雅人打着哈欠道：“是美和子吧？”

    　　“啊、啊咧？！前、前辈你怎么知道？！”

    　　“你这不是明明白白地写在脸上了吗。”

    　　高木大吃一惊，下意识摸了摸脸，苦笑道：“有这么明显吗？分明是前辈的眼力太好了。”

    　　“有事说事，别犹犹豫豫的。”

    　　高木迟疑片刻，开口道：“我想问一下，前辈知道松田阵平吗……”

    　　“知道，他们鬼冢班可是各个都鼎鼎大名的，如果换个时代，都是能上英灵碑的人物吧。”

    　　“啊？！”高木十分惊讶，忙问道，“那这位松田前辈和佐藤警官是——？”

    　　“长得帅、会撩妹，又在英雄的高光时刻好好耍帅了一把，怎么能不在美和子心里留下深刻的印象——”

    　　古雅人说着随意的话，神情却没那么轻松。

    　　“唉，明明是有才能的家伙，却选择这样的牺牲，总觉得很令人不爽啊！英雄什么的，果然就不该出现，非要让一个个英雄背负一切，难怪外界都骂警视厅是无能的废物。”

    　　“前、前辈，这话……”

    　　白鸟严肃道：“好了，我们到了。雅人，这种话千万别在公共场合说。”

    　　“放心，我还没到需要你来担心的地步，白鸟。”

    　　“那就好。”

    　　三人推门下车，背后忽然有人惊讶地喊住他们。

    　　“咦？！”

    　　“雅人、白鸟、高木？你们怎么在这儿？”

    　　“佐藤警官？”

    　　“佐、佐藤警官！！”

    　　“哈欠——早上好啊，美和子。”

    　　“早什么早，打起精神来啊！”

    　　佐藤小跑过来，笑着狠狠给了古雅人一巴掌。

    　　“我这不是熬夜……嗯？！”

    　　原本没精打采的古雅人余光一瞄，看到几个熟悉的身影，顿时大脑一颤抖，眼神锐利起来。

    　　“嘿嘿嘿，雅人哥哥！”

    　　“诶？柯南，你认识那个警察哥哥嘛？”

    　　“好过分！柯南认识我们不认识的警察哥哥，肯定又背着我们跑去查什么案子了！”

    　　“就是、就是，以后必须要带上我们！”

    　　几个孩子吵吵闹闹的。

    　　古雅人眯了眯眼，藏住眼神里的锋芒。

    　　熟悉的即时感，让他想到了什么。

    　　或许今天的计划，会出现什么变故。

    　　怀着这种不安，他扭头说道：“白鸟，等会你记得千万不要回车上……嗯？白鸟？！”

    　　“怎么啦——”

    　　拉开车门，半个身子都坐进去的白鸟，原本漫不经心地应着古雅人，忽然看到遮阳板上的什么东西。

    　　全身僵硬住了。

    　　古雅人立刻发觉不对劲。

    　　“该死，白鸟！快出来！！！”

