    “回来啦？咋样？”

    见苏阳回来，宫白雪连忙问道。

    “知道了，是关主造成的。”

    苏阳坐下来，将荧光圣灵的信息说了出来。

    “它本体有7个技能，分别是......”

    “然后它切换成萤火虫形态的话，有一种让我被动技能失效和一种让我收到的信息延迟的技能。这才让我什么都没有感觉到的时候被它们杀掉。”

    “其余技能是......”

    期间，沐挽月飞速拿出笔记本记住。

    听完，众人皆是感叹末关关主的强大。

    “双形态共13个技能，本体形态难打死，萤火虫形态输出恐怖，恐怖到能在偶像大大都没察觉到的情况下杀掉你。”

    “嘶...这天位10关关主，恐怕也只能开着无敌，通过什么超级禁咒卷轴击杀了吧。”

    沐挽月无奈地叹口气，摇头道：“不过这也说得太简单了，要命中它绝对是一件非常困难的事。”

    “反正我是不抱希望了。”

    她收起笔记本，四肢平铺仰躺在沙发上。

    目光望着天花板，浑身散发咸鱼的气息。

    嘴里呢喃着什么“打到天位1关我就满足了”、“这么变态的关主怎么可能打得过”、“现在的我还远着呢”之类的话。

    听着沐挽月的话，苏阳忽的有些愣神。

    他想起他确实还有一张名为[魔神一击]的超级禁咒卷轴。

    这张卷轴没有其他效果，就仅有伤害而已。

    因此这伤害必然很高，但高到多少他就不清楚了。

    毕竟他从来没用过。

    ‘我有观照万象，可以收录包括卷轴在内的技能。’

    ‘若是使用了这魔神一击，还可以收录下来，收录下来后，因为无限火力的原因，我反而可以无限使用？’

    ‘现在我双眼中已经收录了5个技能，到时就把风神呼唤换掉...’

    想到这里，苏阳打开系统空间，找到了禁咒卷轴[魔神一击]，把它的效果再看了一遍。

    [魔神一击]：超级禁咒卷轴，拥有足以改变地形的破坏力。使用后有渺茫概率获得限定技能“一击魔神”。

    以前看的时候苏阳就不理解这个“改变地形的破坏力”到底是怎样。

    也不清楚这到底是什么形式、什么属性的攻击。

    可以不可以攻击到荧光圣灵的本体？如果可以的话，又会不会被它躲避掉？就算真能伤害到它，能可以秒杀掉它吗？

    唐妩悦正盘腿坐在他的身边，看他正低着头双眼出神，遂撑起上身，为他按摩双肩。

    被她这么一按，苏阳身体不自觉地放松下来。

    他顺势趴下，让她可以更好地操作。

    ......

    午后两点。

    苏阳躺在床上，双手枕着脑袋，望着洁白的天花板微微出神。

    今天是周四。

    诸天竞赛开启的第二天。

    凌晨完成霸主封印行动后就去了英雄之路，通过英雄之路第二关后又是竞争挑战。五只疾行魔兽杀死后，他又去打了极限挑战，通过了天位9关。

    无限大地→英雄之路→诸天战场→极限挑战。

    前半天可以说，过得非常充实！

    现在休息完毕，他又想进极限挑战了。

    ‘先进去试试魔神一击，要是不行的话，再来好好思考一下罡气附加在技能上的方案。’

    苏阳做事从来不喜欢拖延。

    仅仅几十秒后，他的身影便再次出现在天位10关。

    外界还是大下午。

    这里却依然还是繁星璀璨的夜空。

    一如之前那般，他率先开启了无敌。

    并用附带终末力量的天威神气攻击草原上的萤火虫群，虫群受到伤害，迅速融合起来。

    荧光圣灵出现！

    其实，若是将萤火虫群一只不漏地杀掉，那也是可行的。

    只是需要满足所有萤火虫在同一时间死亡的条件，萤火虫才能真正死亡。

    看似简单，实际上因为萤火虫本身还有极高抗性，每个个体还都有独立计算技能时间的保命技能和恢复技能，若真要在萤火虫形态下杀掉它，难度是比本体形态更大的。

    更别说萤火虫形态下的它们是免疫沉默、免疫控制且有时空抗性的。

    虽然或许还有其他办法杀掉萤火虫群，但现在的苏阳没心思去想那么多。

    他现在只想看看[魔神一击]到底能不能对荧光圣灵起效！

    从系统空间中取出这张超级禁咒卷轴。

    在使用前，苏阳不可避免地产生了些许的紧张。

    “呼...”

    他重重地吸了一口气，随后缓缓呼出。

    旋即，他那漆黑的目光中闪过一抹坚毅。

    带着一抹决绝，他将手中这张散发着金黄微光的卷轴掷向高空。

    心中念道“使用”之时，双目紧盯卷轴。

    还在往夜空飞去的卷轴被无形的金焰点燃了起来，花了正好三秒的时间完全烧净。

    下一刻。

    繁星闪烁的星空骤然暗下！

    一股来自宇宙深处的威压从天而降，压制在这片无边的草原上！

    荧光圣灵明显感觉到了不安，极大幅度地扭摆着身躯似乎想要逃离。

    可好似有一只无形的大手抓住了它，让它左右都难以移动半步。

    见此，苏阳心中一喜，又赶忙将目光转移回星空。

    他看见一个巨大的紫色光环从那无数星星的“背后”出现。

    紧接着，在那光环中心，出现一团赤红色的亮光。

    距离太远苏阳没有看清，感觉像是陨石，火球之类的东西。

    接下来，又有接连六个光环层层出现，颜色以“紫蓝青绿黄橙赤”排列。

    总共七个光环，仿佛是七个位面。

    将位于遥远彼岸的莫大恐怖给召唤至此方星空。

    穿过第七个赤红光环之时，苏阳终于看清了那到底是什么东西。

    原来是一个拳头模样的巨大陨石！！

    这拳头陨石的表面燃着赤红的火焰，刚刚穿过这赤红光环，那令人咂舌的恐怖高温便率先袭来，瞬间引燃了整片草原！

    当穿过这赤红光环后，那拳头陨石像是回归到原本的大小一样，突然变大了无数倍！

    拳头陨石的其中一根手指就盖住了整个星空！！

    紧接着！

    在苏阳那万分惊诧的目光下，那无比巨大的拳头陨石居然推着星空中所有可以看见的星辰，连同天上的圆月，往这片草原一齐冲来！

    推行间，无数星辰和月球，也全都被它点燃了起来。

