    李副厂长看了看周围，确认没有别人之后，才蹑手蹑脚的走了过去。

    走近了一看，他也认出了这个女人是谁。

    就是他们轧钢厂有名的俏寡妇秦淮茹啊！

    李副厂长的小眼睛眯起来，最近的传闻他也听说了，知道这秦淮茹跟易中海之间的丑事。

    以前他不是没想着对秦淮茹下手，但是他只是副厂长, 万一这秦淮茹是个贞洁烈女，一个不小心容易把他的前途搞没了。

    毕竟秦淮茹是工人，又是因公牺牲的工人家属。如果闹起来，对他影响会很大。

    可是现在，他的心里面就没有这种顾虑了。

    他比易中海年轻力壮，又比易中海有钱。

    易中海可以干, 他就不可以干吗？

    李副厂长看了一眼秦淮茹的屁股, 不愧是生过三个孩子的女人, 有够丰满的！

    他舔了舔嘴唇，悄咪咪的走过去，想要给秦淮茹来一个措手不及。

    不过秦淮茹听到了他的动静，在他靠近的时候一下子转过头来。

    “李……李副厂长？你有什么事吗？”

    李副厂长见到自己被发现了，索性也就不装了。

    “秦淮茹同志，你是不是遇到了什么困难，自己没办法解决啊？我是厂里的领导，你有什么事情可以跟我说嘛！”

    李副厂长笑眯眯的走过去，然后右手自然而然的搂在她的背上。

    秦淮茹吓了一跳，赶紧躲开。

    “没什么，不劳领导您关心。”

    她抹了抹眼泪就想离开。

    李副厂长是个什么德行，他们轧钢厂没有谁不知道的。

    色鬼一个，跟食堂的刘岚之间有什么关系，那是公开的秘密。

    但凡遇到厂子里模样清秀的小姑娘，就想着要占人家的便宜。

    李副厂长看到秦淮茹这么不懂事, 不免有些不高兴了。

    “站住！”

    秦淮茹犹豫了一下, 还是站住了。

    李副厂长注意着周围没有旁人, 这才走过去, 对她说道：“行了，你也别跟我装了！你都跟易中海搞到一块儿去了，咱们厂子里谁不知道？”

    秦淮茹急忙解释道：“事情不是那样的？”

    “呵呵，你跟我说这个也没用。”

    李副厂长才不相信呢，苍蝇不叮无缝的蛋，而且四合院当时那么多人亲眼看见的事情，能有假吗？

    “我只想告诉你，我其实挺喜欢你的。你与其跟着易中海那个老家伙，倒不如跟着我。我有钱有势，保证可以让你以后衣食无忧。而且跟我在一起之后，轧钢厂再也没有人敢欺负你了！你看怎么样？”

    秦淮茹一开始想要怒斥李副厂长一顿，可是听到后面，她的心里竟然有一丝动摇。

    此时的她正是最空虚和脆弱的时候，只要有一个人过来给她一点希望，她脆弱的心理防线就容易溃散。

    而且想想刘岚，她就是李副厂长的姘头，虽然大家私底下对她很不屑，但是谁又敢招惹她？

    就连何雨柱平日里也会给李副厂长几分面子，不让她干什么重活。

    秦淮茹想想自己现在的处境, 要是能有个李副厂长这样有钱有势的人照顾自己，的确能够让全家人的日子都过的舒服起来，而且自己在轧钢厂还不用担心被人给欺负了。

    李副厂长见到她心动了，笑眯眯的伸手搂上了她：“这就对了嘛！跟了我是你最正确的选择！”

    被李副厂长油腻的大手一搂，秦淮茹顿时感觉到一阵恶心。

    她连忙挣开了李副厂长的手，“李副厂长，我……我……”

    她非常犹豫，对李副厂长这个人她是感到恶心的，但是李副厂长提出的那些条件她又很心动。

    李副厂长被挣脱了右手，脸色也是一变。

    “哼，反正该说的话我已经说了。你自己好好考虑清楚！过了这个村可就没这个店了！”

    在这里他也不好来强的，只能拂袖而去。

    秦淮茹看着他的背影，想到自己竟然还被这种人欺负，又忍不住大哭了起来。

    ……

    下午，何雨柱早早做完饭就回家去了。

    现在他的工作就是每天做两顿饭，每顿饭炒两个菜就齐活。

    至于其他的杂事，则是交给马华来处理。

    什么打扫卫生、洗菜、蒸馒头，都是马华一手去安排。

    他对马华很放心，而且他靠的是自己的厨艺绝活，也不担心会被马华夺权。

    回到四合院之后，何雨柱就看到梁正着人已经开始干活了。

    何雨柱过去随便看了一眼，不过具体的工匠活他也不懂，便没了什么兴趣，让他们自己去搞。

    回到屋里之后，何雨柱又听到了熟悉的“孤寡~”的声音。

    他心头一喜，立刻把门从里面插好，然后跑到床头去。

    小青蛙这一次出去的时间有点久，何雨柱也很想念这个蛙儿子。

    他来到床头，小青蛙睁着大大的眼睛仰望着他，眼珠子骨碌碌转着，格外的可爱。

    不过似乎是感受到了温度的下降，它直接就跳进来何雨柱的怀里，神情有些疲倦。

    何雨柱知道，如果温度太低的话，青蛙就会陷入冬眠的状态。

    他赶紧来到蜂窝煤炉跟前，把底下掏炉灰的盖子给打开，让火烧的更旺盛一些。

    感受到温度上来以后，小青蛙终于露出了舒服的表情。

    “这天是有点冷了啊！不过等咱们装上了暖气，以后回来就不怕了。你说是不是？”

    何雨柱笑着说道。

    “孤寡~孤寡~”

    小青蛙非常赞同的叫了两声，然后这一次不等何雨柱催，它就直接掏出了一个银光闪闪的大家伙。

    “砰！”

    东西落到地上发出了一声响。

    何雨柱定睛一看，整个人都吓了一大跳。

    好家伙，果然是他想要的燃气壁挂炉，而且还是款式非常先进的那种！

    这玩意即便放在何雨柱穿越前那个时代都是高档货，可以用来烧热水饮用、洗澡，至于烧个暖气所需的热水更是不成问题。

    何雨柱低头看向小青蛙，瞬间明白了过来。

    它是嫌弃自己这环境太差了，所以帮他改善一下环境，也免得自己每次回来跟着受冻。

    “宝贝儿子，你真是……让我吃上软饭了啊！”

    何雨柱长叹了一口气。

    人家说上有老下有小都是形容生活艰难的，但是他这个小的真是把他照顾的妥妥帖帖的。基本上他需要的一切东西，蛙儿子都考虑的非常周到。

    不过，倒是也挺爽的。

    何雨柱一高兴，赶紧把自己农场里面种植的水果都给拿了出来，任由蛙儿子挑选。

    不过似乎因为天气比较冷的原因，蛙儿子对于那些水果已经不太感冒了，挑了几样出来塞进自己的包裹当中，其它的看都没有多看一眼。

    “孤寡~孤寡~”

    它望着何雨柱，似乎还想要其它的什么东西。

    何雨柱从它期待的眼神当中明白了它要的是啥，上一次他给小青蛙准备的大白兔奶糖还有稻香村的点心。

    现在稻香村的点心还没有成为那种礼盒样式的难吃玩意，京城的烤鸭也是一样，都是真材实料。

    不过上一回何雨柱买的点心都被棒梗给偷吃了，他没来得及去买。

    何雨柱只好跟小青蛙保证，自己明天就去买，然后给它邮寄过去。

    小青蛙勉强算是同意了，点了点头，蹦蹦跳跳的消失在了眼前。

    等到小青蛙一离开，何雨柱就把燃气壁挂炉收到了微型农场里面。

    这玩意以后只能在家里面放着，而且还不能让陈梁正安装。

    反正燃气壁挂炉的安装也不复杂，何雨柱之前租房子就自力更生，什么给单身女性修理下水道，修理家电等事情干的不少。

    打开微型农场的时候，他顺带着看了一下里面现在的发展。

    十亩地里面，粮食、蔬菜和水果长的非常茂盛。

    何雨柱之前种下的葡萄藤和果树都已经长大了，现在每三天都会结一次果实。

    虽然种的不多，只有二亩地，但是何雨柱一个人也吃不完。

    于是，就都便宜了牧场里面的那些牛羊和鸡鸭。这也有个好处，说不定到时候肉都是水果味的。

    何雨柱有些异想天开的想到。

    随着微型农场规模的扩大，如今生产能力已经完全溢出了，供食堂使用之后，还能剩下三分之一来。

    不过何雨柱记得，在过完这个寒冬之后，全国的农业生产和工业生产都会有所恢复。

    李茂富也跟他透露过，轧钢厂会在新年有所动作，再招收一批工人。到时候，微型农场这边多出来的产能就能派上用场了。

    观察完了农场里的情况之后，何雨柱拎着茶壶，拿上几个碗走了出去，请工匠们喝水。

    不过他倒是没有急着做饭。

    毕竟他的手艺太好了，要是做了晚饭，到时候不跟工匠们客气客气多少显得抠门。

    但是一旦他客气了，对方就可能不客气了，自己反而是不够吃的。

    不是他小气，主要是工匠人数挺多，他懒得做那么多人的饭菜，更懒得帮他们收拾。

    反正工钱他是给到位了，一切都包含在里面，也用不着给他们管饭。

    工匠们也没有啥怨言，干到天色开始暗下来，他们简单收拾了一下工具和材料，跟何雨柱道别回家去了。

