    “大哥，您也是异人？”

    李福扭头对叶南问道。

    噗~

    猝不及防之下，叶南一眼看到李福的两坨鼻毛，差点直接笑出声来。

    考虑到礼貌问题，最后还是憋住了。

    他甚至有些后悔复制这个天赋了，冲动是魔鬼啊……

    倒是叶南发现，李福这鼻毛，能防风沙！

    “对，也是异人。”叶南点了点头。

    “看你的穿着，手笔还这么大，应该起码是黄阶九品左右的境界吧？”李福继续问道。

    “嗯，差不多。”叶南打哈哈的说道。

    “差不多？”李福一愣。

    看叶南云淡风轻的样子，惊讶道：“不会是玄阶吧？大哥，您真是玄阶？”

    “嗯，玄阶，差不多。”叶南再次点头。

    “天呐，玄阶异人，大哥，我能跟您混不？”李福顿时激动起来。

    第一次和玄阶大佬这么亲近的对话，这对他而言已经是一种奢望了。

    他的能力在往常都是被当做笑料的存在。

    为了证明他的能力的确有点作用，才来了流沙镇这样的地方，起码能防风沙。

    但就算如此，也没人会愿意和他组队过任务。

    因为真的……没吊用！

    “我不是本地人，也不会一直呆在这里，你跟着我做什么？”叶南翻了翻白眼。

    这么说虽然不好听，但的确，叶南可不想带着这种拖油瓶。

    “那好吧。”

    李福有些失望，只觉得是叶南的推托之词了。

    大佬们的世界，他一直很难接近。

    “就在前面了，大哥，我们快走。”李福辨认了一下方向，说道。

    这里的风沙小了些。

    但四面八方看上去也依旧是差不多一个样，这李福竟然能认得出方向和位置，看来对着流沙镇是真的无比熟悉了。

    前面的一个小山坡，李福停了下来。

    “我之前看到的时候，他们就在这儿，站了一会儿，因为这里很少有人经过，紫莎河口在另一个方向，我经常回来这里挖沙虫，所以忽然看到这么一群人，我就多注意了一下。”

    李福描述着当时的场景。

    沙虫是本地饭店经常能见到的一种美食，获取难度不高，平民也可以来挖。

    李福一个异人混的和普通人一样了，可想而知有多惨。

    不过现在拿了叶南一百万，可算是富裕起来了。

    叶南在周围踱步走了几圈，细细的嗅着空气中残留的气息。

    很微弱，非常微弱！

    这里有风沙，对气息的泯灭太严重了。

    即便叶南是地阶的，却也只能淡淡的感觉到一股尸气，其余的就感觉不到了。

    而尸气，应该是来源于陈兰。

    毕竟是尸王。

    和陈兰在一起的，自然是宝儿了。

    这个线索，果然没错。

    四周看去，叶南无法判断她们离开的方向，于是继续问道：“之后呢？她们去哪里了？”

    “去哪里我不知道，但方向，是那个方向。”

    李福指向紫莎河的另一个方向，说道。

    叶南抬头一看，啥也看不到。

    这里不同于沧澜仙山，居高临下，一览无余。

    站在这里，风沙虽然小，但距离远了，能见度就很差，啥也看不明白。

    “那个方向有什么城镇？”叶南问道。

    “城镇？那没有。”李福摇了摇头：“顺着紫莎河往前，再走七八十里，接着往西北方向走，能看到一个山谷，那里是黄泉黄大人的黄府，除此之外，好像没有别的城镇了。”李福回忆着说道。

    此言一出，叶南立刻紧张了起来。

    宝儿她们一行人，竟然去了黄泉的地盘！

    “带我去。”叶南直接道。

    “啊？去……去黄大人的地盘？那……那不行，黄大人心狠手辣，一不小心就死翘翘了，我可不去。”李福当即拒绝。

    “十万。”叶南淡淡的吐出两个字。

    李福咕咚一声咽了口唾沫。

    “大哥，你不知道，黄泉那个人……”

    “二十万。”

    “这……大哥，不是……我……”

    “三十万。”

    “去！大哥我去还不行吗，去！”李福整个人一个机灵。

    看向叶南的时候，已经是满眼的崇拜了。

    有钱人都是是这么玩的吗？

    直接用钱砸！

    “好，现在就走。”叶南掏出十万丢给李福：“到了地方，再给你剩下的。”

    李福满口答应下来。

    带着叶南往黄泉的地盘而去。

    而此时，在黄府，额不，已经不能叫黄府了，那巨大的招牌已经被宝儿拆了下来，粉碎，整个山谷内所有成员此时都聚集在谷内。

    “蛊神大人，人员都搜集完毕了，没有其他的遗漏，都在这里了。”落花洞女纷纷从山谷四处回来复命。

    陈兰则站在宝儿身侧，看向宝儿的眼神带着一丝丝的敬畏。

    湘西三邪，落花洞女，蛊身圣童，赶尸派，一共三家。

    宝儿自己是蛊身圣童，戴上了落花洞女信奉得到蛊神传承神格面具，陈兰作为赶尸派的尸王，也被宝儿的灵魂烙印驱动，当然，陈兰是自愿跟着宝儿的。

    看着面前密密麻麻好几百人，陈兰有些恍惚。

    宝儿一个小萝莉可不像是陈兰，陈兰尸王的身体，活了几百岁了。

    宝儿是真真切切的小丫头。

    但却能做到这种程度。

    下面几百人，全都被宝儿转做了傀儡，这可比赶尸派的临时赶尸要高明的多，比生蛊的操控更加简单，只需要一个念头即可。

    而且，神格面具的灵魂烙印，除非是宝儿愿意，否则自己无法祛除，终其一生都要被宝儿操控！

    几百人啊！

    整个山谷，成了宝儿的地盘。

    在人群的最前面，还有一个浑浑噩噩站在那里的家伙，正是黄泉，他早已经没有了以前的风光，整个人仿佛丢了魂儿一般站在原地。

    神魂之中的人性已经被宝儿泯灭了。

    没办法，黄泉这种地阶高手，如果不泯灭人性，直接施加灵魂烙印，反噬的可能性有点大，保险起见，工具，就只是工具！

    “蛊神大人，盘点完毕了，玄阶一共三十四人，地阶加上黄泉在内，共五人。”

    “暂时……足够了。”

    宝儿嘴角微微上扬。

    这么一股子势力，足够在天天垂州横着走了。

    别忘了，对比其他三皇，宝儿拥有黄泉的全部势力，同时还有宝儿自己，尸王陈兰，十二落花洞女，综合实力，足以傲视整个天垂州！

