    红衣的速度已经很快很快了，快到了让肉眼难以跟上，她也是率先出手，比陈六合先了很多很多，少说几秒钟时间！

    可是，此刻的她，在陈六合面前，显得是那般的渺小，陈六合一击，就摧毁了红衣先声夺人的气势，并且把红衣扇飞了出去！

    什么叫强悍？这就叫做强悍！强悍到让人快要窒息！

    要知道，红衣可是地榜前列的高手啊，一个在普通人眼中，近乎无敌的狠人！

    可在陈六合面前，却是如此的不值一提！

    陈六合的强大，无与伦比，刚才那一瞬间所爆发出来的气势，让是足以让生灵颤栗！

    挨了陈六合的一记耳光，红衣那纤细修长的身姿根本难以承受，直接就被扇飞了出去！

    还不等红衣起身，就发现，陈六合竟如鬼魅一般，再次出现在了她的身前！

    红衣下意识的举措都没来得及做，陈六合的宽大手掌，就已经探至她那修长洁白的脖颈，然后，狠狠的捏住了她的脖颈。

    陈六合的神情冷漠，冷漠到了一种让人不敢直视的地步，仿佛迎上他的眼神，就能感觉到一种来自九幽地狱的冰冷一般。

    野蛮粗鲁毫无技巧的把红衣生生给提了起来，陈六合淡漠的看着对方，道：“连你都敢跟我动手，你真是在找死！你觉得你在我手中能走的过一招吗？以前给你几分薄面，你却真当你自己身手不凡了？我杀你，跟捏死一只鸡仔没什么区别！”

    红衣满眼恐惧的看着陈六合，命脉受擒，她难以呼吸，一句话也讲不出来，悬在半空的她，奋力挣扎，寻求着脱困方法！

    可陈六合的手臂，就像是一根钢铁浇筑的钢柱一般，纹丝不动，不能被挣脱分毫！

    随着陈六合的手指收拢，渐渐加力，红衣更加感觉到了死亡侵袭的滋味，不到两秒钟，连挣扎的力气都没有了，脸色发紫，眼球泛白，已经走到了死亡边缘！

    这就是差距，这就是一个地榜高手跟陈六合之间的差距，犹如天堑沟壑一般，难以跨越！

    在陈六合面前，天榜之下皆蝼蚁这句话，一点也不夸张！

    “洪萱萱，你胆子很大，你现在翅膀真的是长硬了！带一个红衣，就敢跟我面谈？你是觉得她能保你无恙，还是觉得我不敢杀你？”陈六合斜睨洪萱萱，冷冰冰的问道。

    洪萱萱的脸上也满是惊疑，的确被刚才的震撼给惊住了，陈六合的瞬间风华，就宛若山崩海啸一般的让人印象深刻，冲击心灵！

    深深吸了口气，洪萱萱冷声说道：“陈六合，把她放了！”

    “放了？”陈六合狞笑一声，道：“你信不信我现在就捏死她？”

    洪萱萱深凝着眉头，说道：“陈六合，你觉得你杀了红衣有意义吗？她只不过是我身旁的一个影子罢了！你真正痛恨的人是我！”

    “有没有意义是我说了算的，不是你！”陈六合冷漠的摇了摇头，手掌还在加力，红衣明显快要支撑不住了，快要窒息而亡，就要这样被陈六合生生掐死！

    这就是地榜高手在陈六合面前的悲哀之处，别说一合之力了，连还手的余地都没有！

    以前的陈六合，是为了极大的保存实力，所以往往都会给地榜高手一些颜面，甚至打的有声有色也不稀奇！可要知道，那时候的陈六合，动用的实力，不到本身的十分之一！

    现在的他，实力已经逐渐显露，再不是什么秘密，所以他也无需保留！地榜高手，也只配被他秒杀，仅此而已！

    “陈六合，你最好冷静点，在我的地盘想杀我的人，你别做的太过分了！”洪萱萱咬着嘴唇，凶怒的盯着陈六合，摆放在桌面上的双掌，都握成了拳头，指关节都在泛白！

    “跟你的绝情比起来，我又算得了什么呢？”

    陈六合冷冽道：“洪萱萱，我就算是一张卫生纸，用完了也没有这样抛弃的吧？你的一切都是我给你的，包括你的生命！在你的人生中，我陈六合是个不可能绕开的人！”

    “你现在说这些又有何用？陈六合，我最后一次警告你，适可而止！”洪萱萱咬牙切齿的说道。

    陈六合狞笑了一声，没有理会，而红衣，已经彻底失去了挣扎的力气，意识仿佛都在逐渐消散，已经走到了死亡关口……

    “陈六合！！！”洪萱萱声调拔高，怒叱了一声，手掌再次狠狠的拍在了桌面上！

    这就像是一个信号一般，也就在这个时候，办公室的大门猛然被人撞了开来，吴越首当其冲，带着一大帮人涌进了办公室，一把把漆黑的手枪，第一时间指住了陈六合的脑门！

    这一个情况，来的突然，但却没有让陈六合的脸上出现丝毫慌张的神情！

    因为这一切，都是在他的预料之中，在反目成仇的情况下，洪萱萱敢见他，如何不会做好万全的准备呢？

    他陈六合有多凶残，洪萱萱是再清楚不过了！

    “洪萱萱，还是露出你凶恶的一面了吗？你就这样在我面前，把我们曾经的那份感情，生生的撕碎了！”陈六合无视吴越等人，目光冷漠的落在洪萱萱的脸上。

    洪萱萱面无表情，似乎已经麻木一般，她开口道：“陈六合，我再说一遍，放了红衣！在我的办公室里，我不可能让我的人死在你的手里！”

    “我若不放呢？”陈六合无惧无畏的冷笑道。

    “你若不放？也不是不行！你愿意用你的命去换她的命吗？只要红衣气绝，我一定让你给她陪葬！”洪萱萱气势逼人的说道：“我洪萱萱是洪门之主，岂会受这等奇耻大辱！”

    陈六合眯起了眼睛，深深凝视着洪萱萱，似乎要看穿这个女人，看透她的内心想法。

    洪萱萱也硬气，就这样跟陈六合对视着，分毫不让，争锋相对！

    “陈公子，一个聪明人应该做出一个明智的选择！枪火无眼。”吴越凝声说道。

