    “回长老，我乃是才加入秘境的弟子，在此之前，曾在外界学习过一段时日的锻器，这些微末之技便是那时所学。”林千钧回过头，看向詹台天峰执礼道。

    微末之技？

    闻声，那些弟子和詹台天峰都楞了一下，旋即脸上的表情都精彩了许多。

    能依靠这些材料锻造出仙器，这还是微末之技，那他们这么多年学的东西是什么？

    “不错，保持谦逊会让你在锻器一道上走得更远。”詹台天峰微微点头，旋即道：“不知你有没有想要加入锻器阁的想法，如果愿意在锻器阁签订工契，我可以做主，给你每月至少一百万贡献点的工薪，而你仅仅只需要每年为锻器阁出手锻造一次器物便可。”

    这个待遇算是相当丰厚了。

    一般情况下，就算一些秘境长老都未必能有这么好的待遇。

    这是个很好的机会，林千钧没有拒绝的想法，所以他点了点头，说道：“那就多谢詹台长老抬爱了。”

    詹台天峰点头，旋即便让一个弟子去取来了工契，让林千钧在上面签订下了名字。

    从现在开始，如果别人查询林千钧的身份，便可以看到他信息后面，锻器阁特聘锻器大师的身份。

    见证了林千钧锻造出仙器之后，在场的弟子们都已然无心锻器了。

    比起继续锻造手中的东西，当然还是结识一下这位能锻造出仙器的师弟更重要。

    他们见詹台天峰和林千钧交谈完毕离去后，纷纷涌上来欲要和林千钧认识一下。

    “那个，王圣师弟，能不能拜托你帮忙锻造一件仙器，我很有诚意的。”

    “你走开，王圣师弟，我出三百万贡献点，求你给我锻造一件仙器，材料自备的...”

    “王大师，我叫慕宇超，我有个天资国色的妹妹....”

    “我愿意出三百五十万贡献点，只求一件良品的仙器便可！！”

    林千钧看着乱做一团的人，拱手道：“诸位师兄，莫急，师弟我已经与锻器阁签订了工契，如果你们想要找我锻器，可以在锻器阁内发布任务，今日就这样吧，我锻器损耗精力颇多，需要回去休息一二，暂且告辞了。”

    言罢，微微拱手，直接转身离去。

    那些弟子们依旧保持着热情，不过却也没有拦截林千钧，而是纷纷掏出身份玉牌，在锻器阁内下单请求林千钧帮忙锻器。

    在锻器阁内，能锻造出仙器的人也就那么几个人，而且他们平时也甚少会出手一次。

    今日林千钧加入锻器阁，简直是千载难逢的机会。

    趁着对方还没有大师的架子，早点让对方帮忙锻造一件器物出来，才是正理。

    错过了这次，他们想要获得仙器，就有得等了。

    出了锻器阁，林千钧身份玉牌上忽然传来了一条信息。

    他打开一看，却是谢芸的信息。

    对方本打算陪他适应一下这里的环境，结果到了凌风殿，发现他不在家里。

    林千钧一边回复了一条消息，一边直接向着凌风殿返回。

    花了不到一刻钟，林千钧便返回到了凌风殿的上空，他一眼便看到了等在门口的谢芸，于是连忙下落到了她的身前。

    “王公子，你去哪儿了？”谢芸有些好奇的问道。

    “锻器阁，我以前在下界学过锻器，所以打算去看看。”林千钧回答了一句，然后道：“谢芸姑娘你也别这样称呼我了，怪别扭的，既然我们都是同门了，还这样叫岂不显得生分了。”

    “那我叫什么？”谢芸看向林千钧道：“王师弟？”

    “额...你干脆直接叫我王圣好了。”林千钧说道。

    “嗯，也好。”谢芸点头，旋即道：“对了，王圣，你接下来打算去做什么？”

    林千钧想了想，决定如实回答，他道：“我想回去推演一下破障丹的丹方...”

    “破障丹？”谢芸顿了顿，旋即表情变得有些疑惑起来。

    在天阙秘境内，售卖的丹药破障丹只有一种，那就是可以帮助后天武者打通天地二桥，突破先天境界的那种破障丹。

    这种丹药虽然低级，但一粒就要上万贡献点。

    不过大部分秘境内的武者都能轻松突破先天境界。

    所以一般情况下，很少有人能用得上破障丹。

    “你推演破障丹的丹方干嘛？”谢芸疑惑的道。

    “目前破障丹只能供人突破到先天第一境，我想试试看，能否推演出后面三个境界的破障丹。”林千钧道。

    “这怎么可能呢？”谢芸摇头，她道：“每个先天武者的道路都完全不同，丹药最多只能辅助，如何能让他们直接突破修为呢？”

    “多谢姑娘好意提醒，不过我还是打算试试看。”林千钧道。

    见林千钧态度坚定，谢芸也没有再劝阻，她道：“既然你打算推演丹方的话，那我就先回去吧，改日我再来找你。”

    林千钧刚想点头同意，眼前便冒出了一条系统提示。

    【这样好的独处机会，你显然不能错过。】

    ？

    【你贪婪的盯着眼前的女子，她身为天阙秘境内的大师姐，如果能获得她的青睐，你的前途定然会一帆风顺。】

    ？？

    【你已经下定决心，哪怕使用一些卑劣的手段，也一定要获得她的芳心。】

    ？？？

    【而和她一起在秘境内游玩，显然是个不错的机会。】

    【任务：游玩秘境。】

    【找借口与谢芸一起在秘境游玩，并在这个过程中，展示自我获得其好感。】

    【任务时限：两个时辰。】

    【任务奖励：顽固的姻缘红绳*1。】

    【失败惩罚：称号[无情剑客]。】

    沉吟了一会儿，林千钧对谢芸道：“我对天阙秘境也不熟悉，我现在也只认识你一个熟人，还是一起去走走了解一下情况吧。”

    闻言，谢芸脸上露出微笑，她道：“嗯，那你想先去哪儿？”

    “你是玄音阁神音长老的弟子吧？那你先带我去玄音阁看看吧。”林千钧道。

    “行，那你跟我来吧。”谢芸点头，旋即便带领林千钧向着玄音阁而去。

    一路前行，很快二人便来到了玄音阁的所在。

    这里对比其他的地方，人气要稍微少一些，而且往来之中的女弟子显然要更多一些。

    入内后，谢芸带着林千钧一边走，一边也为他不断介绍关于这里面的各种建筑设施。

    有路过的弟子见到二人，不禁产生了好奇。

    “大师姐身边的人是谁？”

    “不认识....”

    “看他们有说有笑的，不会是大师姐看上的道侣吧？”

    较好的听力让谢芸和林千钧都听到了这些议论。

    林千钧倒是没什么，不过谢芸却不由得脸颊微红。

    见状，林千钧出声道：“是不是我给你添麻烦了，要不我先回去吧...”

    谢芸摇头，说道：“没事儿的，回头我会给她们解释清楚的，继续走吧。”

    林千钧点头表示明白。

    旋即，二人便继续向前行走，迈步来到了一个摆满各种乐器的地方。

    “这里是寄音殿，是寄存玄音阁逝去弟子们乐器的地方。”谢芸解释道。

    “这些东西，谢芸姑娘你都会用吗？”林千钧好奇的询问道。

    谢芸点头，说道：“我从小就被师傅带入玄音阁，这些师傅都教我使用过。”

    “谢芸姑娘你能教教我吗？”林千钧道。

    “你想学什么？”谢芸对林千钧问道。

    “姑娘你用的是笛子吧？能不能教我如何吹笛子？”林千钧道。

    “好啊，那我先教你如何用真气吹出笛音吧。”谢芸面露笑容，伸手从寄音殿内摆放乐器的架子上，取下来一支白玉长笛递给林千钧，然后手中也出现了一支翠绿的玉笛。

    谢芸对林千钧道：“你手中的这支笛子叫【白月】，是很多年前的一位师姐留下的，它性子最温和了，你看看你能不能用。”

    林千钧仔细的打量了一下手中这名叫【白月】的白玉长笛。

    这还是一支紫色品级的笛子，其中的器灵相当温顺，被林千钧接到手中之后，它也没有什么做出反抗的举动。

    “我要怎么做？”林千钧对谢芸问道。

    “这样握着笛子，将真气汇聚成丝，自口中吹拂而出，就能吹出笛音了。”谢芸握着手中的笛子，对林千钧做了个示范。

    清脆的笛音响彻，林千钧也随之学会了如何使用手中的笛子。

    他将【白月】置放在唇边，凝聚其真气，轻轻吹动，下一刻，便有笛音随之浮现。

    旋即，谢芸又陆续教导了林千钧一些基础的吹奏知识，然后她道：“音律一道博大精深，可借以攻敌，亦可用以治愈伤势或者辅助修行，接下来我教你吹奏一曲清心宁神的曲子，你听好了。”

    言罢，谢芸便横笛吹奏了起来。

    真气催动之下，舒缓的笛音随之传出，凡听到此音的人，都会感觉心中烦闷被抚平，头脑清明许多。

    林千钧隐隐从其中感受到一丝谢芸的心绪。

    她似乎在怀念些什么。

    一曲罢，林千钧眼前也出现了系统提示。

    【您已经学会笛曲《月影》吹奏技巧。】

    “你试试。”谢芸一脸期待的看向林千钧道。

    林千钧点了点头，缓缓将【白月】置放在了唇边。

