    就在众人以为这就是副本全部的时候，移动城堡好好给剩下的人上了一课。

    所有房间内依旧没有找到任何线索，唯一能破坏的只有天文观测室内的晶壁。

    可即便用尽全力，每次破坏也不过都是指甲盖大小。

    可是肉眼测量，整个晶壁起码厚数米，要是按照现在这个频率，恐怕要数月甚至是数年才能凿开晶壁！

    一个小时的时间，要从几千间房间内找到天文观测室，还要敲打晶壁，时间本就紧迫。

    可这一次重启又加入了新花样。

    在众人寻找天文观测室的时候，身后出现了新的怪物，步履蹒跚的丧尸。

    本来大家都以为可以随手击杀丧尸，可是无论用什么样的攻击，都无法伤害到丧尸分毫。反倒只要被丧尸碰到，就会立刻被秒杀，化作一道白光重新出现在起始点。

    如此一来，众人在破解移动城堡的时候，又多了一个需要担心的点。

    接下来的几个小时，众人对城堡进行了二次乃至三次探索，均没有发现任何有价值的线索。

    但是在这几个小时的尝试中，众人基本达成一致。

    想要找寻线索就必须打碎晶壁。

    因为每次回溯，城堡其他地方全部会恢复如新，只有天文观测室的晶壁伤痕依旧保持，不会随回溯而修复。

    而且他们还发现，只要对移动城堡造成大范围损毁的话，就会提前触发回溯机制，重新回到原点。这也就让众人想通过大规模损坏城堡快速找出天文观测室的想法扑了个空。

    至于为什么会发生大规模损毁事件，罪魁祸首就是寻宝鼠小队和苏尔特尔。

    当这六只老鼠凑在一起，触发【小鬼当家】羁绊的时候，谁也不知道会发生什么。

    而“苏勋宗”苏尔特尔之所以大打出手，则是因为连番的回溯令他勃然大怒，却又无处发泄的无能狂怒罢了。

    这是一个极其机械且重复的过程。

    敲打晶壁，然后被丧尸围堵。全员回溯复生后，再寻找天文观测室，再次敲打晶壁，再次被丧尸围堵，再次回溯如此往复循环……

    城堡内有昼夜变化，很快第一个日夜度过。

    当第二十四次钟声敲响的时候，众人再次回到起始点。

    经过了连番的破坏，晶壁上终于露出一个核桃大小的缺口。

    但是相较于三米高几米深的晶壁，这点破坏简直微不足道。

    最先受不了的是玩家们。

    汽水猪肉丸吐槽道：“我们打了一天一夜，才破坏了核桃的大小。这要是完全凿穿晶壁，恐怕得几个月的时间、甚至几年！等完全打开晶壁，外面恐怕都5.0版本了吧。就算再得到了奖励，恐怕也不能弥补这期间的损失！”

    对玩家而言，汽水猪肉丸的话得到了众人的响应和认同。

    毕竟玩家玩游戏，如果一直没有正向反馈是不可能坚持下去的。没有人是天生的受虐狂。各种隐忍和付出也是因为最后得到的奖励肯定会得到满意的回报。

    可现在算下来，不断浪费几年时光耗在这里，缺失了游戏的乐趣，最后得到了落后于版本的奖励，那么意义何在呢？

    “流觞曲中生这个家伙说是接老婆，该不会是被禁足了吧？这都二十四小时了，居然还没有回来。”

    “我猜这个家伙是自觉讨不到好处，干脆就放弃这个任务了。要不然我小退出去问问他什么情况。”引酒开口说道。

    毕竟饮酒和流觞曲中生都是从潘朵拉出来的，一个是寻找魔力女神的获胜者，另外一个得到了能量拳套奖励，关系也还不错，都有联系方式。

    汽水猪肉丸笑道：“你这家伙该不是会该不是想要临阵脱逃吧？”

    引酒却耿直地点头道：“是有这个想法，不过退出与否我联系完流觞曲中生后，都回来给你们报一句平安。”

    其他玩家均点点头，随后引酒就小退，化作一道白光下线了。

    经历了二十四小时的机械重复行为，玩家们都萌生退意。

    眼前这个挑战绝非短期内能够轻易完成的。和付出比起来奖励实在是有些不值一提。耗费时间在这个上面，性价比不高，得不偿失。

    可是现在大家都硬着头皮，除了一些直接放弃或者有特殊事情的，大家都还在坚持。

    在NPC中比较暴躁的就是寻宝鼠小队以及“你滴勋宗”苏尔特尔了。

    寻宝鼠小队心态直接崩了，干脆摆烂！开始在城堡内和丧尸开始玩起了躲猫猫。

    反正它们的体型不大，对开凿晶壁又没有任何作用和帮助。

    如果说其他几人联手凿出了核桃大小的空隙，那么寻宝鼠几个对晶壁连抓带啃，却只留下了一道浅浅的白色印记，甚至连划痕都算不上。

    最终，几只老鼠心态集体崩溃，开始撒欢玩去了。

    当然，另一方面的原因就是，它们因为是被林克合成的，和苏尔特尔有血脉上的联系，所以苏尔特尔对这几个小家伙格外亲切，每次都要拉着它们讲述身上伤疤的来历。而当六只老鼠听完一遍以为结束后，苏尔特尔重新拉着它们从第一个伤疤重新讲起……

    不说六小只，饶是玩家们和其他NPC。虽然不能说对苏尔特尔身上的伤疤如数家珍，但也可以做到倒背如流了。

    所以，摆烂一方面是因为确实没有正面作用；另外一方面只想逃离热情滴“勋宗”。

    这些荣耀历史，比听金刚或者九纹龙讲佛经还要头痛。

    金刚和九纹龙倒是对这个考验没太多感触，他们都是修佛之人，对他们而言事事都是修行，而且态度也较其他人更加乐观。

    其他人觉得这是重复无用功，可是核桃大小的缺口，不正是他们努力了一天的证明吗？

    在又重复了十几次后，苏尔特已经彻底暴怒。每次都被不起眼的丧尸围攻，这让身为虫族督军的他内心极为不爽。

    “我身上的荣耀告诉我，不能如此憋屈的死。这样无尽的循环，也不知道还要重复多少次。更不知道我要在那些虫豸手中死多少次，这对我而言简直是奇耻大辱！更可恶的是现在被困在这里，完全不知道怎么出去！”

    NPC不像是玩家拥有随时随地脱战下线的能力。被拽进这里就像是进了时间的囚笼，不断的循环、重复着机械般的事情。

    离开的流觞曲中生和引酒都没有归来。

    追风脸色铁青，得出了一个结论：“看来在这里没办法小退，一旦小退离开就相当于主动放弃任务，看样子就不能再进来了。所以也就代表着流觞曲中生和引酒失去了竞争资格。”

    剩下的三名玩家，汽水猪肉丸和查杀真预言家是一个公会的，追风是单独一个公会的。

    不过眼下的情况极不乐观。几乎快两天的时间，开凿进度连九牛九牛一毛都算不上。

    核桃大小的晶壁缺口只是稍微扩大了一些，深度也只推进了肉眼可见的一点点，距离完全打开晶壁，起码差着十万八千里。

    眼见这个任务看不到头，追风和汽水猪肉丸心中都生出了放弃的想法。

    至于被称为肝帝的查杀真预言家，此刻倒是没有太多想法，只是一心想完成这个任务。

    “苏勋宗”苏尔特前脚刚吐槽完，后脚阿奇拉的残影出现，开口询问道：“你是否真的想退出考验，一旦决定再无反悔？”

    苏尔特尔点头，这鬼任务谁能完成得了？与其把大好生命和时间浪费在这个看不到头的任务上，不如到外面好好为林克办几件称心事。

    作为虫族督军，战场上的常胜将军，苏尔特尔有着灵活的头脑和节奏，既然事不可为，那就不必强上浪费时间和精力。

    苏尔特尔笃定的点点头：“对，我要退出，不参加这个什么狗屁考验了！”

    话音刚落，化作一道白光消失在移动城堡。

    “这样放弃就可以离开这里！？”汽水猪肉丸和追风相视一眼，均作出了自己的决定。

    追风走到金刚和九纹龙面前说道：“二位长官，我也坚持不住了。我就先出去静候佳音了。”

    追风般的飘柔之所以和两人汇报告别，因为他不仅是玩家，更是林克麾下怪物环保公司的小头目成员，和两人共同隶属于保护伞基金会的直系成员。

    金刚和九纹龙对追风的选择没有苛求，只是平淡的点了点头。已经被接连折磨了两天，作出离开的选择是很正常的。

    告别之后追风和汽水猪肉丸对着天空喊道：“我们也选择放弃退出考验。”

    话音刚落，就化作两道白光原地消失。

    得知消息的寻宝鼠小队也有样学样，六只齐齐扬起小脑袋对着天空一阵叽叽喳喳，随后也消失不见。

    眼下不少人退出了竞争，只剩下一名玩家。肝帝查杀真预言家以及保护伞基金会的两位干部。钻研佛学的金刚以及九纹龙，至于晶虎完全就是顺带的。这家伙虽然不耐烦，但是被金刚镇压着，也翻不起什么风浪。它的意见完全不重要，这个模式就有点像银手和未夏锅子。

    “还有退出的吗？没有的话我们就开始吧。”九纹龙语气平静，没有任何波澜，仿佛在说一件微不足道的事情。

    剩下的三个人都是心性坚定之辈，两天的“折磨”并不能消磨他们的内心。

    只要眼中只盯着目标，心无旁骛，那时间对他们而言就没有任何作用。

    没有了浮躁聒噪的成员，三人之间交流也极少，整个移动城堡仿佛陷入了寂静之中。

    每个小时，只有找到天文观测室之后，才会响起沉闷的敲打晶壁的声音。

    林克在外观测，也不禁为三人的毅力和坚持咋舌。

    这已经是他们在移动城堡内的第一个月了，晶壁已经被砸出一个砂锅大的缺口，可距离彻底凿穿，依旧看不到尽头。

    “抱歉了两位，我也不得不出去了，我在另一边还有事情，没办法继续耗下去了。”查杀真预言家在一次回溯后，无奈地对金刚和九纹龙说道。

    他并非因为自身原因无法继续，而是因为外界的事情。如果不是这样，查杀真预言家真可以继续和两人并肩战斗下去。

    “无妨，等完全破解阿奇拉的移动城堡出去后，你来找我俩，我们好好坐下来聊一聊。”九纹龙豪气地说道。

    在这一个月的并肩战斗中，三人虽然交流不多，但是培养了深厚的友谊。

    尤其是查杀真预言家的韧性，更是得到了两人的一致认同。如此一位心无旁骛的异人，属实让他们欣赏。因此他们并不吝啬给予他一些教导和帮助。

    “那就多谢两位老大了，我在外面等你们的好消息！”查杀真预言家抱拳，随后申请离开。

    等最后一名异人离开，九纹龙和金刚相视一眼。

    现在所有人都已经离开，就只剩下他们俩。

    金刚嘴角扬起一丝桀骜不驯的笑容：“果然最后还得要靠我。”

    九纹龙拍了拍金刚的肩膀道：“我有预感，等你这次破解出来后，实力肯定会更进一步。”

    两人心照不宣的微笑。

    九纹龙除了钻研佛道之外，还有另外一个重要的身份，那就是负责机械堡垒的改造，变身黑王座形态，所以注定不可能在这个空间内一直耗下去。而九纹龙一开始心中就知道这一点。

    “再陪你进攻几次，我也该出去了。现在外面形势波诡云谲，没有了黑王座确实会少很多威慑。而且我的佛道是体验百人态、众生相，这里的感悟已经达到了极限，不会再有什么新收获了。”

    九纹龙坦然地说明了自己的情况。而同为钻研佛道的金刚自然了解九纹龙的这种情况，也已经想到了这个结果。

    没过多久，九纹龙选择了离开，整个空间内只剩下金刚和晶虎。

    金刚修的佛道是禅，这个禅可以是苦禅，也可以是一朝顿悟的禅。

    金刚看似击打的是面前的晶壁，实际上是在打磨自己的内心。

    打通晶壁的同时，也可以磨练自己的内心和意志。

    同时金刚也没有再用死办法找寻天文观测室，而是逐渐发现了【火眼金睛】的新的妙用。

    原本火眼金睛只能看穿幻象，灼烧罪恶灵魂。但是移动城堡内一切都是真实的，并不属于幻象。在金刚心无旁骛的打磨下，火眼金睛有了逐渐看穿事物本质的能力。

    可以直接透过墙壁看到房间内部的场景，这样大大缩短了寻找天文观测室的时间。

    而把心神注入移动城堡观看的林克，看着每一次金刚回溯后都有提升的实力，心中震撼非凡。

    金刚——

    又悟了！

