    祁寒颔首，“那咱们快去快回吧。”

    要是不把他们的身份弄清楚的话，说不定以后对方还会派人过来，那他们岂不是一无所知？

    秦天如问道，“那他们怎么处理？要是就这么把他们送去派出所，似乎也没个正当的理由，毕竟进山也不是什么犯法的事。”

    最重要的是，他们也没有任何依据能够证明他们是坏人啊。

    祁寒看着昏迷的五个人，一脸沉思，“直接送派出所肯定不行，哪怕明天有人在山上发现了他们，把人送去派出所，也顶多只是教育一番。

    可要是把他们送到镇上比较重要的场地，你说，明早他们被发现的时候，会如何？”

    秦天如眨眨眼，竖起大拇指称赞，“高明！这招移花接木使得不错。”

    如果把他们放在重要的单位场地，而他们又没有任何的身份证明的话，那绝对会引起众人的怀疑，甚至派出所同志们的重视。

    最重要的是，这样一来，也能把这处山谷的事情从中脱离出去，以免引来一些人不必要的探究。

    那么在派出所同志的高压之下，没准就能审查出他们五个人的身份来历。

    “等一下，我先给这几个人拍个照留个档。”

    秦天如拿出手机，让灵植夜明苔帮着照明，把五个人的面貌都拍了几张照片。

    “可以了。”

    秦天如收起了手机，她不得不留个底，万一派出所那边审不出头绪来，把人给释然了，那他们夫妻俩以后也好有个对照物。

    随后，秦天如动用瞬间移动的异能，来到了乡镇上的粮站，然后就把五个人黑衣人放在了粮站的粮仓里。

    如今最重要的就是粮食了，等到天亮后，工作人员打开粮仓大门后，看到突然出现的五个黑衣人，必然会以抢劫粮食的名义把他们抓紧派出所。

    这个名头可比闯进生产大队的深山里要有用多了。

    特别是这个粮站还是属于公家单位，这个性质可要严重多了，再加上他们那一身打扮，这些加起来足够引起派出所，甚至乡镇领导们的重视了吧？

    哪怕审查不出他们的真实身份，那也能让这五个黑衣人脱层皮了。

    安置好黑衣人以后，夫妻俩紧跟着来到了招待所，用钥匙打开了黑衣人所借住的房间。

    果然，房间里放着他们的行李。

    “先带走，回家再看。”

    祁寒一把拎起行李包，把房门钥匙放置在桌上，让那五个黑衣人‘死无对证’。

    没有了钥匙跟介绍信等身份证明，看那五个人怎么脱身洗刷嫌疑？

    他们能顺利混进招待所里，也是靠着小蔓帮忙把风，但也不宜久留，还是早点撤走比较好。

    秦天如点头同意，于是夫妻俩迅速离开了招待所。

    几分钟后，夫妻俩回到了他们自己的房间。

    “哎，终于回家了，能够瞬间移动就是好啊，几分钟就搞定了。”

    秦天如美滋滋的躺在床上感慨着，如果没有瞬移的异能力，照他们今晚的行动，绝对会累成狗了。

    祁寒这会正检查这黑衣人的行李，他们的行李并不多，五个人就两个行李包。

    除了有一身更换的衣服以外，还放着五张介绍信，上面写着省城xxx工厂的职工信息，他仔细辨认了下，感觉应该是作假的。

    他能有几分经验，也是因为这事上一世他也做过。

    然后，行李包里还有一张胜利生产大队深山上的地图、一个空药瓶、以及一个装满钱的布兜，外加他们五人从省城坐火车到平县的票据。

    除此之外，就没有任何能够证明他们身份来历的东西了。

    看来，这帮人行事非常的谨慎小心啊，估计他们联络的方式也不是靠什么信物，而是有着其他的特殊方式吧。

    “怎么样？有收获吗？”秦天如好奇询问。

    祁寒摇了摇头，“倒是有五张介绍信，但我感觉是假的。”

    说着，他把装钱的布兜递给了欢欢。

    秦天如顺手接过，一看里面装着一叠的钱，顿时乐了。

    “不错，今晚也不算白辛苦一场了。”

    她数了数，总共有一百六十七块钱，一晚上就赚到公爹大半年的工资，赚大发了。

    之前黑衣人身上揣着的钱，他们并没有拿，那是因为他们不想暴露出人为的痕迹。

    但现在这个布兜，就没必要跟他们客气了，反正放在招待所里东西，谁知道是谁拿走的呀？

    所以，就让她愉悦的笑纳了吧。

    祁寒失笑，“有了今晚的教训，我猜他们近期应该不会有什么举动了，不过你也要多留意一下。”

    “好，放心吧，我已经安排了。”秦天如点头应道。

    “好了，时间不早了，咱们快睡了吧。”

    虽然今晚没什么有效的收获，但至少可以暂时唬住对方，让他们不敢再轻举妄动。

    反正如今他们已经知道有人在打山谷的注意了，那以后肯定会多多留心注意的，

    反正着急的又不是他们夫妻俩。

    不管幕后之人是谁，具体又有什么样的目的，祁寒相信总有一天会露出狐狸尾巴。

    他们等着就是。

    ——

    第二天，刚吃完早饭，祁寒就被祁仲康叫走了。

    今天他们要带着一头大野猪跟两袋子的黄芪进镇卖钱，野猪卖给粮站，黄芪卖给药房。

    而祁仲康觉得这些东西都是祁寒小俩口的功劳，理应让他们也跟着参与其中，至少卖了多少价钱，应该让他们知晓。

    正好，祁寒也想去镇上了解下那五个黑衣人的后续发展，所以就同意了。

    而秦天如待在家里，开始为她家寒哥准备出远门的干粮。

    明天他又要回车队报道了，这次能回家待上五天，连续几次休假都能在家待上五天的时间，这在车队里已经算很难得的现象了。

    “嫂子，小叔回来了。”

    祁晴神色匆匆的走了回来，瞬间跑到她家嫂子跟前汇报。

    “谁？”秦天如正包着牛轧糖，漫不经心的问道。

    祁晴急色，“就小叔啊，春妮跟夏妮她们的亲爹，祁仲祥呀！”

