    遨游于原初之地当中，历经无数世界的诞生与破灭。

    不知不觉之间，周叡和应三生两人已经赶了八天的路程。

    伴随着一路上高频率，近乎接连不断的挪移时空，他们两人也渐渐地接近了人族在原初之地的一个据点。

    “周叡兄弟，很快咱们便能够看到原初之地的奇景颠倒界了。

    我偶尔间听说过，这颠倒界，可是原初之地的凶险绝境之一。

    不过也正是因为如此，这颠倒界内的机缘十分丰厚。”

    说话间，应三生顿住了身形，他目光所向，直视前方。

    与此同时，周叡也同样随之停住了脚步，与应三生并肩站在虚空中。

    沿着应三生的视线望了过去，但见前方极为遥远之处，几乎是他目力所在地方的地方，赫然耸立着一座巍峨无比的高山。

    远处那座高山虽然巍峨挺拔，然而其峰顶如今却是跌落在半山腰上。

    好似在久远的岁月之前，曾经有一位逆天的无上强者，一刀横劈将整个高山拦腰斩断了。

    “哗！哗！哗！”

    此时此刻，那平滑的主山断口上，正有着一挂巨大瀑布倾泻而下，冲落在下方的山腰上。

    水流弥漫周围，将那跌落的山顶都淹没了小半。

    同时更有无数的碎石，正环绕在那山峰四周不断地飞行。

    “那就是颠倒界！

    颠倒界，颠倒界，顾名思义，就是一正一反两个颠倒的世界。”

    应三生眼含震撼神色，他带着几分感叹出声道：“这里看着好似是两座山峰，其实乃是两处正反相对的庞然大世界。”

    “周叡兄弟，你别看那些碎石虽小，但是我们现在距离颠倒界却有着过亿光年。”

    随即，只见应三生指着那无数环绕着高山飞行的碎石，继续开口笑着说道：“待到咱们赶到近处以后，你说那些看似零碎的石头，究竟会有多大？！”

    眼见得如此情形，周叡的眼中也不禁闪过了一丝惊艳之色。

    既然是前往原初之地内部，那么周叡肯定也做了一些情报。

    在数据法则仙网之内，他翻阅过人族有关于原初之地的大概资料。

    其中就有一些关于颠倒界的介绍，但是那又怎么可能比得上亲眼所见来的要更加令人震撼呢？

    颠倒界成山体模样，高约九千八百零二万光年，截断峰顶最大直径为一千两百二十二万光年。

    山体外，为外域，危险度较低。

    但是即便如此，一些危险处却依旧能够让上位主神级别的强者陨落。

    山体内，为内域，危险度极高。

    饶是更为强大的神王级存在，也不乏陨落其中的风险。

    至于更深处的山体核心之地，那更是需要小心小心再小心了。

    望着远处那座巍峨挺拔的颠倒界，周叡不禁想到了永生世界的永生之门。

    衍生出一方顶尖仙神大世界的永生之门，可谓是周叡见过最为庞大的事物了。

    然而相较于眼前这处颠倒界来说，永生之门亦是显得十分渺小。

    一座山高到近亿光年的山峰，甚至就连周围的一颗石头都可以庞大到以光年为单位。

    如此震撼人心的事情，也就只有在诞生各个空间、世界、晶壁系的原初之地内部方才有可能存在。

    身形倏然一动，周叡和应三生两人继续向前行去。

    在颠倒界这等陌生的险境之内，他们两人可是轻易不敢施展瞬移神通。

    不过即便如此，凭借周叡和应三生两人的修为实力来说，没用多长时间，他们两人便已经进入了颠倒界的外域范围。

    越过一个个数倍光速飞行的天体山石，半响之后，二人最终落在了一块最大直径约莫有八点二光年的天体山石上。

    “颠倒界外域有着无数的天体山石，时刻维持着超高速飞行。

    不过在天体山石上，你却会发现其他山石都是相对静止的。”

    应三生站在天体山石表面，遥看周围虚空，笑着出声介绍道。

    确实如此，颠倒界之内，距离主山峰近的山石飞的慢，距离远的则飞的快。

    这使得无数碎石彼此之间，相对距离却是永恒不变的。

    应三生笑着解释了一句，他指着前方的一块天体石山说道：“前面这块天体山石，便是咱们人族在这的暂时聚集地。

    走吧，周叡兄弟，咱们去同其他的仙君们见一见！”

    说话间，应三生便掠身朝着那块天体石山的深处飞了进去。

    与此同时，周叡亦是向前一步踏出，紧紧地跟上了应三生身形。

    片刻的时间过去以后，周叡和应三生两人便来到了天体山石当中的一处深谷之内。

    在这处足有百万里之深的峡谷当中，赫然存在着一座宏伟朴素的宫殿。

    当周叡和应三生两人到来的时候，宫殿之外正有两道身影在随意地交谈着。

    “哈哈哈，北斗，你们紫微仙庭是愈发地兴盛啊！”

    眼见得周叡和应三生两人到来，其中一位浑身气息有些阴森地男子，沙哑着嗓音笑道：“这才三千多年不见，就又有新的仙君出现了。”

    另外那位浑身气息堂皇却又不失凌厉的青年，朗声大笑着回话道：“怎么样，绝阴你羡慕不？”

    此人便是北斗仙君，正是周叡和应三生两人所在的北斗一系之主。

    另外那位绝阴仙君，则是幽冥仙庭的罗酆六仙君之一。

    “彼岸见过两位仙君！”

    身形按落，来到宫殿门前，应三生拱手抱拳说道。

    “混元见过两位仙君！”

    周叡亦是紧跟着出声介绍了自己。

    “两位仙君有礼了！”

    绝阴仙君率先回礼说道：“我是绝阴。”

    “不必多礼……不比多礼……”

    北斗仙君亦是连忙摆了摆手说道：“咱们都是同族，以后更是并肩作战的袍泽，无需如此客气。”

    面对周叡和应三生这两位同样出自于紫微仙庭北斗一系的仙君境仙域之主，北斗仙君可谓是最为的热情。

    这代表着他们紫微仙庭，以及北斗一系的兴盛壮大。

    身为北斗之主，北斗仙君自然是乐意见到这种局面。

