    把一个懵懂无知的幼童，培养成知书达礼，能力出众的偏偏俊才，这是每一个正常老师的愿望。

    更何况，当你教导的学生还是当朝太子，未来皇帝时，这股子“好为人师”的欲望，会越来越重。

    毕竟要真能把握住小太子的心，以大明朝父慈子孝的传统，那未来可是有无限可能的。

    现在的乾圣帝不是个真正的儒家君子，对手下这么严格，他们也只能寄希望于下一代统治者了。

    所以朱见济也非常重视儿子的幼儿园教育——

    不但是作为一名老父亲的关爱，也是作为皇帝对继承人的期待。

    朱佑栎过去，是要跟他的老师们斗智斗勇的。

    他亲自给好大儿启蒙了一段时间，朱佑栎没有他后发优势的外挂，但也是个符合时代背景的小天才，日常之中还很有自己的想法，性格并不柔弱。

    不知道对上一群教授《资治通鉴》、《贞观政要》等深奥书籍的老师，双方之间会迸发出怎样的火花。

    反正朱见济肯定还会给儿子开小灶，教导他关于政务上的事情，倒也不怕真让别人把继承人忽悠瘸了。

    “春官去上学了，这里就剩下这小胖子了。”

    送走了大儿子，朱见济又玩上了小儿子。

    因为出身皇家，作为嫡次子的朱佑桂营养也不缺，就算喝母乳，在他爹的努力拿捏下，也是有利于他口粮产出的。

    唯一能让小皇子吃不饱肚子的情况，就是他爹先一步抢了朱佑桂的饭碗。

    因为被他爹捏脸的不爽，朱佑桂不满意的哼哼起来。

    不过他脾气好，被朱见济拿着小糕点一哄就忘掉了不快乐。

    王氏笑呵呵的看着这一幕，只是不知突然想到了什么，沉默下来。

    “怎么了？”朱见济敏锐的察觉到了妻子的转变，出声问道。

    “没什么，就是春官性子硬，在他跟前，可是不乐意看着你抱秋哥的。”

    聪明归聪明，可朱佑栎到底是个四岁小孩。

    该有的烦恼还是有的。

    从小被父母疼爱，就连身为帝王的父亲都时常把他抱在怀里，这种优待没让朱佑栎感到快乐，那是不可能的。

    但是等到他弟弟一出生，时常被父母抱着的孩子，除了他之外，还多了另一个！

    这让朱佑栎觉得自己的爱被人分走了。

    起初还对小弟弟很有兴趣，后面发现这情况，朱佑栎就自己憋上了气，成天把自己气得胖鼓鼓的。

    而且朱佑桂长牙断奶后也会跟朱佑栎抢好吃的，每每都能把小太子气到少吃半碗饭。

    “这个倒也无妨，春官自己心里自有尺度……再说等秋哥也到了上学懂事的年纪，我只怕是想抱也不能常抱的。”

    等到次子四岁，长子就要有六七岁了，都是身体立稳，不容易夭折的年纪——

    以大明朝此时的医疗水平，加上皇室对子孙的重视，不会再轻易的让孩子中途而亡。

    所以，区别后代待遇的事，也得提上日程。

    虽说都是他跟王氏的血脉，但春官是一出生就被大家赋予众望的太子，秋哥身为嫡次子，和“继承人”的位子就那么一点的距离……

    如果没把握好其中方寸，只怕真的会在大明朝掀起国本之争。

    毕竟为了从龙之功，很多出人意料的事情，也是会有人去尝试一二的。

    君不见，在脑子进水的建文帝还没上台，暴露出他身上的问题和骚操作之前，黑衣宰相姚广孝就跟当时还是燕王的太宗皇帝勾搭上了？

    要知道，那时候懿文太子刚刚去世，姚广孝本人还是以“为太子念经哀悼”的名义，入宫见到的朱太宗。

    当时，作为嫡次子和嫡三子的秦愍王、晋恭王可还没死呢！

    即便太祖皇帝没有选择孙儿继位，而是按着儿子的顺序排下去，看起来也不可能轮到嫡四子的燕王身上。

    可姚广孝偏偏上了燕王的船，并且借助建文帝自己作死的机会，真的说动了后者下决心“靖难”。

    在天大的诱惑面前，谁能忍得住呢？

    朱见济对眼下民间的风气也颇为了解，知道在一改国家内卷风格后，再一次朝着太祖太宗的时代狂奔而去，提倡奋武扬威，甚至在某些方面还有点超越——

    毕竟在这两位强权皇帝的时候，大明也没收复西域，也没有“尊孔复古”，殴打理学家。

    如此，再出几个狂妄，想通过人为制造机会的方法让自己青史留名的家伙，也不是不可能。

    朱见济为了宣布官绅一体纳粮而披甲上殿过一次了，总不能真重蹈隋文帝的覆辙，为了废立太子，又披甲上殿第二次。

    光是想象，他就有点不忍心。

    作为一个父亲，他得防微杜渐，不能放松。

    所以他在知道二胎还是个儿子之后，就决定要狠心在孩子之中搞“区别对待”。

    太子，必须是太子！

    趁着小孩子还不懂事的时候，朱见济会多抱抱他。

    因为小孩子天然是依赖父母的。

    不能为了注定的“偏心”，让孩子的童年留下某些心理阴影，然后用一辈子去治愈童年。

    但以后不会了。

    对待和皇后生的嫡子都是如此，其他妃子生的更不用说了。

    王氏听出了皇帝的言外之意，只是笑笑，没有多说，又拿着小碗给次子喂饭吃。

    “春官是哥哥，现在还小，可以后肯定能把弟弟带好的。”

    “是啊，兄弟之间要有序，也要和睦。”

    朱见济看着小儿子好吃到不停的砸吧嘴，也呵呵说道。

    老朱家的家庭关系，才不会像前朝那样冷漠呢！

    “安南那边怎么样？”

    王氏喂完了孩子，又问起来，“这几天固安天天进宫找我说话，抱怨你总让他们夫妻分别呢。”

    自打去年下半年，张懋带队出发攻打南边的猴子，转眼就过了半年，新年已经过去三个月了。

    以当年太宗命老英国公张辅征讨安南的例子，时间上多了两个月，也该差不多了。

    任安南在东南亚如何的拳打幼儿园，但相对起大明，终究还是个弟弟。

    即便面对强敌，安南想要搞“坚清壁野”来应对，拖垮大明的后勤，可它的国土面积让安南无法采用这个行动——

    坚清壁野是以弱对强的常用办法，效果十分良好，当年卜塞因带着帖木儿大军亲征白羊，乌宗哈桑就是拿这一招对付他的。

    虽说这么一来容易自损八百，但在国家存亡面前，以空间换时间、以退让争机会，是一定的。

    但释放这技能的基础条件，便是自己有这么个纵深。

    国土不够圆润，是搞不来这事的。

    安南，便是典型的，没有纵深的国家。

