    这个她很显然是在指唐悠然，阿光一下子不做声了，叶萧和想不出唐悠然和自己有什么目的。

    她一开始就不甘心和自己在一起，后来真正和自己在一起了对钱财和地位都不太热心。

    现在她已经是七星继承人了，就更不会在乎钱财了，可是今天她为什么巴巴的跑来问自己要粉钻，然后又借口有事情离开了？

    难道只是因为照片的事情让她不舒服了？

    他心里正在思忖，阿光突然开口了：“少爷，刚刚我们回来的时候后面有人在跟踪。”

    “知道什么人吗？”

    “好像……好像是关宇航。”

    “关宇航？他跟踪我们干什么？”

    “我也觉得奇怪，我们到达这边后关宇航就调转车头返回了。”阿光犹豫了一下，“我看见他后排坐了一个人，手里拿着的东西反光一下，应该是摄像机的镜头。”

    “什么？”叶萧和提高了声音。

    关宇航开车跟踪唐悠然和自己，后排还有人拿着摄像机？这个女人到底想干什么？

    直觉就是唐悠然又在搞幺蛾子了。

    唐悠然上车后往后排一缩一脸的官司，开车的白荷看着她：“怎么了，不高兴？”

    “是啊，我已经都忘记了自己是什么东西了，好在我终于明白过来了。”唐悠然长长的叹口气。

    “人啊，贵在有自知之明，我荒废了这么久，怎么也应该从新走上正轨了！”

    “这话说得好深奥。”白荷笑着发动车子。“悠然，叶萧和的别墅好豪华！”

    “是吗，不过是带情妇来玩乐的地方有什么豪华的？”唐悠然冷笑一声，“叶萧和真正的家不在这里，你要是去过那里才知道什么是真正的豪华！”

    “你什么意思？”白荷愣了一下。

    “就是字面上的意思，叶萧和一直把我当做情妇，从来没有其他，所以我回到江城他从来不提出带我回他家，直到我为他庆祝生日那天晚上他别无选择的带我来了这里。”

    唐悠然眼中闪过一丝惆怅，“荷姐，对叶萧和来说我就是一个外人而已，你懂吗？”

    白荷愣了一下：“悠然，你别多想，也许他并不是这个意思？”

    “从前我和你一样以为他不是这个意思，今天他警告我别动他的东西后，我终于明白了。”

    唐悠然冷笑一声，“荷姐，今天晚上看你表演了，叶萧和既然把我当别人，我也不会把他自己人，今天晚上一定要当着陆婉心的面捅破这层窗户纸！”

    “好，你看我表演！”白荷心领神会。

    她们去了江城最有名的西餐厅，这家西餐厅生意好到爆，用餐是需要提前预约的，不然临时去的客人是没有位置的。

    唐悠然今天并没有预约直接带着白荷进入了餐厅，服务生礼貌的迎过来：“您好，请问是几号桌？”

    唐悠然淡淡的开口：“一号包厢！”

    “一号？”服务生愣了一下，一号包厢是叶萧和和萧鸿飞的专用，一般都是不外订的。

    见服务生的样子，唐悠然冷笑一声：“怎么？有问题？”

    “对不起，一号包厢是叶总和七爷专用，我们不外订！”

    “我知道一号包厢是叶总七爷专用，我和叶总七爷是朋友，我用他的包厢，不会有问题的。”

    “这个。”

    “你去找经理来，我和他说。”

    看唐悠然咄咄逼人的样子，再看她的穿着打扮，服务生不敢怠慢马上去找了经理，很快经理过来了。

    看唐悠然满脸堆笑的，“对不起！今天一号包厢被人定了。”

    “不是说不外订的吗？”

    “是陆小姐定的，她是叶总女友……”

    陆婉心一直是打着叶萧和正牌女友的身份堂而皇之的享受着特殊待遇。

    今天唐悠然就是为了这个来的，她要抢在陆婉心到来之前先进入包厢，到时候看陆婉心怎么办。

    唐悠然没有说话跟在她后面的白荷抢先开口了：“呵呵！陆小姐是什么东西？没有眼色的东西，你知道这位是谁吗？”

    “不知道，恕我眼拙？”经理陪着笑脸。

    “她才是叶总的女友，陆小姐那是过去式了！”白荷冷笑。

    经理闻言又看了一眼唐悠然，眼前这位长得这么漂亮，无论是气质还是容貌都比陆婉心优秀，难道真的是叶萧和的新欢？

    他拿不准于是陪着笑脸：“要不，我给您二位换一个包厢？”

    “不，我们就要一号包厢！”白荷已经知道唐悠然的意思了，哪里会让步。

    “真对不起，陆小姐已经先一步打电话来说过……”

    “包厢是叶总的，陆婉心凭什么用叶总的包厢？”白荷反问。

    “这个？”经理只是陪着笑。

    他吃不准眼前这两位身份，只知道陆婉心是叶萧和承认过的，不管怎么样按照先来后到总是没有错的。

    “既然这样我打电话给萧和，让他和你们说。”

    唐悠然拿起电话随便拨了一个号码，自然是忙音，她自言自语的，“萧和今天好像在开会，对了，我找老七。”

    她说着很快换号码拨了萧鸿飞的电话，电话很快被接通了，萧鸿飞的声音传来：“嫂子。”

    “老七，我今天带朋友要用你们的包厢吃饭，他们不让，你和他们说声。”

    “好。”萧鸿飞自然满口答应。

    唐悠然把电话递给经理，萧鸿飞的声音传来：“我是萧鸿飞，以后这位女士过来一律引进一号包厢用餐，明白吗？”

    经理听见唐悠然对萧鸿飞说话的语气那样随便，再听见萧鸿飞叫唐悠然嫂子，心里那个惊异。

    很显然眼前这位在叶萧和或者是萧鸿飞心中的地位都比陆婉心高了不是一点半点，毕竟陆婉心看见萧鸿飞还得尊称一声七爷的。

    本来想告诉萧鸿飞包厢被陆婉心定了的，因为这个马上就压下了，只是恭敬的答应下来：“是，七爷！”

    经理把电话还给唐悠然，恭敬的把唐悠然引进了一号包厢，唐悠然要了82年的拉菲，还要了西餐厅的招牌菜，经理恭敬的推出去。

    白荷压低声音：“悠然，你可真是厉害啊，怎么想到会去找萧鸿飞的？”

    “不用萧鸿飞难道用叶萧和？按照叶萧和对陆婉心的那份感情，他能让我们进入这个包厢吗？我算是看明白了，对任何男人都不要抱有侥幸，一切得靠演技说话。”唐悠然冷笑。

    “好，待会看我的演技，我一定会让陆婉心那个贱@人丢尽脸面的！”

    很快两人点的餐送了进来，唐悠然和白荷两人慢悠悠的品尝着美味的西餐。

    陆婉心今天一大早就定了一号包厢请人吃饭，这几天来她这心里可谓是架在火上烤，就怕事情暴露一切功亏一篑。

    好在这件事终于有惊无险的圆过去了，叶萧和把所以的一切都算在了韩沐阳的账上。

    她和项俊波这对始作俑者都成了受害者，项俊波因为家里出了这样的事情被安排去了国外度假休养，叶萧和也没有再提和她分手的话。

    一切就这样过去了，可是陆婉心还是觉得担心，叶萧和虽然没有说分手，但是也没有找过她。

    因为生日晚宴上的丑闻，她身旁的流言四起，母亲陆夫人和人打牌经常被人问起她和叶萧和的事情。

    平常和她交好的富家千金也时不时是的打电话来试探情况，大家都没有明说但是意思都一样。

    她和叶萧和是不是走到尽头了？

    陆婉心觉得烦不胜烦，一边是叶萧和晦暗不明的态度，一边是旁人的揣测，她虽然熬过了一劫，但是又被架在了火上烤。

    乔小萌给她支招为了止住这些无休止的揣测让她在叶萧和的专用包厢里请人吃饭一证清白。

    陆婉心采纳了乔小萌的建议，她今天故意一大早定了叶萧和的包厢请人用餐就是想像所有人宣布，她和叶萧和情未变还是和从前一样。

    陆婉心今天请了交好的6个人，加上乔小萌和自己一共八人。

    一行人做的是加长版劳斯莱斯去的餐厅，她们到达门口餐厅经理闻声迎出来。

    这家高档餐厅是叶萧和和萧鸿飞的手笔，不只是装饰豪华，味道一流。

    除了叶萧和和萧鸿飞这样的大佬过来经理才会亲自出来迎接，陆婉心之前来吃饭也没有过这种待遇。

    看见经理迎过来，陆婉心感觉脸上特别的有光彩，跟她来的几个富家千金也觉得特别的有面子。

    经理满脸笑容的领着陆婉心往包厢走，很快在22号包厢门口停下了脚步，“里面请！”

    “不是一号包厢吗？怎么到22号包厢了？”乔小萌第一个出声。

    “1号包厢在装修，所以临时改了包厢，请陆小姐见谅。”经理面不改色的回答。

    萧鸿飞亲自指示让唐悠然在一号包厢用餐，经理马上想到的是怎么解决陆婉心的事情。

    看看时间已经差不多，打电话解释是完全行不通的了，经理马上吩咐人腾出了22号包厢。

    1号包厢和22号包厢之间相隔那么远，陆婉心应该不会想到去查看。

    陆婉心也没有多想，带着一行人进入了22号包厢。

    一行人坐下开始点菜，照样开了82年的拉菲，要了招牌菜。

    几个富家千金一边吃一边开始奉承陆婉心，“今天都是因为婉心，经理才亲自迎出来，我在这里吃了这么多次，从来没有这样的待遇。”

    “那是，这里是叶总的地盘，婉心这个准夫人过来，能不迎接吗？”乔小萌也信口开河的帮着吹嘘。

    她们这样奉承陆婉心，搞得她也认为自己身价不一样，有些飘飘然了。

    真是你吹我擂热火朝天的时候，包厢门一下子被推开了。

