    决定要证明自己能力的小宝，已经来到了皇家台球室。

    老板陈达，此刻正十分气愤的怼着台球，仿佛要把自己的一腔郁闷全部都发泄在球。

    “被骗了是吧？”

    小宝趴在台球桌，很直接的说道。

    “啊？”陈达略微有些诧异，不过很快表情立刻转为愤怒：“你特么跟那个混蛋一伙儿的吧！”

    说着就要拎小宝的衣领。

    小宝一把推开，“你冷静点！能不能听我说完！”

    陈达放开自己的手，等着小宝说话。

    “人通常被骗，是为什么？贪。但是骗子也有一个弱点，他们更贪！”

    “我不妨告诉你，不仅那个家伙是个骗子，那个刘姐，也是个骗子，咱们就以其人之道，还治其人之身！”

    陈达听着，感觉自己脑子有点不够用了，都要炸开了！

    到底谁特么不是骗子！！！

    “现在的情况是这样的。”小宝继续说道，“咱们知道刘姐是骗子了，但是刘姐还不知道咱们知道了！”

    “你他么能不能不说废话！”陈达一拍台球案，凶狠的瞪着小宝：“你就直接说怎么办！”

    “害！”小宝吧唧一下嘴：“你现在就给那个方婷打电话，她也是骗子。你就跟她说，自己既然已经被骗了，但还想把这钱挣回来，告诉她，如果她也想挣回来，就一起每个人再投两万。他们听到这个，肯定过来拿钱！”

    “到时候...”小宝一脸奸笑：“你台球厅这么多人，直接拿下！咱们连本带利收回来！”

    经过之前一次经历，陈达的警惕心很强，讪笑着看向小宝，

    “我怎么觉得，你比他们更奸呢？为什么帮我？”

    “一，为了出气，二，为了赚钱，事成之后，你要分我两千！”

    这样的理由，还是很难说服陈达，毕竟刚被骗。

    陈达犹豫的间歇，从台球厅的门口，传来一个让陈达简直要气死了的声音。

    “他说的不错，想要惩治这些骗子，就必须以其人之道，还治其人之身。”

    “卧槽！你特么还敢回来？”

    好家伙，陈达一看进来这个人，可不就是骗了他两万块钱的程光吗？

    “兄弟们，抄家伙！”

    就要去动手，小宝也惊呆了，这人还敢回来？

    程光表情很不耐烦，一脚就把冲来的陈达踹了个人仰马翻。

    “有病吧你？”程光说完，直接往台球桌甩了两万块钱：“老子给你送钱，不知道谁好谁坏了咋的？”

    本来怒发冲冠的陈达，看到案子的两万块钱，一下子又惊又疑。

    “我一早就看出来那个女的是个骗子，要不是老子，你这两万块钱能回来？”

    陈达疑惑的拿起那一扎钱看了看，又疑惑的看着程光，一下子脸挤满了笑容，

    “哎呀，程哥，是我不懂事了，来，您坐，快坐！”

    说着，还给程光又递了芙蓉王，不过程光没有接，反而是从兜里掏出一包中华。

    给小宝和陈达各发了一根烟：“刚才他说的不错，对方很贪，不过有一点是你没说出来的。”

    指了指小宝，继续说道：“现在对方还有五千块钱在我兜里，他们肯定想拿回去，不如咱们将计就计。”

    陈达现在对程光是彻底的服了，不仅服了，而且言听计从。

    试想，程光大可以不再出现，可是程光不仅出现了，还把自己那两万块钱给了自己。

    如果这都是骗子，那天底下，真是没好人了，这就是大大的好人啊！

    “程哥！您说，您说怎么办，咱就怎么办！”

    一旁的小宝，眼珠子转来转去，心里打起了嘀咕。

    回想起，自己从赵宁他们老窝走出来的时候，赵宁追了来，对自己说的一番话。

    “你去找陈达，咱们不能白白损失五千块钱，该宰还得宰！”

    “但是，我不确定那个程光还会不会出现，如果不出现，就按照我跟你说的原计划办。”

    “如果出现的话，你就...”

    果不其然，这个程光，还真的出现了。

    小宝赶紧堆起一脸笑容，想听听程光怎么说。

    “我觉得这位小兄弟说的不错，就按照他说的来，我出两万，你出两万。”

    说话间，程光从自己外衣兜里，掏出来两万，很随意的放在台球桌。

    一旁的小宝，看的眼睛都直了。

    “你给方婷打电话，就说你要投四万，他们肯定动心，不过你要咬死了，说你害怕被骗，必须让方婷也跟你一起投钱！”

    陈达不解：“程哥，您不是说，那个方婷也是骗子吗？”

    程光笑了，一脸的自信。

    “骗子怕什么？怕警察，到时候她带钱找你，直接扭送到警察那儿去，还怕她不乖乖给你钱？”

    陈达想了想，越想，越觉得程光的计划简直就是天衣无缝！

    小宝的心沉了沉，自己之前说的是，台球厅这么多人，来硬的，其实计划中压根就没准备让安宁带钱过来。

    这个程光是个狠人，竟然直接要送派出所，这还了得？

    小宝恢复那脸贱笑，两手搓着：“程哥，那我那份钱...”

    陈达正要骂小宝，被程光打断了：“放心，我俩一人给你两千，你嘴巴牢靠点儿，不然小心你的腿。”

    在程光的印象中，小宝这个人，仗义，能力不错，但是在赵宁团队中，一直都想通过自己的能力，取代赵宁的位置。

    也就是胜负心很强。

    这既是个优点，也是个缺点。

    两千加上两千，那就是四千了啊，听到程光这么说，小宝一下子就计上心头，甚至都忘记了赵宁的嘱咐了。

    你们不是不让我加入吗？

    那老子这次不仅仅是要宰了这只肥羊，还要帮你们把那损失的五千块钱找回来，到时候看你们同意不同意我加入。

    哼~

    激动归激动，并没有淹没小宝的理智，感激的说道：“那就太谢谢程哥了。”

    陈达虽然不满，但是程光都这么说了，也就没有多废话了，拿出来手机，就给方婷，也就是化名的安宁打起了电话。

    看到二人注意力都不在自己身。

    小宝也掏出手机，一边偷看手机，一边盯着二人，把程光的计划，全盘发给了赵宁。

    同时，安宁的手机响了起来，看了一屏幕，

    “是陈达！”

    “接！”

    赵宁下达了指令，同时手机也响起了短信息的提示音。

    片刻之后。

    安宁有些忐忑的看着赵宁，“陈达要我带两万块钱，他再出四万块钱，要投资。”

    冬冬立刻就说道，“呵，有意思了，这陈达还想反过来整咱们？做梦呢吧？”

    “带着钱，现在过去。”

    冬冬，黎伟，安宁三人，不可思议的看着赵宁。

    “你疯了吧！！！”

    “赵宁，之前的亏还没吃够？还要去？”

    “是啊赵宁，咱们可就这两万家底了！”

    赵宁从容的看着几人，把自己手机摊在众人面前。

    手机里面，正是小宝的短信，里面完完整整的描述了程光来到台球厅提出的计划。

    看到这条短信，刚才还不满赵宁决定的三人，顿时喜笑颜开！

    “高！不愧是我宁姐！牛逼！”

    “原来一切都在宁姐掌握之中啊！是我冬冬唐突了！哈哈！”

    赵宁揣回手机：“愣着干嘛，走了！这一次，绝不允许失手！”

