    此时此刻，黎甜甜真的很想将墨涟漪从这里推下去，但为了遵守承诺，只能继续表明上的客气，背地里的暗戳戳的说他的坏话。

    知道她是在敷衍自己，墨涟漪也没有理会，白了她一眼，正准备说话时，突然一阵手机铃声响起。

    他看了一眼手机屏幕上的来电显示后，眉头微皱，走到一旁接起了电话。

    黎甜甜见状，顿时松了一口气，看样子这事应该已经忽悠过去了，现在就想着要怎么快点离开这里。

    虽然刚才她答应了墨涟漪要给他当三天的保姆，可现在主动权又在她这里，有的是理由拒绝开溜。

    还没等她细想，突然一旁的萧菲菲走了过来，一边警惕的看了一眼墨涟漪的方向，一边压低声音，担心的问道，“乔伊姐，你没事吧，你没有受伤吧，我……”

    见她一脸紧张，随时要哭的样子，黎甜甜立即打断道，“没事，我没事，就是手拉着绳子久了，有些疼。”

    她说着，下意识将手摊开，就见手心中间不知什么时候已经有两道红色的痕迹，不过好在没有流血，不然可疼了。

    萧菲菲眼睛顿时微红，眼眶里满是泪水，自责道，“都怪我，我……如果我不乱跑，也不会被他抓这里来，更不会让你受伤，我的错。”

    见她这样的伤心难过，黎甜甜轻咳一声，立即说道，“你别哭，你千万别哭，我这都没出血，真的没事，你……”

    话说一半，她突然想起来什么，话音一转，抬眸看了一眼墨涟漪的方向后，轻声问道，“菲菲，你是怎么被绑到这里来的？刀三和小雨他们呢？”

    按理说，他们三人一直在家里，如果墨涟漪抓人的话，肯定是会将三个人一起抓走才对，怎么会单单只抓萧菲菲她呢？

    不等她多想，萧菲菲就立即将事情的原由说了出来，“我也不是很清楚，今天我肚子不舒服，我就去休息了，然后让小雨去找刀三大哥玩，等我醒来，在家里找了一圈都没找到两人，我就出去找，最后还是没找到。然后……”

    她顿了顿，有些害怕的看了正在打电话的墨涟漪一眼，轻声道，“然后我就去外边找，在路边遇到一个乞丐，一时间心软，准备给他一点钱，但我刚蹲下去，就被迷晕了，等我再次醒来时，就被吊在这里了。”

    黎甜甜闻言，顿时松了一口气，还好他们两人没被墨涟漪抓来，不然等会有得她头疼了。

    然而，没等她安心一会，墨涟漪就突然大声喊道，“保姆，我的保姆过来！”

    思绪被打断，黎甜甜虽有不甘，但还是听话的走了过去，笑道，“有什么吩咐。”

    墨涟漪没有回应，上下打量了黎甜甜一眼，不禁有些嫌弃道，“你这身上穿的什么鬼，等会我要参加一个会议，你陪我去。”

    “会议？！”黎甜甜顿时有些摸不着头脑，下意识道，“养蛇大会吗？你们现在这么高级的吗？还开交流会？难道你们……”

    “你……”墨涟漪顿时被气到了，狠狠地瞪了她一眼，直接打断道，“你给我记住，你只是我的保姆，我让你干什么，你就干什么？那来的那么多话！”

    还没等黎甜甜回应，一旁的萧菲菲忍不住笑出声来。

    墨涟漪眉头紧皱，一个白眼就飞了过去，萧菲菲立即捂住了嘴巴，不敢笑了。

    他实在太凶了。

    黎甜甜见状，微微侧身，将萧菲菲挡在自己身后，轻咳一声道，“对，你说的对，刚才是我多嘴了，既然墨先生要要开会，我要帮你做些什么吗？”

    听她说的话还算中听，墨涟漪也没找萧菲菲麻烦了，轻声道，“你换身衣服后，和我一起去，十分钟，你没准备好，我就把你……”

    他话还没说完，本来躲在黎甜甜身后的萧菲菲突然开口道，“我……我也想一起去。”

    墨涟漪一愣，皱眉瞪着她，“你……你凭什么和我一起去？你又不好看，而且……看起来就是一个拖后腿的，带你去，肯定自找麻烦。”

    他顿了顿，又继续道，“你还是从哪里来，就回哪里去，别给我找麻烦。”

    “不，我不回去。”萧菲菲说着，有些着急的从黎甜甜的身后站了出去，来着墨涟漪道，“我哪里都不去，我要和乔……”

    话说一半，她突然想起了什么，话音一转道，“你……请佛容易送佛难，你休想把我赶走！”

    “你……就你，还想给我脸色看了。”墨涟漪顿时皱眉道，满脸的不悦，“别以为我不打女人的，你最好给我回去，不然我……”

    萧菲菲直接打断道，“不然你把我丢蛇坑里嘛，我知道，可我就是不走，大路朝边各走一边，你管我，我就……”

    她说着说着，声音就小了下来。

    察觉道墨涟漪冷冰冰的声音，萧菲菲顿时又怂了，下意识想要躲在黎甜甜的身后，但想到自己的态度，她双手紧紧地握起，直愣愣的看着墨涟漪的眼睛，没有后退。

    看到她没后退，墨涟漪微微有些诧异，但下一秒，他突然想到了什么，脸上却满是笑意，意味深长道，“那你别后悔！”

    他说完，转身就往外走去。

    看着他离开的身影，萧菲菲顿时松了一口气，脚上一软，差点就跌坐在地上。

    好在，黎甜甜伸手拉住了她，轻笑道，“菲菲，没想到你还有这么勇敢的时候，我对你刮目相看啊！”

    刚才见萧菲菲站出来了，本想帮她解围，但想到说多错多的理论，她选择了闭嘴。

    没想到萧菲菲还是很厉害的，能将墨涟漪气成那样。

    萧菲菲深吸了好几口气才缓过来，一脸担忧的看着黎甜甜，声音有些颤抖道，“我……刚才我也很害怕，可……可是我不能让你一个人在这里，那个家伙那么坏，我怕他欺负你。”

    如果她一个人走了，黎甜甜发生什么不好的事，她会良心不安的。

    黎甜甜一愣，微微有些诧异，但还是轻声道，“那谢谢你了，不过你既然要留下来，那你自己小心一点。”

    说着，她双眸微眯，“如果出了什么事，你别管我，三十六计走为上计，自己跑就可以了。”

    女人的第六感告诉她，墨涟漪说的这个会议，绝对不是一般的会议。

