    客栈房间内。

    苏辰已经将搜刮回来的所有空间戒指，还有各种东西分配好。

    让他唯一感到惊喜的是，汇聚城主府和各大家族的所有底蕴，足足有着一百三十八块极品灵石，加上自己手里的两块极品灵石，便是足足有着一百四十块极品灵石。

    可要知道。

    鸾煌不会次次相助他，虽然和他有着协定，在他生死危机的时候，会出手相助他，但是谁都不敢保证，鸾煌到底会不会出手。

    万一呢？

    凡事都有例外。

    苏辰不希望有意外发生，自己的命运必须掌握自己在手里。

    他只是刚刚踏足众神之墓，无论天赋有多强，修炼武道都需要一步步来，不可能一蹴而就，直接踏足武道巅峰。

    在自己修炼的过程之中，必须要有依仗，而他的最大依仗便是神道傀儡。

    如今的神道傀儡已经晋级到二纹，只要有着源源不断的极品灵石供应，相信就可以维持神道的力量，来做到横扫虚神境和凝神境。

    客栈外。

    一位身穿灰衣袈裟，腰间挂着一个酒壶的布袋和尚，双手合十，看着面前的客栈，说道：“苏施主还请现身，贫僧有事和施主说。”

    刚刚将所有极品灵石，全部放入到乾坤世界，还没有来得及，看看其他宝物的苏辰。

    听着外面传来的声音，眉头皱了皱。

    和尚？

    对于众神之墓，也就是所谓的众神大陆，拥有和尚没有丝毫的感到惊讶，毕竟天荒大陆的佛族，可是位列十大古族。

    并且在上古时代，佛族本身就不弱。

    客栈外。

    看着走出来的青年，布袋和尚脸色很是严肃的说道：“阁下可是苏辰，苏施主？”“正是，你有事？”

    在天荒大陆的时候，因为他和佛族之间的恩怨，所以使得苏辰对和尚很是不爽，不过他也不会无缘无故找和尚麻烦。

    还是那句话，他有着属于自己的原则，人不犯我我不犯人，人要是犯我我必百倍还之。

    “贫僧佛图，来自万佛门，贫僧听说昨天，施主屠杀了城主府和各大家族的数百人，可有此事？”

    对于神兽元神的事情，佛图并不知道。

    作为巅峰真神境，佛图秉着我佛慈悲的原则，当然插手此事。

    “和你有关系？”

    眉头皱着，苏辰的眼神越来越森冷，很是反感和尚，无论走到哪里，都能遇到这种道貌岸然的秃驴。

    佛图点点头，说道：“施主制造如此多的杀戮，上天有好生之德，还希望施主跟随贫僧身边，让贫僧点化于施主，早已消除体内的杀念。”

    不耐烦地摆摆手，苏辰很是厌恶的说道：“秃驴，在我面前收起你的我佛慈悲，我也没有兴趣被你点化，滚开。”

    真神境？

    苏辰已经感受到佛图身上散发出的气息，明显是故意泄露给自己看的。

    要是换做其他人，以伪神境面对真神境，肯定会惧怕，这是毫无疑问的事情。

    唯独苏辰。

    就算不死鸾煌不相助自己，他也不会有任何的惧意，不要说真神境，就算是至高神和尚站在他面前，照样不鸟。

    “阿弥陀佛，苏施主的戾气实在太重了，贫僧和你好好说，还请苏施主听从劝解，否则的话，贫僧就要出手镇压了。”

    苏辰笑了。

    “苏施主为何笑？”

    “我笑你是傻驴。”

    无视满脸阴沉的佛图，苏辰冷笑着说道：“天鸾城城主陆烙，本身也是一位真神境，却被我直接杀了，而你也是真神境，我就纳闷，是什么给你如此勇气，敢站在我面前瞎逼逼。”

    听到此话，佛图心里狠狠地悸动了一下。

    他忘了这茬。

    正如苏辰所说，天鸾城城主陆烙的确是真神境，毕竟他和陆烙认识，很清楚陆烙的实力，就算是不如他，也是货真价实的真神境武者。

    佛图进入天鸾城，只是听说覆灭城主府和各大家族的苏辰，身边有着神道傀儡，并未听到关于神兽元神出手的消息。

    说到底还是佛图太过着急，但凡迟点前来，便会听到关于神兽元神的消息，到时候未必敢前来。

    哪怕是如此，佛图也有些胆怯了，不是惧怕苏辰，而是忌惮苏辰身边的神道傀儡。

    在佛图看来。

    苏辰身边的神道傀儡，既然能够斩杀陆烙，那么是否能够斩杀他？

    他不敢确定，佛图的脸色很是难看，这次多少有些失策了，只是已经来了，难道真的要无功而返？

    “秃驴，你也无需在我面前，说什么我佛慈悲，悲天悯人，你无非想要装个逼而已。”

    看着霸道无比的苏辰，佛图最终还是选择放弃，点点头，说道：“阿弥陀佛，既然苏施主不愿意跟随贫僧离开，那贫僧只能替苏施主惋惜，贫僧还有事，就先告辞了。”

    看着准备离开的佛图，苏辰彻底笑了，这个佛图是来搞笑的吗？

    “等等。”

    “苏施主还有事？”

    “当然，你来找我的麻烦，刚刚把我吓坏了，我的损失需要你来赔偿。”

    听到此话，佛图明显一愣，似乎没有想到此人会如此做，完全没有将自己放在眼里，毕竟他可是巅峰真神境，而对方只是伪神境。

    伪神境敢挑衅真神境，玩呢？

    苏辰越是如此霸道，佛图越是心里没底，在他看来，苏辰敢如此的挑衅自己，肯定是仗着身边的神道傀儡。

    “苏施主想要如何。”

    “很简单，我需要去看医师，一百块极品灵石。”

    噗！

    差点被自己的口水噎到，佛图怒道：“苏施主还真是狮子大开口，极品灵石不是下品灵石，贫僧手里只有两块极品灵石。”

    “拿来。”

    不愿意和苏辰多纠缠下去，佛图立刻拿出两块极品灵石，丢出去的同时，立刻转身离开，阴沉的眼神写满了杀意，只是很忌惮对方的神道傀儡，不敢随意出手。

    这次多少有些大意了，贸贸然前来，不仅没有压制住苏辰，甚至还赔了两块极品灵石。

    “老大，就这样放他离开吗？”

    “我的神道傀儡，只能斩杀凝神境，遇到真神境还无法出手。”

