    由于紧要关头被换了位置护在身前，洛玉笙虚惊了一场。

    但紧随而来的，就是无尽的慌乱，抬头看着祁钰清的视线有着明显的惊慌失措，“你怎么样了？有没有哪里难受？疼不疼？”

    祁钰清眉宇微蹙，倒是意外没感觉不舒服，但手下的动作还是多了几分安抚。

    那边，泼了东西的女孩尖叫着被抓住了。

    但就算被抓住，她还是冲着洛玉笙的方向叫骂着，词汇是说不出的难听。

    洛玉笙看她年纪也不大，忍不住有些生气。

    而被洛玉笙问了的祁钰清，其实已经在短短的时间里，就着泼过来的液体猜测了好几个可能性。

    但事实那东西泼到身上后凉凉的，倒是也没其他的感觉。

    原本担心是有人朝洛玉笙泼硫酸这类可怕的东西，周围的人已经退开，此时见到祁钰清站在那似乎没什么反应，最近的记者已经大着胆子靠近。

    “好像是水？”随着这一句话，有些人暗暗舒了口气，有些人却是暗暗惋惜。

    如果洛玉笙在这被泼硫酸的话，可想而知，该是多大的新闻，就算没被伤着也足够引起关注度了。

    洛玉笙从祁钰清的身前退开，转到了他的身后，液体足足泼了大面积的背，她凑近闻了闻，也没有闻到什么明显的酸味。

    当即，洛玉笙看向那个骂得难听的女孩，“你泼的什么东西？”

    “让你现原形的东西，你该庆幸有人帮你挡着，不然我要让人看清楚你的真面目！”女孩一边说着，一边试图再冲过来。

    洛玉笙挑了下眉，“搜一下她的口袋。”

    闻言，抓着女孩的保安直接无视女孩的喊叫搜了她的口袋，然后搜出了一瓶……强效卸妆液。

    看到这玩意儿，洛玉笙倒是明白了所谓的现原形，“你打算用这东西来让我现原形？”

    “你怕了吧？”女孩嗤笑道，“像你这种老妖精，一瓶卸妆水就能让你原形毕露！”

    周围记者们还在眼巴巴地盯着她们，试图八卦出新闻来，洛玉笙也没有如他们所愿继续问下来，直接对旁边的方曦道：“曦姐，你送她去警局，顺便问清楚怎么回事。”

    被点到名，方曦愣了一下，看了眼旁边的戚言后，点了下头，“好的夫人。”

    说完，方曦直接走到保安身边，单手就禁锢住女孩的双手手腕，无视她的愤怒叫喊，直接点了个保安跟她一块离开了。

    毕竟这个女孩这么不安分，万一方曦开车的时候她搞破坏，只会出危险，所以需要有人帮她开车。

    看着祁钰清身上的卸妆水，洛玉笙从包里拿出了纸巾，刚想帮他擦，好在想起他现在的身份，当即将纸巾递了过去，“擦一下脖子那里吧，外套也全湿了。”

    祁钰清直接将外套脱掉朝着不远处的垃圾桶一扔，纸巾则是在后颈处简单擦了下后便扔了。

    他扔东西的姿势十分干净利落，准头又极好，简单的动作也透着几分的帅气。加上他长得好，酷劲十足，如果不是在人前，她都想扑上去了。

    方曦将车开走了，洛玉笙就坐上了冯洁的车，由于冯洁是自己开车的，祁钰清便坐到了驾驶座上。

    两人坐到车上，冯洁想到刚刚那一幕依旧觉得心有余悸，“刚刚还好是卸妆水，真是太吓人了。你还好吧？”

    洛玉笙摇了摇头，“没事，就是刚刚那一瞬间被吓着了。”

    “不过你这保镖倒是不错，危机意识强，而且危急关头也没有选择躲闪，把你护得牢牢的。”冯洁看着驾驶座上的祁钰清夸赞道。

    听到冯洁的夸赞，洛玉笙却是笑不出来，与其祁钰清保护她受伤，她宁愿没有这出事。她就没搞懂了，那个女孩到底为什么要找自己的麻烦？还那么……幼稚。

    “别担心了，你不是已经把人送去警局了嘛，等晚点警察一审，什么都知道了。”冯洁安慰道。

    洛玉笙点了点头。

    冯洁是个火锅迷，最喜欢吃的就是川渝火锅，所以她也带洛玉笙到了一家她平素最喜欢的一家火锅店。

    这家火锅店的老板是冯洁的朋友，最开始冯洁只是因为喜欢吃火锅，后果知道这边有家新店就来了。等吃了火锅后发现这家店十分符合她的口味，便多来了几次，再后来就跟老板成了朋友。

    冯洁是店里的老顾客，所以她一进店里，服务员就热情地跟她打了招呼，随后带着两人进到了最里边的包厢。

    原本吃火锅的只有洛玉笙跟冯洁两人，但是在到火锅店后，冯洁以人多热闹为由，让作为保镖的祁钰清也跟着一起进去吃了。

    火锅很辣，就算开了空调，三人依旧吃得冒汗。

    不过不得不说，味道确实是赞的。

    洛玉笙吃着吃着，总觉得自己又忘了什么事，但一时没想起来，也就没继续想了。

    “味道还不错吧？”将爽脆的毛肚放入口中，冯洁边吃边说道。

    洛玉笙点了点头，然后将烫熟了的巴沙鱼片放到碗里，“食材都很鲜，味道确实很不错。”

    “喜欢就多吃一点，以后你来可以报我名字，打折哦。”冯洁笑说道。

    洛玉笙笑着应下，“好啊。”

    没多久，收到消息的火锅店老板也进到了包厢里，跟洛玉笙他们聊了会儿天后，还让洛玉笙下回来直管找他免单。

    等到吃完火锅，已经是两个小时以后的事情了，祁钰清已经让人另外开了车过来，所以离开时，他们两人就没有继续坐冯洁的车。

    等到上车回家，洛玉笙猛地想起来自己忘了什么事，“我是不是答应小毓，让你晚上去接他的？”

    别说洛玉笙了，祁钰清听到她的话也愣了一下，好吧，不止当妈的忘了，当爸的也不记得了。

    两人回到家，洛玉笙让祁钰清跟她一起去找小钟毓，果不其然，一瞧见洛玉笙，小钟毓就扭过头去管自己写作业了。

    虽然平时小家伙也是酷酷的小模样，但作为他妈，洛玉笙还是明显意识到，小家伙生气了。

    “你去哄哄他~”洛玉笙低声对祁钰清道。

    小钟毓跟小钟灵是从小祁钰清照顾到大的，从小到大，不说他们两个吧，也是祁钰清第一次离开他们这么长时间。

    所以听到洛玉笙的话，祁钰清便坐到了小钟毓的身边，低声跟他说起了话。

    小钟毓酷着一张小脸做作业，其实他现在已经不小了，也知道自己的做法有点幼稚。但他也不知道为什么，自从看到戚言叔叔，就有种看到爸爸的感觉，很想亲近他。

    可能是太久没有见到爸爸了吧，他就有点闹了小脾气。

    此时听着他在耳边说话，小钟毓的脸上也带着些许的不好意思。

    洛玉笙是一点不担心祁钰清搞不定小钟毓的，他儿子，他怎么可能搞不定？

    不过洛玉笙也想到了今天电视大楼前的事情，当时她有些失态，也不知道会不会引起方曦的警觉。

    这个还真不好说，洛玉笙也不敢保证。

    想着，洛玉笙给方曦打了个电话，早就回来的方曦接到电话也到了别墅里见洛玉笙。

    见到方曦，洛玉笙直接问道：“曦姐，那个小女生怎么回事？”

    闻言，方曦也把警察局里，那女孩说的事道了一遍。

    简单来说，那个女孩之所以今天会出现在那里，是因为她的偶像，一个近期十分火爆的男团成员。

    该成员声称是洛玉笙的粉丝，虽然标榜现在不会谈恋爱，公司也不让谈，但是他的对象标准完全按照洛玉笙的来。

    据说，该成员还是洛玉笙的铁粉，手机壳上也是洛玉笙的照片，屏保也是，总之追星追得十分高调。

    不过在正常人眼里的追星行为，在他的女友粉眼里就显得有些不同了，特别是一些毒唯粉。

    由于他几次三番地以女神称呼洛玉笙，也让他的毒唯粉们私底下开始diss洛玉笙。甚至还有不少人经常在网上发帖黑洛玉笙，虽然没激起什么波浪。

    这一次之所以这个女孩会蹲到电视大楼门口意图不轨，也是因为前一天该成员接受采访时，被提问觉得认识的女演员里谁的皮肤最好。

    圈里的艺人对于保养这块都比较用心，特别是女艺人，而听到这个问题，该成员直接想也不想地说出了洛玉笙的名字，还强调他女神皮肤超好，素颜超美。

    不过大家都知道他是洛玉笙的铁粉，对于他的话是一点都不意外，却没想到落到那些毒唯粉耳里，就多了今天的事情。

    可能是那些小女生们平时的娱乐新闻看多了，就觉得所有的艺人靠的都是化妆，只要卸了妆皮肤都差吧。所以就想着，要靠一瓶卸妆水让洛玉笙原形毕露，也让他们的爱豆看清楚她。

    “现在的小女生啊……”洛玉笙无奈摇头，这还只是他说自己皮肤好，万一他再说别的，那那些粉丝又会想做什么？

    不得不说，洛玉笙觉得现在的粉圈太乱了，而且小小年纪追星，思想上不够成熟，行事也容易过于冲动，从而酿下祸端。

    而上微博时，洛玉笙也看到了那个男团成员为女孩道歉，也为自己道歉发的微博。

    微博里，该成员十分诚恳地给她道歉，还表示自己是洛玉笙的粉丝，也没有想过自己对她的喜欢，会对她造成这样的困扰。

    配图的照片里，是他在九十度鞠躬。

    洛玉笙不会排斥别人的喜欢，毕竟被人喜欢，其实是一件很美好的事情。

    洛玉笙转发了他的微博，同时接受了他的道歉。

    不过就算洛玉笙虽然出面接受了他的道歉，并不表示笙粉们再不追究。在接下来的一段时间里，该成员的粉丝群里，时常会发生退群的情况。

    而在网上，陆续有他的毒唯粉曾经发的帖子被曝出，然后被举报，总之热闹得很。

    不过洛玉笙没管这些，接受他的道歉后，洛玉笙发了条安慰笙粉的微博后，就打算下微博。

    却在她要下时，一张照片入了眼。

    照片拍摄的正好是今天下午电视大楼前，洛玉笙被泼卸妆水时，祁钰清英雄救美的画面。

    祁钰清顶着戚言的脸，大家都不认识，只觉得眼生，但架不住人家身材好，长得又好。

    再结合当时的情形一解读，更是让人觉得安全感max。而被拍下的照片里，是他跟洛玉笙的侧脸，背后水花四溅，他为她撑起一片安全的港湾。

    洛玉笙视线微抬，如小鹿般略显惊惶，而他双眸沉稳，冷酷的脸部线条就像是经过细致雕琢的那般。

    虽然因为洛玉笙有官配，没人敢瞎组CP，但这张照片的出现，也让一堆狼女纷纷打call。

    评论里都是大赞，一边呐喊：哥哥我可以。

    洛玉笙也没想到，作为她的保镖，祁钰清居然还火出圈了。甚至还有人建议他去当模特，就因为他这颜值这身材，当模特它不香吗？

    当模特香不香洛玉笙不知道，但是被人多方位觊觎自家男人，洛玉笙她自己肯定是不太香了。

    眼不见为净，洛玉笙只能选择下了吧，下了微博。

    那边，小钟毓拉着戚言下楼，看着他们两人的样子，洛玉笙想到了自己让方曦过来的另一个用意。

    当即，跟方曦感叹道：“曦姐，你说小毓怎么这么喜欢戚言？如果是小灵的话，我还能猜到原因。”

    方曦看了眼正兴致盎然地看着不远处两人的洛玉笙，也没瞧出什么不对劲来，当即道：“我记得有些人天生就比较招小孩子喜欢。”

    “倒是没太看出来。”洛玉笙煞有其事地点了点头，附和了方曦的话。

    等到两人重新上楼，洛玉笙对方曦提醒道：“等一下你走的时候记得把戚言也叫回去。”

    毕竟现在的戚言只是个新来的保镖，洛玉笙不能让自己的任何态度，让方曦怀疑什么。

    回到房间洗漱后，洛玉笙躺在床上看了一部电影，确定今晚祁钰清不怕酸爬窗了，这才关灯睡觉。

