    

    陈桥笑了一声，他倒是也没有因为方才那个雪人而生气。

    卓安弥安安静静坐在陈桥身边，看上去倒是不想先前那般粘人了。

    “今日进宫之后，我还在一直担心孩子们和安弥相处不来，没成想他们居然相处得还挺好的。”陈桥对伏岚说道。

    伏岚也看了眼坐在陈桥身边的卓安弥。

    “其实今天上午的手，他就已经闹着想要找你了，未免他走出去之后找不着路，熙丫头便哭着把人留了下来。”伏岚对陈桥说道。

    陈桥轻笑一声，“倒是没想到熙丫头还有这么一手。”

    伏岚斜他一眼，说道：“这有什么好没想到的呢？老子既是个有本事的，那闺女就也应该有本事啊。”

    听到这话，陈桥的笑声更大，直吓得卓安弥忍不住用眼睛瞟他，生怕自己旁边的这个人突然出了什么问题。

    “就今天入宫可有什么其他事情？”伏岚问了一句。

    陈桥点点头，说道：“还真有些事情。”

    伏岚没有出声，只是直直看着陈桥，等着陈桥之后的话。

    “突厥那边又有点不安生，我怀疑是那个人搞的鬼。”陈桥对伏岚说道。

    伏岚起先还没有反应过来那个人是谁，不过只一瞬间便又反应了过来，伏岚地面色随之一变，又问道：“可以确定吗？”

    陈桥皱着眉头摇摇头，“还不能确定，我现在就只希望这件事情不是他在背后搞鬼，否则可能还真会有些麻烦。”

    作为经过基因融合过的人，伏岚自然知道陈桥担心的是什么。

    “其实也不必太过担心。”

    沉默许久之后，伏岚突然看着陈桥开口。

    陈桥很是不解地看向伏岚，之后便听到了伏岚接下来的话。

    “如果他会给其他人进行基因融合的话，那到现在为止，他也不会一直都是孤身一人了。”伏岚对陈桥说道。

    听到伏岚这句话，陈桥一直紧锁地眉头才终于变得平缓了一些。

    确实，如果他有一支自己的军队的话，先前在西罗马的时候，他又怎么会就那样轻而易举就离开。

    “那他为什么没有给其他人进行基因融合？”

    陈桥这句话像是在问伏岚，又像是在自言自语。

    伏岚摇了摇头，说道：“除了他自己，想来这世上应该再没有其他人知道了。”

    说着，伏岚又看向了陈桥，“方才夫君可是在担心，他会给突厥人融合基因，担心他这样做会给大唐造成威胁？”

    陈桥看向伏岚所在的方向，不由自主点了点头。

    伏岚笑了一声，说道：“我瞧着他可不像是会随随便便给其他人进行基因融合，听先前夫君所说，此人行事乖张且喜怒无常，这样的人在骨子里便无法信任任何人，注定了一辈子都只是一个孤家寡人罢了。”

    听到伏岚这句话，陈桥长长吐出一口气。

    “若当真如此的话，事情倒是比我先前所想得要容易得多了。”陈桥说道。

    “夫君也说过，这个人甚至比你还要厉害，我想他应该觉得自己才是这天底下最厉害的人，如今的他应该最适合目光一切了。”伏岚又道。

    陈桥轻叹一声，“骄兵必败，我倒希望他一直都能这么想。”

    伏岚弯了弯嘴角，“放心吧夫君，他一定会一直都这么想的。”

    隔天一早，陈桥便踩着雪去了黑龙军大营，一路上，陈桥又颠来倒去地想了很久昨天与伏岚说得那番话，觉得伏岚所言都甚有道理，于是整个人也比先前看起来松快了不少。

    到了黑龙军大营的时候，沈勇达和那色已经分别带着雷虎营和乾狼营的将士去搞伏击战了，先前陈桥遇袭的事情，黑龙军中的所有人都瞬间紧绷起了神经，并且暗暗下定决心，如果下次再发生这样的事情，他们一定不会再重蹈覆辙。

    刚走进黑龙军大营的门，陈桥就看到辛志诚正站在雪地里面对着一根木桩子碎碎念。

    陈桥不解其意地走上前去，刚要好好听听辛志诚在说些什么，就见辛志诚已经停止碎碎念，并且面带笑容地看向了自己。

    “大人怎么来得这么早？”辛志诚有些惊讶地问了一句。

    盯着辛志诚看了好一会儿，直至看得辛志诚觉得不自在之后，才总算问了一句，“你方才在做什么？”

    辛志诚干笑一声，说道：“其实没什么的，大人不必担心。”

    陈桥白了辛志诚一眼，“谁担心你了，我是担心咱们那个木桩子，若是被你念得多了觉得烦了，连夜跑路了该这么办？”陈桥问道。

    辛志诚瞠目结舌看向陈桥，他是无论如何都没想到陈桥居然能说出这样的话来。

    “大人……属下……”

    辛志诚十分为难地看向陈桥。

    所幸陈桥也并非是那种一定要追根究底之人，眼见辛志诚满脸的为难，便也没有再继续问下去了。

    “好了好了，我也不一定非要知道，你要实在不想说就不要说了。”陈桥笑着挥了挥手，又说道：“你去叫杨旭景去议事厅一趟，我有事情要和他说。”

    “是！”

    闻言，辛志诚连忙大舒一口气，应下一声之后就忙不迭转身离开了。

    看着辛志诚飞快离开的背影，陈桥不由笑着摇了摇头。

    没过多久，杨旭景便到了议事厅。

    “将军，您找我。”

    气喘吁吁跑进议事厅，杨旭景在陈桥的示意下坐了下来。

    “昨天从太子那里听说，突厥那面又不安生了，而且已经有两个城镇落入突厥人手中。”陈桥对杨旭景说道。

    “什么？！”

    听到陈桥这话，杨旭景当即便瞪起了眼睛。

    “这突厥狗贼安敢！”

    陈桥拍拍他的肩膀，说道：“我先前也以为突厥人起码数十年之内都难在恢复，现在看来我当年到底还是若他们手软了。”

    杨旭景皱着眉头看向陈桥，问道：“将军想让我做什么？”

    “这次突厥人来势汹汹，看起来像是有什么倚仗，我想让你拍几个机锋营的将士前往突厥，暗中调查一番他们背后的倚仗到底是什么。”陈桥看着杨旭景的双眼说道。

    聪明如杨旭景，自然一听就知道陈桥在想什么。

    “将军是担心，突厥人的背后是那个人？”杨旭景提心吊胆地问了一句。

    陈桥点点头，又道：“所以这次前去打探的将士，除了打探情报之外，最重要的便是保护好自己的安全，一旦有任何风吹草动，必须立刻返回长安城。”

    杨旭景愁眉紧锁看向陈桥，“若当真那个人的话，只怕机锋营的将死对他来说，与普通人并未任何差别。”

    陈桥知道杨旭景这话是什么意思，这次派往突厥的将士，很有可能一个人难以再回来了。

    “我知道……”陈桥重重地叹了口气，一手搭在杨旭的肩膀上，“所以才要让他们尽量保全自己的性命。”

