    一顿饭吃的萧莫和司徒晔又是一脸的满足，意犹未尽的盯着饭桌上的盘子，沈琪觉得好笑不已，有那么夸张吗？

    “晚饭再来就是了，何至于如此。”沈琪有些哭笑不得。

    “小皇婶你说是不知道，军营里的厨子做的饭一直都是一个味，也不知道他是怎么做到的，无论是青菜还是肉，他做出来的问道竟然没多大差别！”

    司徒晔点头表示赞同，虽然他也没吃过几次，但是是真的难吃，他可以作证。

    不过听到王妃说晚饭再来的时候也是很积极的响应，“晚饭吃锅子怎么样？下雪天吃锅子正好。”

    “对，对，我们再去猎两只野兔，烤着吃。”萧莫一脸的赞同。

    眼见着他们还要继续点菜端王看不过眼了，“吃饱了吗？”问的云淡风轻却让人莫名冒寒气。

    于是两人立刻就反应过来了，“饱了，饱了，我们还有事情要忙，就不打扰王爷休息了，多谢款待！”说完两人默契一致的起身告辞离开。

    端王和沈琪：……

    见他们走远两个人才相视一笑，“王爷可要休息一会儿？”沈琪笑着问道。

    端王拉过她坐在自己身边，“以后出去的时候尽量多带几个人，最近城里恐怕不安稳。”

    沈琪皱眉看向他，“是发生了什么事情吗？”

    “有人在村子里见到了蛮人，不敢肯定他们有没有混进城里来，所以以后出门小心为上。”端王表情严肃的叮嘱道。

    沈琪点点头，自然是知道这意味着什么，“能不出去我尽量就不会出去，王爷放心就是。”总不能拖后腿不是。

    端王见她这样体贴又有些愧疚，来这么久就总是为他操心去了，最后还要限制她的自由，“过段时间就好了，以后有空我带你出去看看，你来了这么久还没有好好看看关北的景色呢。”

    沈琪自然是点头答应，一脸的开心，“王爷说话可要算话。”

    “本王何时出尔反尔过？嗯？”端王眯起眼睛声音充满危险，尤其是尾字那个“嗯”，嗯的真是意味深长。

    沈琪立刻笑着道：“没，王爷一向重守承诺，怎会做出出尔反尔这等小人行径？”

    端王看着她目光深邃，自从他负伤之后两个人就开始了分房而眠的日子，就算是现在已经痊愈，沈琪也还是小心翼翼的不肯让他碰，素了这样久心里跟长了草似的，尤其是每日看着她在自己面前娇俏可人的模样，就更是觉得煎熬。

    这个时候抱着她在怀里就难免触动，越是抱着就越是觉着不够，沈琪立刻就发现了他的异常，无奈的推他，这大白天的，真是！

    她不推还好，她一推王爷抱着她的手就愈发用力收紧，沈琪哭笑不得，“王爷，现在是白天。”

    “本王知道！”哑着嗓子语气不善的回道。

    “现在不行，晚上好不好？”之前是他受伤，伤慢慢好一些也是不敢放肆，后来慢慢养着想着彻底痊愈之后才敢胡闹，但是等他觉得已经完全没事的时候她却来了月事，然后就又接着王后推。

    如今见到自己跟饿狼见到猎物般，沈琪觉得王爷眼睛都要发绿了，平常一副高贵冷艳的样子，净是做给旁人看的。

    不过听到这话端王还是慢慢冷静了下来，“不许再推脱！”

    沈琪捶了他一拳头，这样严肃的表情商量着这样的话题，也就他做得出来。

    于是晚膳的时候萧莫和司徒晔果然准点到来，围到一起吃锅子，烤兔腿，热热闹闹的吃的很是满足，但是刚一吃完两个人就被端王给撵走了，你们满足了，本王还“饿”着呢！

    等到端王满足之后，沈琪已经昏睡过去了，骂人的力气都没了。

    第二天一早萧莫就过来说了一个不好的消息，“城外有村民被杀害了。”

    死的是一家子，场面极其惨烈，看得出来是蛮夷一贯的作风，家里也是翻得乱七八糟，一家人不分男女老少，统统都是一刀毙命，到死眼睛都没能闭上。

    端王亲自带人过去看了现场，这家人就在山脚下，距离村子里的其他村民有一定的距离，因此这里发生的惨案第二天才被人发觉，那个时候已经什么线索都没了。

    他们过去的时候还有人在旁边唏嘘感叹，看到人来赶紧回屋关紧房门，边关的百姓一年四季都生活在这里，要是赶上蛮人过来扰边，他们也是不得安宁，这样的事情更是屡见不鲜，所以他们对这样的事情也就是感叹一声就过去了，但是见到外人的时候还是害怕，所以一般都会赶紧回屋关门。

    这也给端王的问案造成了一定的困难，自从听到这个消息他就一直紧皱眉头，这个时候看到这样的情景眉头更是皱的能夹死一只蚊子。

    萧莫脸色也不好看，本来已经加派人手巡逻了没想到还是发生了这样的事情，他觉得他自己难辞其咎，于是主动揽下询问的活计，但是也是知道是问不出来什么的，要是他们也知道的话估计也活不到今天了。

    而且看这场面无需询问也能明白是谁干的，端王一甩袖子起身上马，一句话都没说直接打马离开，扬起一地雪花。

    萧莫和司徒晔对视一眼，王爷很生气，最后无奈只好跟着一起回去。

    端王进城之后并没有直接回府，而是去了军营，直接重新布置一番，务必要面面俱到，不能再出现这样大的纰漏。

    这个时候正好副官过来询问俘虏一事要怎么处理，他突然眼神冰冷的说道：“全杀了！”语气一片血腥。

    萧莫和司徒晔正好听到这句话，当时唯一的想法就是“王爷疯了！”，那不是一个两个，而是几百个，要是全都杀了势必是要留下一个残暴嗜杀的恶名。

    “王爷，你冷静一下！”萧莫立刻出身阻拦，生怕这是他气急了之后不经思考说出来的话。

    “本王知道自己在做什么，那些事情还不足以让本王失去理智。”眯起眼睛看着远方，随后吩咐道：“杀，全都杀了！”

    大夏一贯的作风就是不杀俘虏，投降不杀，这也是为了收服民心，但是现在他觉得没那个必要了，大夏的士兵要是被抓没有一个能够存活的，甚至是连无辜的老百姓都不放过，那就没有必要跟他们讲这些道义。

    不拿出嗜血残忍的一面他们永远都不知道大夏人民也不是好惹的，既然都已经是你死我活的状态了那也没有必要在乎是否多一件惹恼对方的事情了。

    司徒晔也皱起眉头看向他，仿佛是看他是一时冲动还是真正想好所做的决定，“想好了？”他问。

    端王点点头，然后吩咐严一，“你去监督执行，之后把人头挂到城门上，以祭我大夏的士兵与无辜百姓的在天之灵。”

    “是，属下遵命！”严一并不会反驳端王的话语，反而很是赞同，他之前是暗卫，专门杀人，如今虽然一直在明处，但是干的也是要人命的事情，对于这些俘虏他一直都不认为应该优待他们。

    优待了他们那些死去的士兵与百姓的亡灵要如何自处？难道就白白牺牲了？

    萧莫这个时候也不说话了，虽然做法有些极端的，但是莫名的让人解气，这些个士兵没有一个手上不是沾满大夏百姓的鲜血的，按照这些武官的想法那就是直接杀掉，但是要是传回到京城肯定会引起轩然大波。

    那些个整天之乎者也什么不懂只知道对着旁人指手画脚的文官和御史台，肯定会雪片似的上折子弹劾他们的罪行，尤其是主事的端王更是首当其冲。

    不过王爷不怕就是了，后面有一个对他无比信任的皇上，也难怪他敢这样做。

    在外面发生了这些事情端王回府之后仍然是一副云淡风轻的样子，还叮嘱萧莫他们不要把今天的事情告诉王妃，他突然有些害怕王妃会觉得他残忍，哪怕是从她眼里看到一丁点的害怕闪躲他都觉得受不了。

    这个时候也总算是能够体会每每自己在外面不计后果胡来的时候王妃的心情了，要是摊到自己身上他也会生气吧，这样看来王妃真的很大度，对他的行为也是无限宽容，端王不禁开始反思自己的行为，越来越觉得自己还真是做的不够好！

