    “好，你路上小心。”陆小芬点头叮嘱道。

    　　然后顾停云就骑着自行车离开。

    　　*

    　　第二天，两人手牵着手走进教室，毫不遮掩他们在谈恋爱。

    　　但因为他们平时就经常牵手，关系很好的样子，所以三班的学生们并没有察觉到什么不同。

    　　只有中午吃饭的时候，顾思雨察觉到两人之间的气氛变了，好奇地问了句：“哥，你跟乖宝……”

    　　“我们在一起谈恋爱！”赫连娇就一脸炫耀说了出来。

    　　顾思雨惊了！

    　　看向哥哥求证，见他颔首时，心情略微有些复杂。

    　　乖宝实在是跟她想要的嫂子大相径庭！

    　　除了长得漂亮，学习好以外，没一个条件符合的！

    　　根本配不上她哥哥！

    　　但她看到哥哥望着乖宝时，眼底几乎要溢出来的温柔和笑意，心中又释然了！

    　　乖宝懒就懒了点吧！

    　　哥哥高兴才是最重要的。

    　　她也不想看到前几天那样不开心的哥哥了！

    　　等到星期五的晚上，顾停云就带着乖宝回了顾家。

    　　老爷子也察觉到自家孙子身上那不同以往的愉悦气息，一下就猜到是怎么回事。

    　　他从沙发上站起身，背着手往楼梯走去，“停云，跟我来书房。”

    　　因为老爷子经常叫顾停云去书房商量事情，赫连娇跟顾思雨也没多想，专心致志地看着电视上的动画片。

    　　爷孙俩上了二楼，一走进书房，老爷子就直截了当地问道：“乖宝答应了？”

    　　“嗯！”顾停云点头，眼中的欢喜骗不了人。

    　　顾老爷子沉吟了一下，认真叮嘱道：“停云，乖宝是个好姑娘，你要好好对人家，要是有半点不好，就算你是我孙子，我也饶不了你！而且现在你们年纪还小，要以学业为重，等都考上了大学，我就亲自去陈家求亲，让你们先订婚，等到了年龄再结婚。但高中的时候，你要有分寸！”

    　　“爷爷，我知道的！”顾停云一脸点了点头。

    　　他在十八岁之前，绝对不会越雷池半步的！

    　　那样对乖宝的身体不好！

    　　顾老爷子点了点头，他也知道自家孙子是极有分寸的。

    　　但该说的还是要说。

    　　顾老爷子拍了拍孙子的肩膀，笑骂道：“你这臭小子！倒是比你爸开窍的早！”

    　　顾青山可是三十多岁才和江曼芸结的婚，老爷子当初还担心他这辈子会打光棍。

    　　没想到一开窍，就闹得轰轰烈烈，天翻地覆的。

    　　不过这事儿也没必要跟孙子讲。

    　　于是爷孙俩又讨论了一会儿政事，关于国家未来的发展以及国际经济走向。

    　　等顾停云出来的时候，已经是晚上九点半了。

    　　“乖宝，思雨，时间不早了，该睡觉了。”他看着坐在客厅沙发上不想走的两人，出声提醒道。

    　　正好是最后一集结束，顾思雨就乖巧听话地关了电视，原本以为按照乖宝的性子肯定会抗议的。

    　　没想到赫连娇却是十分干脆利落地就站起来，牵着顾停云往楼上跑，比她还要积极。

    　　这不科学啊！

    　　蹭蹭蹭跑到房间之后，赫连娇就双眼亮晶晶送上了红唇：“亲亲！”

