    二人是王八看绿豆看对了眼，只觉得是英雄相惜，相见甚晚，携手而去。在其他修士看来，这二位，典型的狼狈为奸，蛇鼠一窝，臭味相投。

    峻山猎场，大门洞开，百名修士，鱼贯而入。

    会猎形式不限，每只灵兽只有第一滴精血，只有一个铭牌才能得到积分，如果愿意，可以组队猎杀灵兽，也可以单独行动。

    进入猎场之后，六只队伍，各选一个方向，御剑而去。欧阳都三御剑之前，哈哈大笑：“各位，会猎就看真本事了，可没有便宜可占，这猎，我欧阳都三拿定了，哈哈哈……”

    夏谙也看向孙豪，脆生生说道：“占便宜的家伙，我们比一比看谁最终的积分高”。

    两位公主组队行动，没有加入任何方阵的打算。孙豪闻听五公主挑衅，脸上含笑：“不敢请耳，固所愿也。”

    五公主琼鼻一耸：“德行，真酸”，说完，驾驭一柄水蓝色飞剑，拉着夏静，选准一个方向急而去。

    青木宗弟子前方，刘志远看看孙豪，征求意见：“孙豪，我们分队？还是一起行动？”

    对孙豪勇夺马王，青木宗弟子表情也各有不同，不屑者有之，羡慕者有之，敬佩者也有之，不过，此时见刘志远征求孙豪的意见，也觉讶异，论修为，孙豪童力差不多垫底，没想到刘志远如此看重孙豪的意见。

    孙豪想了想，说道：“刘师兄，我和童力单独行动，你带领其他师兄一起吧”，孙豪还想着把童力也送进龙雀秘境，自然要帮上一手，再说了，孙豪很多手段，并不想为太多修士看到。

    “好”，刘志远大声说道：“孙豪童力单独行动，其他师弟，跟我来，我们走”。

    其他青木宗弟子也是狠好奇，这孙豪到底哪里来的底气，明明修为不高，还要单独行动，刘师兄也真是，居然放心让他们进去，希望他们千万不要拖宗门后腿才是。

    峻山猎场根据距离远近，自然生长着不同等级的灵兽，五百里以内，多为炼气前期灵兽，五百至八百里多为炼气中期灵兽，八百里至一千三百里多为炼气七层至八层灵兽，一千五百里处，炼气九层灵兽开始活跃，三千里左右的时候，出现筑基期灵兽，过四千里，就出了皇室猎场的范畴，是没有开的原始山脉，极为危险。

    炼气修士御剑飞行的度大约是一个时辰百里左右，会猎修士此次击杀的目标至少是炼气中期以上灵兽，因此，前面一短时间，大约五个多时辰，峻山石上没有丝毫变化。

    此时段，正是各个赌盘盛行之时。

    整个会猎为期七天，赌盘一直不断，这赔率会根据峻山石上的成绩随时调整。

    相比官方的赌盘，峻山猎场这边的峻山石旁的赌局无论是赌资还是档次都要高了许多。峻山会猎启动，四宗长老，还有皇室上身份的供奉王爷都在这里静待会猎结果，大家相聚一起，自然也有赌局。

    这里时兴的是对赌，就是相互之间打赌。

    过去，四宗会猎修士修为相差无几，对赌的运气成分很大，此次会猎，青木宗会猎弟子明显弱了一筹，此时对赌，一副小媳妇摸样的洪亮和许可，就成为了大家欺负的对象。

    金剑堂的带队长老欧阳功先难：“老洪，怎么样？我们对赌一局如何？”

    洪亮此时说话底气不足，小心翼翼地问道：“赌什么？怎么个赌法？”

    “就赌金剑堂弟子和青木宗弟子谁的积分排位高，如何，赌资吗？你来提，我全接，哈哈哈”，欧阳功大声笑道，信心十足。此次会猎，欧阳都三明显技高一筹，欧阳功对赌有底气。

    洪亮脸上涨的通红，摇头说道：“不赌”。

    旁边，看热闹的镇北王，哈哈笑道：“老洪头，怕了？哈哈哈，你们青木宗不是拿了马王吗？已经多了不少积分哦”，这家伙对青木宗拿马王，害自己对赌输给了镇南王，耿耿于怀：“怎么样？老洪，敢不敢赌，就赌我儿带领的团队和青木宗的排位如何？”

    洪亮气急败坏地说道：“不赌，不赌”，这回声音倒是大了不少。

    洪亮这一嚷嚷，让其他宗门都想起来了，是啊，这次会猎，青木宗最弱，难得好机会落井下石，于是，烈火宗葛华柳，厚土宗秦理纷纷起哄：“赌啊，赌啊，老洪，我们也赌一把”。

    洪亮气急，指着他们言语不畅地说道：“你们，你们，真是太可恶了，我……我…….”

    但是，我了半天，依然没有接下各位的赌盘。

    镇南王在一边看看有点气急的洪亮，突然插话：“老洪，怕他们个锤子，就跟他赌，我支持你”。

    镇北王眼前一亮，抓住镇南王的话头激将：“怎么着，南王？你认为青木宗会有所作为？要不要，咱们就拿青木宗来对赌如何？”

    镇南王好像噎了一下，随即，有点赌气般地说道：“赌就赌，怕你不成？”

    这时，洪亮好似反应过来，冲镇南王拱拱手，大声说道：“既然王爷这么支持我青木宗，今日，就算是我洪亮，我青木宗输得倾家荡产，也要赔各位赌上一遭，来吧，想跟我青木宗对赌的都来吧，老子把话放在这里，赌资少了，恕不奉陪……”

    仁武皇帝和东巴祭司在一边，看着这些长老王爷争的有趣，也甚感兴趣，此时，见几个宗派正在吵吵嚷嚷，商量赌资的事，仁武皇帝不由问道：“祭司，你说，他们谁会赢”。

    东巴一脸笑容，莫测高深地说道：“峻山会猎，卦爻显示，就是变数，结果一定会让人大吃一惊，胸有成竹的未必就会赢，慌张失措的未必就会输”。

    仁武皇帝诧异的说：“你是说，青木宗会赢？”

    东巴满脸笑容：“不可说，不可说，有时候，偶然就是必然，必然也是偶然……”

    仁武皇帝一阵头痛，这老头，什么话总是说一半，神神叨叨的，不过，这不妨碍仁武皇帝掺和赌局，这皇帝哈哈大笑：“既然各位这么有兴致，那就由我来当这个见证人吧”。

    洪亮貌似无奈的点头，其他人自然也没有意见，于是，一个赌局就在仁武皇帝的见证下，成立了。赌局成立以后，许可悄悄给洪亮伸了一个大拇指。