    “本官早就说过你绝不会缺席，果然是没猜错…”

    见到鬼物变换成一个年轻人，张奉非但没有惊讶，反是一副焕然大悟的模样。

    如今的朝天阁几乎是人手一幅苏异的画像，他身为督护能够一眼就认出来也不足为奇。

    他上下打量了两眼，瞧不出端倪，便如同闲聊般饶有兴致地问道：“你是怎么做到的？”

    苏异回以微笑，随口答道：“这些都是小意思了，与澭泽那帮小人比起来只能算皮毛，我也是从他们身上学来的，你们与天衍道蛇鼠一窝，自己搭台自己唱戏，如今我用同样的法子回敬你，你感觉如何？”

    张奉本也是笑脸相迎，只是听到后面渐渐眯起了双眼，待苏异说完后又恢复如常，接着不动声色地问道：“你也懂得幻境之术？”

    苏异反问道：“张大人莫不是以为凭你我之间的关系便足以让我告知其中的奥秘？”

    张忠犬神色如常，但苏异能笃定他心中一定是另一副面孔，一副非常难看的面孔。

    此时两人如老友重逢般地聊天，脸上都挂着微笑，看上去颇为相熟的样子，可在旁人看来却是张督护张大人在和一头鬼物交谈，至于谈的是什么就听不清楚了，反正场面有些诡异，看张大人那架势不像是要斩除鬼邪的样子。

    结合方才那姑娘说过的话，立时便有人猜测这会不会也是朝天阁自己演的一出戏，这一开始讨论，话头便收不住，七嘴八舌，你一句我一句的，众说纷纭各持己见，只是说出来的东西都对朝天阁不大友好。

    这妖怪也只能怪张忠犬爱卖弄高深，没学会姚老贼的阴险，却先把装模作样给学起来了。

    友方托儿见张大人竟凭着一己之力将百姓的猜忌推向了顶峰，自然是不会放过这个大好机会，当即站出来煽风点火添油加醋，道：“我早就说过朝天阁有古怪了，没想到还真是让我说中了，这帮人果然是和那天衍道合着演戏，张叔李婶，我跟你们说了你们还不信，现在该知道我的厉害了吧！”

    这位资深老托已然打入了群众内部，混得风生水起，结识了一堆叔婶，如今趁势登高一呼，说的话比什么都好使。

    他口中的张叔李婶听罢露出了一副“还是你小子厉害”的神情。

    纵使有着“张奉不可能蠢到当众勾结鬼怪”这个巨大的破绽在，但只要有人带头引导思路，确定了方向，百姓便会自然而然地跟着走，甚至自主找补一些理由去填上漏洞。

    眼看朝天阁的身上有了伤口，陆志光也见机跳出来插刀，朗声道：“朝天阁与天衍道合谋串通妖兽盘剥百姓，敛财无度，今日我六扇门便替天行道，还蔚州百姓一个朗朗乾坤！”

    众人只觉得听着有些耳熟，仔细一想才发现张大人也说过这话，真相难不成就这么轻易地反转了？

    单论亲和力，其实六扇门比朝天阁与天衍道两个加起来都要强上不少，毕竟到了如今这个地步，近乎无所事事的捕快们已不再执着于针对江湖中人，闲下来时还会帮百姓做一些力所能及的杂活儿，因此即将被朝廷淘汰的六扇门在民间的声望反而要更好一些，此时说出来的话百姓反而更愿意听。

    有官府背景的人站出来说话，百姓猜疑更甚，纷纷朝黑袍大人投去了审视的目光，而风向转得越快越猛，某些人便越是坐不住。

    在一片言语讨伐声中，终于有人站出来反驳道：“尔等岂可轻信谗言！这世道果然是升米仇斗米恨，你们这群忘恩负义之人，是不是都忘了朝天阁的大人是如何救我等于水火之中的！”

    这人身着青衫，也是一副读书人的模样，只是比那老儒要年轻得多，言语则是愤慨之极，企图以此来唤醒百姓的“良知”。

    周显却不给他这个机会，打完老儒打小儒，身形一晃便闪到了读书人的身旁，拽着他的衣襟将他的一袭青衫给扒了下来。

    青衫底下还有另一层黄衣，上面绣有云日河山的纹饰，蔚州的百姓对这图案可是再熟悉不过了，这不正是天衍道才会穿的衣物么。

    周显揪着他喝道：“你说，你这个天衍道的大侠方才为何不出手，反而龟缩在一旁看戏，到底是有何居心？你今日要是不解释清楚，老子他娘的废了你！”

    读书人到底没有老儒那般镇定，被周显一吼便乱了阵脚，支支吾吾语无伦次地狡辩道：“我我…我没有…我只是…隐忍…对了，我是在隐忍！”

    这话半点说服力都没有，围观者对他指指点点，显然是不信的。

    击败敌人最痛快的方式，果然还是得用敌人自己的刀，天道好轮回啊。

    此时还在房顶上运筹帷幄的张奉终于注意到了底下的骚乱，察觉到了不对劲，紧皱起眉头，片刻过后方才明白自己中计了，恍然道：“障眼法…你竟能做到这种地步？”

    苏异笑而不语。

    “你很好…”张奉哼笑一声，接着道：“不过这事可还没结束呢，蔚州的那点声望值不了几个钱，充其量只能算个添头罢了，你想要便拿去，但神女宫本官是志在必得的，你可有想好对策？”

    “不劳张大人挂心。”苏异淡淡道。

    话音未落，便见张奉突然猛地伸手一探，五指成爪径直从苏异的身上穿透而过。

    看着年轻人的身影逐渐变得虚幻，最终消失不见，张奉自语一声“果然如此”，却也没太放在心上，紧接着从怀里取出一枚金漆的细长圆筒，将内劲注刻在上面的阵纹之中。

    时刻关注着房顶的人见状突然喊道：“咦？那鬼怪怎么不见了？”

    一个个人头随即扭转过去，接着又听到有人惊呼道：“这边的也不见了！”

    正当众人正胡乱猜测时，忽见一道金光冲天而起，直插入云端，来源正是张奉手中的金筒。

    金光很快便消失不见，随之而来的是天边出现的一团火球，如流星般地掠过天际，直朝神女宫滚滚而来。

    苏异抬头远望，当即认出了这火球的来历，微微皱眉，呐呐道：“魏老妖来了…”

    

