    第3278章  颠覆了

    因为这是影子刺客的任务，他必须得执行下去！

    这会儿，黑衣斗篷女人看到影子刺客丝毫没有想要停手的意思，这让黑衣斗篷女人的俏丽脸庞上就有着非常难看的脸色浮现而出，心想着：“该死的，居然骗不了他，这一下子该怎么办才好啊？”

    事实上，黑衣斗篷女人是不怕死的，至少是在醒来之前，她是不怕死的，而且她心里头早就已经是做足了准备。

    毕竟干他们杀手这一行的，肯定是在刀口子上过日子的。

    因此，他们虽说都有可能被别人杀掉。

    所以黑衣斗篷女人早就已经将这一条性命交出去了。

    只不过，让黑衣斗篷女人怎么都没有想到的是，那个她宣誓要用性命来效忠的家伙，居然在她的精神识海里养蛊！而且还控制着她！

    这对于黑衣斗篷女人来说，简直就是三观颠覆，让她无法忍受。

    她忠心耿耿这么多年，结果到头换来的不过就是一场背叛？

    只因为她被恒彦林俘虏了，很有可能说出他的真实身份，就要将她给残忍杀害，而且还蛊养了一头精神邪物在她的精神识海里。

    这对于黑衣斗篷女人来说，真的是没有办法容忍。

    所以她必须要活下去，她要当面质问清楚，她想要报仇！

    所以，她不能就死在这里！

    可是，眼下黑衣斗篷女人已经是无力再战，至于白百合和田心两人依旧是被其他四名不知道是真是假的影子刺客缠住，完全无法脱身。

    所以换一句话来说，黑衣斗篷女人是真的死定了。

    在这一会儿，黑衣斗篷女人的脑海里不由自主的就想起了那一张帅气无比的脸庞，是的，她想到了恒彦林。

    如果不是恒彦林的话，她现在也不会活着。

    只是现在，恒彦林已经不在这里，所以换句话来说，黑衣斗篷女人是真的死定了！

    当下，黑衣斗篷女人便是轻叹了一口气，缓缓地闭上了自己的双眼，同时自言自语地说道：“算了，死就死吧，希望下一次转世轮回能让我投胎到一个好人家去。”

    这会儿，影子刺客也是已经来到黑衣斗篷女人的跟前，双眼瞪大，杀机毕露，同时手掌便是高高举起，便是将利刃狠狠的劈向了黑衣斗篷女人的脑门。

    不过，就在这千钧一发之际，在黑衣斗篷女人的耳边，突然响起了一道淡淡的笑声，紧接着熟悉的声音就在她的耳畔缓缓响了起来：

    “没有我的允许下，你怎么可能会死呢？”

    这声音……好熟悉！？

    难道……我是出现幻听了吗？

    黑衣斗篷女人心里头暗暗想道，觉得很是奇怪，没过一会儿的时间，她却还是没有感觉到影子刺客劈向自己，她的身上还是没有感觉到任何的疼痛。

    当下，黑衣斗篷女人不由得睁开双眼，想要看一看到底是发生了什么事情。

    然而，当黑衣斗篷女人睁开双眼的那一瞬间，她整个人都是惊呆了。

    是的，真的是惊呆了。

    因为在黑衣斗篷女人的身前，有一道修长的身影正站在那里，同时他伸出了两根手指头，轻而易举的夹住了影子刺客挥刺而来的利刃，让利刃完全没有办法向前刺出。

    同一时间，影子刺客也是在用力的挣脱着，可是不管他怎么挣脱，都没有办法挣脱开来。

    当下，影子刺客就知道，自己手中的利刃是要不回来了，而且他在刚刚看到这个家伙的那一瞬间，他的双眸便是瞪大了起来，有着惊骇欲绝的神色在目光中浮现而出。

    同时心里头也是在暗暗地想道：“完了，这一下子，任务彻底失败了！”

    所以，影子刺客连利刃都不要了，松开书然后迅速的向后倒退，紧接着“噗”的一道闷响声响了起来，旋即影子刺客的身影便是消失在了原地。

    看到影子刺客已经消失不见，这道挡在黑衣斗篷女人面前的身影便是再一次发出了一声淡淡的笑声，旋即便是轻声说道：“既然来都已经来了，那就没有必要那么着急的离开吧？”

    说完这句话，他便是微微抬起自己的手掌，紧接着眼神就变得无比森冷起来，而后手掌一握，心头一动，浩荡的精神之力席卷而出，转眼之间就找到了影子刺客的踪迹，无数精神之力迅速的交织在一起，形成了一道精神之力绳索，就将影子刺客的身体给缠绕住，然后在他的手掌一拉扯下，影子刺客就被从地底下拉扯了出来，重重的砸落在了地面上，发出了一声闷哼。

    同时，正在和白百合与田心纠缠的四名影子刺客这会儿也是纷纷“噗噗噗噗”的消散在了虚空中，然后变成了四个稻草人落在了地面上。

    白百合与田心看到了这四个稻草人，顿时就愕然不已，因为她们怎么都没有想到，跟她们交手的居然是四个稻草人！

    关键是，她们还打不过这四个稻草人，这就让她们的心里是非常的气愤啊！

    只不过，当她们看到那一道出现在黑衣斗篷女人的身影的时候，她们的精致美丽俏脸上就有着惊喜之色浮现而出，旋即就冲着前者大声的喊道：“林先生！”

    是的，出现在这里的并不是别人，正是恒彦林。

    其实刚刚恒彦林已经是来了挺长时间的，一直在观察着眼前的这一场战斗，他想要看看这里面究竟是什么情况。

    当然了，如果她们其中任何一人要是遭遇到危险的话，恒彦林就会果断出手。

    于是，黑衣斗篷女人就成为了那个幸运儿。

    恒彦林听到田心与白百合的呼唤，也不过是轻轻地点了点头，旋即看着躺在地上挣扎着的影子刺客，淡淡地出声问道：“说吧，到底是谁派你来的？你的目的究竟是什么？”

    影子刺客发现挣扎不开恒彦林所布下的精神力绳索，当下他便是微微抬起头，看向了恒彦林，嘴角一扯，浮现出了一抹颇为冷漠的笑容。

