    “林爷爷，您知道五叶神草的叶子在什么地方吗？”我开口问道。

    林业叹了一口气，为难的说道：“圣女当年离开后，最后一片五叶神草的叶子就由族长暂时保管了，想要从族长手里得到，难于登天啊。”

    林莎莎赞同的说道：“江东哥哥，爷爷说的对，族长可凶了，他绝对不会把五叶神草叶子给你的。”

    爷孙俩的话没有让我产生退缩的心理。

    我坚定的说道：“我一定会想办法拿到五叶神草的。”

    林业语重心长的道：“江东，我劝你还是趁早打消这个念头，多年来，无数外面的人都想要得到五叶神草，可是族长都没有同意，你还是放弃吧。”

    我苦笑着摇摇头。

    杨倩雯还等着我拿五叶神草回去救，我怎么可能轻易的放弃呢。

    爷孙二人见劝不动我，都十分的担心。

    我开口安慰道：“林爷爷，莎莎，你们别担心，我江东一人做事一人当，到时候肯定不会连累你们的。”

    “江东哥哥，我们不是这个意思。”林莎莎尴尬道。

    我明白他们是担心我，要是说道；“放心吧，我心里有数。”

    一番交谈后，两人都去休息了。

    我躺在床上开始想着怎么样才能拿到圣医谷的五叶神草。

    两天过去了，我都没能接触到圣医族的其他人。

    不过我的修为倒是恢复了大半。

    我正在打坐修炼，忽然听到了外面喧闹、欢庆的声音。

    我抬头看去，发现许多圣医族的人都穿的郑重，往一个方向走去。

    这时正好林莎莎进来了。

    她也穿着很郑重，像是要参加什么大场合。

    “莎莎，你们这是要做什么去？”

    林莎莎笑容明媚，活泼的走到我的身边，娇声道：“江东哥哥，今天是圣女继位大典，我们都要去观礼，可热闹了，你要跟我们一起去看看吗？”

    我这才想起来爷孙俩提起过圣医族的圣女回来了。

    我对圣医族十分的好奇，于是便点头答应了。

    “可以啊。”

    林莎莎激动的拉住我，兴奋的说道：“那我带你去吧。”

    走了几步，还没走到门口，她忽然停了下来，一脸苦恼的模样。

    “不对，你是外族人，不能被别人发现，我只能偷偷的带你过去。”

    我摸了摸她的小脑袋：“那好吧，我们偷偷的过去。”

    林莎莎拉着我，从一条小路绕了过去。

    “江东哥哥，那里就是我们的祭台！”林莎莎忽然指着一个方向兴奋的喊着。

    我顺着她指的地方看去，看到了一个很大的高台，高台的四周绑着很多的红绸。

    高台下面，站着很多人，都是圣医族的族人。

    “待会举行大典就是在这里吗？”我好奇的问道。

    “对啊，待会继承大典开始后，族长就会带着圣女走到上面，我还没有见到圣女呢，好激动啊。”林莎莎兴奋的盯着那个方向。

    我对他们口中那个神族血脉的圣女也很好奇。

    圣女继承大典很快就开始了。

    所有的人都聚集在高台之下。

    林莎莎拉着我，小声的说道：“江东哥哥，这边来，我知道一个非常好的地方，可以看的更加的清楚。”

    说着，带着我到了一个正对着高台的高处，从这个地方看高台一览无遗，确实是个很好的观礼地方。

    我们站在高处，看着高台之上走上来了一个脸色严肃的老者，他的气息深厚，眼神睿智。

    林莎莎拽着我的衣角，小声道：“江东哥哥，那个就是我们的族长。”

    原来这就是圣医族的族长。

    我不由得多看了他几眼。

    五叶神草就是由他保管的。

    我下意识的看了一眼他的修为，却令我诧异不已。

    我居然看不透这个族长的修为。

    只能说明一个问题，就是他的修为还在我之上，所以我才会看不透他的修为。

    我的修为已经是地婴十级了，他的修为比我还高，那他是什么境界？

    地婴极境、亦或者是天婴境界……

    从来到元荒岛，我见过最修为最高的也不过是地婴十级罢了。

    我有些气馁，这样的话，我想要从他手中得到五叶神草的话就更难了。

    我心里思绪万千，一时没有注意高台之上的人说了什么。

    紧接着，就看到了林业和另外一个老头，还有一个中年女人走了上去。

    我忍不住问道：“莎莎，林爷爷怎么上去了？”

    林莎莎压低了声音，凑到了我的身边。

    一股清香扑鼻而来，沁人心脾。

    是林莎莎的体香，我忍不住多闻了两下。

    林莎莎没有注意到，小声的说道：“江东哥哥，这是我们圣医族的三个长老。”

    我有些惊讶：“林爷爷是圣医族的长老？”

    林莎莎认真的点点头，表情有些小骄傲的说道：“那是，我爷爷可厉害了。”

    她漂亮的眼睛瞪的大大的，神采奕奕，活泼可爱。

    我忍不住笑着摸摸她的头：“是很厉害。”

    林莎莎撅起嘴，不满的嘀咕道：“江东哥哥，你不要老是摸我的头，经常摸头我会长不高的。”

    “长不高就不好看了，我还要嫁人呢，到时候嫁不出去就赖你。”

    她气鼓鼓的说着，脸颊鼓气，像一只小仓鼠一样。

    我忍俊不禁，笑道：“你才多大，就想着嫁人了。”

    林莎莎小脸红扑扑的，似乎是害羞了。

    “人家都十四岁了，爷爷说再过几年就可以嫁人了。”

    “小丫头，这么小就想着嫁人，也不害臊。”我打趣说道。

    林莎莎不满的哼了两声。

    很快她的注意力就被转移了。

    高台上，三个长老和族长都已经说完话了。

    简单的仪式过后，族长就宣布圣女继位。

    林莎莎兴奋极了：“江东哥哥，圣女要出来了。”

    不远处出现一个盛装的女子，脸上蒙着面纱看不清脸，但是身材却很好。

    盈盈一握的纤腰被一根腰带系住，前凸后翘、婀娜多姿。

    “那就是圣女啊，肯定很美。”林莎莎托着脸期待的说道。

    我看着那道纤腰，总觉得十分的熟悉，可是看不清脸，一时也想不到是谁。

    在众人的簇拥下，圣女缓缓的走上高台。

