    第60章 60.修罗场

    云岚宗！

    “都给我小心点，这些东西不要乱碰了，等会萧凡上来，我们要给他一个好印象！”

    “对对对，那个东西就放那里。”

    “喂！那个别乱动呀！”

    云岚宗上，纳兰桀一本正经的指挥着云岚宗上上下下布置着，云岚宗上下都在这股气氛中活跃了下来。

    不知道的人，还以为萧凡是来娶纳兰焉然的，而不是来打纳兰焉然的。

    “萧凡？这个人很好吗？”宗内宫殿中，云韵看向眼前的纳兰焉然，不是说好了三年之战吗？

    怎么变成了三年之痒了？

    而且萧凡姓萧，萧十一郎也姓萧，他们不会有什么关系吧？

    “师父…他人很好的！”纳兰焉然脸一红，仿佛看到萧凡就在眼前。

    少女这样子，引得云韵一笑：“到底有多好呀，会让你这么喜欢…”

    “谁…谁喜欢了，我只是期待和他的战斗而已！”

    “是是是，不是喜欢，是战斗！”

    云韵笑着说，心中也对这个萧凡有了一丝兴趣。

    ……

    “呼…没想到三个恶魔果实的力量这么恐怖？”吸收了好几天，这几天萧凡如同疯子一样疯狂在魔兽森林中杀戮，这魔兽森林都被他杀了个半空。

    借着这股杀意，萧凡顺利的消化了三个恶魔果实的力量。

    现在他同时有了烧烧果实，震震果实，闪光果实的能力。

    并且实力也晋升了不少。

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：后天灵体

    肉身：大斗师七星星

    实力：斗灵五星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火。

    能力：烧烧，震震，闪光！

    功法：梵诀（玄阶下品）

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：1050

    其他：…

    看着系统面板上的实力，萧凡心满意足，这三个恶魔果实的力量让他升到了斗灵五星，而且这仅仅只是初级的恶魔果实能力，只要他不停的开发，实力也会同步上升。

    “呼…终于不是菜鸡了！”深吸一口气，萧凡从地上站起来，目光看向云岚宗方向。

    是时候出发了。

    脚步很快，萧凡来到云岚宗，面无表情的走到山上。

    “来了！告诉少宗主！”

    “快快快，横幅拉起来！”

    云岚宗上各色的人动了起来，甚至在云岚宗的大殿上拉了个横幅。

    上书：欢迎萧凡光临云岚宗。

    萧凡不禁无语，我是来打架的，不是来示察的！

    “萧凡，你终于来了，我们可等你好久了！”纳兰桀大笑着从里面走了出来，紧跟其后的这有云岚宗众人。

    有一脸害羞的纳兰焉然，也有震惊到脸色苍白的云韵。

    看到云韵，萧凡也是很恰当的表现出了错愕的表情。

    自山下来的时候，他就想明白了，纳兰焉然喜不喜欢他，他不在意，也不想在意。

    他只知道，他喜欢云韵，他这次来，也是为了云韵。

    “云芝！你怎么在这里？”

    萧凡一笑，当着所有人的面冲到云韵面前，给了她一个深深的拥抱。

    “太好了云韵，我们终于又见面了，你上次的约定可要当真了，这次见面，你就嫁给我！”

    什么？

    萧凡一句话，如同晴天霹雳一样，在纳兰焉然脑海中回响，她不敢置信的看着萧凡，看着云韵。

    她万万没想到，她的师父竟然和她抢男人？

    云韵也是一脸尴尬，不知该说什么，被萧凡紧紧的拥抱着，她又是开心，又是无奈。

    “你先放开我，这里这么多人呢！”

    “不放，我一放手，你就不见了，你经常这样！”萧凡心着，每次他一睡着，云韵就玩消失。

    这让他如何敢放手？

    “我保证不消失了，你先放开！”云韵无奈的说着，她堂堂斗皇，竟然对一个小小的大斗……

    “嗯？你斗灵了？”

    仅仅是碰了一下萧凡，云韵瞬间知道了萧凡的实力，斗灵，具体是斗灵几星不知道。

    萧凡一笑：“对，我斗灵了，为了你，我从未放弃修行！”

    一句话，又让云韵沉默了，纳兰焉然心中好似受了一万吨伤害，眼角欲哭无泪。

    “你可没跟我说过你叫萧凡！”云韵幽幽开口，语气中有些抱怨。

    都是知道萧十一郎就是萧凡，她才不会跟自己的徒儿抢男人。

    萧凡松开云韵，一脸认真的说着：“我姓萧，名凡，字十一郎，在我家乡，跟别人说字，那是表示亲近的意思哦！”

    “倒是你，也没跟我说云芝就是云韵！”

    云韵又沉默了，这么说倒是她不对？

    “那现在你来云岚宗，是要做什么？来见我？还是见你的三年情约？”

    三年情约？这是什么东西？

    “你在说什么？我怎么听不明白？”萧凡看向纳兰焉然，只见她又是羞又是气，双目通红的来到萧凡面前，怒声大骂。

    “萧凡，你个混蛋，明明都……结果你竟然又对我师父下手了，你…你混蛋！”手一扬，纳兰焉然狠狠的给了萧凡一巴掌。

    随后泪流满面的跑开。

    那一巴掌把萧凡打的脑瓜子响个不停，脸上一阵火热，他一脸懵逼的看向云韵，说道：“能告诉我到底是怎么回事吗？三年情约到底是什么东西？”

    “难道你和纳兰焉然立下三年之约，不是为了道焉然吗？”云韵同样是疑惑开口，怎么觉得有点不对劲？

    什么东西？

    追纳兰焉然？我？这怎么可能？

    “不是，我什么时候这么想了？我记得这不是她立下的嘛？”萧凡一脸懵逼，这都什么跟什么呀。

    这就跟作者明明是个男的，又被读者要求女装一样，简直莫名其妙。

    “所以你的意思是从来都没有喜欢过焉然？”这时，一直没有开口的纳兰桀一脸阴沉的上前。

    不管这一切是谁误会了，但纳兰桀知道，纳兰焉然已经喜欢上萧凡了，身为太爷爷，他要帮助纳兰焉然。

    被这么一问，萧凡不说话了，总不能当然别人长辈的面说不喜欢吧？

    于是他沉默了下来，但他这一沉默，却让纳兰桀误以为萧凡心中有纳兰焉然。

    纳兰桀犹豫了一下，来到云韵面前，开口说道：“云韵宗主，虽然这么说有点过份…但！请你务必将萧凡让给焉然！！！”

    (本章完)

