    “什么？找不到鸠犬王庭的府库？”纪夏坐在鸠犬王座上，下首是随他前来征战的大将、将军、命卿，此刻他们分列两旁，倒像是在进行朝会。

    他们进入王宫，击杀了上百鸠犬王室，又搜刮了几乎所有宫殿，融鹿却来禀报，说是并没有找到府库的所在。

    “银卫已经细致找寻了三次，找到许多值钱的物事，也找到许多王室血脉私藏的灵晶，可就是无法找到府库的位置。”融鹿躬身作答。

    “鸠犬这种好战国度，光从鳄角、太苍两国中夺去的天才地宝就有许多，不可能没有府库，是不是找寻过程中有所疏漏？”珀弦问道。

    “并无疏漏，第三次我亲自前去找寻，仍旧一无所获。”姬浅晴眉宇中也有许多不解。

    纪夏站起身来，心道：“我此次决然发动战争，第一个原因是想趁着鸠犬和鳄角开战，狠狠砍上鸠犬一刀，让它们痛彻心扉，以报太苍两百年来积累的仇怨。”

    “另一个原因则是希望能够从鸠犬府库中寻到些值钱的物事，最好能够收获足够的灵晶，彻底解决太苍子民的吃饭问题，如今连府库在哪里都找不到，收获就太少了。”

    他沉思片刻，脑中突然灵光突起，眼眸中两轮烈日高升，散发出灼热的金光。

    纪夏深吸一口气，脑海意识沟通大日镇灵熔炉，熔炉中立刻就有两道炽热灵元流淌而出，流入双眼中的烈日。

    不过转瞬，纪夏便看到视线所及之处，一些微小的亮光徐徐点燃。

    他移动视野，突然在看向某个地方时亮光大炽，纪夏定睛看去，发出炽热亮光的地方，正是堆积了太苍银卫从其他殿落中找到的宝物的地方。

    纪夏走下王座，走到殿中堆放宝物的地方，从中拿出一个亮度不弱不强的东西。

    “这是一块灵晶。”纪夏立刻会意，大日灵眸获得了寻找灵元载体的能力！

    他放下这块灵晶，拿起另外一个翡翠酒杯，却见其上有比起灵晶更加浓郁的灵元气息。

    “看来这就被应该是一件宝物，比起灵晶更加珍贵。”

    “灵元越浓郁，物品就越来珍贵。”

    “大日镇灵熔炉究竟有多少神异在等待我去探寻？”纪夏摸了摸下巴：“我心念一动，它便赋予了灵眸奇异的能力，如果我想要其他能力呢？”

    纪夏眼睛一亮，心中沟通大日镇灵熔炉，默念道：“控灵！摄魂！”

    熔炉毫无反应，纪夏心中可惜道：“看来熔炉对我也不是有求必应。”

    姬浅晴看到他若有所思，出声问道：“国主是否已经找到府库了？”

    纪夏将灵晶放下，站起身来，眸中的大日灼热燃烧，他的实现立刻离开这座宫殿，四下探索。

    无数隐秘的亮光在大日灵眸的照射下，一览无余，纪夏视线掠过，就将这些亮光所在的位置牢牢记忆在脑海中，事后在派遣银卫前去取回来。

    足足绕着王宫一周，其他殿宇、行帐全部都搜寻而过，收获颇丰。

    可是府库的位置仍旧没有被查知。

    “怎么回事？难道鸠犬真的没有府库？”他脸上少有的露出一丝失望的神色。

    姬浅晴看到纪夏脸上失望的神色，便想要安慰他一番，刚要开口，又听到纪夏轻咦一声，将目光投向王庭上首的王座上。

    王座在王宫最北，纪夏巡梭王宫一周，却正好没有往王座方向查看，此刻大日灵眸目光投射到王座之上，却见许许多多亮光在王座下方一丈之处跃动，其中有一团亮光明亮如同巨大灯盏一般。

    纪夏脸上勾勒出一抹“原来如此”的笑意，他走到上首王座前，在众人不解的眼神中围着王座转了几圈。

    姬浅晴看到纪夏的举动，立刻会意：“府库难道在王座下面？”

    纪夏颔首道：“确实是在王座地下。”

    融鹿看到纪夏笃定的回答，脸上露出一丝惊喜：“臣这便召集银卫，让他们挖开地面！”

    纪夏退后几步，轻轻摇头：“不用了。”

    一股雄浑灵元波动突然在纪夏手中凝结，纪夏手腕一翻，巨大灵元掌印从天而降，重重轰击在王座所在的一丈地域。

    “轰隆……”

    震耳的声响传来，灵元掌印下落，先是击中不知用什么材料制成的鸠犬王座，鸠犬王座立刻化作飞灰而去，旋即掌印落地，扬起漫天灰尘，又有一道气流扩散开来。

    珀弦、姬浅晴感受到这股气流中夹带的浓郁灵元，暗暗心惊。

    “国主的修为实在让人看不懂，明明只是九重天强者，一身灵元却凝实雄浑的夸张，如果单论灵元凝实程度，我这个修出灵轮的神通修者都不上他。”姬浅晴心中暗道。

    “国主与我同为九重天天障修士，我之前始终自认为此等境界中的佼佼者。”珀弦心中叹了口气：“今天见到国主出手才发现哪怕我修炼天赋不弱，但比起真正惊才艳艳之辈，差距还是极大。”

    气浪与烟雾接连消散，众人向上首望去，发现原本摆放王座的地方，被纪夏一记天苍印打出一个五尺见方的大洞，洞中漆黑一片，不能见分毫。

    纪夏眼中金光展露，视线立刻一片明朗，只见洞中乃是一个两丈长，一丈高的所在，洞中墙壁由砖石砌成，四面又整齐摆放着陈列柜，柜上琳琅满目，都是一些珍稀的宝物，发出微微亮光。

    纪夏嘴角露出一丝笑容，几步走向洞口，跳了下去。

    姬浅晴和珀弦立刻跟上，也先后跳了下去。

    进入洞中，纪夏的大日灵眸立刻锁定在王座前他就看到的，一团分外明亮、分外刺眼的亮光。

    大日灵眸看过去，只觉得其上灵元波动剧烈，灵元气息浓厚，极为特别。

    纪夏大感兴趣，顾不得看其他宝物，朝那团刺眼金光走去。

    走近一看，却是一柄平平无奇的剪刀，被随意摆放在陈列柜中最底层、最角落的位置。

    纪夏拿起剪刀细细端详，发现这把剪刀只有一个剪柄，另外一个似乎已经断落。

    剪刀上灵元澎湃非常，就如同许许多多灵晶被放到一处，其中蕴含的灵元极其凝练，比起纪夏雪山中的灵元更甚。

    纪夏暗暗心惊，他思索一阵，散去灵眸，其上散发而出的灵元波动、灵元气息立刻便销声匿迹，仿佛从来不曾存在过。

    纪夏大感好奇，突然看到这把剪刀右边刀瓣上写着三个字。

    龙须剪。

