    秦始皇带着一支500人的轻骑兵，他在最前方骑马带队。

    这些轻骑兵统一配备了冲锋枪，每个人携带了十个手榴弹，一千发子弹。

    因为他们的主要任务是拦截，而不是主动上前攻杀，用不着带那么多武器。

    食物方面，每个人带了一个水壶以及三天的行军干粮。

    因为秦始皇相信, 三天足够干掉这帮匈奴人了。

    行军路上，他们要防止敌人近距离射箭。

    因此，秦始皇在出发前也特意做了交代，不可靠近对方的弓箭手。

    而且，一旦发现异常，不用节约子弹, 直接开枪射击。

    没有陈飞在，秦始皇带军打仗，总感觉少了点乐趣：“也不知道师尊去哪儿了？”

    陈飞现在悠闲自在，到处游玩，偶尔还飞到冒顿的上空看一看冒顿在干什么？

    他还悄悄在冒顿的营帐内外架设了几台隐藏摄像机，他想将这位帝王最后的时刻录制下来，以后可以播放给大秦的子民看。

    像这样珍贵的历史资料，可是非常难得的。

    甚至，陈飞还时不时隐藏在人群中，通过高超的化妆和伪装技术，装扮成匈奴人，给冒顿加一些料，喝了会特别嗨。

    让冒顿在死亡之前玩得更开心，祸害的匈奴人更多。

    路上，秦始皇带领的骑兵第一次远远的发现匈奴队伍时，秦始皇命令骑兵站在原地不动，保持隐秘，也不准开枪，他则挥动大刀，亲自上前砍杀。

    这些匈奴人哪里是秦始皇的对手，秦始皇现在的修为高强, 远超凡人。

    他就是站着不动，让这些人砍杀，都杀不死他。

    因此，秦始皇杀入敌人中后，完全放开了，不做任何防御，只杀敌。

    “啊……”

    刚开始时，这些人看见秦始皇衣着豪华，还以为是大秦在关外的富贵商人，兴奋的嗷嗷叫。

    他们挥动着武器，想要把秦始皇抓起来，好好折磨一番，再将他携带的珍贵物品全部抢走。

    结果，秦始皇挥动着大刀，像是砍萝卜一样，一刀过去，三四个人的命就没有了。

    “畅快！”

    连续杀死了上百人后, 秦始皇浑身都是鲜血, 但是他忍不住哈哈大笑。

    他的衣服裤子被匈奴人的武器砍破了，但是身上并没有伤口。

    看见这支队伍被秦始皇全部歼灭，骑兵们傻眼了。

    饶是他们知道秦始皇跟随陈飞修炼，修为有成，但看着这满地的尸骸，知道这一支队伍是秦始皇一个人消灭掉的时候，仍然是无比震惊。

    秦始皇用这一支队伍携带的清水简单的冲洗了一下身上，换了一身衣服。

    “出发！”

    秦始皇挥动鞭子，率领骑兵们继续出发。

    当第二次遭遇匈奴的军队时。

    秦始皇命令骑兵伏击。

    “哒哒……哒哒……”

    上万发子弹射击出去之后，这一只近八百人的匈奴队伍被全部消灭。

    骑兵当中，有精锐的侦查人员，他们熟悉匈奴的地形和情况。

    侦查兵负责探查和带路，因此，秦始皇的队伍并没有像陈飞那样走冤枉路。

    而且，他们的目的地不是匈奴的皇宫，而是拦住匈奴，不让他们西逃。

    选好了拦截地点之后，由这支队伍的负责人负责排兵布阵。

    秦始皇则是再次放飞自我，骑着马，单兵出击。

    “告诉朕，你们的单于哪里？”

    秦始皇遇到了一只四十几人的骑兵小分队，他抓住了队伍的首领问话。

    这一小分队的人身上满是血污，每个人都带着一个包袱。

    这些人一看就不是什么好人，武器上的血还没干，他们刚刚抢杀了自己的同胞。

    “我不知道啊，单于死了，现在一片混乱，没有单于了！”

    这一只小分队原本是单于的属下，眼看形势不对，选择了逃亡。

    而为了今后能过上富足的生活，他们逃出皇宫足够远后，选择在附近抢杀了上十个小部落。

    要不然的话，他们早就逃跑成功了。

    “怎么可能没有单于？”

    秦始皇捏紧了这个人的脖子，这个首领立刻感到窒息，说不出话的感觉。

    当即，他赶紧点头。

    他确实不知道谁是单于，当时他看到冒顿在动手，而单于的手下也在出手。

    他不认为冒顿能抵抗得了那么多人。

    他是趁乱逃出来的，不知道谁才是最后的赢家。

    “说！”秦始皇立刻松开手掌。

    “是冒顿，冒顿继承了大统！”

    “原来的太子吗？”

    “是的，他就是我们的太子！”

    “他现在在哪里？”

    “在那边，往前面直直走就能看到！”

    “很好，你们不用逃了！”

    “感谢壮士不杀之恩！”

    “朕的意思是你们要命丧此地！”

    说完这句话，秦始皇挥动武器，三下五除二就将这支队伍杀了个干净。

    这些人临死前都还用幽怨的眼神看着秦始皇。

    “如果朕回来，你还在这里，以后朕就封你当马王，如若不然你就回归大自然吧！”

    秦始皇松开马儿的缰绳，拍了拍它的脖子。

    然后放任坐下的马离开，他决定徒步前行，因为他奔跑的速度比马快多了。

    想到能活捉或甚至是直接击杀匈奴的新单于，秦始皇非常激动，跑起来动力十足。

    沿途，秦始皇又遇到了几支匈奴的军队。

    但是他都没有出手，他现在目标非常明确，不想浪费过多的时间在这些人身上。

    终于，在秦始皇又奔跑了十几分钟之后，他看到了许多豪华营帐以及所谓的宫殿。

    他知道他找到了匈奴所谓的王城，眼前这简陋的宫殿就是匈奴最高首领的住所。

    隔着很远，秦始皇就听到了载歌载舞以及觥筹交错的声音。

    靠近一些，他发现在这宫殿外面竟然有几百具尸体。

    这些人都是反对冒顿，被冒顿下令砍死的。

    同时，宫殿外的守护人员无精打采，有不少守护人员竟然抱着酒在喝。

    这是他们冒顿单于恩赐的，庆祝他刚刚登基。

    他们的单于说了，要连续大庆10日，在这期间，所有人在任何场合都要喝酒庆祝。

    确定单于的位置所在后，秦始皇加快了速度。

    只见他像一只离弦的箭，眨眼功夫便从外面冲进了宫殿。

    守卫们的眼前一花，好像有什么东西飞过去，又好像没有。

    他们揉了揉眼睛，再喝了一大口酒，觉得是自己眼花了。

    宫殿中的人实在是太多，秦始皇没有办法继续保持之前的高速度，因为哪个方向都会撞到人。

    秦始皇进入之后，很快就有人发现了他。

    “刺客！”

    “有刺客，快抓刺客！”

    “你这该死的刺客，死吧！”

    在宫殿的高台上，冒顿喝得睡眼朦胧，意识模糊。

    但是听到有刺客三个字后，瞬间来了精神，瘫坐着的身躯硬是变成了斜坐。

    冒顿瞄了一下方，发现来的人不是陈飞，顿时又躺了下去，继续左拥右抱美人，接受美人的贴身服务，同时他不耐烦地挥了挥手。

    “杀了！”

    这一刻，冒顿庆幸自己提前做好了安排。

    秦始皇虽然不是陈飞，但是实力也非同小可。

    冒顿虽然享受这纸醉金迷的生活，但是早已在意识还清醒的时候做好了准备，就是防止这一刻的发生。

    隐藏在暗中的匈奴勇士提着武器冲了出来，将冒顿围住，层层守护，而另外一些人则是朝秦始皇冲了过去。

    看着背对着自己的匈奴好手，尤其是这些人挥动武器后，背上的肌肉一条一条的，健壮有力，冒顿安全感十足。

    “当真是不自量力！”

    秦始皇冷哼了一声，丝毫没将这些人放在眼里。

    秦始皇丢掉了武器，直接以手为刀，以拳为棍，横扫四方。

    这些勇士个个看起来力量非凡，拿的武器装备也是匈奴最好的。

    但是经不住秦始皇的一拳或者一脚。

    “嘭嘭……”

    很快，这些人一片又一片的倒下。

    远处的弓箭手不断朝秦始皇射击。

    秦始皇根本不理会，有些弓箭被他袖子一挥，就打飞了出去，少数射到他身上的，也不会给他带来任何伤害。

    反倒是跟秦始皇打斗的那些人遭了殃，被流箭误杀。

    “护送单于离开！”

    “护驾！”

    “加派人手！”

    这些人眼看靠人海战术杀不了秦始皇，吓的赶紧护送冒顿离开。

    隐匿在人群中的陈飞看得津津有味。

    他觉得今天布置的这几十个机位都录到了很有意思的东西。

    “冒顿，你走不掉了，你知道朕是谁吗？朕乃大秦始皇帝！”

    秦始皇一边清理面前的障碍，一边朝冒顿靠近，他现在反而不着急了。

    因为通过刚刚的交手，他知道这些所谓的匈奴勇士也就这样子。

    眼看秦始皇离自己越来越近，冒顿早已被吓出了一身冷汗，酒也清醒了许多，他在勇士的搀扶下朝宫殿外移动。

    冒顿满脸恐惧，这在秦始皇看来，却是美妙极了。

    这正是他所期待的画面。

    冒顿这几天虽然手段极其残忍，杀害了不少人，但是他原本就是正统的太子，也有不少嫡系和支持者。

    因此，哪怕这些人明知道去围杀秦始皇会命丧黄泉，依然前赴后继。

    很快，死在秦始皇手下的人就超过了一千。

    秦始皇始终跟在冒顿后面约七八米的位置。

    他不让冒顿离开他的视线，但是又给了冒顿一点点逃生的希望，像是猫耍耗子一样。

    终于，冒顿逃出宫殿，骑上了马。

    然后秦始皇竟然放任他逃了几秒钟。

    就在冒顿松了口气，以为能逃出生天的时候。

    秦始皇从人群中跳了起来，正好落在了冒顿的后面，也骑在了这一匹马上。

    “你到底是谁？你要什么？”

    冒顿准备投降了。

    今年以来，他经历过了太多的神奇，之前的巫师以及陈飞，现在的秦始皇，这些人都很诡异，都拥有超越凡人的力量，都不像正常人。

    “朕不是已经告诉过你了吗？朕是大秦的皇帝啊！”

    冒顿：“……”

    冒顿以为秦始皇在戏弄他。

    很快，几千个匈奴人提着武器，将秦始皇和单于围在中心。

    看着周围密密麻麻的人群，以及还有大量人在往这里奔赶，秦始皇忍不住摇了摇头。

    “放开单于，饶你不死！”

    “大胆刺客，还不束手就擒？”

    听着这么中二的喊话，秦始皇笑了。

    “如果你们的人都这个水平，那真的是该被灭亡！”

    “说吧，你到底想要什么？美女、金银、牛马羊还是土地，我都允诺你！”

    冒顿还没有放弃最后的挣扎。

    秦始皇没有再理会冒顿。

    他抓住冒顿的领口，用力蹬了地面一下。

    然后人群就看见秦始皇带着冒顿一飞冲天。

    “哎呀，失误了，用力过猛！”

    眼看离地面越来越远，秦始皇干脆闭上了眼睛。

    听着耳旁的风呼啸而过，冒顿看着他被秦始皇带着飞了起来，心里绝望了。

    他知道他逃不掉了，这一刻，他反倒是希望陈飞能够出现。

    “追啊！”

    这些忠诚的匈奴人朝秦始皇跳飞出去的方向狂追。

    “完蛋，朕不会减速，落下去这家伙会被摔死！”

    过了最高点后，秦始皇跟冒顿朝地面回落。

    听着耳畔的风声越来越大，知道他们离地面越来越近了。

    想到冒顿要被摔死，不想让冒顿的血污染了他的衣服，秦始皇索性用力将冒顿扔了出去。

    “啊……”

    完全失重的感觉，让冒顿十分害怕，忍不住尖叫起来。

    就在冒顿以为自己要被摔成肉饼的时候，一只大手抓住他的领口，稳住了他下降的身形。

    “恩公！”

    看见抓住他的人是陈飞后，冒顿激动得流出了眼泪。

    陈飞修为提升之后，御风飞行的能力又上升了一个台阶，现在，他甚至不需要风也能飞行。

    陈飞带着冒顿在天上飞行了一小会儿后，才将他放下来。

    平稳落地后，冒顿用双手拍了拍胸口，大口大口的喘气。

    “恩公，还请您帮我杀掉这个凶手！”

    冒顿手指着秦始皇，有些发抖。

    “师尊！”

    看见眼前的人，秦始皇非常高兴，赶紧上前行礼。

    “师尊？”

    冒顿的心都凉了。

    “还记得我5天前跟你说过的话吗？”

    “记得！”

    冒顿下意识的点了点头。

