    白玉仙看出了师妹的心思，真怕她冲动，他急忙把人抓住安慰，“我没事。”

    他看着被自己连累的人道，“对不起，是师兄没用。”

    “不是，我们说过的，不管任何都一起面对，难道我还不够资格吗？”

    “珣儿，你知道我说的不是这个。”

    “那师兄就该安心。”叶浮珣站起来，她道，“皇上，陆国和燕国这些年一直和平交好，您也不希望出现干戈吧？”

    “怎么，公主这是在威胁朕吗？”

    “不敢，两国之间，和平共处，这是所有人的寻求。”

    “可我怎么听说燕国也不太平，还和南国摩擦着不太愉快。”

    “怕是皇上听了某些胆大包天的人的谗言，南州现今的皇帝曾是我父皇培养出来的人，他在我面前也会恭恭敬敬喊一声皇姐，他是苏郁璟，我的皇弟，也是南州当今的国主。”

    “公主这是在炫耀自己的手段吗？”

    “皇上误会了，我这不是炫耀，这是在说本公主背靠强大的母国，上有父皇母后疼爱，左右有皇兄皇弟护佑，我之幸运，也不是谁人都能拥有。”

    叶浮珣顺水推舟，反驳得陆国老皇帝一时无言。

    她坦然，自信，这样的人若是辅助无依无靠的世子也没什么不可，就怕这是颗棋子气势太盛，她压住了紫微星的运气，然后陆国毁在她手上。

    这其中是福是祸，他也看不懂了。

    老皇帝心思百转，想为这千秋伟业谋一个持续永恒。

    故问，“公主，你想求什么？”

    他不拐弯抹角了，竟然选择直接问。

    看得出，这是个大胆的女子，她的胆大是无畏于所谓的巍巍皇权，因为她从小就在这权力之下成长，她比任何人都懂得这权势的诱惑力，也许因为她懂得，她比别人更容易掌控那些尔虞我诈。

    叶浮珣道，“我求，与九世子两全，他若是世子，我当世子妃。”

    “若是其它身份呢？”

    “即便是庶民，我也愿当他的妻，与执子之手，陪同偕老，不离不弃。”

    她毫不犹豫，就在此说出了心中情意，这是她对他的感情。

    从未宣之于口，而今在此，在他的国土之上，说出了心中的心意，算是对他的表白了。

    走来一路，她未曾对他说过喜欢，未曾向他表明心迹，一直是他在表达着心意，而今天当着他爷爷的面，她将自己的心意坦于这天地之间，只为了两世一全，全他的爱意，全他的苦苦追求，全他的念念不忘。

    叶浮珣说完转头看，看着脸色苍白的男人笑了。

    白玉仙却是心疼，他本以为自己能准备好一切，然后携手她走过风华，却不想还要她站出来奉陪担负着风雪寒刀。

    白玉仙忐忑不安，不晓得爷爷听不听得进去，总之，此时此刻，他在暗暗下决心，若出意外，他拼尽全力将她送出去，决不能让她有事。

    叶浮珣跪下，既然是要嫁给陆国的九世子，自然是要跪拜这皇帝。

    她折膝而下，算是表决心。

    老皇帝看着干脆果决的女子，眼中难得露出了赞赏。

    如此决然女子，不可多得，更何况还有那般身世做盾，放眼天下，有她一半盛气的寥寥无几。

    既如此，当允了。

    老皇帝沉吟片刻，他道，“好，这婚寡人赐予，若你做不到，当知后果，公主。”

    老人家的声音威严，雄浑。声势从高处传来，气压铺天盖地。

    叶浮珣挺直脊背，她郑重道，“多谢皇上成全。”

    白玉仙听到皇爷爷允准，他大喜过望，难以置信，又喜不自胜。

    他抓住心上人的手，情不自禁的，一把人拉过来抱住。

    他道，“珣儿，你听见了吗？皇爷爷允准了我娶你为妻。”

    叶浮珣点点头，“嗯，我听到了，白玉仙，今日在此，陆国皇天后土为证，皇爷爷为证，你可不许反悔。”

    “我才不会反悔。”白玉仙捧着心上人的脸道，“从今日期，全天下的人都会知道，你非我不嫁，若是弃我，可是要担了始乱终弃的名头。”

    “师兄这是威胁我吗？”

    “是啊，为了不让你逃跑，往后的路，不管刀山火海，你都要陪着我闯了。”

    “我知道，我也会做到。”

    “那我一定要保护好你了，因为你伤一分一毫，我都生不如死。”

    两人叩谢圣恩，之后携手走出浩瀚巍峨的皇宫。

    回到白鹤府。

    暮丘和冬檐齐齐跑上来祝贺，“恭喜世子，恭喜公主。”

    叶浮珣问，“你们不怕我这个世子妃为难你们啊？”

    “怎么可能，有公主在，世子才不会乱派任务给我们了。”

    被嫌弃的世子：……他让他们再说一遍。

    四人顿作鸟兽散，叶浮珣看着笑得明灿灿。

    白玉仙突然将人打横抱起，他道，“世子妃，你再也跑不掉了。”

    叶浮珣笑着让人放下来，“我头晕。”

    “那晕倒在我怀里。”

    “纪衍诺你不正经。”

    “对你可不能正经。”

    两个人在房间里腻歪，府上来人了，都是赶来祝贺的。

    晓得白玉仙是纪衍诺，这是一件大事。

    加上他和公主有些渊源，那更是大事，看得出这九世子是个人才，文功武治，深藏不露。

    那些个见风使舵的大臣，上赶着来讨好。

    白玉仙扶额，他一点也不想理会这些擅长阿谀奉承的人。

    叶浮珣问，“借势乘风起，谁能不懂呢？”

    “是啊，知道势在必借，而哪天我失势了，跑得最快的也是他们。”

    “那你不想去见？”

    “嗯，懒得去见，浪费时间，谁知道接下去他们又怎样作妖，反正我本来就没有依傍，现在揽了这些人过来，反而束手束脚。”

    “说的也是，逐利而来，也会逐利而往。”

    白玉仙让下人回禀，“说我忙，没空见客。”

    叶浮珣看着大摆威风的人问，“那，我想上街走走，九世子有空陪我吗？”

    “好啊，只要是珣儿的事，那都是大事，我的世子妃想去逛街，作为夫君，我是义不容辞，定是要寸步不离陪同。”

