    百妖乱窜，未等小网开始变大，妖群就穿过三人，朝着森林方向逃离，带着骇人的气势。

    “不好，赶紧拦住他们！”云安急忙一个瞬身，想要冲到这群妖兽前面，来拦住他们进到凡间。

    现在妖大部分都积攒着恶念，如果去到凡间，后果将不可设想！

    眼见妖兽将要侵袭，江佩黎顺势将已经半开的小网扔给云安，云安虚空一跳，接过小网，然后开始默念咒语。

    没等云安念完咒语，一股强光突然侵袭，把妖兽都团团包围，紧接着，妖兽就化为了一团虚光，慢慢开始缩小。

    云安还没反应过来发生了什么，只看见上百妖兽已经消失不见，化成了一团虚有的光。

    天帝收回手，光团就落到了他的手上，透过外面，还能看见里面有妖兽在抵抗。

    天帝，竟然这么厉害！

    云安收回刚要放出的网，走到天帝面前，恭敬的拱手:“天帝大人，这妖兽……”

    天帝赞赏般的看向云安，还是隐藏着威压，他似乎看透了云安的心思:“你是想，让我留他们一命吧?”

    云安心中一惊，他抬头看着天帝，心中一片慌乱。

    天帝怎么知道的他的想法?

    可天帝可是至高无上神圣的存在，若是天帝知道他内心的想法，恐怕……

    云安心惊胆战的等待天帝的惩罚，谁知，天帝却笑了起来。

    云安狐疑的抬头，带着敬畏之心，不敢冒昧的询问情况，却还是疑惑的表情。

    “哈哈，放心吧小兄弟，”天帝将光团放到云安手中，大有一副义无反顾的模样。

    云安更加疑惑了，他心头一动:“天帝，您这是……”

    “这妖兽，就交给你处置了，是死是活，全看你的心思。”

    “可是……您……”云安拿着光团，有些惊讶的想说些什么，却说不出一句话。

    天帝背起手来，看向远方，有些缥缈的说道:“这妖啊，说是恶也不恶，说是善也不善，它们既然已经来到了这个世界，自然也有生活的权利，是你放出来它们的，它们的生死，也由你来决定。”

    迎着微光，云安眸光闪动着看着天帝，天帝高大的形象似乎在她眼前晃动，不由得看入了迷。

    原来天帝……

    忽然，天帝想到了什么，问向云安:“现在天庭上什么情况?”

    离开天庭这么多年，当初要不是他对风黎韵过于放心，也不会让罗刹找到偷袭他的机会，他也不会就这么任凭天庭被他糟蹋那么久！

    感觉到了天帝的怒气，云安不敢怠慢，立即反应天庭的情况。

    “天庭秩序还不错，那个假冒的天帝没有对天庭造成破坏，不过风黎韵好像制造了业障这个东西，还有我去天庭的时候，似乎有一些诡异……………………”

    “对啊，我真以为那是天帝，没想到那是假的！”落笑天也忍不住附和道。

    天帝皱眉思索，他意识到，这个事情并不像表面上的那么简单。

    没想到罗刹和风黎韵心机那么深！

    他一定要夺回天庭！

    “你们跟我去天庭看看情况吧！”天帝扫视周围一眼，威严的说道，当即发动神力，有了想去天庭夺回的想法.

    “请等一下！”云安见状急忙阻止，还是恭敬的模样，语气平淡，“陈歆已经去拉拢人心了，我们必须要有人脉，如果人脉都在罗刹那里，我们必定会输，如果在我们这里，事情就很简单了。”

    “陈歆?”天帝疑惑的目光随之在云安身上扫射，“我怎么不知道，天庭还有这么一号人物?”

    “呃……”云安斟酌一会，然后不好意思的挠挠头，说道，“陈歆就是大凤，也就是我的……未婚妻。”

    “哦?”天帝这下来了性质，他审视般的看了云安一遍，然后满意的点点头，“陈歆这孩子，真的是长大了。”

    他从小看着陈歆，那个软萌可爱的小女孩，总是在他面前不停的转悠，那时候的陈歆，天不怕地不怕，很会撒娇卖萌，让人头疼却很是无奈。

    现在那孩子……已经长大了。

    天帝还有些怀念陈歆之前的模样，乖巧可爱，有时候又有些调皮，却是个很善良的存在。

    现在……她都能为了他，去冒险通知天神……虽然很欣慰，但是却很是担忧，现在也只能等待陈歆归来了。

    不过，他倒是对陈歆和云安的相遇很感兴趣。

    “你和小凤，是怎么认识的?”天帝低眸看向云安，好奇的询问道。

    云安忽而一怔，他想到了跟陈歆相遇的种种事情，内心忽而有些怅然若失。

    凝思了一会，云安叹气，将他跟陈歆的事情一五一十的告诉了天帝，天帝也随之震惊到。

    他离开的这段时间，原来陈歆经历了这么多，怪不得她变的如此有担当。

    “看样子小凤很喜欢你，她为了你承担了这么多，你可不能让她失望啊！”天帝拍了拍云安的肩膀，语重心长。

    云安原本叹息的模样瞬间变的极为坚定，他信誓旦旦的许诺道:“放心吧，我会对陈歆好的，等这些事情解决完毕，我会给她一场盛大的婚礼！”

    果然，陈歆这孩子没看错人。

    天帝满意的点点头，众人等待陈歆的归来。

    陈歆的任务完成的很顺利。

    本以为会面临生命危险，没想到事情却进行的这么顺利，让她有些惊讶。

    她踏着虚空首先来到她哥哥姐姐面前。

    彩凤看着陈歆的突然降临，有些惊讶的说道:“小妹，你怎么来了。”

    陈歆气喘吁吁的赶紧说道:“现在的天帝不对劲！”

    火神听到这句话，凑上来说道:“小凤，你也觉得不对劲吗?我们也这样觉得。”

    火风的话让陈歆有一瞬间的迷惑:“你们一直觉得现在的天帝不对劲吗?”

    “对啊，”火风毫不避讳的接话，“我们很早之前就感觉天帝不对劲了，后来想可能千年前的那件事情让天帝受到了打击，所以才出现现在这个情况。”

    “你们发现不对劲也不告诉我！”陈歆撇撇嘴，赌气道，“还说宠爱我，根本就是骗我嘛！”

    “去凡间这几年，脾气见长啊。”火风宠溺的揉了揉陈歆的头发，“那时候你还是个小不点，我们说什么你也听不懂，就只知道捣乱。”

    陈歆一听，更不悦了，她嘟嘴说道:“我哪有捣乱，我一直特别听话的好不好！”

    “好好好！”火神被陈歆这样子逗乐了，他急忙像哄孩子一样哄道，“好好好，你最听话！”

    陈歆还是闷闷不乐的模样，突然想到了什么事情……

    坏了！闹了这么久，她还得去告知其他人天帝的事情了！

    “不跟你闹了，我要去告诉其他人天帝的事情，时间来不及了。”陈歆说完立即慌慌张张的想要离开。

    “哎，别那么急走啊，”火凤却拉住陈歆，说道，“你别忘了，还有我们在呢，我们帮你处理这个事情！你去干别的去吧！”

    “就你?”从小陈歆和火风就是打打闹闹互相怼的存在，不过总归来说，火凤还是很好的哥哥，表面啥也不在乎，心里可心疼着陈歆呢。

    “我咋了，怎么这么没大没小的，我可是你哥哥！”火风当即不可以的反驳，“你哥我办事，还是很妥当的！”

    这一刻，陈歆放佛又回到了小时候，两人打打闹闹，互不相让的时候，那时候的火风虽然幼稚，却还是有责任的存在。

    陈歆偏过头不再看火风，脸上的笑容倒是放大起来:“哼，你这么邋遢，谁信你，不过……”

    “嗯?”火风低头，等着陈歆的下一句，大手还在陈歆的头上不停的摩擦着，直到给她揉乱了发型。

    陈歆忽而回头，直接扑倒火风的怀里，甜甜的喊了一声:“哥哥，加油哦~”

    “哎呦，你俩，搞得这么像情侣一样。”旁边的彩凤吃醋似的笑笑，“只有我没人爱~我就是可怜的小白菜~”

    火风得意洋洋的冲着彩凤仰头，一副胜利的姿态，没料到本来在他怀里的陈歆突然钻出来，然后跑到彩凤身边，一把抱住。

    “还是二姐好，火凤总办事不利！”陈歆调皮的回头吐了吐舌头，然后说道。

    彩凤当即笑的合不拢嘴，她挂了挂她的鼻子，说道:“就你最会说话！”

    火凤不乐意了，这妹妹，怎么能这样呢！

    “谁办事不利落了！跟你说，我可是最厉害的存在，而且，什么火风，没大没小的，要叫哥哥懂不懂！”

    “什么哥哥，你就是火凤！”陈歆调皮的说了一句，看了看时间消耗的差不多了，便说道，“我要走了，告诉他们天帝的事情就拜托你们了，我要去跟云安一起拯救真的天帝。”

    “你们知道真的天帝在哪?”捕捉到了这一信息点，火风立即追问道。

    “知道，”陈歆不打算对她哥哥姐姐有所隐瞒，“天帝被封印在了百怪录里面，封印了近千年，这段时间天帝一直是假的。”

    “你是说，天帝在那场大战的时候，就被封印了?”火凤十分惊讶，虽然他们看出了不对劲，却没想到，天庭被假天帝看管了上千年！

    “对，不过现在已经找了解救的办法，你们别忘了去帮我通知各位。”陈歆神情严肃。

    事不宜迟

