    而这个时候，通天鳄反观白蝠王这个家伙，他竟然已经被一个半步星云级的家伙给打得毫无还手之力，这简直太扯了。

    他还打算这个白蝠王能够帮上自己的忙，但是现在，靠山山倒，靠水水跑，只能靠自己，比人都是白费。

    “简直就是废物！”

    通天鳄内心之中恨不得把白蝠王这家伙给宰了，这种垃圾，也配跟自己齐名，真是太他娘的羞耻了。

    通天鳄难受，但是对于白蝠王来说，也不简单，江尘的无境之剑，已经比起之前强上了太多太多了，完全不似之前那么好对付，白蝠王虽然很想干掉江尘，但是心有余而力不足，只能任由江尘的冲击，这种压迫感，让他几乎窒息，没有人知道，他有多么的苦闷，堂堂星云级强者，被江尘打压的喘不过气。

    白蝠王不得不承认，江尘的无境之剑，是他平生仅见，最强大的剑法，自己完全难以抗衡。

    时间只会让自己越来越被动，根本不会有任何的好转，而且伴随着伤势的加重，他的机会已经不多了。

    江尘更加清楚这一点，无境之剑对于自己的消耗也是相当之大，不过好在江尘体内的星辰之力源源不断，剑三十四，更是让他有了前所未有的战力，现在的江尘，已经处于绝对的优势之下，一重重剑影，封杀了白蝠王所有去路，生死，只在一念之间。

    “现在，我看谁能够救得了你。”

    江尘拔剑四射，天龙剑嗡鸣震颤，天地色变，无数的剑影降落而下，白蝠王的身上，早就已经是伤痕累累了。

    江尘没有任何的犹豫，一鼓作气，必须要尽快杀掉对方，否则的话，迟恐生变，江尘还想要在接下来的战斗之中，去帮助龙十三呢，只要白蝠王一死，那么通天鳄的命运，也就已经注定了，再无任何的生机。

    “去死吧！这世界，就当你未曾来过。”

    江尘满脸冷漠的说道，眼神之中，冰冷如霜，一道道剑痕，早就已经撕裂了虚空，让白蝠王难以逃遁，伤痕累累，血迹斑斑，白蝠王的身上，早就被鲜血染红了。

    “不——”

    白蝠王嘶吼一声，歇斯底里，内心之中的创伤，也是难以想象的，本以为可以逃过一劫，但是江尘根本不给自己任何机会，一剑落，摧枯拉朽。

    “我不甘心！”

    “噗——”

    白蝠王的声音，无比的低沉，眼神逐渐黯淡下去，江尘的剑，刺穿了他的身体，斩断了他的头颅，那一刻，天地仿佛都为之静止了。

    江尘大口大口的喘着粗气，眼神之中带着一抹自信与欣慰之色，总算是干掉了这个混蛋。

    星云级的强者，似乎，也并没有想象之中那么可怕。

    江尘终于松了一口气，无境之剑的突破，让自己的实力更进一步，也在关键时刻，干掉了白蝠王，但是，战斗还远远没有结束。

    江尘仗剑而起，目光直视着远处虚空之上与龙十三悍斗的通天鳄，这个家伙还活着，他们就寝食难安。

    杀掉了一个白蝠王，还有一个通天鳄，必须要将这两个混蛋，全部斩杀，他们才能够继续前行，去找汲灵泉水，如果不出江尘所料的话，这两个家伙就是青天泽的守护者，这还没有看到传说之中的赢鱼呢，赢鱼一旦出手，那么不知道会有什么样的变化。

    但至少现在，江尘必须要先解决眼前的麻烦再说。

    通天鳄看到白蝠王被杀，心中也是微微一颤，没想到他竟然真的被一个半步星云级给干掉了，实在是让人匪夷所思。

    龙十三松了一口气，与大哥对视一眼，他对大哥的信心还是非常足的，这一战击杀了白蝠王，让袁玲彻底傻眼了，心中钦佩不已。

    但是对龙十三来说，就是意料之外，预料之中。

    “我来助你们一臂之力。”

    江尘大笑一声，声如洪钟，十分的爽朗，提剑而起，直逼通天鳄而来，毫不客气，每一剑都是杀意十足。

    通天鳄暗骂不已，但是却不敢掉以轻心，毕竟白蝠王就是被他给干掉的，要是不小心一掉，阴沟里翻船也不是没有可能的。

    这个时候，通天鳄以一敌三，不到十几招，就已经陷入了被动之中，举步维艰。

    他比任何人都要清楚，这一战如果扛不住，他就真要死翘翘了，三个人，都不是省油的灯，尤其是龙十三的逆龙棍，每一次砸下来，都让通天鳄头皮发麻，不过三个人的联手，他还是相当忌惮的。

    “大哥，你撑得住吗？”

    龙十三看向江尘。

    “撑不住也得撑，先干掉他再说，一个白蝠王已经死了，也不多一个通天鳄了，哈哈哈。”

    江尘大笑着说道，声音高亢，威武霸气。

    袁玲对于江尘的钦佩，更是无以言表，这才是真正的大哥大。

    实力与威严并存，就连龙十三都只能望尘莫及。

    以半步星云级的实力，抹杀星云级强者，袁玲活了上万年，也是生平第一次听说。

    但是江尘却实实在在的做到了，而且就是在她的面前，如果不是亲眼所见，她是一定不会相信的。

    “好，那今天咱们三个，就把这条鳄鱼，给活寡了。”

    龙十三咬牙切齿的说道，眼神之中的阴冷，更是如同一道利箭，射穿虚空，直逼通天鳄，交战许久，虽然稳居上风，但是要杀掉这个通天鳄，还真不是那么简单的。

    现在有大哥加入，那么绝对毫无问题。

    从始至终，对于江尘，龙十三都是无条件的信任，只有大哥，才能够让他永远心安。

    “想要我死，你们休想，不拉两个垫背的，老子绝不可能投降的。”

    通天鳄冷笑连连，在这个时候，也开始了疯狂的反击。

    虽然江尘是半步星云级，但是他知道，决不能小觑对方，那个不知好歹的白蝠王，就是最好的例子。

    狮子搏兔，尚需全力以赴，更何况现在三英鏖战，通天鳄也得拿出点看家本事了。

    虽然被龙十三等人围住，难有寸进，但是他也绝对不会坐以待毙的。

