    十脉死了六位掌教！这件事瞒不住了！因为那三颗人头提前被布下了术法，导致三颗头颅直接暴露在整个大泽界的面前。

    直接掀起了滔天的波澜！此刻整个大泽界都知道了，而且这件事情，也瞬间传遍整个西方圣域，就连中央圣域都收到了消息。

    一时间，波澜壮阔，热议滔天！“十脉啊，除了太乙，其余人全是半步万气境高手，如今居然一次性死了六个！”

    “加上之前就被杀的太甲和太癸，如今十脉只剩下太庚和太乙了！”

    这个消息太过惊骇了，直接盖过了李太白追杀火夫的风头。

    因为这是灭门惨案！关键太甲和太癸还好说，那是火夫杀的。

    但是其余六人呢？

    现在是谁杀的都不知道。

    这件事情不仅仅是关乎太一仙门颜面的问题，关乎的更是整个中央圣域颜面问题。

    这件事情直接闹大了。

    因为第一时间大泽界的界主来了。

    亲临现场。

    这件事情闹不好，要发生界战！不仅是大泽界的界主来了，就是西方圣域剩余的十几个大界的界主也来了。

    十几个界主齐聚一堂，场面异常壮观！“这就搞笑了！”

    “七个半步万气境的高手，去围杀一个天仙，如今却直接死了六个！”

    “这叶天仙背后的人到底是谁？”

    “居然有如此魄力？”

    这魄力太大了，不仅是在硬抗十脉，更是在直接硬扛太一仙门。

    这得需要多大的魄力？

    这同样的也需要多大的本事？

    六个十脉，说杀就杀，而且死的悄无声息。

    连到底是谁杀的都不知道。

    虚空已经挤满了人，因为这里已经彻底暴露了，仙灵体神玄一来，这个地方就无需隐藏了。

    太庚冷汗直流，脸色苍白。

    的确如神玄说的那般，他活着就是最大的问题！“都说十脉同气连枝，你活着也没有任何意义了，还是死了吧！”

    神玄叹息一声，缓缓开口道。

    但是就在那口葫芦发光的瞬间，瞬息万里的一股气息横空而至。

    “公子，还请手下留情！”

    太乙旃蒙来了。

    出了这么大的事情，他不可能不管。

    “太乙前辈要保他？”

    神玄停手了，十脉其他人都入不得神玄的眼，但是太乙不同。

    “十脉十人，如今就剩下他和我了，不管是不是他，我不能成为孤家寡人！”

    太乙恨恨的看了一眼太庚。

    “去把瑶家的人叫来！”

    太乙眼眸眸光火热。

    要说不怀疑，那是不可能的。

    但是只是怀疑，没有任何证据，而且他觉得事情没有这么简单。

    加上他对太庚的了解，太庚应该不会如此才是。

    最重要的就是，就像他说的，十脉已经死了八个了。

    难道要让他成为孤家寡人不成？

    瑶家来了，所有人都被带了过来。

    “小山，你长大了！”

    太乙自然认识瑶山，只是那个时候，瑶山还是个小屁孩。

    “太乙！”

    瑶山咬牙切齿的开口道。

    因为当初十脉叛变，甚至恩将仇报，便是太乙领头的。

    可以说，瑶家的没落，也是太乙一手造成的。

    那个时候，瑶家可是还有万气境高手的。

    而瑶家的祖先，族长！便是因为太乙带领十脉偷袭，最后和龙雀联手，将其斩杀的！所以瑶山看到太乙的那一刻，眼睛自然就红了。

    “是你们通风报信的？”

    太乙看向了瑶山。

    “是！”

    瑶山语不惊人死不休。

    一句是，直接轰动在场所有人。

    “我就是要看你们十脉都一个个死去！”

    “这是我瑶山的毕生心愿，可惜，你这个老贼还活着！”

    “不过，我坚信，苍天自有公道在，不信？”

    “你睁开眼睛看看，那六颗人头，那死去的太甲和太癸！”

    “善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁？”

    瑶山红着眼睛，有眼泪流出。

    但是他却在大笑！只是下一刻，太庚直接动了杀机，抬手就是一记手刀要杀瑶山。

    “轰隆！”

    这一记手刀被拦住了，出手拦住的是太乙。

    “让他活着，这样他内心始终是仇恨，也不能寐，始终记得那日瑶家高手悉数被杀的场景！”

    “这样的活着，比死还要难受。”

    太乙话语平和，也不因为瑶山刚刚的那番话生气。

    “不是他们，他们没那个本事。”

    “也没有那个心计！”

    太乙叹息一声。

    “瑶山，这个仇，你们报不了！”

    “而且，你们还有利用价值，在利用价值没有失去之前，我会让你们活着。”

    “一直！”

    “活着！”

    太乙的那种狠辣是骨子里的，那种坏也是血液里的。

    “这件事情，终究差了一个交代！”

    神玄给了太乙面子，可以不杀太庚，但是就像他说的。

    他出动一趟，却无功而返。

    十脉欠他一个交代！他话语落地，一声惨叫响起，鲜血飞溅！一条手臂落地，那是太庚的。

    太乙亲自出手，直接断了太庚一臂。

    这是一个交代，一个台阶。

    太乙给的，神玄也会下！“这个人留在我身边吧！”

    神玄看了一眼太庚。

    “还有瑶家的人，领头的重要的人，交给我吧。”

    神玄缓缓开口道。

    “你们十脉办事，这次让太一仙门失望了！”

    神玄张口道。

    “那叶天仙叶双双那边？”

    太庚疑惑的看向了神玄。

    “以我的身份，难道还要去为难一个女子？”

    神玄看向了太庚。

    神玄杀百战天仙，那是为了猎杀火夫。

    否则一个百战天仙，他不会出手，也没有那个资格让他出手！而太乙作为一个万气境的高手，自然也不会自降身份，亲自对叶双双出手了。

    “你去和对方谈一谈！”

    “先罢手吧，我没兴趣和你们为了一个小小的天仙折腾，也让人笑话！”

    “太一仙门要一个人死，用不着如此大张旗鼓！”

    “这是你们十脉的事情，但是做的丢人！”

    神玄毫不客气的开口道。

    “好，我和对方去谈谈！”

    太庚阴沉着一张脸开口道。

    这一次，他们这个跟头栽大了。

    而且的确很丢人。

    十脉掌教，七个人，去杀一个小小天仙，结果人还没有见到，就死了六个！而且神玄让他留在身边的意思很简单，神玄要杀他，随时会动手。

    太乙能够保他这一次，不代表可以保下一次，而且太乙也不会一直和神玄在一起。

    他的脑袋上，始终悬着一[笔趣阁 www.biqugexx.info]把刀！

