    “你对此毫不知情，因为她的哥哥并没有发现这点。无论是进入遗迹还是离开遗迹，他都是在迷失方向中误打误撞找到了路线。听到这些话，你脑海嗡嗡作响，恐慌弥漫内心，更新了‘任务进度（110%/100%），‘少量的内心强度消失’。你感觉到耳边开始响起窃窃私语声，那或许是遗迹中的什么存在，又或许是理智值下降产生的可怖幻觉，你勉强使自己冷静下来，接下来你打算——”

    陆离：“左转，贴着右侧墙壁，在脚下留下一半石子，然后一直贴靠右侧墙壁移动。”

    迷失方向的情况下，沿着某一边墙壁移动意义变得不大。因为所触碰的墙很可能是个封闭环，即首尾相连。

    陆离留下石子，是为了避免自己触碰的墙壁是没有尽头的封闭环。

    但这依旧不保险，因为像蕾米所说，遗迹通道随时可能变换位置。或许几秒后，那些石子就会出现在自己前方，又或许前面突然亮起光芒，出现遗迹入口。

    一切取决于特斯拉接下来想做什么。

    “你在脚底铺满石子，又一次用之前的方法，沿着一边墙壁前进。你知道这样做用处不大，但你别无它法。脑海回荡的窃窃私语声让你头晕目眩，好在有身后蕾米的呼吸声让你知道你还有一名同伴。”

    “‘我们还能出去吗……我感觉好困……’蕾米低语着，她的意识开始渐渐远去，你感觉得到她的脑袋耷拉在你的肩膀上，她或许要撑不下去了——在刚刚见到的希望之后。”

    陆离：“询问她是生病了还是饥饿。”

    “‘我只想吃东西……我已经饿得要没有知觉了。如果不是麻布难以消化……’蕾米虚弱说着，突然意识到什么。”

    “‘你有食物……？’她虚弱的语气多出一些急迫，你感觉到她揽着自己的双手多了一些力气。‘可以给我吗？我知道这个要求可能会很过分但我真的很饿……求求你……’”

    陆离：“停下脚步，取出剩下的食物和水分给蕾米，但总量不能超过一半。”

    “蕾米紧张的期待下，你停下脚步将她放下，取出食物递给她。‘吃吧。’黑暗中，你对对面的黑暗小声说道。”

    “‘谢谢，谢谢你……’你感觉到手上的面包被抢走，然后是黑暗中狼吞虎咽的声音。你又将水壶递过去，但让她不要喝完。”

    “‘我都快要忘了食物的味道。’蕾米含糊说道，你可以想象到一副画面，面前的少女嘴巴鼓起，艰难地开口说话。蕾米吃的很快，她有些不好意思的问你，还有没有吃的，她还是感到很饿，你打算——”

    陆离：“和她说：剩下的食物需要防止我们短时间无法离开这里，而且你吃太多东西并不好。”

    “‘嗯我知道了……谢谢你。’蕾米递还给你水壶，你放进背包里，确认了一下那块肉包裹的很严实，重新背起蕾米，摸着墙壁继续向前。蕾米静静趴在你的背上，或许是吃了食物后补充体力，或许是觉得和你关系拉近了一些，她的话渐渐多了起来。‘能告诉我你的名字吗？’她说。”

    陆离：“陆离。”

    “‘陆离吗……谢谢你帮助我和哥哥，如果我们真的出去了，你永远是我们最好的朋友。’蕾米在你耳边说个不停，你感觉内心正在平静下来，窃窃私语声也不再出现。”

    “说完后，背上的蕾米变得安静。就在你有些惆怅若失时，一阵轻灵地哼唱声在耳旁响起，在通道里回荡。你在这无名哼唱里内心渐渐变得平和，又有些不安，担心这样会引来遗迹中的存在，你打算——”

    陆离：“让她唱。”

    这是特斯拉设置的剧情，自然有其意义，不可能无的放矢。

    “蕾米在遗迹里生存了很多天都没有事，所以只是唱歌不会有什么——你说服了自己，安静地听着身后让内心平静的静谧歌声，‘获得了‘少量的内心强度’”

    “‘谢谢你……’哼唱结束后，蕾米再一次道谢。你摸着冰冷的墙壁前进，随着时间推移，烦躁和恐慌再次浮现在心头，诡异的呢喃声去而复返。而每当这时，蕾米的歌声都会响起，抹去你内心的杂乱情绪。”

    “随着在遗迹的时间增加，你开始失去对时间的判断里。一个小时？两个小时？你忘了走了多久，你的双腿已经变得酸痛。你没有踩到那片石子，但那该死的入口依旧没出现在眼前。好在，你不是孤单一人。蕾米及时出现的歌声和偶尔的交谈让你产生一丝依赖。”

    “你走过了一个拐角，摸着墙壁向前。就在这时，你感觉到后背上的少女突然僵硬，呼吸变得急促。你不理解她这是怎么了，就在想要问出口的时候，她急促喊道：‘快停下，前面有危险！’”

    “你下意识停下脚步，还没来的及问出口，就感觉到自己迈在前面的前脚掌下是空的。前面没路了？你心中冒出这么一道念头，又向前伸出一些，发现地面的确在前面消失了。”

    “是蕾米救了你。你不由产生深深的后怕，同时一抹疑惑在心底诞生。为什么蕾米知道危险，明明遗迹里没有一点光亮……你打算——”

    陆离：“丢下一颗石子，如果很深就向后退，询问她怎么知道陷阱。”

    “‘你是怎么知道的？’你问道，从口袋掏出一颗石子丢向前方，数秒过去，你没有听到丝毫的落地声，开始向后退去。”

    “‘我……我感知的到危险，我也不知道为什么，可能和呼唤声有关’蕾米含糊回答，这很合理，可你还是觉得哪里不对，你打算——”

    陆离：“让她帮忙感知危险。”

    “你没有深究其中的原因，而是让蕾米帮助自己躲避危险。你决定相信蕾米，毕竟这座诡异遗迹只有你们两个人相依为命。你的举止让蕾米很高兴，她很愿意帮助你躲避那些看不见的危险。”

