    自从知道了程柒要去驾校学车后,每次开车的时候，陈叔就分外的兴奋，起车的时候会说一下自己在做什么,看到路上的交通指示牌会告诉程柒这是什么意思,看到双黄线、单黄线、虚线也要讲解一下。

    如果不是保姆车是自动挡的,陈叔都恨不得将什么时候踩离合、怎么挂挡都要全讲解一遍。

    从保姆车下来后,钱静几乎是冲的一样冲出的保姆车，挥了挥手后就赶紧拉着程柒想要往酒店里走。

    就在程柒刚转身的时候，王宇突然打开了车窗,“程柒。”

    “怎么了,王哥？”程柒回头问道。

    “去驾校的时候我教你吧，在部队的时候，我还摸过坦克呢。”王宇一本正经的说道。

    以为王宇突然开口是有什么重要事情的钱静差点喷血,再也顾不上别的了，边推着程柒往里面走边喊道,“陈叔再见、王哥再见！”

    嗯,难得看到程柒也有不会的东西，程柒周围的人都有些激动。

    不仅是陈叔和王宇如此，在接下来程柒提前请了半天假想要去考科目一的时候，整个剧组都轰动了，程柒走后，剧组里的演员讨论了好半天程柒竟然不会开车的事情,才继续拍戏。

    不过要论骚操作，估计也就属周帅最厉害了。

    因为他发微博了,发的还是关键位置打码的驾驶证照片！

    周帅V：

    莫名感觉有点骄傲：[照片.jpg]

    开始的时候，粉丝们完全不知道周帅为什么好端端的把自己的驾驶证给发上来，尤其是还配上那句话,如果他驾驶证上的日期是最新的也还好，大家就当他是开心自己终于把驾照考下来了。

    可从驾驶证上的时间来计算，明明就是他刚刚成年就去考了驾驶证的，现在开始骄傲，是不是反应有点慢了？

    直到当天，贼行天下的花絮播出后：

    【——柒柒竟然不会开车？

    ——柒柒竟然没有驾照？

    ——真的假的？我还以为柒柒可以强大到自己让自己怀孕呢！她竟然还不会开车？

    ——我突然get到周帅的骄傲了，我也要去发微博！

    等等，我好像也没有驾照诶。

    如果大家都没有驾照也算的话，那我是不是在驾照方面和柒柒是同一水平的了？

    妈呀，好兴奋！

    ——噗！笑死我了，大家快去看看吧，今天好多艺人都发了自己的驾驶证出来！

    ——这事我知道，开始的时候只有贼行天下的剧组和苍云大陆的剧组演员发了自己的驾驶证，然后好多网红什么的跟着发，后来就有一些明星艺人开始跟着晒驾驶证了。

    ——我敢说，有的人跟风发完之后都不知道为什么要干这个！

    ——咳咳，虽然我不会书法不会绘画不会武功不会唱戏不会救人不会演戏不会唱歌不会跳舞，但没关系，我有驾驶证！

    ——大家快抓紧时间吧，趁着柒柒的驾驶证还没考下来，能晒就赶紧晒一下，这有可能就是大家唯一一次能比得上柒柒的机会了！

    ——噗！太逗了，我刚才点了一下朋友圈，就发现微信朋友圈都有好多人在发驾驶证，其中还有一个竟然是我老爸！

    我还特意跑去问我老爸为什么好好的发驾驶证。

    老爸说：大家都发了我就发了，当谁没有似得呢，显摆啥！

    后来我才知道，我妈小时候的青梅竹马，后来还追过我妈的吴叔先在朋友圈里面发的驾驶证，然后……

    大家都懂哈。

    ——知道一直以来表现的似乎无数不能的柒柒竟然不会开车后，莫名有些安心，可是当看到大家的留言后，我一下子就笑了，都什么玩意啊！

    刚想说现代人好无聊，就发现我朋友圈里的亲爹亲妈和七大姑八大姨，有驾驶证的全晒驾驶证照片，没有驾照的也开始约起来准备一起考驾照了！

    都什么鬼？难道她们都不考虑自己家有没有车的么？

    ——感觉全国驾校中心的老板都要给柒柒点广告费才行。

    ——这要是有提成的话，柒柒是不是又开发出新的赚钱姿势了？

    ……】

    第二天，当程柒洗漱好拿起手机的时候，就发现自己的微信又多出了好多条未读信息。

    按照习惯先点开家里人微信的程柒，顺手先点开了程爸的微信。

    只见聊天框里面除了一个橙色长方形的东西之外就什么都没有了，好吧，就是一条转账红包，而且还是8888元的吉利数字。

    接下来，程柒就发现不仅是程爸，程妈、小叔、小婶、大哥程年、二哥程越、弟弟程天、闺蜜汪莹，所有人就和商量好了一样，全部给她发的转账红包，大的有程爸那种8888元的，最小的就是弟弟程天的88.8了。

    所以，到底发生了什么？

    一向对自己记忆力很有信心的程柒还特意返回去看了一下电子日历，发现今天确实不是自己生日或者其他年节的。

    所以，大家为什么要给她发红包？

    联想到以前经历的程柒点开了微博，看了一下微博热搜。

    只一眼，程柒似乎就明白点了什么。

    微博热搜排名：

    #程柒竟然不会开车！#

    #程柒没有驾照！#

    #众明星网红集体晒驾照#

    ……

    #周帅微博晒驾驶证，表示自己很骄傲#

    #某驾校表示名额已满，暂不收学员#

    所以，家人朋友发的那些转账红包是为了给她出学费考驾照的？

    程柒沉默了好久，一时之间都不知道那些红包到底要不要点开。

    几分钟之后，程柒给钱静打了个电话。

    “柒柒，现在就去片场么？”昨天又熬夜上小号和柒月们聊天的钱静打了个哈欠，问道。

    “不是，静姐，一会儿我自己坐陈叔车去片场，你帮我回住处将画具都带到酒店这边来。”程柒开口说道。

    “好的。”

    钱静连忙答应，声音都大了好多，也不知道是高兴不用继续听陈叔小课堂了，还是高兴程柒准备画画的事情。

    自从程柒做了‘副导演’，如果早晨第一场戏有周帅的，他都会来的特别早。

    可今天，周帅罕见的是卡在如果再不化妆就来不及的时间点，冲进的片场。

    进入化妆室后，周帅先是左右看了一眼，没看到程柒后这才松了一口气，坐到了化妆镜前。

    化妆老师一边开始化妆，一边好笑的聊天，“周帅老师可以啊，昨天竟然上热搜了。”

    “别提，我牙疼，老师你再提热搜的事小心我一会腮帮子肿了，你上妆不好看。”周帅苦着脸说道。

    看着周帅脸上的两个大大的黑眼圈，化妆老师一点也不同情，“昨天熬夜了？”

    “对，熬夜看着我的那条热搜，想看看它什么时候下去，可没想到还越爬越高了。”周帅叹息的说道，你说现在这些人怎么都这么闲，他就发个驾驶证自嗨一下，怎么一个两个全跟着学起来了？

    苍云大陆和贼行天下两个剧组的演员开始发的时候，他还能打电话商量一下，看看能不能删了，可当后来大半个娱乐圈网红界都下场时，他也没办法商量啊，至于到后期朋友圈都开始被传染了后，他也就只能躺平任‘发’了。

    “可是热搜的话，不是能花钱撤了么？”化妆老师随口说了一句。

    周帅猛地抬头看向化妆老师，如果不是化妆老师躲得快，手上的化妆海绵都要怼进他眼睛里了。

    “怎么了？”实在是周帅的表情太绝望了，所以化妆老师忍不住问了一句。

    “我怎么忘记可以花钱将热搜撤下去的事了！早知道我也不至于提心吊胆的盯了一晚上啊！”能用钱解决的事还能叫事么？

    虽然最后一句话周帅没有说出来，但化妆老师就是从他的表情里看出来了，莫名就仇富了的化妆老师莫得感情的来了三句：

    “程柒老师早就来了，

    有人问程柒老师知不知道昨晚的事情，

    程柒老师点头了。”

    点、头、了？！

    周帅整个人都呆滞了。

    所以，这是昨天他和袁亮暗示静姐不够负责的‘报复’么？

    毕竟大家都知道柒姐平时都不看微博的。

    可惜周帅暂时还不知道，‘出卖’他的根本不是钱静，而是一个又一个的转账红包。

    当周帅胆战心惊的走出去开始拍戏的时候，他发现程柒的状态十分正常，没有生气也没有无视他，就和平时一模一样。

    恩，也许柒姐只是负责，想要先把戏拍好。

    想到昨天因为连续NG两次时程柒的态度后，周帅如此想到。

    这么一想，周帅拍戏的时候表现的可认真了，企图让程柒发现他的优点，不要不认他这个弟弟。

    中午吃饭的时候，程柒照常吃饭，就算是周帅送过去的奶茶，也都面色平静的接过去喝了。

    周帅：难道是担心耽误下午的拍摄？

    于是，周帅继续兢兢业业的拍戏，超认真努力，拍戏的间隙也不休息，直接拉着武指练习射箭。

    一天的戏份拍完后，就在周帅以为程柒要说些什么的时候，就发现刚卸完妆的程柒竟然匆匆的离开了，一分钟都没多待。

    提心吊胆一整天的周帅整个人都懵了。

    所以，这事算过去了么？

    第二天过去了。

    第三天过去了。

    一周过去了。

    就在程柒十分效率的连科目二都一次考过后，周帅感觉世界一下子清晰了起来，都有心情继续考试了，看样子柒姐根本不在意他发微博把事情顶上热搜的事情嘛。

    再说了，那天的事情也不能怨他一个人吧？如果不是花絮老师把柒姐请完假离开后，剧组里演员各种不可思议的聊柒姐竟然不会开车的画面当花絮发上去，后面自然也没有那么多事了。

    顶多就是他的粉丝以为他突然抽风了，莫名其妙发上去一张驾驶证而已嘛。

    越想越觉得事情就是这么回事的周帅，终于卸下了几天的担惊受怕，开开心心的去了片场。

    一进到棚里，周帅就发现今天所有工作人员的心情似乎都很好，每个人都笑呵呵的，挂着同款笑容的周帅在进来后，完全没有一点违和感。

    对面走过来的场记看到周帅后，立刻热情的打着招呼，“周帅老师早！”

    “李哥早！”

    看出来周帅的心情也很好，于是这位李场记又多说了一句，“周帅老师来这么早，是为了看程柒老师专门为咱们剧组画的画么？”

    “画画？咱们剧组？”周帅的笑容一僵。

    “对啊，画的真好。”点了点头后，很忙的李场记就又匆匆的走了。

    留在原地的周帅沉默了几秒钟，才拖着不再轻巧的脚步向导演那个方向走去。

    果然没多久，就看到了被许多人围在中间的闻导和程柒。

    人群中闻导笑的连小舌头都能看见了，程柒不时的和旁边的乔盼编剧说着什么，如此和谐的一幕，周帅几乎能想到当闻导忍不住将这幅画放到微博上显摆后，林导打过来电话后的样子了。

    越想越头疼的周帅完全没有注意到，一直跟在程柒身边的钱静此时并没有在程柒身边。

    等到这一波看完画的工作人员离开后，周帅这才挪了过去。

    “姐~”周帅委屈的喊道，明明答应给苍云大陆画来着，怎么就让贼行天下的给抢了先呢。

    “周帅来了啊，快来看看柒柒画的多好。”心情非常好的闻导连忙说道，并将画往周帅方向转了一下。

    周帅下意识的看过去，就看到泛着幽绿光芒的深渊中，长相邪恶帅气的深渊BOSS举着自己手上的法杖，以他为中心，四散的燃起了黑色的火焰。

    在它的正对面，正是剧本中一起刷这个怪的小队，有举着弓箭的自己，有顶着重剑挡在所有人前面的成壹，有举着法杖闭目为众人上状态的袁亮……

    “诶？我姐呢？”一不小心看入迷的周帅连忙问道。

    终于等到这个问题的闻导立刻笑了，像是家长在考孩子作业一样，“仔细看看，想想当时拍那场戏的场景！”

    周帅小心的往前凑了凑，突然眼前一亮，突然指着深渊BOSS肩膀后的一个黑影说道，“魅影分身！”

    “对！就在那！”闻导心情更好了，“周帅眼力不错嘛，其他人都好久才看到的。”

    “主要是我姐画的好。”习惯性的先夸一下程柒之后，周帅又往前凑了一下，“这是怎么办到的，几乎真的和魅影分身一样，全部融入到黑暗里了，可是仔细看的话，甚至连五官都可以看到。”

    “油画颜料不透明，覆盖力强，即使是同一个颜色也可以由深到浅一层一层的覆盖，这样的话就能画出这种效果了。”程柒在旁边解释道。

    原来是这样啊，也不知道苍云大陆，柒姐是不是也打算用这种手法画。

    苍云大陆？

    周帅正往下点的脑袋一僵，慢动作一样的回头，就看到程柒歪头听着编剧说着什么的样子。

    “柒姐你和我来一下。”周帅先是对编剧抱歉的笑了一下，然后大胆的拉着程柒的袖子，往旁边走了走。

    好再程柒也很配合，直接走了过去。

    走到一处角落后，周帅先是低头道歉，“姐，对不起我错了！”

    “为什么说对不起？”程柒问。

    “我不该嘚瑟的跑去发微博，导致姐你不会开车的事全网都知道了。”没等程柒开口，周帅又补充了一句，“然后让姐你一个晚上，上了两个热搜。”

    一听周帅提热搜的事，程柒的眼前似乎就出现了那天早晨一排人给自己转账发红包的事情，不过她也知道这事其实也不能全怪周帅，谁能想到花絮老师会把那段给放出去呢。

    其实就算有那个花絮，网友顶多也就调侃一下她不会开车的事，结果因为周帅先晒驾驶证的行为，然后就莫名其妙的引起了全微博甚至全朋友圈开始晒驾驶证的热潮，可不就所有人都知道她正想考驾照的事情了。

    然后家里人这才想到，貌似家里最小的程天在成年后都考了驾照，就她没有。

    怜惜之下，想要弥补当时不让她去学东西的遗憾，帮她把学费付了，也没毛病吧？

    恩，说是这么说，但一想到那天早晨连程天和汪莹都主动出这笔‘学费’的场景，程柒怎么就觉得有点别扭呢。

    不得不说，在以周帅为首的剧组同事经常不断‘作死’的行为中，程柒的情感越来越丰富了呢。

    可喜可贺。

