
局长夫人挂了电话后，立刻就将家里的户口本换了地方，原本藏在樟木箱子里，但这地方全家人都知道，蠢儿子也知道，她得藏得严密些。

万一蠢儿子真和那牛屎堆去登记，她能膈应死，那么丑的儿媳妇，她怎么带回老家？

和她不对付的那个老娘们，从小就和她攀比，比爹娘，比学习成绩，比干活挣的工分，插秧比赛她拿了第一，那老娘们只拿了第二，结果就在背后说她作弊，第二年插秧比赛，这老娘们拿了第一，天天在外面显摆，说她去年是放水，故意让她赢的。

不过这老娘们嫁的男人不争气，是个务农佬，一辈子都在田里刨，不像她嫁的男人有出息，现在可是大干部，那老娘们一辈子在她面前耀武扬威的，现在腰板硬不起来了。

可这老娘们却生了个争气的儿子，头年恢复高考就考上中专了，今年上半年毕业，分配到了林业局当干部，还处了个漂亮对象，那对象是中专同学，是海城本地姑娘，家里条件挺好，知书达礼的，还带回家见过父母了。

那老娘们天天在村里显摆，说年轻时享福不算福，笑到最后才是胜利者，晚年有福才叫福，这话明显就是说给她听的，局长夫人就憋了一口气，她儿子一表人才，还是大学生，家世又好，找的对象绝对比那个中专生出挑。

局长夫人最看好的就是顾美云，她都想好了，等儿子和顾美云确定关系后，她一定要带回老家，领着顾美云在那个老娘们家门口转几圈，让那老娘们好好看看，她儿媳妇顾美云，才叫真正的大家闺秀，一个小小的中专生算个屁。

这老娘们一辈子都别想比过她，她永远是胜利者。

局长夫人斗志昂扬，信心十足，可蠢儿子却给了她迎面一击，冰冷的水泼得她透心凉，就牛屎堆那样的，她要是带回老家，绝对会成为全村人的笑话，那个讨厌的老娘们肯定是笑得最狠的，还会在背后说：“瞧，张桂花得意啥呢，找个牛屎堆斗鸡眼儿媳妇，也不嫌寒碜！”

只要一想到这样的情况，局长夫人就怒火滔天，那个牛屎堆想进孟家门，除非从她的尸体上爬过去！

局长夫人藏好了户口本，连孟局长都不知道在哪，这才安心了些，她不知道，前脚才刚藏好户口本，第二天孟凡就回家了，翻箱倒柜地找户口本，只不过一无所获。

“咦，明明放在这的，怎么不见了？”

孟凡找了半天，户口本连影子都没有，不由自言自语，他记得明明就是在这口樟木箱子里的，他妈每次都是从这箱子里拿的户口本，怎么会不见了？

将家里的犄角疙瘩都找遍了，户口本也没踪影，晚上局长夫人下班回家，看到蠢儿子，也没好脸色，抬高下巴哼了声，直接去厨房做饭，看到这蠢货就上火。

“妈，咱家户口本呢？你放哪了？”孟凡主动跑去厨房问。

局长夫人正在切菜，闻言一个激灵，差点切到手，后背吓出了一身冷汗，幸好江小暖打电话过来提醒了。

“你问户口本干啥？”

局长夫人不动声色，压抑着怒火问。

“学校要用，妈你拿户口本给我吧。”孟凡眼神有点闪烁，知子莫若母，局长夫人虽然不聪明，可儿子是她一手养大的，这臭小子一撅屁股，她就知道是要拉尿还是放屁。

看到他这样子，局长夫人立刻怒火高涨，好想拿菜刀劈死这蠢货，不过她也学聪明了，丈夫提醒过她，不能和蠢儿子来硬的，那样就是中了牛屎堆的奸计，得用计谋。

“学校干什么要用到户口本？户口本现在不在家里，单位里要调查东西，我把户口本放单位了，你学校那边缓缓。”局长夫人淡淡地说。

孟凡也没怀疑，毕竟他妈向来都是直来直去的，他压根不会想到，他亲爱的蠢老妈，被他亲爱的柳玉香逼得智商上线，开始和他搞计谋了。

“我这事不着急，你拿回户口本就给我啊。”

“嗯。”

局长夫人咬了下牙，忍不住问：“小凡，你和那个牛……柳夜香到底是怎么回事？你真要和那么丑的人在一起？你别和老娘说人家不丑，她就是丑，斗鸡眼黑皮，牛屎堆一样高，肚子比胸还大，你能接受她丑也就算了，反正恶心的是你自己，可你也得替我和你爸想想，以后你们生的孩子，也是这么个黑炭玩意儿，你说你怎么和你爷爷奶奶交待？”

说着说着，局长夫人就忍不住提高了声音，手里的菜刀也好几次提了起来，好想一刀剁了这蠢东西，与其生个黑皮斗鸡眼孙子，还不如绝后得了。

“妈，你应该这样想，我和玉香将来的孩子，遗传了我的外貌和玉香的智慧，那将多么完美。”孟凡很乐观，他觉得未来很美好，他妈是悲观派，做人总得乐观些。

局长夫人使劲咽下了火气，冷声嘲讽，“你就不怕将来的孩子，遗传了你的蠢和那牛屎堆的丑？哼，这种东西生出来还不如当浸马桶！”

说完她就拿菜刀叮叮当当地剁了起来，杀气腾腾的样子，让孟凡不敢反驳，小心翼翼地出去了，饭也不打算留下来吃了，他得回学校和玉香说一声，户口本要过几天才有。

其实他是真不着急，但他得安抚玉香的心，玉香要分手，他当然不同意，为了表达他的诚心，他决定和玉香登记，这样他们俩就能永远在一起了。

至于父母那边，孟凡也不是太害怕，上次他爹还挺通情达理的，应该不会真打死他，他也相信，日久见人心，时间一长，他父母肯定会发现玉香金子一般的心，会喜欢玉香的。

回到学校，孟凡去了女生宿舍，叫柳玉香下来，说了户口本的事，“我妈单位拿去有用，过几天咱们再去登记吧。”

“嗯，其实我觉得还是别登记了，你爸妈会生气的，我不想你挨骂。”

柳玉香眼神黯了下，说出的话却很体贴，孟凡心里很感动，拍着胸脯保证，“没事，反正我骂习惯了，我答应过你的，咱们就去登记，免得你总怀疑我的真心。”

“我不是怀疑，只是怕影响你和父母的关系。”柳玉香更贴心了，处处替孟凡着想，把孟凡感动得一塌糊涂，可他却不知道，柳玉香内心并不如表面那么平静，她很焦灼，户口本还要过几天，希望到时候不会出问题。

只要登记了才能尘埃落定，她才能安心，才能踩顾美云一头，她也能顺理成章地留在海城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70584325"  chaptername="第773章  果然想找户口本">加入书签</a>
</div>
