    唳！

    禽鸣声响彻云霄，那头金色的大鹏气势迸发，化成本体，遮天盖地的巨大身影朝着徐钰扑杀而来。

    根根金色羽毛都绽放出璀璨的金光，凌冽的气息覆盖了天地，如同一颗太阳，朝着徐钰坠落而下，可怕的气息让无数生灵都慌忙逃离此地，生怕被波及，死于非命。

    看着那头金色的鹏鸟俯冲而来，徐钰神色平淡，并没有丝毫的变化，再强大，再冷冽的气息，都在他面前三尺之外，消融于无形。

    “此人便交给我吧，昊天，你自己小心点，”徐钰瞧了熊孩子一眼，缓缓说道。

    那莫名的眼神，让熊孩子脸上露出一丝尴尬之色，他好像也反应了过来，自己刚刚那句话说的有些不地道，不过，他相信徐钰不会心生芥蒂的……直觉告诉他。

    铛的一声，金色的利爪停留在了徐钰面前，被他一指抵住，无法再前进分毫，金色的羽毛上爆发出耀眼的金光，似乎要将这片天地都染成金色。

    可是，无论这头金色的鹏鸟如何爆发光芒，都无法逾越眼前的人，像是一条天堑，将那片金色的世界隔开。

    晶莹的手指宛如定海神针，把那只硕大的金色巨爪给抵在了半空中，任凭对方的气势冲刷，都无法撼动，比泰山还要稳固。

    “不可能，我不信！”

    这头金色的鹏鸟浑身羽毛都张开了，它厉声喝道，眸子宛如两盏金灯，迸射出神光，它已然走在了朝纯血凶兽蜕变的路上，并且已经成功了一半。

    现在的它，已经超出了太古遗种的范畴，可以说得上是半只纯血凶兽，神威无匹，绝对不是太古遗种可以比拟的，强大了数倍不止。

    可就是这样的它，却被一根手指给抵住了，任凭它如何发力，都无法撼动这根看似脆弱不堪的手指，这简直让它难以接受。

    “原来你已经开始蜕变了，不过，比起真正的纯血凶兽，你还差得远。”徐钰也感觉出来了，这头金色的鹏鸟和其他太古遗种的不同，身上迸发除了些许纯血凶兽的威势，只不过还太过孱弱，远远比不上真正的纯血凶兽。

    如果是真正的纯血凶兽，岂会被他一根手指挡住。

    “你敢小觑我！”

    听到徐钰的话，这头金色鹏鸟惊怒起来，爆发出更加恐怖的气势，震得周围的地面都开裂了，可是即便如此，它依旧没有撼动眼前的一根手指。

    “竟然只用了一根手指，就挡住了这头鹏鸟，他的实力到底达到什么样的境地了？”

    众人吃惊，那头金色鹏鸟的强大，他们都感受的出来，十分的可怕，让他们不敢靠近，生怕被硬生生镇压，变成肉泥。

    可那位人族少年，却只用了一根手指，就挡住了那头金色鹏鸟的攻击，看起来游刃有余，丝毫没有惊慌，镇定自若，光是这等气质，就让他们自叹不如，更别说，那只用一根手指就挡下对方攻击的实力，更是让他们无比折服。

    这位人族少年，到底是何来历？

    “公主，此人实力太过可怕，还要在熊孩子之上。”

    火灵儿身后，那几位封印者都十分地惊讶，徐钰的表现太过惊人，那头金色鹏鸟，即便是他们，也做不到以肉身之力，一指挡下对方的强攻，绝对要折断。

    而徐钰却轻而易举地做到了，神色无比轻松，这说明，徐钰的实力很强大，超越了他们的想象。

    即便是他们身为封印者，也不敢说自己就一定能胜得过这位少年，除非解开封印，放手一搏，否则，断然不可能有赢面。

    火灵儿看着徐钰的背影，美眸微动，“真不知道女战神到底是如何培养他的，两人都如此的强大，让人看不到极限。”

    看着徐钰一指挡下那头金色鹏鸟的举动，她回想起了那天在补天阁发生的事情，女战神不也是以无敌之势，一戟镇压了一头成年的太古遗种，和此刻的徐钰是如此的相像。

    只不过，女战神的威势盖世无双，大开大合，而徐钰却如同深海一般寂静，将一切都吞没，云淡风轻，让人发自内心地感到敬畏。

    “白猫，轮到你了，给我死来！”熊孩子见徐钰和那头金色鹏鸟对上了，他也对那头白虎杀去，气势凌然。

    那头白虎仰天长啸一声，“我会在最短时间送你上路，不会浪费时间！”

    熊孩子和那头白虎的战斗也开始了，土石崩裂，山体都被轰塌了，宝术光芒飞舞，宝具交击，绽放出璀璨的光芒，可怕的气息宣泄出来，直接吓跑了一大批生灵，就怕被两人的战斗卷进去。

    徐钰瞥了一眼熊孩子和那头白虎的战斗，然后看向眼前这头金色的鹏鸟，晶莹如玉的手指浮现淡淡的白金色微光，一抹白金色的光芒在指尖涌现，散发出柔和的光晕，“好了，我们也速战速决吧。”

    话音落下的瞬间，那头金色鹏鸟还来不及惊怒出声，就浑身汗毛倒竖了起来，根根金色的羽毛铿锵作响，如同刀剑出鞘一般立起，那是本能地感到了巨大的危险在接近。

    噗的一声，一缕白金色的光芒从徐钰的指尖迸射出来，宛如一支利箭，径直击穿了这头金色鹏鸟的利爪，金色的血液四溅。

    那看似宛如黄金般铸就的金色利爪，丝毫没能起到半点阻隔的作用，宛如纸糊的一般，眨眼就被打出了一个拇指宽大的血洞。

    还不等那头金色鹏鸟反应过来，那一抹击穿了它利爪的光芒，如同一支离弦之箭，径直击中了它的本体，落在它胸前。

    “啊……”

    噗嗤的一声，那一抹白金色的光芒如同无坚不摧的利剑，破开了它那坚固的羽毛，刺入了它的血肉之中，钻心的疼痛传到金色鹏鸟的大脑，让它发出了痛苦的喊叫。

    轰的一声，这头金色鹏鸟双翅一振，爆发出无尽的金色剑芒，朝着四面八方射去，同时本体后退，化作一道金光冲上了高空，点点滴滴的金色兽血滴落下来，散发着曦光。

