
　　“额....”沐玄也傻眼了。

　　这么一说，这红色三角体相当于自己小弟了。

　　而这些小弟一次偶然得到自己赐予的二代神体，开始在海洋内横行霸道，更加巩固住自己不可撼动的地位。

　　这确实有一些夸张。

　　不过...

　　为什么是海豚？？

　　鲨鱼真正厌恶的不应该是鲸鱼吗？？

　　尤其是虎鲸这一类。

　　可这模拟下，并没有看见一只虎鲸。

　　难不成....

　　虎鲸灭绝了？？

　　这...这不可能吧？？

　　自己那个世界，科技发展，污染过大，还有某些不知死活的岛国人猎杀虎鲸，但虎鲸依然还留有不少。

　　被誉为保护动物。

　　可超神学院的世界却没有....

　　沐玄不懂。

　　“等等.....这模拟还没有结束！！这些鲨鱼还给自己起了一个文明名称。”正当沐玄满脑子均为问号时，天基系统操控的星命依然继续模拟着。

　　而这一次模拟似乎....

　　是最近才发生的一些事。

　　而且，还是大家都不知道的事。

　　可星命，天基系统却知晓一切。

　　炙心有些不敢置信。

　　这说明....

　　自己老师，从一开始就算计着蓝星内部的一切。

　　好狠！！

　　难道，这是自己老师把天基系统绑定给沐玄，还把星命给沐玄的一个原因吗？？为了解算蓝星内部所有数据？？

　　还真有可能....

　　自己老师，总不可能真喜欢沐玄所以什么都给吧？？

　　还是有其他目的的。

　　如果是这样，那么炙心可以理解....一时间，默不作声，不知道该不该把这个秘密泄露给葛小伦和沐玄。

　　仔细一想....

　　还是算了。

　　自己老师又不是恶徒，解算蓝星又如何？？

　　反正对蓝星没有坏处。

　　反而...

　　只有益处。

　　嗯....

　　应该是的....

　　炙心把这个猜疑很快的封闭起来，不打算泄露一丝气息，以防被其他人察觉这一个细节。

　　至于真相....

　　那只有鹤熙知晓....

　　“等一下....湛蓝文明？？我靠，扯犊子呢？？不是，它们哪儿来的勇气自己创建一个文明？？湛蓝文明？？”

　　“不对啊.....这些鲨鱼也不过二代神体，哪怕得到三角体微波之后，再一次变异！！也不可能有这个本事吧？？”

　　“没有大神能够引导它们啊....”蕾娜看模拟内的内容，脸色巨变，顿时怀疑人生。ŴŴŴ.23sk.com

　　一群得到沐玄恩赐的鲨鱼。

　　居然擅作主张，背着人类，创造一个文明。

　　湛蓝文明？？？

　　这岂不是意味着....

　　鲨鱼也打算清理一下人类？？

　　因为蓝星当前的文明主权，是人类手中，而不是鲨鱼手中。

　　何况，蓝星只是一个核前文明.....

　　你们鲨鱼有抵御三角体的力量，可你们没有神啊？？

　　一个没有神坐镇的文明，只会被吞噬。

　　不可能真变成文明...

　　这些鲨鱼，完全就是飘了....

　　可，蕾娜刚这样想....

　　模拟出来的画面多出了一个人。

　　一个找上它们的女人。

　　该女人....

　　身材幅度过于夸张。

　　每一步一个脚印，她前胸都会晃动一下....似乎随时都会掉下来一样。

　　而她浓妆艳抹。

　　有着一双黑色的恶魔双翼。

　　这一刻....

　　炙心，葛小伦，蕾娜，沐玄都明白，这一群鲨鱼，为什么会有这样的底气了。

　　是莫甘娜！！

　　是凉冰！！

　　凉冰找上了这些鲨鱼。

　　“看来.....它们已经信仰莫甘娜了！！所以，才有这个勇气来背着人类，创造所谓的湛蓝文明！！”

　　“而，给它们这个勇气的不是别人.....正是莫甘娜！！已知宇宙最大的邪恶....让凯莎女王陨落的罪魁祸首.....”

　　“这一段数据，发生在一个时辰之前记录....”

　　“也就是说....”

　　“现在莫甘娜，应该还在和它们交涉，我们需要上报一下，让其注意一下....莫甘娜看来对于蓝星还不死心啊！！”炙心长叹一口气，一脸无奈的说道。

　　如果这些鲨鱼真和莫甘娜搅在一起，那对于蓝星来说，可是一个噩梦....因为鲨鱼已经学得三角体的技术。

　　却比低配的三角体强悍。

　　单方面的屠杀。

　　这些鲨鱼不敢那么嚣张，是因为它们没有后台....没有神支持它们。

　　所以，对于三角体。

　　它们只能防守，而不能主动进攻...

　　但...

　　如果莫甘娜承诺变成它们的顶梁柱....那可就不一样了。

　　莫甘娜四代神体。

　　有着恶魔军团，擅长虫洞技术，同时，还有卡尔这一条死舔狗后面支持。

　　三角体不得不犹豫一下。

　　鲨鱼将会再一次进化。

　　收拾掉三角体...

　　下一个目标将会是蓝星。

　　在莫甘娜的引导下，鲨鱼也会邪恶起来。

　　即便鲨鱼本身就产生一定的邪恶。

　　厮杀...

　　以及对于海豚们的屠杀。

　　已经具备违背正义二字的影子....

　　反而提倡自由。

　　莫甘娜和这些鲨鱼可以说臭味相投，极有可能把鲨鱼收纳为己用....那，蓝星将会再一次堕落起来。

　　想起这些东西....

　　炙心已经不敢想下去了。

　　因为，这些完全不可控，如果真是这样发展....天使来的再多也无用，无法拯救蓝星，蓝星只有死路一条。

　　沐玄也注意到这一件事的严重性，明明只是自己一个小插曲，却引来这么一个一发不可收拾的局面。

　　沐玄给星命一个指示，星命取消模拟，回到沐玄的手中。

　　“老沐....你！！”

　　“老公，你该不会.....”

　　这个动作引起葛小伦和蕾娜的注意，而两个眼里写着担忧两个字。

　　炙心也看出一些东西，不由说道：“不能阻拦....鲨鱼的起因是他，而且也继承他的一些东西，如果沐玄，你想前去阻拦鲨鱼和莫甘娜.....我可以支持你！！但，现在不是一个时候，莫甘娜如果还在！！”

　　“你这一去.....可就是不复返！！”

　　“你应该明白的吧？？”

　　“她拥有四代神体，而且有恶魔一号天体计算机的支持，计算速度不输给凯莎女王！！同时，已知宇宙，虫洞技术顶尖的便是凉冰。”

　　“如果你前去，星命.....或者我老师，都无法第一时间救你！你有可能覆灭....”

　　“你需要和凉冰错开。”

　　“没事.....当面在最好，她不会杀我的！！”沐玄却不以为然的说道。

　　炙心微微一愣，不屑一顾道：“你为什么会觉得她不会杀你？？因为蔷薇？？可，如果她是背着蔷薇和这些鲨鱼会面的.....”

　　“那，杀掉你，再封口，对蔷薇一阵洗脑，你确定你真没事？？”

　　“又或者，你该不会以为她很好说话吧？？”

　　“别忘记，你体内还有她的恶魔基因.....而，凉冰自古以来，凯莎女王表示过，她属于得不到便毁掉的一个人设。”

　　“她很极端....很邪恶！！”

　　“面临极端邪恶，她可不是一个随意留情的存在。”

　　“你这去，九死一生....”

　　“是啊....老沐。这一件事，我们不能冲动，我们需要等上面人安排.....你虽然牛逼，三代神体，但四代面前，你不值得一提啊.....而且，万一你咬死死了。咱们蓝星，岂不是更是雪上加霜？？别搞啊！！”葛小伦这一次很理智，他虽然很嫉妒沐玄，但也明白，如果沐玄一旦死亡，蓝星会是一个什么局面。

　　三代神体，最强战力的倒下....

　　意味着，蓝星将会损失一半力量。

　　而且....

　　沐玄一旦死了。

　　估计....

　　天使也不会再往蓝星投资。

　　毕竟沐玄是一个死人，天使不会为了一个死人继续付出一切。

　　当然...

　　天使很多都是沐玄的老婆。

　　她们可能会出自于本能的不甘，代替沐玄复仇。

　　继续追击莫甘娜。

　　可....

　　希望渺小。

　　因为天使追击莫甘娜已经一万年了。

　　可依然没有一个结果。

　　甚至自己女王都凉了。

　　谁还拦得住？？

　　这后续的事情，葛小伦想都不敢想....

　　蕾娜也是一脸担忧，死死的挽住沐玄的胳膊，不让沐玄启动虫洞，道：“你不能去！！要去也是明天，必须和那个怪物错开！！”

　　“宝贝....”看着蕾娜死死的挽着自己，沐玄内心一阵感动。

　　可...

　　自己是有十足把握的。

　　凉冰不可能干掉自己。

　　不仅仅因为一个蔷薇。

　　更多是....

　　鹤熙给自己的那一副油画。

　　自己其实也该和凉冰见面。

　　那一副油画中....

　　凉冰以天启王的姿势挽着自己的胳膊，就像现在的蕾娜一样，眼中皆是深情。

　　沐玄需要搞清楚这一件事...

　　真实性...

　　而，调查凉冰为什么和这些鲨鱼走近的原因是其次....

　　如果是真的....

　　那自己和凉冰可能....

　　也不简单。

　　那事情也就不再复杂...

　　如果是假的....

　　也好给自己一个答案。

　　不管结果如何...

　　这都和死没有关系。

　　凉冰很惜才....

　　不至于干掉自己。

　　就像她之前离开说的话一样，我不会杀你，我会等到你的恶魔基因某一天再一次爆发，没有人可控下来找你。

　　把你征服....

　　变成下一个阿托。

　　.....

　　现在一些，离谱。

　　希望自己变成阿托，一样以她为中心，马首是瞻？？

　　变成舔狗！！

　　不得不说....

　　从这些情况下，以及原著凉冰表现出来的一切，她....丫的就是一个缺爱的熊孩子。

　　只不过....

　　这熊孩子有点大....

　　全面的大。

　　年龄。

　　缺爱度....

　　以及某一处。

　　应该是凯莎的原因。

　　沐玄微微一笑，道：“相信我，我没事.....我就去一趟！！没准....莫甘娜已经走了！！如果，这些鲨鱼，是我的原因浮现的。”

　　“我有十足的把握.....来引导它们。让它们为我们蓝星而战....变成我们的盟友！！只要....大家不吃鱼翅.....”

　　“可是.....”蕾娜依然不愿松手。

　　炙心也表示道：“引导未必生效，三角体已经失败。即便是你的原因，创造了它们，可它们的思想是独立的.....极有可能不配合你。”

　　“....不是，你们就对我那么没有自信？？我既然能让它们拥有二代神体，我当然也能让它们失去啊！！”

　　“总比，远远的看着它们堕落吧？？依附恶魔。这搞得，我好像被绿了一样！！明明这些鲨鱼是我的，却沦落为莫甘娜的走狗。”

　　“这不公平好吧？？就像.....鹤熙明明是你老师，天基系统却不给你绑定，反而给我一个道理！你爽吗？！”沐玄耸了耸肩，一脸无奈。

　　炙心瞳孔一缩，道：“你....你怎么知道我不爽？？”

　　“废话，这是人之常情啊....毕竟你相当于鹤熙的女儿一样....但，鹤熙却便宜我一个外来的小子！这种挫败，是个有感情的人都不爽好吧！！”

　　“还有....小伦，与其担心我，你倒不如让上级尽快禁止鱼翅这等产品....然后好好搞你的乾坤，从来帮我。”

　　“而不是在这里，担忧别人....那没有一点意义。”沐玄没好气的冷喝一声。

　　丫的。

　　你不爽两个字写在脸上差不多一个月了。

　　从你知道我有星命那一刻开始。

　　你就一直不爽。

　　只不过没有表现出来罢了。

　　葛小伦汗颜....

　　禁止鱼翅...

　　就离谱！！

　　这种事情，虽然可以，但也需要多重审核啊....

　　谁也没想到，盘中餐的鱼翅，今天也有翻身的一天。

　　沐玄看向蕾娜，抚摸着蕾娜的长发，道：“至于宝贝你.....你大可不必担心！！你老公很厉害的....”

　　“你老公不是白痴....不可能没有准备就去送人头！！你只需要相信你老公，然后晚上洗白白的等我即可。”

　　“啊....”蕾娜六神无主，脸色微红。

　　是的...

　　自己为什么不相信沐玄呢？？

　　对啊！！

　　自己认识他开始那一天，沐玄就不像一个横冲直撞的人。

　　他一直都在用脑子。

　　天河战役...

　　别人想着打败饕餮先遣队。

　　而沐玄想的是偷家....

　　落陽战役，人家想的是把饕餮一网打尽。

　　沐玄想的是抢人家主力舰为己所用....

　　然后还成功了。

　　而且，确实给饕餮造成很大的压力。

　　再说....

　　北之星战役。

　　沐玄也收拾掉另外一个王....而且，是绝对的碾压。

　　自己老公本来就不差....

　　一直都很厉害。

　　只不过....

　　自己降智了！！

　　因为爱情，让自己降智。

　　但，自己不反感这一类降智，因为，这种降智，渐渐让自己明白，爱情究竟是一个什么东西。

　　原来如此神奇美妙。

　　蕾娜深呼吸一口气，甩掉那些不成熟的想法，张开小嘴，道：“那....我等你回来哦！！你可不能出意外.....”

　　“当然....怎么可能出意外？？你老公很勇的好吧....你只需要洗白白等我就行了。”沐玄拍打着自己结实的胸口，信誓旦旦的说道。

　　蕾娜低着头，脸色微红，但却没有一点忌讳，道：“那，要不要....我再穿上黑丝啊？？”

　　“！！！可以！！这个可以....这可以加攻速。”沐玄眼睛一亮，当然可以。

　　谁不想加攻速啊？？

　　嗯...

　　太阳女神。

　　名不虚传。

　　和太阳一样烧。

　　但，自己喜欢！！

　　别说，蕾娜还真是一个宝贝呢。

　　“焯！！”

　　“你们俩！！”

　　狗粮再一次撒一地，炙心和葛小伦唉声怨气，恨铁不成钢...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第409章：湛蓝文明和恶魔女王！免费阅读。https://xs.23sk.com 