    思及此，宋暖眯了眯眼，重新找上李主管，开门见山的道：“布料不用追回来了。”

    李主管一愣，“宋小姐，你这是什么意思？”

    “意思是我不要了！”宋暖淡淡的回道。

    “不要了？”李主管懵了懵，随即慌了，“宋小姐，我都已经让人去追了，你为什么不要了？”

    “你问我为什么？”宋暖嘲讽的笑了一下，“这批布料是唐氏集团下个月大秀要用的，而你们没有征求唐氏集团的同意，就把布料给了别家，分明就是没把唐氏集团放在眼里。”

    “不是这样的，我们也是听从大小姐的吩咐，所以……”

    “行了！”宋暖抬了下手，不耐的打断他，“李主管，你不用跟我解释这些，我只知道你们的行为，是在侮辱唐氏集团。”

    说完，宋暖挎上自己的包，转身离去。

    她这么做，除了维护唐氏集团的尊严，还可以替莫老爷子教教孙女。

    以唐时言的性格，知晓这件事后，肯定会跟莫家解除合作关系，而让唐莫两家合作泡汤的莫雪，肯定逃不了一顿教训。

    但愿这个教训能让莫雪长长记性，以后别再出现找她麻烦了，她虽然不怕，可是嫌烦啊。

    回到唐氏集团，已经是下午两点了。

    宋暖包都没放，就去了顶层总裁办公室，把今天的一切，都跟唐时言一五一十的说了。

    不过瞒去了宋玥的部分，因为她还是没有证据，证明是宋玥撺掇的莫雪。

    “我知道了。”唐时言听完后，薄唇抿出几分寒冷，“你做得很好。”

    真想不到，素来精明的莫老，竟然会养出这么一个蠢钝的孙女。

    实在可笑至极！

    “那唐总，我们要重新换一家布料供应商吗？”宋暖看着周身散发着森冷气息的男人，轻声询问。

    唐时言抬了抬下巴，“这是当然，采购部那边有其他布料厂的联系方式，你可以先去了解一下。”

    “明白，那我出去了。”宋暖点头。

    她走后，唐时言把程西喊了进来，声音冰冷的吩咐，“通知下去，从今天开始，断掉跟莫家的一切合作！”

    “是！”程西虽然惊讶，但还是什么都没问，领命照做了。

    很快，莫家的服装公司跟布料厂，就接到了唐氏集团的解约通知。

    一时间，莫家的股市就出现了停滞现象。

    莫老爷子急的连忙联系唐时言，想问清楚终止合作的原因。

    唐时言只回了一句‘问你孙女’后，就把电话挂掉了。

    此时此刻，莫老爷子哪里还不明白是自己的孙女惹到了唐时言，赶紧让管家去查莫雪今天到底做了什么。

    管家也很给力，没过多久，就查到了布料厂发生的事。

    莫老爷子气的捶胸顿足，直接让人把莫雪关了起来，然后拨通了宋暖的电话。

    宋暖看到来电显示，没有一丝意外。

    早在她决定不要莫家的布料时，她就已经有所预料，莫老爷子会打给她了。

    “莫爷爷。”宋暖把刚换的新手机放到耳边，亲切的喊了一声。

    莫老爷子歉疚的声音传来，“暖丫头，厂部的事，我都知道了，实在对不起，我这孙女被宠坏了。”

    宋暖垂眸，“我还以为莫爷爷是来责怪我的呢。”

    莫老爷子呵呵的笑了一下，“怪你做什么？我虽然上了年纪，但又不是是非不分，换做是我，我也不会要那批布料，所以你没做错，时言也没做错，错的是我那孙女。”

    “那合作的事……”

    “合作既然断了，那就算了吧，就当给雪儿买个教训，也是时候该让她知道，她的一言一行要是不注意，都有可能会给家族带来灭顶之灾。”莫老爷子叹道。

    宋暖听得出他话里全是对孙女的疼爱，心中感慨万分。

    有这么一个在乎小辈的爷爷，也难怪莫雪会被养的刁蛮骄纵又草包。

    结束了通话，宋暖刚把手机收起，采购部的部长拿着一份文件走了过来，“宋设计师，这是江城其他几家布料厂的资料，我都统计好了，你看一下。”

    “好，谢谢啊。”宋暖笑着接过文件翻开看了起来。

    看完后，她选定了其中三家，打算再跑一趟，早点把布料定下来。

    毕竟她的设计图都已经完成了，布料方面自然也不能再拖下去，否则就赶不上大秀的时间了。

    想着，宋暖合上文件夹抱在怀里，离开了采购部。

    等她跑完三家布料厂出来，已经是下午五点了。

    宋暖正站在路边拦车，可迟迟没有车经过。

    她原本还想在一个小时内赶回城里，去幼儿园接孩子，但现在看来，似乎是不可能了。

    没办法，宋暖只得打电话给幼儿园的老师，拜托老师帮忙把两个孩子送回去。

    终于，两个小时后，宋暖回到了公寓。

    她拿出门卡将门打开，一边换鞋，一边高声对着房间的方向喊道：“科硕，允儿，妈咪回来了。”

    然而没有任何回应。

    宋暖疑惑的皱眉。

    怎么回事，孩子呢？

    平时她出去买个菜回来，两个孩子都要出来迎接她，怎么现在一个都没出来？

    “科硕，允儿？”宋暖又喊了一遍，同时抬脚往房间走去。

    走到门外，她将门拧开，房间里黑漆漆的，不像是有人在的样子。

    宋暖赶紧将灯打开，把房间各个角落扫视一圈，果然一个人都没有。

    她开始有些慌了，立马松开门把手，飞快的去查看其他房间，依旧还是没有两个孩子的踪迹。

    两个孩子不见了！

    意识到这一点，宋暖浑身血液冰凉，身子晃了晃，差点晕倒。

    不过她深吸口气，强迫自己冷静下来，拿出手机准备报警。

    但就在她刚把报警号码输好，正要点下去的时候，玄关外传来了动静。

    宋暖凝神一听，听到是两个孩子的声音，心下大喜，立马朝玄关跑去，把门打开。

    宋科硕跟宋允儿站在门外，看到宋暖，高兴的齐齐说道：“妈咪，你回来了。”

    宋暖没有回话，看了两个孩子一会儿，突然一把上前，将两个孩子紧紧的搂进怀里。

    “妈咪，你怎么了？”宋科硕感受到她在颤抖，在害怕，跟宋允儿对视一眼后，轻轻地问了一句。

    宋暖把两个孩子放开，红着眼眶斥责，“你们两个小坏蛋，知不知道妈咪回来没有看到你们，有多害怕多担心？差点就要报警了！”

    两个孩子自知理亏的低下头，“对不起妈咪。”

    听着两个孩子的道歉，宋暖一阵心软，轻吐口气，将情绪平复下来，“说吧，你们两个到底去哪儿了？”

    也不知道是不是灯光问题，她怎么感觉科硕的小脸比平时要白得多。

    “我们在唐叔叔家。”宋允儿回答。

    宋科硕也跟着点头。

    “唐叔叔？”宋暖抬头一看，这才发现两个孩子身后的唐时言。

