    看着舞台下面疯狂的粉丝，郝多鱼尴尬的咳嗽了一下，然后调侃道说道：“咳咳，好想再来一下……”

    舞台下面炸锅了。

    “哈哈，想得美！”

    舞台上叶紫苏笑着说道。

    此刻，两个人很自然的手拉手，真的好像一对情侣一样。

    “刚才这首对唱情歌，你们喜欢吗？”叶紫苏问道。

    “……”

    回答的太乱了，他俩也听不清。

    随后两个人坐在了钢琴的面前，大屏幕上也显出了两个人坐在钢琴面前的场景，舞台下面渐渐的安静了下来。

    叶紫苏开始弹奏起了钢琴，获得很多钢琴冠军的她，弹奏的自然是很好的，很流畅的……

    舞台下面懂钢琴的人，也没听出来这是什么钢琴曲。

    郝多鱼手托着下巴，目不转睛的看着认真弹奏钢琴的叶紫苏，好像感受到了郝多鱼的目光，她的脸色逐渐的红了起来。

    这时郝多鱼伸出手一只手和她一起弹奏起来，两个人越弹奏越默契，郝多鱼的另一支手也加入了，两个人双手交叉的弹奏了起来。

    《不能说的秘密·四手联弹！》

    随后郝多鱼的一只手放在了叶紫苏的手上，叶紫苏的手一只手也放在了他的手上，她们两个人各自把对方的手当作了琴键，弹奏了起来。

    欢快的钢琴声还在继续，舞台的下的人已经炸了。

    “神啊，如果我犯了什么错，请妳惩罚我，而不是让我一个单身狗，看他们这样……”

    “卧槽，看完之后，我都想去学钢琴了……”

    “拜托，你们是在弹琴，不是在谈情！”

    “这也太帅了吧？弹个琴也能这么浪漫吗？”

    “又学会了一手啊！”

    “……”

    很多人被郝多鱼和叶紫苏的这个四手联弹给帅到了。

    最后一个音符落下，两个人站起来鞠躬，表示感谢。

    “啪啪啪……”

    热烈的掌声响了起来。

    “谢谢我的好朋友叶紫苏能够过来，真的很感谢她！”掌声结束之后，郝多鱼说道。

    “谁让我们是朋友呢，你的第一场演唱会，我当然得捧场了啊……”

    “谢谢。”

    歌迷上台送花了，两个人一人接了一朵，随后在热烈的掌声中，叶紫苏下台了。

    “接下来这首歌，是我为我的儿子写的，接下来由他演唱这首歌曲！”

    “啪啪啪……”

    掌声再次的响了起来。

    大家很好奇的张望了起来。

    坐在架子鼓上的郝帅，听到郝多鱼的话，从走到了舞台的中央。

    “啊？这个帅哥是他儿子？”

    “哇，爱了，爱了！”

    ……

    这个又帅，鼓打得还好的帅哥，刚刚出场的时候就引起了很多人的关注，一起关注的还有那个小美女。

    “大家好！”

    郝帅看着台下黑压压的一群人，他非但不感到害怕，反而还感觉很兴奋，他毫不怯场的和大家打了一个招呼。

    “接下来这首歌叫做《倔强》送给像我一样，正在奋斗的学生们，祝你们考上心仪的大学……”

    “哇……”

    “啪啪……”

    掌声，呐喊声响了起来。

    很多人对这首歌印象深刻，这首歌积极向上，同时也告诉别人千万不要轻易的放弃自己的梦想。

    郝多鱼从工作人员手中接过来吉他，屎壳郎乐队的人也都再次的上场了，摇滚歌曲，怎么能够没有他们的出现呢？

    他们各自拿起了自己的乐器，都在为郝帅伴奏。

    王思雨也拿起了小提琴，站在了郝帅的旁边。

    小提琴的声音响起，接着就是打镲，吉他，贝斯，整个旋律融合在了一起，让人听起来非常的舒心。

    郝帅缓缓的唱到：

    当我和世界不一样

    那就让我不一样

    坚持对我来说就是以刚克刚

    我如果对自己妥协

    如果对自己说谎

    即使别人原谅

    我也不能原谅

    ……

    《倔强》的第一句歌词“当我和世界不一样/那就让我不一样/坚持对我来说就是以刚克刚”可能被人忽略，但这一句才是整首歌的真谛。

    这句歌词要表达的不仅是别放弃梦想，更是别抛弃自己的特质，即使在一开始就不被人认同，也决不能放弃。

    简单来说一句话：我就是我，不一样的烟火！

    这首歌经典的歌词有很多：

    “你说被火烧过才能出现凤凰”只有经历过别人不能忍受的痛苦，才能涅槃重生。

    “逆风的方向/更适合飞翔/我不怕千万人阻挡/只怕自己投降”挫折困难，永远打不倒你，说不定还能使你进步，能打倒你自己的只有你自己！

    “我的手越肮脏/眼神越是发光”

    “我就是自己的神”

    ……

    这样正能力的歌词比比皆是。

    这也是很多人喜欢这首歌的原因。

    很多高中，初中生都把这首歌当做班歌，有的人甚至把这首歌的歌词写的了本子上，刻在了桌子上，时刻提醒着自己，千万不要放弃自己的梦想。

    郝帅的声音很稚嫩，但是他唱的很有力量，很动人。

    ……

    啦啦啦啦啦啦啦啦

    就算失望不能绝望

    ……

    啦啦啦啦啦啦啦啦

    就这一次我和我的倔强

    这首歌，郝多鱼，陈先河，以及屎壳郎乐队的其他人，都没有唱一句，他们想要让郝帅领会到郝多鱼让他唱这首歌的深意。

    听完之后，有个歌迷说道：“不知道为什么，听了这首歌，好想哭……”

    “我的QQ密码忘记了，我点击找回密码，上面有三个问题，第一个问题就是：你的梦想是什么，我看着这个问题楞了很久……是啊，我当初的梦想都已经不记得了，还真是悲哀啊！”

    “我他么要考清华，谁都拦不住我，我说的！”

    “我要考北大！”

    ……

    一首歌，引起很多人的共鸣，唤醒了很多人的梦想。

    郝帅唱完有些忐忑的看着台下，台下很安静，他开始胡思乱想起来：

    难道是自己唱的不够好吗？为什么老爸唱完之后，台下的人都跟疯了一样……

    他开始怀疑起了自己。

    不对，我不能怀疑自己，就想歌词里面写的那样：

    我如果对自己妥协

    如果对自己说谎

    即使别人原谅

    我也不能原谅

    最美的愿望一定最疯狂

    我就是我自己的神

    在我活的地方

    现在这个舞台，就是我的主场，我就是自己的神！！！

    他的目光开始坚定起来，短暂的沉寂之后，台下爆发出了热烈的掌声，还有欢呼声，声音震耳欲聋，响彻云霄！

