    第49章第四十九块小甜饼

    两人风卷残云一般分食了整只兔子。

    宋淼瘫在那里嗦骨头，一边嗦一边说：“好香啊……真的好好吃……”

    陆棠看得一阵失笑，说：“蜂蜜还剩下很多，今天中午再抓一只别的来吃。”

    宋淼瞬间有了动力，把骨头一扔，跑去收拾火堆。

    怕出山火，两人小心翼翼地把灰烬都分散开，埋进土里，又拆开土灶，认真检查了一下有没有漏网之鱼，这才拍拍手准备离开。

    陆棠带宋淼去看自己接竹水的小装备。

    那几节竹筒已经接的满满当当的了，宋淼感到有些新奇，问：“这能喝吗？”

    “当然可以。”

    两人一人捧起一段竹节。

    竹水入口微甜，有草木的清新气息，宋淼慢慢喝下去一整节，才问：“竹子里怎么会有水呀？”

    她确实不太了解这方面，连珠炮一样又问：“我之前好像听人说过什么竹沥？好像很有营养，就是这个？”

    “不是。”陆棠回答道：“这个水可能是昼夜温差在竹节内部形成的冷凝水，也有可能是在竹子生长过程中，因为某些原因渗透进去的。”

    “至于竹沥，那是用新鲜竹竿烤制加工出来的，制作过程比较麻烦，我就没弄。”

    “哦哦哦。”

    也不知道听懂没，宋淼一个劲儿在那里点头。

    两人收拾好，再回到露宿过一夜的营地以后，江啻已经走了。

    宋淼还不清楚昨天晚上的腥风血雨，只是有些疑惑地嘟囔着：“他这是怎么了？昨天还缠着我说话，今天就这样？”

    她心说好歹也是交流过一阵子的人吧，虽然关系一般，但是大早上的明明醒来了却一句话都不说，等她们走了立刻收拾东西离开——这什么行为？

    难道在这荒郊野外的还能赖床不成？

    “——确实哎，虽然大家也没什么深交，但毕竟是在一个露营地睡了一晚上的交情，我看到他之前睡袋动了好几次，明明醒了，不打声招呼的吗？”

    “——楼上没逛论坛吗，昨晚那个瓜最后爆出来是jc通过微型通讯器远程要求团队做得。星浪上有些大佬都已经把通讯器的图和时间线扒出来了。”

    “——不出来见人可能是嫌丢脸？笑死，不要脸的事情都做了那么多，这个时候倒是怕了。”

    “——楼上怎么能这么说话？还丢脸？我们家哥哥居然是有脸的吗？”

    “——来不及了，刀已经捅出去了，来人，给他披上敌军的衣服。”

    陆棠对此心知肚明。

    宋平有告诉她江啻身上是戴着通讯器的，想必这是得知团队泼脏水的行为失败了。

    不过人直接离开，连和她碰面都不乐意……

    宋平那边是怎么处理的，难道还联系了江啻背后的金主？

    陆棠猜的一点没错，宋平不仅处理了那些被煽动的脑残粉和职业粉丝，还顺便联系了对方的后台。

    虽然他们的公开计划不太好打乱，但提前透露一点消息也是没问题的。

    后台被针对了一番，还不知道发生了什么事。

    回头一查，这还得了？原来是自己养的小明星整出来的祸根子。

    后台顿时气得不可开交，等江啻的团队事情败露，跑去联系人家帮忙的时候，才发现联系方式已经被拉黑了。

    刚才江啻就是得知了这个消息，怕看到陆棠控制不住自己的表情，这才刻意和他们隔开时间，就那么走了。

    “不用理会无关的人。”陆棠说。

    对方恐怕正焦头烂额着不知道该怎么处理这件事呢。

    宋淼一想也是，开开心心地把江啻抛在脑后，继续跟在陆棠身后溜达着前进。

    她的睡眠质量很好，昨晚一觉睡到大天亮，早上又吃了顿好的，此时精力充沛得很。

    宋淼觉得自己来不是荒野求生的。

    是来郊游的。

    这日子过的也太安逸了。

    唯一不好的是……陆棠捏坏了第五个草编小动物。

    宋淼：“……”

    宋淼语重心长：“糖啊……”

    陆棠多少有点心虚，没回头看她，假装没听到。

    宋淼继续说：“以后不玩这个了，行吗？”

    陆棠顿时不开心了，回头看她，一双漂亮的桃花眼闪着委屈的亮光，显得又可怜又无辜。

    完全看不出来刚才就是她辣手催花，把一枚草编小球捏成了四四方方的样子。

    ——宋淼还给里面塞满了泥土。

    她这么一看，宋淼立刻心软了。

    “算了算了。”她有些自暴自弃地说：“反正路上也没事干……一天只做三个！”

    “五个。”

    宋淼：“？”

    宋淼：“四个好吧，四个。”

    陆棠讨价还价：“十个！”

    宋淼：“？？？”

    什么玩意儿？

    这怎么还漫天要价？

    两人一边走一边互相扯皮，最终定下了一天五个的指标。

    她们这一路上捡到了不少积分卡，但是能被直接捡到的分值都不高。

    陆棠和宋淼都没有什么好胜心，一个来节目是别有所图，另一个完全把这次节目当成了郊游，因此相处起来格外和谐。

    直播间里一时间从荒野直播变成了旅行直播，陆棠在发现摄像机能捕捉到简单的片段音频并且遵守后简直玩上瘾了。

    节目组的摄像机当然特别好，她时不时照一照拍一拍周围的景色。

    一朵别致的小花、一片脉络漂亮的树叶……偶尔还爬上树给观众拍大自然的俯视图。

    宋淼跟着有样学样，观众也有爱看的，毕竟这是难得的自然风景。

    城区虽然绿化做得很好，但是和天然的还是不能比，尤其是摄像机偶尔会滑到合适的角度上，直播间里呈现出来的镜头就仿佛身临其境一样。

    弹幕也越来越佛系，有喜欢这种风景慕名而来的，自然也有不耐烦看点退出的，观看人数也没怎么变动。

    “——此情此景，我只想穿上我高贵华丽的优雅燕尾服，举起我装满快乐水的高脚杯，长叹一声：上流。”

    “——我就不一样了，我已经买好去森林观光星球的飞船票了，拜拜各位，感受大自然去了！”

    “——抱楼上大腿，呜呜，为什么节目组不开放弹幕和嘉宾的沟通渠道！我好想让糖哥拍一下小生物！”

    “——强烈要求节目组开放沟通频道！”

    “——+1”

    “——+我所有资产！”

    (本章完)

