    幽州北平城，隋唐时为北方的军事重镇。北面紧挨**厥领地，南面连结河北。

    照理说这样的苦寒之地，应当是百业凋敝，民生凋零，但当罗勇来到北平时，却发现这里竟是一片热闹繁华的景象。

    大街上各家商贩叫卖声不断，来自突厥、高句丽等各国的商队和旅人往来不绝。

    而缔造这繁华景象的，便是这里的军事统帅，北平王—罗艺。

    这罗艺本是北齐一普通百姓，靠卖艺为生，后来在机缘巧合之下习得了一门绝世枪法。

    罗艺凭借此枪法征战四方，因功被封为幽州统领。

    后来北齐覆灭，朝廷畏惧罗艺军事实力，便将其诏安，封了个北平王的虚名，让其继续总领幽州一切事务。

    虽说北平繁华，但气候是真比南方寒冷，罗勇刚一到，便立即换上一套厚衣服御寒。

    在大街上转悠了一圈后，罗勇便感到腹中饥饿，于是找了个酒店走了进去。

    “掌柜的，你们店有什么招牌菜吗？”

    “回客官，我们店招牌菜是秘制烤羊腿，用上等香料烤成，您看您要不要来一只。”

    “先给我来一只，再来五个大饼。”

    那掌柜看罗勇年少，有些犹豫道：“这……客官，您要的这些，会不会有点多了？”

    “掌柜，你看这些够吗？”罗勇直接将五贯钱放在桌上。

    “客官请稍候，菜马上给您上来！”

    看着掌柜前后大变的嘴脸，罗勇无奈的摇摇头，自己每次去酒店吃饭，那些掌柜都会因自己长的年幼且食量大，而担心自己不给钱。害的自己每次吃饭都要把钱亮出来。

    “唉～我到底什么时候才能长的像秦大哥一样高大威猛。”

    制作烤羊腿有些漫长，罗勇便趁着无聊的时候看了看酒店环境。

    这家酒店中鱼龙混杂，有外国的客商，本地的居民，负责守卫幽州的将士，可谓三教九流什么人都有。

    这时一个身穿湛蓝棉袄的青年吸引了罗勇的注意。

    只见那人坐的四平八稳，身材健硕，脚边还放有一个长五尺的包裹，看那包裹的外形，里面包裹着的应当是双鞭或双枪之类的兵器。

    “是个练家子啊，而且看他的派头武功应该不低。”

    就在罗勇注视他时，那蓝袄青年似乎也感觉到有人在看他，于是扭过头看向了罗勇。

    盯着别人看自然是不礼貌的，见对方看过来，罗勇赶忙报以微笑来掩饰自己的尴尬。

    那人见了也笑了一下，随后回头吃起自己的面来。

    又过了一会儿，罗勇的大饼和烤羊腿终于好了。

    看着眼前烤的金黄酥脆，散发着浓郁香气的烤羊腿，罗勇忍不住咽了咽口水。

    同时这诱人的香味也引的一些还在等餐的客人纷纷侧目，想要看看究竟是什么美味这般诱人。

    罗勇等羊腿凉了一些后，便迫不及待的撕下一块肉放入口中，刹时间！羊肉鲜美和香料的刺激一下席卷了罗勇整个脑海。

    再咬上一口大饼就上大蒜，简直是极致体验！

    就在罗勇专心对付羊腿时，从店外又进来两个身穿盔甲的士兵。

    两个士兵要了几壶酒和一些下酒菜后，便开始天南地北的聊了起来。

    当兵的嗓门大，这两人聊天起来自然也是特别的大声，吵的周围客人纷纷露出厌恶的神色，但碍于两人的身份，也没有哪个客人敢上前劝阻。

    二人聊着聊着，便聊到了自己的顶头上司罗艺身上。

    “咱幽州百姓，真是八辈子修来的福气，能有一位像罗王爷这样的好官。要不是有他在，整个幽州还不知道要乱成什么样的！”

    “那当然，咱们罗王爷不但是个治世能臣，那枪法更是天下无敌！就连那靠山王杨林，都败在罗王爷手上，最后不得不退兵言和。也都亏了咱们罗王爷仁厚，不愿咱们幽州百姓受苦，所以才接受了诏安。要不然这天下的皇帝还不知道是谁做呢！你说是不是！”

    二人说完便哈哈大笑起来。

    这也就是在罗艺的地盘上，这两人才敢这么说。

    听完这两人的胡言乱语，罗勇不屑的小声笑道：“真是井底之蛙，胡说八道。”

    罗勇尽量很小声了，怎奈这两个士兵的耳朵特别的好，听了罗勇的小声嘀咕后，二人直接拍案而起！

    只见两人走到罗勇跟前怒喝道：“小子！你刚才说什么？！”

    掌柜的见了想上前打个圆场，结果被士兵一个眼神就吓得退了回来。周围人也不敢上前，有些人则趁机直接跑了，连饭钱都没给。

    见两人咄咄逼人，罗勇也有些不爽，但碍于这里是罗艺的地盘，自己还忙着找秦琼，还是先服软一下吧。

    “两位大哥，我刚刚来到北平，对这里人生地不熟，刚才说话多有冒犯，还望二位大哥看在我年少无知的份上，饶了我这一次吧。”

    其中一个士兵见罗勇道歉诚恳，便想放他一马，但另一个士兵却不想就这么算了。

    只见他一拍桌子，把周围人吓了一跳，倒是那个蓝袄青年依旧气定神闲的吃着面。

    “小子，你以为认个错，事情就能这么算了！”

    “……这位大哥，那你想怎么样？”

    那人笑道：“很简单，只要你走到店外，喊十声‘北平王枪法天下无敌‘老子就饶了你！”

    罗勇一听这个要求，立马怒气上涌！这人简直是欺人太甚！

    算了！打就打吧！反正秦大哥是罗艺的堂侄，大不了让秦大哥出面求个情。

    正当罗勇打定主意准备动手时，那个一直在吃面的青年突然放下筷子开口道：“这位小兄弟并没有说错，二位何必苦苦相逼呢？”

    那人看了看青年，又看了看罗勇，笑道：“好啊！原来你还有个同伙！”

    青年继续开口道：“我看你二人年纪也不小了，却死缠着一个少年不放。难道说你们北平府的士兵，都是些欺软怕硬之辈？看来那北平王还真是不会练兵啊。”

    那两个士兵听后，便放过了罗勇，朝那个青年走去。

