    声音是从大殿里面传来的。

    听到这声音，萧阳神色变得复杂起来。

    此时，大殿内，缓缓走来一名老妪。

    她头发雪白，虽然经过打理，但还是形容枯草。

    拄着拐杖，腰弯得很严重，彻底的直不起来了。

    一张满是褶皱的脸上，长出了很多老人斑。

    此人，正是峨眉的上一任掌门，风陵师太！

    当日那个出手狠辣，冷血无情，害死唐灿灿的风陵师太，让多少武林宗门忌惮？

    就连冲虚和慧光这样的武林泰山北斗，也不得不给她几分面子。

    可现在，眼前只有一个等死的老太婆。

    没了当时的雄心壮志，也没了那股子狠劲和杀气。

    原本，萧阳和她的仇是不可化解的。

    可是造化弄人，现在他和风陵师太，却是站在统一阵线之内。

    他们，都属于世俗界！

    “师父，你怎么来了，外面风大，你快进去。”车云霞连忙上去搀扶住她，眼睛里全是担心的神色。

    “暂时还死不了。”风陵师太驼着背，捂着嘴，剧烈的咳嗽了几声，又道：“让他进来吧。”

    萧阳仔细看了看对方的身体状况。

    心中暗叹，当初那个叱咤风云的师太，也已经快走到生命的尽头了。

    生机已经消失太多，再有个一年半载，恐怕就得死。

    造化弄人呐。

    当初风陵师太要杀云舒，结果被云舒吸走毕身功力，现在云舒还成了峨眉的新掌门。

    车云霞犹豫道：“可是，掌门恨他……”

    “他们夫妻之间的事情，你掺和什么？”风陵师太有些发怒，推开了车云霞的手，对萧阳道：“跟我来。”

    穿过大殿。

    萧阳问道：“师太，我老婆她还好吗？”

    “不怎么好。”风陵师太走几步路都在喘气，停下来说道：“她派人把你岳父岳母都送回银州了，现在在闭关，准备一举突破到半步无双境。”

    “闭关？”萧阳神色凝重了几分。

    普通的闭关，根本用不着把岳父岳母送回银州。

    他暗道不好，难道云舒还在修炼《寂灭心经》？

    因为只有将父母送走，才会没有牵挂，修炼《寂灭心经》的速度才会大大加快。

    他的步伐都快了几分。

    来到寒潭的时候。

    风陵师太指着冰冷的潭水：“她就在潭底。”

    “这下面？”萧阳非常惊讶。

    他以前也在寒潭边上待过一段时间，知道这潭水有多冷。

    “等等！”

    “师太，难道云舒以前也是在这下面修炼？”

    萧阳立马意识到了这个问题。

    “不错，当初她为了镇压暴乱的真气，为了还能活着见到你，选择了在这下面修炼《寂灭心经》。”风陵师太回答道。

    萧阳的心一阵揪痛。

    那是很早之前的事了。

    可当时云舒还怀着乐乐，挺着大肚子，冒着生命危险在下面修炼，只为了能再见到自己。

    然而自己来过峨眉几次，都没发现这点。

    现在想想看，自己真的太不是人了！

    “我这就下去见她！”萧阳朝潭水走去。

    风陵师太嘱咐道：

    “她是我峨眉派几百年来，第一个有希望突破到半步无双境的人。”

    “你下去劝劝她，让她不要太着急，以免走火入魔。”

    萧阳没有说话，纵身一跃，跳进了寒潭。

    风陵师太扬头看着夜空，神色复杂。

    以前她视这对夫妻为仇人，现在，这对夫妻却成了她峨眉派日后的希望。

    与此同时。

    寒潭内。

    萧阳刚刚落水，就感到了一阵冰冷的寒意。

    随着越沉越深，寒意就越来越浓烈。

    当下坠千米的时候，周身用真气凝聚的防护罩都结出了一层厚厚的冰霜。

    然而他还在下沉！

    水底的压力越来越大。

    当下沉到两千米的时候，压力已经大得不行。

    也就是他先的修为比较高，换做境界低一点的武者，绝对受不了这种巨大的压力。

    萧阳的心在滴血。

    “老婆当时在这水潭里，究竟承受了多大的痛苦！”

    要知道叶云舒当时，可还怀有身孕的！

    当深度达快要接近两千五百米的时候，压力再次增大。

    真气罩开始剧烈摇晃，出现大量裂纹。

    萧阳掌心一按，大量真气涌出，裂纹才渐渐被修补好。

    也就在这时，脚底一阵晃动。

    已经到底了！

    只见湛蓝色的荧光充斥着整个潭底。

    潭水四周的洞壁上，有着大量蓝色的晶石。

    这些晶石虽然散发着极强的寒气，但同时也能让人心神快速平静。

    萧阳新生好奇，取出轩辕剑撬下来几颗收进来龙王戒。

    随后抬头看去。

    在自己上方，有一个可以刚好可以容纳一个人通过的洞口。

    他眼前一亮：“这里肯定就是老婆闭关的地方！”

    他连忙朝洞口游去。

    很快便发现，这个洞口其实连接的是另外一个溶洞里的水潭，并不算太深。

    他只往上面游了一小会儿，身子便从水潭里探了出来。

    “呼~！”

    撤掉真气，萧阳大大的呼吸了几口，连忙朝四周看去。

    这是一个非常大的地下溶洞。

    最前面，有一处古老的荒坟，蚩尤尺就插在荒坟的前面。

    还没等萧阳想明白这里为什么会有坟包，就看见叶云舒盘膝坐在旁边，浑身被一层冰冷的真气所包裹。

    “老婆！”萧阳兴奋的朝岸边游去。

    “嗯？”闭关中的叶云舒睁开眼睛，美眸中闪过一抹冰冷的寒意。

    她抬头看了过来，发现是萧阳后，寒意渐渐消散，脸上不喜不悲，看不出任何情绪。

    仿佛她就是一座不会被融化的冰山似的。

    又好像萧阳在她眼里，只是一个毫不相干的陌生人。

    终于，她冰冷的问道：“你来干什么？”

    萧阳连忙说：

    “我去了一趟古族雷家，他们已经答应，帮我们寻找乐乐了。”

    “老婆，你看能不能先让我上来，我仔细说给你听。”

    叶云舒冰冷的表情终于有了一丝松动，但还是冷声道：“就在水潭里说。”

    萧阳神色一囧：无奈的泡在水潭里，把这次雷家的经过都给说了一遍。

    就连雷家招婿的事情都没漏掉。

    说完，他小心翼翼的看着叶云舒，等待着老婆大人的雷霆怒火。

    可是过了很久，叶云舒的表情没有任何变化。

    仿佛萧阳的这些经历，对她来说都不重要。

    听完后，叶云舒只是淡淡的回了一句：“我知道了，你可以走了。”

