    赵绡立刻用神臂弩瞄准他，可是络腮胡子小眼睛十分狡猾，一把将周寇转过来，一只胳膊勒着他的脖子，一只手握着刀，将自己整个人藏在周寇身后，狠戾喝道：“都别动！你们想让他死还是活！”

    宋征几个都不敢动了，赵绡犹豫了几次，还是没有把握一箭射死对方而不伤到周寇，咬了一下牙，把神臂弩放了下来。

    宋征沉声喝问道：“你想干什么？他刚刚救了你们所有人！”

    络腮胡子小眼睛冷笑：“你们也说了，这里是神烬山，老子很清楚，想要活下去，就得无所不用其极！”他看了四人一眼：“我猜你们已经得手了，乖乖把妖首交出来，我就放了这小子，否则……”

    他一用力，刀伤上鲜血又涌了出来。修士的体质远超常人，这种重伤状态下的周寇还能救回来，所以四人还有一线希望。

    周寇吐着血，衰弱的喊道：“不要给他，史老千，书生，你们听我的……”

    刀子在他的肚子里搅动了一下，周寇顿时满身冷汗，一句话也说不出来了。络腮胡子小眼睛冷笑道：“你们可是过命的交情，都说边军重义轻生死，怎么，你们要眼睁睁看着他去死吗！”

    王九咬牙道：“你杀了他，自己也活不了，我们马上杀了你们！”

    络腮胡子小眼睛红着眼吼道：“左右是个死，老子没有妖首就会被天火弄死，索性杀了他，然后鱼死网破！”

    宋征抬手，咬牙道：“我们给你，你放了他。”

    其他三人沉默，全凭宋征处置。只是严重愤懑的火焰，能将五云卫的所有人烧成灰烬。

    宋征从芥指中取出一颗妖首丢过去：“给你，放了他。”

    络腮胡子小眼睛一声冷笑：“你真当我傻？全都交出来！”

    宋征两手一摊：“我们五人联手围攻，千辛万苦才将一头脉河境食火妖斩杀，根本没有能力再弄到其他的妖首……”

    “住口！”络腮胡子小眼睛喝道：“你知道我们是怎么逃出来的？那一头古妖遇到了荒冥古貘，一场大战，他斩杀了荒漠古妖，可是自己的宝贝葫芦也破碎了，我们这才能逃出来。”

    宋征一下子就明白了，恐怕他们收割巨妖妖首的情况，也落在了这些人眼中。

    他不由得冷笑：“这么说来，这次不是什么偶遇，而是你们一直尾随着我们。能带着这么多人跟踪，而不被我们发现，之前倒是小瞧了你，很有几分本事。”

    络腮胡子小眼睛一个狞笑：“也不算什么，离得远一点就行了。”

    宋征恨到：“你有这等智谋，何不去设计诛杀妖族，而要来坑害自己的同类？”

    他不以为耻道：“猎杀妖族？那可是要把脑袋别在裤腰带上，算计你们就简单多了。”他说着拍了拍周寇的脸，嘿嘿嘿的笑了。

    周寇虚弱的瞪了他一眼，眼神中的恨意和悔意如海不尽不干。

    宋征将所有的妖首全都丢了出去，这个时候已经藏不住了。络腮胡子小眼睛看了一下，有食火妖和巨妖，点点头吩咐道：“收好，我们走。”

    他的手下上前将妖首抬走。宋征喝道：“放了我们的人！”

    “现在不能放。”络腮胡子小眼睛道：“边军名不虚传，老子手下虽然人多，可是总感觉不会是你们的对手。我们退出三十里，如果没有人跟踪，我们就把他留下。否则，你们就等着看这小子成为荒兽的美食吧！”

    他挟持着周寇，警惕的后退，宋征咬了咬牙，人质在对方手中，只能暂时忍耐。他拦住了下意识要追上去的王九：“不要急！”

    “妈的！”王九恨得一拳砸断了一棵大树，四人心中一时间败丧无比。时间已经只剩下一天了，明明已经到手的妖首，却因为一群小人而失去。

    周寇还在他们手中，生死不知！

    史乙出手，以二阶八方无我奇阵遮掩住大家的行藏，悄悄跟了上去。但那络腮胡子小眼睛不是寻常之辈，他们也不敢跟得太紧。

    宋征有些话没有说出来，免得大家更受打击。他其实最担心的反倒不是络腮胡子小眼睛，此人虽然奸诈阴险，但是对神烬山完全不了解，如果引来了强大的荒兽莽虫，不但他们完蛋，还要连累周寇，甚至那些妖首也保不住。

    四人藏在八方无我奇阵当中，仍旧小心翼翼，就连地面上也要仔细检查。有很多剧毒的莽虫，就藏在地上的枯叶之中。

    宋征这边正在担心，前面忽然出现了一具尸体，四人小心翼翼上前查看，果然是五云卫其中一人，全身乌黑中毒而亡。

    在他的脚上有一个小小的伤口，宋征一阵无语，刚才还在担心藏在枯叶中的毒虫，五云卫就有人中招了。

    “继续追。”

    赵绡一直在暗中计算着距离，忽的说道：“三十里到了。”可是周围不见周寇。他们继续往前追，心中格外焦急：谁也不能保证五云卫遵守承诺！

    三里之后，王九狠狠骂道：“这帮狗娘养的东西，要是敢言而无信，我一定生生撕碎了他们！”

    好在又走了半里，前面的一颗大树上挂着一个人，正是周寇。

    络腮胡子小眼睛极为残忍，选了一根树枝，从他肚子上的伤口穿进去，将他挂在半空中。鲜血滴滴答答的落下来，已经快要流干了。

    “土匪！”王九飞快冲上去将他取下来，宋征喊了一声：“小心埋伏！”

    王九已经顾不得了，好在并没有什么危险，他将周寇抱下来，后者睁开眼睛，有些回光返照的迹象，艰难苦笑一下：“没想到，寇爷当了一辈子土匪，唯一一次发了善心……”

    “别说了。”王九忍着心中的难过：“没事了，快把奇药吃了。”

    周寇紧闭着嘴，宋征知道他是因为内疚不想活了，他上前说道：“放心吧，我在妖首上做了手脚，他们跑不掉的。”

    周寇眼中重燃希望：“真的？书生你别诓我。”

