    龙海老祖的青龙，从这火焰内冲出，转眼临近了火魁老祖，火魁老祖狞笑间，右手抬起在眉心猛的一拍，张口间喷出一缕黑色的鲜血。

    这鲜血仿佛带着炙热之力，更有一种奇异的生命存在，直奔青龙而去，相互碰触的刹那，没有轰鸣，而是那黑色的血液竟如融入青龙内一般，更是在那青龙的身体上，出现了无数的鼓包，那些鼓包刹那破碎后，变成了一个个黑斑的人脸，看那人脸的样子，竟是方才被火魁老祖吞噬三个劫阳修士之一，弥漫之下覆盖整条青龙身躯，使得此龙直接的消散成为了飞灰。

    “没有了根的大树，也敢与老夫为敌！”火魁狞笑间，就要冲向那百丈树干，但在其面前，那三千树叶组成的战斧轰然临近，一斩之下，火魁老祖一点都不闪躲，而是张开口，再次喷出一股黑血，那黑血在半空燃烧，赫然的化作了又一张人脸。

    此人，也是那三个劫阳修士之一，此刻神色狰狞，直奔那三千树叶组成的战斧而去，轰的一声巨响，人脸崩溃，可一同崩溃的，还有那三千树叶组成的战斧。

    一时之间，火魁老祖风光无限，他的战术极为成功，先是假装落入那大树的计划，去吞噬劫阳三人，可实际上却并未融合，而是凝聚在体内，被火焰凝聚，化作自身之力。

    随后，又一举燃烧了整个大地与天空，这一切之所以会如此快速的就焚烧了整个世界，苏铭想起了这火魁老祖之前右手五指扣住大地的一幕。

    显然，在那个时候，火魁老祖就已经开始做出了准备，即便是苏铭也不得不警惕，毕竟就算是他，之前也没看出火魁的举动。

    随后，借着瞬间焚烧天地，一举将那大树的根源覆灭，使其成为无根之物，如此一来，就等于是在这场战斗中，占据了优势。

    这一切，只是这火魁老祖在短暂的时间内想出，且付之于行动，由此可见，能修炼到大能之人，其心机之深，算计之快，非常人之想。

    若是事情按照如此走下去，那么火魁老祖此番有极大的可能获得此地的宝物，且还能吞噬了龙海，如果是这样的话，苏铭不会选择走出，他会选择等待，若等不到出手的时机，那么放弃这一次也未尝不可。

    三千树叶崩溃间，火魁老祖狞笑，直奔百丈大树而去，其速度之快，眼看就临近这大树的刹那，忽然的，火魁老祖双目蓦然一缩，因为他看到那百丈大树的树干上，此树的双眼内露出的不是惊慌与怒意，而是……嘲讽！

    那是一种高高在上的嘲讽，一种似乎火魁老祖自不量力的讥讽，一种让火魁老祖神色一变，内心咯噔一声的噩耗。

    “你不是第一个这么做的人，当年这叫做龙海的修士，也想用这样的方法，来将我灭杀……他差点成功，但在他之后，无人可以成功。”嗡鸣之声从这大树内传荡开来。

    “众生皆有缘，此缘妙不可言，不可轻触，唯有掌缘……”带着一股沧桑的语气，从大树内传出这样的话语，在这话语回荡的刹那，这整个世界骤然间似多出了一股奇异的力量。

    这股力量，这句话语，立刻让火魁老祖睁大了双眼，神色内露出无法置信之意，更有一股惊恐从其神情内无法掩饰的显露出来。

    “缘境！！你是缘境，莫非这里不是辅宝空间，这里是至宝空间！”火傀老祖神色大变，按照他的了解，辅宝空间内的凶灵，最强也就是掌缘而已，唯有至宝空间内的凶灵，才会出现缘境强者。

    可眼前的一切，却是让他怎么也都无法提前想到，仅仅是一个修为的境界，就使得其之前的一切举动，全部都成为了笑话。

    苏铭同样心神一震，但他双目骤然一闪，缘境大能，他最了解的是那横天老祖，此人是依靠了一件宝物才可以让其半步缘境。

    苏铭双目微不可查的闪动时，看了一眼那大树之上漂浮的三叶草，神色内露出了一抹强烈的渴望。

    “若非是这大树自身达到了缘境，那么就一定是……此宝的功效！至于这大树到底什么修为，就看我能不能以三煞斩之！

    若能斩，就说明此宝是关键！”苏铭眯起双眼，目光落在了此刻急速后退的火魁老祖身上，他在等一个最有利的出手时机。

    火魁老祖身子急急后退，他知晓自己的修为与缘境大能比较，根本就毫无还手之力，此刻内心震撼中，也察觉到了这世界内存在了一股奇异的力量，这力量环绕在他的四周，已然干扰了他对外界的感知。

    在他的印象里，这种力量只来源于一个方向……缘！

    “大地有缘，苍天亦之。”沧桑的声音扩散之时，那被焚烧消失的大地，自此的出现，将这大树的根部埋葬，天空的虚无，也重新的出现了绿意，一切的一切，竟在这一瞬，完全恢复。

    “你的缘，当尽！”那百丈大树树干上面孔，冷冷传出这一句话的刹那，火魁老祖凄厉的惨叫一声，其全身突然爆发出大量的火海，紫色的火焰向着四周翻滚之时，来自那大树的声音，再次回荡。

    “火为你之缘，此缘当噬。”

    随着这句话的传出，立刻那火海不再向着四周扩散，而是骤然倒卷去焚烧火魁老祖的身躯。

    火魁老祖神色内露出强烈的惊恐，急速逃遁之下，双手掐诀，在自己的身体上连续拍动，每一次拍落都会喷出一口黑色的鲜血，速度更快。

    “你将是吾树下第二子，这是你的缘。”来自大树的声音，微弱的回旋之时，火魁老祖传出凄厉的惨叫，他全身颤抖，一股让他难以抵抗的力量，从四面八方无形而来，挤压他的身躯，让他根本就无法前行，而是身不由己的向后被拉扯。

    不断地向着那百丈大树接近，更是从这大树的树干上，钻出了一支血红色的树枝，向着火魁老者来临，似要钻入其体内，将其化作如龙海般的傀儡。

    龙海神色麻木的站在旁边，他只是释放了一条青龙，就再没有其他的举动，显然是在那大树的意志认为，对付这火魁，需要其亲自出手。

    苏铭还在等，他不信火魁老祖就这些手段，若是此人真的如此，那么苏铭即便是不出手，此人也必死无疑。

    可若这火魁老祖还有手段，那么苏铭将准备给其致命的一击，毕竟此人之前在黄眉大汉的话语中，已然对自己露出了杀意，这杀意苏铭能感受到，自然不会心软。

    届时他对自己的逃遁，也有一定的把握，这把握，来自那百丈大树展开掌缘之力后，第一个做的不是灭杀火魁，而是缘化大地来埋葬其根。

    此事看起来很小，但实际上若是此树能做到掌控自身之缘，那么自然就不再需要其根源，比如厄苍，就是因其生命层次的存在，使得其可以在星空移动，根本就不需要大地的滋养。

    就在火魁老祖被四周的无形之力逼压，身躯向着百丈大树不断靠近，那来自大树内的红色树枝已然临近火魁老祖不到十丈的刹那。

    火魁老祖那里，神色蓦然露出果断，咬牙之下其右手抬起，向着眉心再次一拍，这一次，不是喷出黑色的鲜血，而是其身躯轰的一声，竟在这一瞬，猛的膨胀起来。

    这不是自爆，而是在其身躯膨胀后，赫然在其皮肤上，出现了无数的符文，这些符文一个个如蝌蚪一般，在浮现后竟如活了一样游走，一股强大的气息，立刻从火魁老祖身体内爆发出来。

    与此同时，在这第五烘炉外，在那火傀所在的星辰中，无数的火魁都在这一刹那颤抖，一一喷出鲜血，一一身躯萎靡，更有不少直接倒地化作燃烧的血水，一时之间，火魁族群，死亡了大半。

    这是火魁老祖动用了其族的神通，这是冥冥间吸走其族人的生命，来换取一瞬的最强。

    轰轰轰！！

    剧烈的声响震动八方，即便是隔着几个空间，也都可以被人听到，在这声响下，却见那火魁老祖全身都喷洒黑色的鲜血，那鲜血向外不断的扩散，化作了一片黑色的血雾，这雾气带着强大的腐蚀之力，就连虚空也都融化，任何力量，甚至包括那缘的存在，也都在这血雾中一顿，被生生阻断。

    那百丈大树怒吼一声，神色露出不甘，但他不能移动身躯，在那血雾的翻滚间，阻挡了他的缘力，更是就连他与傀儡龙海之间的联系，都断了一下。

    只能眼睁睁的看着火魁逃遁。

    火魁老祖整个人膨胀了数百大小后，居然一下子就挣脱开了四周的缘力束缚，一声凄厉的尖叫中，他带着滔天的怨气，直奔前方猛的冲去。

    他的修为急速的下降，这是展开了之前那神通的后果，但若能逃出这里，他只要寻找一个地方闭关数日，就可让自己恢复过来。

    可就在他逃出的刹那，始终隐藏的苏铭，他双眼内骤然露出杀机。

    “就是现在！”

    （未完待续）

