
　　[这不是纯纯欺负人吗？]清风仔细想了想：好歹自己也是加入了太虚圣地，并且对方那些圣地找上门来，还骂了他一句！

　　丧心病狂。

　　简直过分!

　　他想了想..

　　想到个计策，他缓缓传音道：[圣主先不要上，带着诸多长老来我面前!我有东西给你们。]外界太虚圣主闻言顿时一愣，心中吐槽道：[青厉长老刚刚怎么不说？]吐槽归吐槽，他立即传音给其余长老。

　　无数还在斗法，拼杀的太虚长老闻言，立即抛下对手转身就跑。

　　这让其余圣地长老有些懵逼，有的甚至破口大骂道:“太虚圣地，都是缩头乌龟吗？我消耗百年寿命的秘法都放出来了，你跑了？”

　　“什么意思？”

　　“太卑鄙了！”

　　“还讲不讲武德？”

　　“讲不讲啊！”

　　“你别跑啊！”一些圣地长老释放了些许代价比较严重的秘法！他们仔细想了想，不追有点亏，随后立即就追了上去！...

　　...

　　数千，数万太虚圣地长老汇聚在于清风面前，他们纷纷疑惑道：“青厉太长老，突然换我们回来是因为何事？”

　　于清风挥了挥手道：“昨日与我赌约时，你们弄废了不少法宝，要是就如此冲上去肯定落处下风，我有一物虽然杀不了真仙强者！”

　　“但是对付杂鱼！”

　　“轻松如屠...”

　　“蝼蚁一般！”

　　“完全不耗费灵力！”说着他拿出存储万千把傲世级AK，亿亿万颗普通子弹的储物空间戒指道：“我有个计策，将这武器发下去。随后带着万千弟子，杀入对方圣地大本营，将他们老窝全端了！”

　　众多长老：？？？

　　这时一道声音在太虚圣地上空传来：“苗蒙长老出来单挑啊，你中途跑了是什么意思？单挑啊，来啊！”清风见那位长老趴在保护罩上，疯狂用手敲击保护罩。

　　于清风嘴角微微上扬，拿出王者级AK，拉开保险，迅速上堂道：“将那人抓住，我给你们演示一下！”

　　数万长老瞬间消失原地，来到了那长老身边...那长老看着突然出现的数万太虚圣地长老，下意识咽了咽口水，轻声开口道：“你们干嘛？有本事单挑啊，群殴算什么本事...”

　　太虚圣地众长老相互对视了一眼，随后涌动灵力将其控制住。于清风来到防护罩外，对着那长老道：“那就来单挑，就一个人，打你一人！”

　　说着清风拿起AK对准了他，其余长老闻言放开了那长老！

　　清风见此立即道：“放了干嘛？赶紧抓好了！”

　　众长老：？？？

　　众人再次将那位长老控制住，太虚圣主来到于清风身边开口道:“太长老...这，您不是说要单挑吗？”清风点了点头道:“我一人打他，你们没有攻击吧？”

　　“嗯嗯！”众长老点点头，清风理所应当道：“那这不就是单挑？”

　　众长老：？？？

　　于清风解释道：“我看你们是真的不懂哦。”

　　“我也都说了。”

　　“就一个人！”

　　“打他一人！”

　　“所以就我一个人打他，这不是单挑是什么？”

　　众多长老：...

　　他们仔细想了想，好像有点道理。于清风这时摆了摆手继续道：“好了好了，时间不多了，赶紧把他拿捏！”说着清风抬起AK。

　　那被拿捏的长老闻言整个人都呆滞了，他看着清风眼中闪过怨毒、后悔、不甘心。

　　清风...

　　瞄准！

　　开枪！

　　顿时无比沉闷，响亮的枪声响起，这次王者级AK子弹没能划破虚空，却也在空间上留下了痕迹，那位长老瞬间被击中！

　　整个身躯。

　　后退一步..

　　一颗子弹...

　　镶嵌在哪长老脑门上，没能刺穿头骨！天籁小说网

　　...

　　那本以为死定了的长老感知额头上传来的痛楚，发现只是击穿了皮肉顿时疯癫大笑道：“啊哈哈，想要用你手中拿东西将我击杀？简直...”

　　话音未落于清风继续开枪，直接扫射！

　　“碰，碰碰...”

　　...

　　一发发子弹，镶嵌在哪长老脑门上，血肉四溅...在第五百多发时，子弹终于射穿了脑门！

　　于清风收枪道：“看我打了一分钟，想必你们也应该了解这枪的用法了吧？这武器是个人都能使用，就是修为最好高一点！

　　后坐力

　　有些猛......

　　修为低...

　　整个手臂都可能会被枪械那强大后坐力所扯断，反正有了这武器，你们只要等到对方九转真仙全部出动，偷偷带领万千弟子，人手一把AK！偷袭对方圣地。”

　　“火力压制！”

　　“夺取资源！”

　　“降维打击！”

　　“毁坏对方圣地，懂了吗？”众多长老看着那位已经脑袋开花，血肉模糊，死的不能再死的长老。愣了愣，反应过来后面带兴奋之色，点点头。

　　立即开口道：...

　　“懂了懂了！”

　　他们接过...

　　储物戒指。

　　一人拿出一把AK观摩了起来，在对于清风开枪时他们就对这武器产生了极大的好奇，没有催动灵力，这武器所爆发出来的威力竟然接近真仙...

　　还硬生生...

　　怼死了三转真仙强者！

　　射速更是...

　　快到惊人！

　　威力不凡、不费灵力、射速快、谁都能用，这简直就是地形破坏神器！数万长老分配好武器，迅速消失在了原地。

　　于清风蹲下身子仔细看着，脑袋被打成麻花的长老尸体,心中暗道：[三转真仙，我攻击的还是脆弱大脑...硬生生抗了五百颗王者级AK射出来的子弹...

　　真仙境...战斗力、防御力、都好惊人...暗杀系统已经升级至lv6，却没有售卖王者之上的武器...也是因为没有境界对标吗？]这时清风周围瞬间出现数百来人，他们衣着不同，气息强横，光是矗立在原地一动不动便崩碎虚空...

　　之前此地动静，自然被人看在眼中，只是这里人太多了没人敢上，加上太虚圣主将声音屏蔽，他们只感知到清风拿着ak！

　　对着不知道哪方圣地长老。

　　疯狂扫射、

　　皮开肉绽、

　　残忍可怖！

　　望而止步，如今各个长老们迅速消失在了原地，虽然不知道他们去哪里了，但于清风落单了，他们自然也就上了！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百五十八章，清风计策！免费阅读。https://xs.23sk.com 