    阴沉的山谷空地之中，面如幽尸，手生利爪，恍如传说中的夜叉一般的西剑流祭司浑身包裹在黑色斗篷之中，双掌汇聚阴祟之气，尽力弥补邪阴结界。

    而在她身后不远处，一个贴满符箓的木桶不断摇晃，从其中喷涌出炽烈又邪厉的炎气，使得此地气温不断上升的同时，又有一种令人不安胆寒的气氛在弥漫。

    “西剑流祭司，桐山守。”

    楚牧携剑落地，目光从具有夜叉之相的祭司转到她身后的木桶上，“在你的身后，便是西剑流的流主炎魔幻十郎所选定的躯体吗？”

    东瀛魔神炎魔幻十郎，西剑流的创始人，也是从始至终的流主。

    西剑流所有的禁术，都由炎魔幻十郎所创，包括让柳生鬼哭成就不死之身的禁忌术法。此人在某种意义上来说就代表着西剑流。

    炎魔幻十郎实际上早就死了至少两百年了，但他的元神却一直未散，而是以禁术一直躲在人世和魔世的裂缝之中，等待着重生的时机到来。

    西剑流之所以侵入中原，除了觊觎中原疆域以外，最大的原因便是为了复活炎魔幻十郎。

    “能够在失去肉身的情况下数百年不死，炎魔幻十郎的实力，确实值得赞叹，不过······”

    楚牧身上迸发出凌厉的剑气，心中转着冷酷的念头。

    ‘不过这一身功力，要归我了。’

    楚牧对于炎魔幻十郎的功力是相当觊觎，他要以炎魔幻十郎的数百年之功助自己快速重修功法，以期尽早恢复实力，炎魔幻十郎在他眼中，可是一个极好的资粮。

    他感应那木桶中的气机，已是知晓炎魔幻十郎的复活已经进行到关键地步，其元神已是有大部分和肉身契合，却还未曾真正复活。

    此刻的炎魔幻十郎，在楚牧无异于一个没有真正意识的补品。

    似是感应到了楚牧的觊觎，那木桶自发摇动了起来，沛然炎流更为汹涌，整个山谷的地面都在这股炎流之下变成了赤红色。

    “原来如此，你的目标竟然是炎魔。”

    祭司的声音尖细又刺耳，恍如厉鬼在尖啸，“神蛊温皇，任飘渺，你竟然对我西剑流的计划洞悉到如此地步，信之介也没能料到你的真正目标会是炎魔。但你想杀炎魔，却是妄想。”

    虽不知楚牧的真正目的是要夺取炎魔幻十郎之功力，但他要对炎魔幻十郎不利乃是百分百的事实，祭司自然不可能放任楚牧顺利得手。

    心念急转，祭司尖声叫道：“藏镜人，你还不出手？”

    话音甫落，一尊巨大的铜镜带着镜座便轰然落地，内中现出一道霸气的身影。

    头戴金笠，身穿金色华服，一张灿金的面具遮住了面容，只露出一双满是霸道意味的双眼。

    万恶罪魁，苗疆战神，藏镜人竟是在此刻出现，并且看他的样子，还和祭司站在了同一立场。

    “藏镜人······”

    楚牧突得感觉有点头疼。

    他明明都将柳生鬼哭困在了迷阵中，却还是在这关键时刻遭遇了这样的拦路虎。藏镜人竟是拦在了自己的身前，成为了最后一块绊脚石。

    “你，当真要拦我吗？”楚牧无奈道。

    按理来说，藏镜人被西剑流囚禁数年，心中自然是对其不满的。哪怕现在看起来有与其合作的模样，但楚牧却是心知，藏镜人这人恩仇必报，是怎么都不可能会对西剑流妥协的。

    所谓的合作，实际上不过是假象。

    这是作为挚友所该有的了解。

    但这并不代表藏镜人此刻不会对楚牧视若无睹，不代表他会任凭楚牧拿下炎魔幻十郎的躯体。

    楚牧有楚牧的计划，藏镜人亦有藏镜人的打算。

    果不其然，听到楚牧之言，藏镜人却是没有一丝后退的想法，依然挡在前方，寸步不让。

    只听他道：“任飘渺，本座若是你，现在退去，还有一线生机。”

    他似是话中有话，楚牧闻言，心中便是一动，神念突得向后探索而去。

    然后，楚牧便发现了从邪阴结界之外默然走入的身影。

    如顽石般历经风霜而不曾改变的身影，此人，赫然正是不久之前才被楚牧困住的柳生鬼哭。

    ‘依我估计，柳生鬼哭至少会被迷阵困上一天一夜的时间，但他现在却是已经能顺利赶回了。这代表着······有人助他。’楚牧心中盘算道。

    藏镜人这是在此前发现了柳生鬼哭的赶来，想要提醒楚牧尽早离开。

    而现在的情况，正是前有藏镜人以及祭司，后有柳生鬼哭，却是强攻，不管怎么看都是楚牧占弱势。

    所以，要离开吗？

    “西剑流的最后之盾，苗疆战神，当真是相当厉害的阵容啊。”

    楚牧骤然挥剑一扫，“你们挡得住任飘渺的剑吗？”

    “剑六·绝。”

    决绝的剑气绕体一周，成环状扩散，凌厉的气机同时锁定巨大铜镜和柳生鬼哭，竟是要一人战双敌。

    “狂妄！”

    藏镜人断喝一声，也不知是在怒楚牧小觑自己，还是在怒他还不离开。

    铜镜之中的人影一步跨出，裹挟炽盛雷电的右掌悍然击碎剑气。同时，柳生鬼哭以气化盾，同样一掌挡下迎面而来的剑气。

    藏镜人击碎剑气之后，再度一跨，身影如同缩地成寸一般冲袭到楚牧身前，掌携怒电直击楚牧面门。

    然而当掌劲靠近楚牧周身一尺之际，紫色剑气突然迸发，藏镜人的霸道掌劲竟是在这剑气之下如雪遇烈阳般消弭，无比震撼的剑势以楚牧为中心，猛然爆发。

    “嗯？”

    藏镜人心中惊疑，他发觉自己竟是从未见过好友竟然习练有这般霸道又决绝的剑意，当那紫色剑气即将碰触到手掌之际，他陡然一退，身影急掠，直接退出数丈远。

    而在此时，楚牧双眸都在喷发着紫色剑光，沛然的剑势向着四面八方扩散，绝灭的剑气令众人皆是浑身紧绷，不敢有丝毫大意。

    “剑十·天葬。”

    六片剑气之翼在背后展开，四面八方无穷灵气皆在此刻化作剑气，无数看起来恍如实质的剑器向着无双剑汇聚而来，形成擎天巨剑。

    自生而灭为天葬。

    天葬之式，便是绝灭的剑式。

    楚牧以绝仙剑意加持剑招，擎天巨剑在他手掌上横扫两方，绝灭的剑气令得藏镜人和柳生鬼哭皆是全神以待。

    “怒潮袭天。”

    藏镜人双掌擎天，无数雷光惊电自苍穹落下，他掌擎雷电推出，电光如潮如水，无比壮阔，向着巨剑奔涌，双方气机交错，雷电不断泯灭，剑气亦是被强烈轰击。

    而在另一边，柳生鬼哭双掌前推，地气如喷泉般冲天而起，形成一面巨大的气墙向着前方轰撞，刹那间的威势便如山岳在冲撞一般，有着前所未有的力量感。

    “惊天修罗。”

    两大绝顶高手自两方夹击，横扫的巨剑碰撞怒雷，又与气墙轰撞，大地一片战栗崩裂，山谷内部的山壁亦是因余波而爆裂，地动山摇之中坍塌下无数岩石碎块。

    “轰——”

    在两大高手的夹击之下，便是连“天葬”也难以抵抗，如雷霆般的震爆声中，擎天巨剑亦是因此而崩溃成无数剑器。

    然而就在此时，楚牧的身影从乱流中冲出，凛然立于高空，剑指点化，无数溃散的利剑带着铿锵之声再度汇聚，如怒龙，如飓风，在楚牧指下扭动肆虐。

    “剑九·轮回。”

    龙卷一般旋转的无数利剑破地而入，带着隆隆之声，如同水面下翻江倒海的蛟龙一般轰然从祭司身后破出，那贴着无数符箓的木桶在剑气的绞杀下瞬间爆碎，沸腾的炎流顿时咆哮而出。

    “啊——”

    惊天嘶吼声中，一道身影冲破剑流出现在半空。

    他浑身披着烈火，面目在火焰中显得模糊不清，衣衫褴褛，四肢僵硬，就如同一个怪物一般，但又散发着如同魔神一般的恐怖气机。

    沸腾的炎流让空气扭曲，烧灭所触及的一切，使得周遭都弥漫起一股恶臭味。

    “史艳文之子，他怎么变成了这副模样？”藏镜人看着这道身影，沉声道。

    他和西剑流在不久之前达成了合作意向，对于对方也算是有所了解。

    藏镜人知晓木桶之中封印的身体，实际上是自己老对头史艳文的次子史仗义。史仗义因天生巨骨症，只能一直维持着幼童的身形，并且武功也因此而难有所成。

    但现在，史仗义不但变成了成人姿态，甚至还浑身散发着连他藏镜人都难及的气势，这等威势，让藏镜人对于炎魔幻十郎这位东瀛魔神有了新的认识。

    要知道，此刻的炎魔幻十郎可还没完全复活啊。

    “不妙！入灵还没完成，炎魔的躯体还没完全炼化，不能让他在外久留。”祭司见状，惊叫道。

    在两大高手的围攻之下，敌人竟然还击破了封印的木桶让未完全复活的炎魔出世，这让祭司始料未及的变化，当即便让她慌了心神。

    “鬼哭，快出手阻止他！”祭司尖叫道。

