    翌日！

    天色大亮，嬴子夜率军继续行进。

    此刻，典庆正在马车之中躺着，浑身伤痕已经完全结疤，外表伤势完全恢复。

    嬴子夜伸手搭了一下他手腕经脉，也能够感受到汹涌澎湃的气血流转，生机焕发，强盛起来。

    “内伤已经恢复的差不多了，亏空亦是弥补了不少，待醒来之后经过一段时间温养也就完全可以达到巅峰状态了。”

    正当此时！

    却见典庆手指动了动，身子翻了一下，挣扎着从床铺上坐了起来。

    “咦？！”

    嬴子夜将手收了回来，饶有趣味的看着典庆，开口说道：“你醒了。”

    典庆凭借着双耳聆听着四周音动，虚弱道：“你是何人？是你救得我？”

    “不错！”

    嬴子夜淡然笑道：“以后唤我八公子即可。”

    “八公子！”

    典庆面色骤然一冷！

    大秦帝国，是当年灭魏国之大敌！

    “想不到，救我的人，竟然是大秦帝国八公子……”

    典庆有些感慨，此事出乎了他的意料，自身竟然是被仇敌所救！

    嬴子夜笑了笑，取出了一枚养气丹递向典庆，吩咐道：“把丹药吃了。”

    “你我乃是大敌，我不会再吃你给的丹药！”

    典庆挣扎着起身，不愿意待在此处被嬴子夜医治，意图离开。

    “念在八公子救了在下的份上，今日便不与你动手，日后若有机会定会还了这个恩情。”

    “不过这丹药就不必了，我不需要你来救治！”

    此时他已经走到了马车门口，正要下车。

    嬴子夜淡淡说道：“你想死，本公子不介意。”

    “但是朱家他们付出的代价，本公子依旧会收，朱家已经承诺了只要救活你，赴汤蹈火在所不辞，这是本公子应得的！”

    “如今已经将你医治救活，本公子完成了朱家所托，你现在就算是死了，也与我无关。”

    典庆闻言，不禁驻足，询问道：“堂主和司徒堂主等人所在何处？”

    嬴子夜平静道：“他们很安全。”

    “那究竟要付出什么代价？”

    典庆面色严肃，再次问道。

    显然他是一个极为认真，有恩必报的人，并没有说什么彼此是仇敌，不需要讲究诚信。

    嬴子夜摇了摇头，笑道：“还没想好，但你若是想死，本公子不会拦着。”

    听闻此言，典庆也没了脾气，无奈叹了口气。

    “不过我有一个问题想问一下你，了解一下。”

    嬴子夜颇为好奇道：“铜头铁臂，百战无伤的典庆怎会受伤？”

    面对他的问题，典庆沉默不语。

    但心中同样也猜晓到自身无缘无故被破功，实在不同寻常，只是却没有开口再说一句话。

    嬴子夜见他面色深沉，也是猜测到结果。

    “恐怕就连他本人也不太清楚。”

    又过了数日。

    嬴子夜率领大军行进于大泽乡一带。

    山林之中，一道身影立于高大树梢之上，借助着层层树叶遮挡身形。

    玄翦目光灼灼，望着道路之上。

    不多时，就窥探到了大军身影。

    玄翦眉宇紧皱，心中泛起一丝波澜，暗自震惊道：“八公子怎么会来这？！”

    “这件事必须尽快解决掉，否则一旦被八公子搅局，必然会再生事端！”

    “即刻传信于惊鲵，尽快夺下侠魁之位，责命地字级杀手，于阜城阻挠八公子行进。”

    “喏！”

    空无一人树林之中浮现了数道阴影，赫然是罗网杀手。

    “同时传消息于咸阳，将此地的情况禀报于首领。”

    玄翦又吩咐了一声。

    “遵命！”

    罗网杀手拱手领命，消失于山林。

    临近于夜。

    嬴子夜率领大军停在一处空旷荒野，安营扎寨。

    随后带领着侯卿、袁天罡等人离开军营，迅速朝着山中赶去。

    不过数十息，便已经跨越数十里山路，最终停在一处山涧外。

    清风明月，星辰灼耀！

    山清水秀，不远处瀑布飞流直下，山涧河流小溪卷荡奔腾着，水雾弥漫而来。

    正是朱家等人疗养伤势的地方。

    一侧树林前面空地上，朱家等人搭了十数个木屋，烧着篝火。

    “朱堂主，我等远道而来，怎么不见迎接啊？”

    嬴子夜笑意吟吟，大喝道。

    “谁？！”

    朱家等人从木屋之中冲了出来，看向嬴子夜等人。

    “是你！”

    朱家惊呼出声，面色又惊又怒道：“大秦帝国八公子嬴子夜！”

    “不错！”

    嬴子夜微微颔首。

    见得是大秦帝国八公子，一众农家门人弟子纷纷拿起兵器，团团拱卫在朱家和司徒万里身侧，目露忌惮与凶意。

    “你怎么来了这里？！”

    朱家冷声质问道。

    “难道我不应该出现在这里吗？！”

    嬴子夜淡淡笑道：“你不是说只要救了典庆，赴汤蹈火，在所不辞，任我吩咐？”

    “你？！”

    朱家、司徒万里和一众农家门人弟子面色大惊，心中大震。

    望着嬴子夜年轻温润面容，实在是难以将他与黄泉之主联系在一起。

    朱家深呼吸了一口气，压抑着心中惊骇，开口说道：“万万没想到，黄泉之主竟会是帝国的八公子！”

    “呵呵……”

    对此，嬴子夜只是淡然处之。

    “典庆已经被我救活，朱堂主所需要付出的代价就是，诸位日后需要为本公子做事！”

    “这怎么可以！”

    朱家面色又惊又怒，当即拒绝。

    他身为农家堂主，怎么可以投靠大秦帝国，为嬴子夜麾下走狗鹰犬？！

    “只是……”

    嬴子夜敲了敲折扇，满不在乎道：“你们还有选择的余地么？”

    说罢，他看向了司徒万里。

    “我也不同意！”

    司徒万里当即出声道，面色冰冷。

    嬴子夜轻笑着摇了摇头，颇为感慨道：“你说这话可是太过违心了！”

    “世人皆知你善权衡利弊，想必这典庆的硬气功也是你动的手脚吧？”

    这是他近段时间左思右想，向罚恶判官等人仔细询问了一下当时经过，猜测出来的。

    因为典庆在被破功之前，只喝了司徒万里递给他的酒水！

    朱家闻听此言，面色大变，转身看向了司徒万里，冷声质问道：“司徒兄弟，是不是你出手暗算了典庆？！”

    司徒万里见事情败露，面色苦涩笑了一声。

    他叹了口气，决定坦言相对，言明自身用意。

    “朱兄，其实我早就和田虎他们暗中联系着，只不过现在因为黄泉的出现，让我重新有了定位。”

    “既然被点破了，我也就不再隐瞒了。”

    司徒万里说罢，朝向嬴子夜躬身跪拜，叩首道：“在下司徒万里，愿意效忠八公子！”

    嬴子夜微微颔首，赞道：“识时务者为俊杰！”

    “不过本公子还是有些话要告诉你，背叛本公子的下场只有一个，死！”

    司徒万里闻言，身躯一颤。

    他能够感受到话语之中的冰冷杀意。

    若是日后背叛八公子，必死无疑！

    “公子，属下日后绝对不会再做此种背叛举动！”

    司徒万里恭声拜道，又叩了几个头。

    “如此，最好。”

    嬴子夜淡淡笑道。

    说罢，他看向朱家，面色平静道：“农家以民为本，而父皇一统六国，同样也是为了天下百姓不再遭受战乱之祸！”

    “实为殊途同归！”

    听着嬴子夜所言，朱家和一众农家门人弟子沉默了。

    不得不承认，八公子言之有理。

    只是如此，还压不倒朱家等人，他们信念坚定无比。

    正当朱家和农家众人准备反驳之时。

    嬴子夜又开口了。

    “如此有何不好，尔等身为农家门人弟子，自当为天下黎民百姓考虑，为何要反我大秦帝国？！”

    “难道就是因为你朱堂主和一些农家之人，身为六国之人，被大秦灭了国家，就此怀恨在心，意图报复，为此不惜掀起战火，铁了心反秦？！”

    “而不是为了天下黎民百姓考虑？！”

    一声声质问，宛若山岳般压在朱家等人心头。

    “相反，你们六国贵族腐朽，贪图享乐，不顾底下人死活。”

    “韩非变法，吴起于楚国变法，皆被贵族阻拦，国君无法持之以恒，导致失败，以至于国家越来越弱！”

    “而这，也是你们国家灭亡的原因。”

    呼，呼，呼！

    朱家大口喘着粗气，没了锐气。

    嬴子夜不再刺激他们，转而问道：“现今农家遭受大乱，难道你就没有什么怀疑？”

    朱家闻言，不由面露惊色道：“难道八公子知道实情？”

    他对于农家内部乱象，亦是有所猜测！

    嬴子夜微微颔首意味深长道：“算是猜的出来一些吧。”

    “农家必是混入了奸细，且借助农家争夺侠魁之心，这才导致如今祸乱。”

    “而本公子的出现，便是帮助你朱家重掌农家，坐上这侠魁之位！”

    “果然！”

    朱家出声道：“八公子所言，我亦是有此怀疑。”

    嬴子夜开口说道：“看来朱堂主是聪明人，不知你是否愿意效忠本公子？”

    朱家目光灼灼陷入思索，沉吟了许久，终于是叩首拜道：“在下朱家，愿效忠八公子！”

    一众神农堂、四岳堂弟子亦是纷纷随之而动，拜道：“我等愿意效忠八公子！”?

