    随着时间的推移，附庸文明的舰队已经进入了黑漆漆的黑洞内，随后便失去了行迹和电波信号。

    所有的一切，都仿佛被那黑洞所吞噬了一样。

    “不会出什么问题吧？”

    雷耀天有些担心的问道。

    旺财笑了笑，一脸轻松的回答道：“绝对不会有什么问题的，失去信号这是正常的事情。毕竟电波信号不可能跨越位面的限制，就算有位面通道也不行的。等到咱们的旗舰也通过了通道之后，就可以获取信号了。”

    听到旺财这么一说，雷耀天松了一口气。

    三台机械人，这个时候已经拿来了雷耀天要和的薄荷酒。

    “来，你也喝一点吧，这种就很是清凉好喝，女孩子也可以尝一尝的。”

    雷耀天拿起了酒杯，示意了一下后对陆雅说。

    “薄荷酒，在这个世界还有薄荷酒？”

    陆雅伸手拿起了摆在自己面前的酒杯，好奇的问。

    “怎么可能喽，我说这个是薄荷酒，只是因为味道很相似罢了。所以我给这种酒取了这样的一个名称，作为赛亚帝国的陛下，我是完全可以为这种就起名的呢。”

    雷耀天摇晃了一下手中的酒杯，然后将杯中的淡蓝色液体一饮而尽。

    哈！

    清爽冰凉的液体，顺着喉咙流出了肠胃，那感觉真是舒服嘞。

    雷耀天面容舒缓开来，眼睛微微眯着。

    看的出来，他现在是真的非常爽快。

    “其实这种酒是采用某个低等的植物文明掌控下的植物提炼而成的，全名其实叫做‘纳斯罗德尔迪克’这个名字。”，雷耀天将手中的酒杯放到了面前，身边的机械人连忙就斟了一半酒水进入杯中。

    “这个名字我嫌很难记，所以就改名叫做薄荷酒了。”，雷耀天说出了这个原因。

    “有权势就是好啊。”

    陆雅听了雷耀天的话后，感叹了一声后将手中的酒杯放到了嘴边，然后轻轻的嘬了一小口尝了尝。

    唔！

    陆雅尝了一口后，顿时瞪大了眼睛。

    好喝！

    咕嘟嘟！

    随后她一仰头，学着雷耀天的样子，一口气将杯中的淡蓝色液体全部饮净。

    哈！

    果然是好喝，口腔中清爽的香味一直回荡，并且冲入了自己的大脑。

    虽然这是一种酒，但是自己被这种清爽的香味一冲，不止没有头晕反而是的大脑更加的清醒思维更加清晰了呢。

    陆雅说出了自己的感受。

    雷耀天听了之后，微笑了一下。www.zhuishu.net 追书网

    “不错，这种薄荷酒制作的原料，的确有能够使我们这样的人类大脑获得活跃的成分，并且能够让大脑获得充分的放松休息，而不用睡觉也可以呢。”

    大宇宙时代中，这么多的星球。

    在这些星球上，又会有很多的植物存在。

    所以，找到一些非常神奇，而又有特殊功能的植物是很正常的事情。

    陆雅大惊小怪，也只是因为她心里还存在一点点的地球模板罢了。

    “进入倒计时，六十秒后旗舰将进入位面通道。”

    很是甜美的女性提示音，在这个休息室内响起。

    “少爷，做好准备吧，我们即将通过位面通道了。”

    雷耀天点了点头，转头过来看着陆雅：“坐过来，有我在你身边你的会很保险，我也不能保证通过位面通道的时候，会出现什么意外的情况。”

    毕竟利用自身的科技开启位面通道，这还是第一次。

    不同于位面交易系统，利用它那强大的力量开启的位面通道。

    至于这个过程中，到底是不是有什么危险，雷耀天和旺财都不太确定。

    所以，让陆雅坐到自己的身边，是最为保险的。

    原本，先前已经进入了通道的那些战舰，应该将一些情况反馈回来的。

    但是鉴于位面通道内磁场和电波非常不稳定，所以先前进入了位面通道的那些战舰，根本就没有办法将那些信息反馈回来。

    因此，对于位面通道内，或者已经穿过了位面通道抵达了另一个位面的那些舰队的情况，雷耀天和旺财是不可能清楚知道的了。

    噢！

    依言，陆雅移动了一下小屁股，做得更加近了一点。

    抬手搂住了陆雅的肩头，“刚才你好靠着我呢，现在跑这么远做什么啊。”，说话间雷耀天的手轻轻的在陆雅的肩头抚摸起来。

    陆雅现在穿着一件小背心，并且内里连胸罩都没有穿。

    光滑的肩头，就这样的裸露在了空气中，被雷耀天这么一碰顿时让她身上起了鸡皮疙瘩。

    “好讨厌。”

    嘴上虽然是这么说，但是陆雅的脸却红了起来，并且有些羞涩的低下了头来。

    哈哈！

    雷耀天看到陆雅的反应，心里暗乐不已。

    口不对心，这就是最真实的写照了。

    如果雷耀天这个时候真的放手下来，那他就是真正的大傻x。

    他不但没有松开自己露着她的手，反而楼的更紧了。

    “45……44……43……”

    随着旗舰一点点的靠近黑洞，旗舰上的一些电子仪器开始慢慢的被停下了功能。

    现在留下来的，只有照明和推进器的机器还在运转之中。www.zhuishu.net 追书网

    其余的那些仪器，全都停止了工作和能源输出。

    “为了保险一点，我不得不关闭98%以上的电子仪器。省的倒是后出了纰漏，就不太好了他。”

    随着战舰一点点的进入了黑洞之中，整艘战舰就仿佛是被黑暗所吞没了一样。

    随着旗舰进入了黑洞之内，从外面看去再也看不到一点点痕迹了。

    周围释放着强大能源的三万艘能源飞船，慢慢减少了能源的输出。

    随着这些能源的减少输出，偌大的一个黑洞慢慢的缩小起来。

    没有办法，由于维持黑洞所需要的能源十分巨大，如果不缩小能源的输出，想来要不了多久的话，那么就会导致能源供应断裂而黑洞最后崩塌了。

    因此，减少能源输出也是不得已的事情。

    为了保证远征舰队回航，所以旺财规定，每隔一个宇宙月的时间，这些飞船就加大能源输出开启一次黑洞，看看是不是有远征战舰回来。

    寂静的黑色星空，黑洞消失之后，存留下来的只有一个范围在一个月球大小的幽蓝色电磁能源光晕了。

    只要这个光晕不灭，那么雷耀天他们就可以回来了。

    ……

    ……

    黑洞内果然够黑，一切光源全都被周围的黑色神秘物质所吸收。

    在这个黑洞内，没有声音，没有光源一切都显得是那么的诡异。

    好在旗舰内的灯光系统没有受到什么影响，还在非常稳定的工作着。

    要不然的话，天知道在这个没有光源的黑洞内，他们会不会疯掉。

    “打开舰体外侧的探照设备，看看有没有办法看清楚前方的情况。”

    旺财对指挥室内的汤姆克鲁斯发布了一个命令。

    “查看各项电子仪器的数值，到底是不是还可以正常运转。同时我要知道，现在旗舰是否还在前进。”

    由于在这一片黑洞世界内旺财的电子感知失去了作用，所以它现在不得不寄托与希望在汤姆克鲁斯的身上了。

    好在旺财自己是智能机械生命，它可以模拟出电波信号。

    所以，很容易的就联系上了汤姆克鲁斯。

    不过，旺财的这个能力，只要查出了旗舰的外围那么，就会被非常神秘的物质所抵消失去作用。

    “旺财，现在的情况怎么样了？”

    坐在沙发上的雷耀天，看着四周的光线如同粘稠的液体一样，被迅速的抽离旗舰之内冲向了漆黑的黑色未知前方的空间问了旺财一嘴。

    “正在查探各项仪器的情况，还需要一段时间才能上报数据。”

    面对这样的情况，旺财也无计可施。

    “欧巴，不会出了什么问题吧。”

    陆雅看到了这样诡异的情况，也吓得小脸惨白一片瑟瑟发抖的问。

    “不会，可能只是通过位面通道所要经历的事情吧。”

    雷耀天自己也没有遇到过这样的情况，而且这又不是位面交易系统开辟出的位面通道，所以出现了一些意外的情况，也不是出乎意料的事情。

    只是，旺财和雷耀天二人都想不到，这个事情有些诡异了一点。

    陆雅吓得瑟瑟发抖，躲在了雷耀天的怀里。

    面对这样的一个情况，雷耀天也不好在和雷耀天说什么了。他只能暂时先安慰陆雅让她不饶显得那么害怕。

    而雷耀天倒是不怎么害怕，毕竟在这样的情况下，他是可以发挥出自己全部的力量来的。

    凭借着他一个化身的力量，想来就算是位面通道这样的小问题，也不会给他带来多少麻烦。

    不过他需要考虑的问题是，怎么保护好旺财和陆雅，还有期间内的其他成员。

    毕竟朱莉和伊莉莎两个小家伙，也加入了这个舰队，并且她们还在汤姆克鲁斯的麾下听令呢。

    “不要害怕，有我在你不会有事的。天塌下来也有我们男人顶着，你担心什么。”

    雷耀天的镇定，多多少少感染了陆雅，总算在他的安慰下陆雅的身体不再发抖了。

    不过，陆雅的小脸蛋上，神色还是不怎么好看。

    “少爷，已经得出数据了。”

    旺财几步走到了雷耀天的身侧，微微躬身下来对他说道。

    “没有什么问题吧？”

    “各项数据都很正常，咱们现在所看到的情况我估计可能是通过位面通道所必然会发生的。所以应该不用太担心，不会对咱们造成多大的损失。”

    听到旺财报出了各项数据后，雷耀天的眉头皱了一下。

    他站起了身来，走到晶壁前将目光投入了一片看不到尽头的黑色之中。

    “旗舰还在移动吗？”

    旺财点了点头，“是的，旗舰还在移动。”

    “这就有些怪了，既然还在移动。那么我们怎么出去呢，不会永远被困在这个地方吧。”

    雷耀天说到此处的时候，眉头皱的更紧更深。

    原来，雷耀天担心着，由于看不到出口它们这样漫无目的的前行，会永远的陷入这一片空间。

    旺财听到了雷耀天的这番话后，也沉默了下来。

    探测的装置跟根本就探测不到任何的信号，所以旺财也没有办法回答少爷的这个问题。

    一时间，雷耀天和旺财还有陆雅都无话可说，他们三人全都沉默了下来。

    整个休息室内，安静的掉一根针都可以听到声音。

    除了休息室内的光线，正在如液体一样的被吸入前方而产生了波纹一样的动态。雷耀天和旺财还有陆雅他们三人，都安静的站在原地一动不动。

    就在这个时候，前方忽然暴起了一阵刺眼的光泽。

    陆雅由于受不了这个光芒的刺眼，所以她闭上了自己的眼睛。

    而旺财和雷耀天二人，倒是不用这样。

    雷耀天瞬间打出了一道仙诀，使得他的双眼在这道刺眼的光芒下无所损伤。

    这道白光乍起，随后迅速消失。

    不过当这道白光消失之后，雷耀天和旺财发现他们的前方，已经停满了密密麻麻的战舰。

    这是一片荒凉的世界，并不是一片想象中的星空。

    “这是怎么一回事儿？不是太空啊。”

    原来刚才白光乍起，是他们的战舰穿过了位面通道所产生的。

    对于这一个过程，雷耀天和旺财都看在了眼里。

    “一共耗时五分钟，我已经做出了记录。并且战舰各项数值，完全正常。”

    旺财飞快的上报出了战舰内的仪器数据给雷耀天知道。

    雷耀天点了点头，同时轻轻的拍了拍怀中陆雅的肩头。

    “睁开眼睛吧，咱们已经通过位面通道了。”

    “真的吗？”

    听到了雷耀天的话后，陆雅先是微微的张开了自己眼睛露出了一点点的缝隙。

    观察了一下后，陆雅确定战舰的确是通过了位面通道后，这才真的将眼睛完全张开了。

    “咦？”

    张开了眼睛的陆雅，发出了一个疑惑的声音。

    “怎么了？”

    雷耀天转头很是关心的问道。

    看到雷耀天那关心的神色，陆雅的心中一暖。

    但是她却一点都不知道，雷耀天却在看着陆雅的数据栏偷偷发笑呢。

    哈哈哈！

    居然好感度又上升了一点，不过说了一句话而已啊。

    “这里好像不是太空啊。”

    张开眼睛的陆雅，贴近了晶壁后向下方看去，只看到一片由黄沙组成的世界。

    “我想可能，这个世界和我们所想象的有些不同啊。”

    雷耀天吧嗒了一下嘴，自言自语的说。

    不只是雷耀天有这样的想法，其实旺财的心里也有这样一个念头。

    下方黄沙漫天，被狂风卷起的沙砾不断的击打在战舰的晶壁上。

    “这个世界的风很大，居然能将地面的黄沙沙砾卷到这么高的空中，真是不可思议。”

    旺财一脸严肃的站到了雷耀天的身后开口说道。

    !@#

    追书网 www.zhuishu.net