    顶端博弈，

    底端厮杀，

    圣城上下两个极端区域正在进行着最高水准的战斗，

    而在城区内部，同样进行不同规模的肃清行动，其凶险程度丝毫不低。

    根据区域规则，除三名皇后（Queen）级的失控者外，还有整整五名王子（Jack）级的失控者同样分散于圣城的不同区域。

    随着时间的流逝

    一些【王子】也开始相继涌现，

    「圣城第三阶-贵族住宅区」

    一颗幽白色泽的女人头颅会随机出现在不同的豪华宅邸间，一米多长的白发拖拽在地，好似隐蔽着她的身体。

    与常规颅女的截然不同……她的主要目标并非雌性，反而变成了雄性。

    她似乎很喜欢‘干净’的贵族男性，通过接吻的方式吸取精气与灵魂，享受着这样的闲暇进餐时光。

    不过，就在她进食第五个目标时。

    唰！

    一根无光无形的黑色箭矢，忽然由墙角阴影间射出。。

    直接插进、或者说扎根于头颅表面……某种能吞噬一切光泽的无光属性开始在头颅表面蔓延开来。

    阴影间，

    风行骑士团现任团长兼无光教创办人-≮枭≯杰克.梅森，身披教会长袍，慢步踏出

    ……

    圣城第二阶的居民区

    一位由Mr.老师手下毕业的女学生正在这里徘徊着

    外表看上去是一位身段修长的黑衣女人，以多层面纱遮住容貌，

    手中抱着特质的阴木琵琶，由她弹奏的琴声不具备任何杀伤力，却能制造绝对真实的恐怖幻象，能有效加速「说教」的影响速率。

    就在她走过两个街区时，充斥着希望曙光的圣歌由街对面扩散而来。

    一时间甚至压过她的琵琶弹奏声。

    圣阶骑士团现任团长兼教廷圣女的奥莉薇亚.克里斯蒂安，携带教廷的「圣唱团」到来，亲自对此人进行镇压。

    被选作字母L候选者的她，相较于伦敦游戏时已截然不同。

    与失控者双目相对时，对方居然心生怯意。

    ……

    戴着佩尼家族臂章，黑色皮衣与风衣装扮的女子，正游荡于圣城最阴暗的角落，专门针对一些特殊能力者、天赋强者进行秘密暗杀。

    她寻着特殊感知，来到一处散发着浓烈异魔气息的学院内，

    在这里面藏着大量属性特殊的非人类目标，

    就在她打算秘密潜入一栋教学楼时，嗅到一股莫名的危险感。

    一位像是刚经历过长途冒险、风尘仆仆的中年人，穿着破烂拖鞋向她走来，

    一只手还持着剃须刀，正在清理着如杂草般的胡须。

    “你好啊~外来者，请问你想要应聘教师吗？”

    雨果团长露出善意的微笑, 十分友善地接待此人。

    ……

    就这样。

    达到王级水准的团长基本都做好充足准备, 找上正在城内活动的【王子级】失控者, 整体局势暂时维持着僵持状态。

    不过，

    由于「说教」的影响始终存在，僵持的最终结果依旧是全城转变。

    必须有人站出来, 打破这样的僵持局面。

    圣城平民区。

    一支特殊的三人队伍，正在具有目的性地快速行动, 

    因米娅吸收神话体颅女的尸骸, 获得蜕变性的突破, 她可通过同源感应锁定附近千米范围内的头颅。

    一旦找到神话级的颅女，

    韩东老师与米娅从旁辅助, 对颅女进行思维干扰、行动束缚以及远程攻击……最终由火力全开的亚伯予以击杀。

    目前为止。

    亚伯的背部已被标记整整十二颗头颅印记。

    就在他们进行快速迁移时，

    嗡！亚伯的意识间忽然出极其诡异的幻象，好似堕入魔窟。

    内部溢满着黏稠的液体, 滚落、堆积在这里的头颅就好像纳豆般黏在一起, 分离时会牵出大量的黏稠丝线。

    魔窟的最深处, 

    隐藏着一处纯白的黏液潭, 

    咕噜咕噜~气泡上浮

    一颗怪异的头颅逐渐浮出，

    头颅表面布满着小孔, 

    不断分泌、吸收着黏液，

    她的眼神正注视着亚伯。

    嗡！

    亚伯的思绪被拖回现实。

    全身不断冒着冷汗，而且这些由他分泌的冷汗居然也有一种黏稠感。

    整个人愣在原地不断喘息着, 迟迟没有回过神来，

    就在这时, 

    一只温暖的手掌搭在亚伯肩膀，无形间调整着他的状态。

    “亚伯团长, 感应到了吗？”

    “嗯……很接近了，刚才我的意识已窥探到对方的样貌~估计再击杀一位神话颅女, 对方就会找上我。

    而且，我估计对方找上我的方式，会很特殊。

    我已通过圣环建立的通讯网络与团长们取得联系，一旦将【皇后级】的颅女引出来，他们都会尽可能在第一时间给予支援。”

    亚伯虽本能性地感到危险，坚决的眼神却从未改变，

    米娅有些紧张地问着：“亚伯……你真的有把握吗？要不我们先提前与大魔团长汇合, 他虽然只是下位，但借助圣城的地契足以与中位对抗。

    提前汇合的话，更能确保你的安全。”

    “大魔团长正在战斗中，他作为「城主」还需要负责着全城的兵力调动……我不能完全确定能引出幕后的颅女BOSS, 只是猜测而已。

    如果因错误情报耽搁大魔团长的时间，对整个圣城的局势都将造成严重影响。

    按原计划行动吧，只要能引出对方就算达成目标。”

    “好吧。”

    米娅也不再多说什么，

    需要注意的是，

    三人小队目前正好于【加纳平民区】，

    黑山羊莎莉进行人类生活的据点-海温德尔餐厅也就在这片区域。

    韩东已来到前端一百米远处的十字路口，掌心撑地，似乎在通过鲜血秘法感应着什么。

    这属于他头一回主动搜索颅女的位置，似乎想要加快计划的进程。

    看似借助鲜血秘法进行搜寻，

    实际上，真实魔眼已对十公里内的一切物质完成透视。

    “我这里有感应……附近应该有一颗神话颅女，做好准备。”

    顺着韩东给出的血液感应，

    果然在一处隐秘地窖内，发现了达到神话级别，偏向于血液属性的「颅女」。

    她的头颅已经结合在当地的一位女屠夫身上，

    居住在附近的大量平民均遭到屠宰，头颅被单独割下来，挂在地窖的铁钩间。

    本以为会是一场苦战，

    然而，亚伯在提着短柄斧与其厮杀的过程中，却感受到一股违和感……好似颅女的行为处处受限、漏洞百出，

    甚至比以往击杀的任何一位神话体都要简单。

    他只得将这样的情况，归结于掌控着鲜血秘法的韩东，在暗中影响着颅女的血液操控。

    唰！斧刃入颅

    完成斩杀的一瞬间，诅咒入体。

    亚伯背部的头颅印记累计达到十三枚。

    霎时间，

    一种无比真切的诡异的感觉席卷亚伯全身，就好像有无数条滑腻的舌头舔舐在他身上，

    通过舌尖钻进、撑大他的毛孔，

    咕噜咕噜~被撑开的毛孔间，分泌出魔窟间的怪异黏液，近乎要将他全身包裹，带往某个神秘区域……

    米娅射出蛛丝想要阻止这一过程，

    谁知，蛛丝一沾上黏液就被瞬间腐蚀，若不是及时切断，黏液还将差点蔓延到米娅的身上。

    一时间，米娅慌了神，

    “怎么会这样！居然只真谛亚伯一人，想要将他传送到隐秘区域内进行秘密处理吗？这样的话，大魔团长根本赶不过来。”

    眼看亚伯被黏液完全包裹，即将被带走的一瞬间，

    啪！

    一只手稳稳扣住亚伯的手臂，

    神秘黏液无法对这条手臂造成任何的影响。

