    一帮律师和会计师现在觉得自己真的冤死了。

    他们不想当坏人，但他们受雇于杨家，根本没办法，为了对付秦风，甚至那些假帐和如何起诉的事情全是他们设计的。

    本以天衣无缝，没想到现在杨家人会这么对他们。

    场面很快失控，大家打成了一团，没一会那些会计师和律师就全部被打残了，不是腿断就是胳膊断。

    一直到打完之后，杨家一行人更是把所有他们诬陷杨美丽的罪证全部命了出来。

    秦风拿手机拍摄着，嘴角笑意越发邪恶。

    这超级催眠术太强大了，简直是无往不利。

    这种技能要是能够长期拥有，那会是什么景象？以后还有人敢跟自己做对吗？

    杨美丽同样震撼到了极点。

    这样录制了好久，秦风还把自己集团的律师和会计师叫了过来，让他们看了看那些证据，直到确定可以进行反起诉了，他才操控那个杨家的长老直接对杨家几人进行了太监式打击。

    砰砰砰砰！

    杨武和杨文以及他们跟来的几个儿子全部被踢爆了蛋蛋，有几个律师和会计师也被踢成了太监。

    “啊啊！”

    地上惨叫成一团，秦风这才把幻境解除掉。

    然后一脸无辜的道：“唉……你们怎么就不能好好说话？为什么要自相残杀？”

    “就是你们良心上过不去也用不着这样啊……”

    他说的感慨万千，就像是所有的事情跟他没关系一样。

    而出了幻境的一帮杨家人这会你看看我，我看看你，全部傻了眼，他们被秦风用催眠术控制，但清醒之前记忆全部恢复了。

    而且这一部分全是现实记忆，而不是幻境记忆。

    看着被自己打残的会计和律师，再看看几人的伤势，他们都不知道自己当时怎么会那么冲动。

    特别是那为首的杨家长老，他连爆了杨武、杨文父子等五人的蛋蛋，此时想想自己简直就是疯了。

    怎么回事？为什么会这样？

    越想越觉得蛋疼，一帮人纷纷看向了秦风：“你……你到底对我们做了什么？”

    “做了什么？没有啊？是你们自己看不下去了，然后进行自相残杀的，跟我有毛关系？”秦风无辜耸耸肩膀。

    然后看旁边他们集团的律师：“你来给他们解释一下。”

    律师微微点头：“杨先生，这是你们刚刚打斗的录相，以及你们公布的证据，我们已经全部记录下来了。”

    “接下来我们会以诬陷罪，影响治安罪、诈骗罪等起诉你们，你们不但会面临牢狱之灾，更要赔偿杨美丽小姐足够的经济损失。”

    一边说，他郑重的拿出了视频给杨家一帮人观看。

    杨家一帮人此时恢复了记忆，不用看视频都知道自己干了什么，再看到视频，一个个跟死了父亲一样，脸色全苦了起来。

    他们没想到自己会那么疯狂，那么暴力。

    特别是被踢爆蛋蛋的几人，齐齐的看向了长老：“你……你最后为什么踢爆我们？”

    长老纠结的挠着头，他最后的动作是秦风一时兴起控制着他做的，他哪里知道为什么？

    最后只能强咬着牙道：“我就是看不惯你们祸害美丽，你们这些垃圾，明明自己错了，还在这里祸害别人，简直太可耻了。”

    “你在放屁吗？你真以为你是好人啊？”被踢爆的几人恨声道。

    秦风越看越觉得搞笑，不过这场闹剧他不想在自己家继续了，索性挥了挥手；“几位，你们现在赶紧滚蛋吧，对于你们这种卑鄙小人，我不会再接待，而且我已经让律师收集了材料。”

    “你们将面临的只有起诉，回去告诉你们杨家，准备好赔偿费用。”

    一帮人被秦风说的身子一僵，总算是反应过来。

    他们现在最大的问题不是自己受了什么伤，而是秦风的起诉啊。

    这么多证据之下，他们想洗白都不可能了，回去怎么交待？

    越想想越憋屈，只能起身离开，秦风看着一帮人的背影忍不住笑出声：“哈哈，这帮二币，自己打起来了，特别是那个杨建，开始就让我打他，结果他爹把他打断腿了还成了太监。”

    “就这些垃圾，真不知道杨家哪里来的勇气，敢来争夺我的资产，我特玛非告到他们破产不可。”

    杨家一帮人本来就够难受了，听了秦风的话更难过了。

    特别是被踢爆蛋蛋的五人，更是全部陷入了绝望当中。

    杨家是一个重男轻女的家族，不然当初也不会因为杨美丽是女儿身，就对他们一家那么挤兑。

    而现在他们犯了这么大的错，又变成了太监，比女人还不如，回去又是啥下场？

    一直到一帮人全走了，秦风看看自己集团的律师和会计师：“现在证据我提供给你们了，你们必须早点给我拟出一个方案来，对他们定罪越重越好。”

    “还有，我们需要赔偿，最少一百亿，你们能做到吗？”

    几人精神一震：“秦先生，你就放心吧，这个绝对没有问题，不说别的，就是杨美丽小姐和其父亲的私人产业被杨家侵吞这一条，就不只让他们赔偿一百亿。”

    “嗯，去办吧，勿必抓紧时间。”秦风摆了摆手让一帮人去办事了。

    打发走了他们，秦风让下人收拾了一下客厅，他则带着杨美丽回了楼上。

    秦风现在虽然解决了这些人，可是他并不想就此收手，他的超级催眠术有七天时间，现在还有六天，他要彻底把杨家搅乱，让他们短时间内丧失跟自己斗的资本。

    所以一到楼上秦风就看着杨美丽道：“美丽，我们要不要去你们家族一趟？”

    “去杨家？”杨美丽一惊。

    “是啊，美丽，这次我们虽然打压了这些人，但跟杨家势必结上了更大的仇，对方一定不会放过我们的，与其如此，倒不如趁我还能使用超级催眠术，我们去一趟杨家。”秦风认真的道。

    “你……你是想用催眠术去把杨家搅乱？”杨美丽猜到秦风的想法，眼中有些震惊起来。

    “是啊，我要彻底打疼他们，让他们不敢再轻易的招惹我们。”秦风点头道。

    “这……这真的行吗？杨家的高手可是很多的，你确定真能控制他们？”杨美丽有些迟疑。

    “放心吧，美丽，我既然说了就绝对没有问题，而且我很想见识一下这些所谓的超级家族到底有什么实力？”秦风挑眉说着，眼中闪起了强烈的兴奋。

