    这个人好帅，好熟悉，而且他眼中的温柔在意，似要将人融化。

    可是！

    “盛时年？你不是盛时年吗？”白汐汐激动的问。

    若不是那3个‘你不是’的疑问字眼，那样的激动，完全像记得他。

    偏偏，有那3个字！

    盛时年的眸光暗了，好似一把尖锐的刀落进他心脏，狠狠的扎着，僵硬的挤不出半点声音。

    她被催眠了。

    她终究，还是忘了她。

    白汐汐看着眼前的男人，眉头愈发的皱了起来：

    “盛九爷，那个……你为什么这幅表情？”她知道他雷厉风行，手段残忍，可完全不知道，他会有这样的表情。

    这和那种被抛弃的人有什么区别？

    但他这么优秀的人，怎么会被抛弃？

    见他不说话，甚至脸色阴暗的快要崩溃哭泣的样子，白汐汐心里莫由来的一阵心疼，安慰道：

    “盛九爷，你不开心吗？他们说我失忆了，是不是我失忆的那段时间里，做了什么对不起你的事情？你千万别这幅表情，看的人怪心疼的。

    笑一下呀，阴沉沉的会变老的。”

    女人的声音清灵天真。

    盛时年此刻真的不知道是该笑还是该哭。

    笑的是她不记得了，还会说心疼两个字，哭的是她不记得他，语气里只有对陌生人的安慰。

    心脏一阵一阵的抽搐，他十分勉强的挤出话语：“小汐，你没做对不起我的事情，对不起你的人是我。”

    是他曾经那么对她，让她痛苦。

    是他没有保护好她，让她失忆。

    是他不对。

    所有的一切都是他不对。

    白汐汐清晰的看到盛时年的眼眶红了，还带着湿意，茫然又无错。

    他不是高高在上，无情无欲的盛九爷吗？怎么会这样？

    而且他说对不起她？为什么对不起她？

    燕黛婉本来是不赞同两人说话的，可盛时年没有做过分的事情，也没有说过分的话语，反而是在道歉，她也一时间狠不下心了。

    薄司衍更是。

    如果说盛时年解释，他会相信，也有可能理解为他在自圆其说。

    但盛时年没有否认，并且还以这样自责的态度出现在白汐汐面前，让他也有些心软了。

    到底，他还是做不到那么冷血无情。

    “回家吧，不然雪再下两天，山里会封路，就出不去了。”薄司衍道。

    白汐汐听到这个，才猛然反应过来要去看父亲，点头：“好！”

    可是，男人那双冰凉的手还紧紧的握着她，她有一丝不适应：“九、九爷，你握疼我了。”

    九爷？

    她叫他九爷。。

    这么陌生疏离的称呼。

    盛时年心里笼罩着浓浓的烦躁心酸，撒开她的手，逃也似的跑了。

    再多待一秒，他会承受不住这个打击，彻底奔溃的。

    他一口气跑到车库，发动车子，离开这里。

    因为心情不好，他车子差点开下山路，中途追了好几辆车的尾，也顾不得那么多，更没有心思解决，他都是直接甩的支票。

    回到盛家别墅，他直接进房间，把自己关在里面。

    林嫂错愕的怔住，刚刚她是看错了吗？总裁哭了？总裁怎么会哭？

    她站在门口敲门，担忧的问道：

    “总裁你怎么了？是在白家受委屈了吗？你开开门，有什么委屈都可以跟我说的。”

    然，无论她怎么叫，里面的人都不肯开门。

    林嫂知道盛时年的脾气，再叫下去只会惹他发怒，只好下楼，先给他时间安静。

    可是她没想到的是……

    盛时年在房间里整整待了一天一夜！到第二天早晨都不肯出来。

    这样下去不会出事吧？

    林嫂急的焦头烂额，给苏南打去求助电话：

    “苏特助，你快过来看看总裁吧，总裁昨天一回家就把自己锁在房间里不肯出来，而且回来的时候好像还哭了，我现在真的担心死了。”

    哭了？

    这怕是天大的笑话吧！

    苏南不肯相信，但还是第一时间赶了过来，然后敲门：“总裁？我是苏南，你开一下门。”

    里面，依然没有回复。

    林嫂说：“不管用的，我昨天到今天，叫了不下一百遍。”

    苏南：“……撬门吧。”

    说完，他直接找了工具，撬开房门。

    然后，看到屋里的景象后，他整个人都怔了！

    只见黑白色调的房间里，盛时年修长的身姿坐在地上，背靠着黑色沙发，整个人说不清的颓废萧条。

    他的周边，堆了二十几个红酒瓶，全都喝光了！

    地上，还有数十个烟头！

    这……特么是想自尽吗！

    跟了盛时年这么多年的苏南，从未见过他这幅面貌，整颗心都揪了起来，快速走过去：

    “总裁，我扶你上床。”

    在手臂被触碰的那一瞬间，盛时年微微一动，甩开，拒绝。

    林嫂看的那叫一个焦心。

    苏南稍微淡定一点，对林嫂说：“你先出去吧，熬点养胃的粥，我留在这里，和总裁谈谈。”

    “好，好。”林嫂相信苏南一定有办法的，快速下楼。

    房门被带上，恢复安静。

    苏南看着颓废的盛时年，几乎不用想也知道是有关于白汐汐的事情。

    毕竟这个世界上，能让总裁情绪变化极大的，也只有白汐汐了。

    无奈的叹一口气，他坐到他身边，和他一同坐在地上，问：

    “总裁，是薄司衍又出了什么世纪难题？刁难你，不允许你和白小姐在一起吗？”

    盛时年没说话。

    苏南很快否定了这个说法，因为在他眼里，盛时年是只会迎难而上的人，压根不会因为一点打击就退步，甚至变得这么颓废。

    所以，问题在白汐汐本身？

    “你和白小姐吵架，分手了？”

    盛时年还是不语。

    苏南又一次否定这个说法。

    以前两人也分手过，也没见总裁这么痛苦的。

    那到底，是怎么回事……

    “总裁，我这样猜一辈子都猜不到的，等我调查一下，再来开导你。”

    苏南说着，拿出手机就要拨打电话。

    “苏南。”男人嘶哑而又无比低沉的声音终于响了起来，是那么的无力，那么的颓废。

    好似，风一吹就会散。

    苏南看向他：“嗯，我在。总裁你就告诉我吧，你这样子我实在是担心难受。”

