    “灵魂……灵魂消散？”我目瞪口呆：“这是什么意思？菲雅，灵魂消散到底是什么意思……冰兰她，还能救活吗？”

    菲雅叹了口气：“恐怕，很难……”

    “很难？”我眼睛一亮：“那就是还有机会？”

    “嗯！”

    菲雅郑重的点头，继续说：“但是，可能要付出生命的代价来救冰兰大人，因为，冰兰大人的灵魂在战斗中完全被击碎，身体之中只有意思精魄维持不会死亡，但是，想要救活冰兰大人，就必须收集满她的灵魂碎片……”

    “灵魂碎片……”

    我沉吟一声：“冰兰她在地狱山谷里被攻击杀死，那么，冰兰的灵魂碎片应该就散落在那里，是不是？”

    菲雅苦涩摇头：“但是有一点你没有想到，冰兰大人的灵魂碎片……其实，那不叫做灵魂碎片，而是神格啊，冰兰大人的神格被击碎了，你认为还能复活她吗？那……那可是神灵啊……”

    我腾然坐了起来：“不论如何，哪怕是刀山火海、人间地狱，我也一定要救她！”

    菲雅点点头，露出一丝欣慰的神情：“龙语者的责任，我想你已经了解到一些了。现在，我唯一能告诉你的是，想要重塑冰兰大人破碎的神格，你必须要找到另外一个神。”

    “另外一个神？”

    “嗯。灵恸大6上的强者，有四个已经跨入了神界，冰兰大人算一个，还有两个是在地狱城堡的毁灭深渊，以及我的姐姐……”菲雅神色一黯，接着说：“最后一个就是你要寻找的神，隐居在南方蛮夷之地的大巫师！”

    “大巫师？”我微微惊诧。

    菲雅幽幽道：“是的，大巫师，早在亿万年前就存在的巅峰级强者，她不问世事，隐居多年，在大6的南方极限之地建立了一个女巫部落，大巫师在灵魂攻击的方面拥有得天独厚的造诣，世上莫不仰望，我想，如果你想要收集冰兰的神格碎片，必须要请到精通灵魂法术的大巫师，否则，冰兰无望复生！”

    我深吸了口气，道：“好的，殿下你告诉我女巫部落的详细部位，我会去寻找的，我……我不能让冰兰一直睡着……”

    看着一旁冰兰的静静睡容，我心中一痛，曾几何时，这个美丽的导师屡次救我于危难之中，她对我的关心毫无保留，而我也在她倒地之后才知道她在我的心目中地位那么高。

    “嗯。”

    菲雅轻轻点头，道：“这样，我陪你一起去南方的女巫部落。”

    “不用！”我摇头道：“你是白云城之主，管辖数个主城，而且，你是银月联盟的指挥，怎么能跟我一起远涉南方？”

    菲雅欲言又止，喃喃道：“那……你小心点，还有，你见到大巫师之后，以龙语者的身份请求她帮忙，昔日里，冰兰与大巫师曾相识，她应该会给你几分情面。”

    “嗯。”

    “还有……”菲雅又叫住我，说：“不要带其他的人过去，大巫师最讨厌生人进入女巫部落，你只能单身一人！”

    “嗯，知道了……”

    这时，终于，任务来了——

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【拯救冰兰】！（当前任务难度：245oo）

    ……

    “那么，出吧，祝你好运！”菲雅直直的看着我，幽幽说道。

    我点点头，回身单膝跪在床边，握着冰兰满是凉意的小手，喃喃道：“以前一直是你在救我，现在，我强大了，等着我回来，千万不要死……”

    突然之间，冰兰的手指微微抽搐了一下。

    我怔了怔，菲雅淡淡道：“她还有一丝意识，只是……只是神格破碎，无法醒来，或许，我们的说话，她都能听得见……”

    我再看时，只见一行晶莹的泪水顺着冰兰的脸蛋滑落，她长长的睫毛微微颤抖，口中呢喃：“别……别去，大巫师会……会杀了你……”

    说着，冰兰再次昏死了过去。

    我浑身一震，愣在了那里：“大巫师……她为什么会杀我？”

    可是，冰兰已经不再说话了。

    菲雅一样惊异：“一定是冰兰大人与大巫师之间生了某些不快，否则……否则怎么会这样……”

    她看向我：“你还是别去了！”

    “不行，非去不可！”

    我决然转身，任务上标示出了任务目标所在地，果然在大地图的南方尽头。

    于是，回到了白云城，传送至烈虎城，从这里飞过去比较快一些。

    “书生啊……”

    队伍频道里，凌雪轻声道：“别伤心了，现在已经不早，你早点睡吧，我们一定会有救活冰兰的办法……”

    我柔声道：“小雪，凌月，韵儿，你们先睡吧，我重新接了个任务，这就去寻找救活冰兰的方法，你们先睡，明天还要上班。”

    “嗯，那你也早点睡！”

    三个mm安慰了几句，一一下线，名字都暗了下去。

    来到烈虎城，我当即进入传承变身的状态，霸王龙小青化为龙纹浮现在肩膀之上，身后张开血红色羽翼，一声呼啸冲天而起，转眼之间消失在熙熙攘攘的人群中，留下一个广场的中国玩家仰头观望。

    看了看装备，不知道什么时候已经进化到了地神器套装了，想了想，一定是杀死血吼的时候，血吼是神级Boss，杀掉他肯定是涨了不少的杀戮值，能让永恒套装快进化的方法，除了刷怪之外就是杀Boss了，但是杀普通Boss没用，至少也要神级的。

    一丝血色身影掠过天际，没用一丝停留。

    狂风呼啸，越是往南方，天气越是恶劣，地面上的丛林里充斥着毒虫猛兽，南方蛮夷部落一个接着一个。

    我没有停留，直接飞过去，结果一群食人族瞪着大眼看着高空，口中高声尖叫着什么，完全听不懂。

    “叮！”

    伴随着清亮的剑吟声，北冥剑已经出鞘了，这里已经是玩家从未探索过的区域了，万事小心，毕竟任务的难度不低，万一在这里阴沟里翻船就功亏一篑了，我自己掉级爆装备无所谓，救不活冰兰才是最紧要的。

    曾几何时，我已经从追名逐利的小子变得关心老师了？

    我自嘲的一笑，人总是会变的。

    ……

    足足飞了三个小时，凌晨时分，我来到了一片碧绿色的山谷，山谷之中居住着无数天尽头的居民，地图名字正是女巫山谷，里面居住的也应该是女巫部落了。

    “哗！”

    收了变身状态，轻轻落在了山寨的外面，然后提着利剑走进去，山门前四名手持利刃的守卫顿时喝道：“来者何人？”

    “我是来自雪域的龙语者，要见大巫师，请两位通传一下！”我的声音异常的恭敬，毕竟是有求于人，不能太横。

    守卫瞥了我一眼，道：“龙语者？雪域？那是什么东西？大巫师是我们女巫峡谷之神，岂是你这个毛头小子能见就见的？！”

    我果断掏出一大堆金币。

    “请通融一下。”

    天下乌鸦一般黑，四个守卫立刻露出了贪婪之色，正要收取贿赂，却不想空中传来了一阵飘渺的声音——

    “放那个龙语者进来见我！”

    顿时，四个守卫纷纷下跪，一脸的崇拜与恭敬：“是大巫师，大巫师降下神谕了！”

    “行了，带我去见大巫师吧！”

    一个守卫凑上前，想要拿金币，我快将金币丢进包裹，nnd，还想空手套白狼，门都没有！

    守卫悻悻的摸了摸鼻子，道：“跟我来吧！”

    一路穿行在村庄里，这里不愧是天尽头的蛮夷部落，以女性居多，巨大的蟒蛇盘在小姑娘的肩膀上，满是胸毛的大汉咀嚼着剧毒蝎子，小姑娘驯养白垩猛虎，大妈宰杀着森林毒蛆做午饭，各种怪事应有尽有，仿佛是进了马戏团一般。

    走了很久，一直来到了女巫峡谷的尽头，前方出现了云霞般的瑰丽光泽，但绝不是彩霞，现在是游戏里的正午时分！

    “去吧！”

    守卫指了指前方：“那就是大巫师的修炼之所，距离她上次降下神谕相隔一千多年了，你小子可真够幸运的！”

    我点点头，直直走上了断崖，并未飞行，战争神殿守护者的变身戾气太重，我可不想破坏这里的祥和气氛。

    忽然之间，脚下形成了一道彩虹，踩着彩虹桥来到彼岸，赫然可见血色大门打开，那是一座悬浮在半空中的宫殿。

    我无所畏惧，大步流星的走了进去。

    大殿之上阴气森森，尽头放着一张巨大的宝座，宝座之上坐着一人，全身披着斗篷，看不清相貌，这便是传说中的大巫师了。

    “年轻人。”

    大巫师开口说话，像是厉鬼的嘶吼声一样，很是难听：“你来自雪域，同样是龙语者，这么说来，你和冰兰相熟了？”

    我点点头：“是的！”

    骤然之间，大巫师厉喝道：“跟冰兰相熟的人，都得死！”

    忽然，我浑身动弹不得，仿佛灵魂被禁锢了一般，大巫师动了进攻，让我根本就无法反抗。

    保持着冷静，我抬头丝毫无惧的问道：“不知道大巫师与冰兰到底有什么过节，但是大可不必如此。”

    “过节？”大巫师声音森寒：“一万年前，冰兰闯入女巫峡谷，强行杀死我们的守护恶龙，并且铸成了斩龙剑，你认为这笔账能够不算吗？”

    我心底一笑，杀人家的宠物来铸剑？冰兰不愧是我的导师，这种风格跟我一脉相承嘛！