    不多时。

    楚天娇手里的萤石表面忽然间泛起了丝丝的寒霜雾气。

    来了！

    楚雄兴奋的盯着，萤石，再看向楚天娇的右手。

    同一时间，在楚天娇的右手手心，竟慢慢的出现了一道冰凌。

    然后，冰凌缓缓的滋生，仿佛一朵冰凌花，在清晨的阳光下散发着晶辉。

    “冰系！是冰系！”

    楚雄兴奋的站了起来。

    冰系天赋，在元素系之中，算是非常好的天赋了！

    这时，楚天娇也睁开了眼睛。

    她愣愣的看着右手的冰凌花愣住了。

    觉醒的过程还算顺利，但……竟然真的是冰系！

    那个黑袍人没说错！

    他究竟是怎么知道的？

    “嗯，不错，冰系天赋，以后进了内城，可要好好努力啊。”

    古海脸上也浮现出一些赞许，说道。

    天赋不错，异能属性也不错，的确是个好苗子。

    能得到古海这样的评价，楚雄已经很开心了，而且，冰系属性，到了内院，楚天娇也一定会得到重视。

    日后的成就，不可限量啊。

    “行了娇娇，你可以下去了。”

    楚雄满面春风的说着。

    但楚天娇却没着急下去，而是忽然看向古海，问道：“古大人，我有一事想问。”

    “但说无妨。”

    “在没有用萤石觉醒异能之前，能否知道一个人的天赋属性？”

    “不可以。”

    古海毫不犹豫，斩钉截铁的说道。

    “无论任何办法都不可以吗？那……那如果是一个人的实力很强大呢？”

    “强大？强大到什么程度？据我所知，就算是咱们神火城的江城主，也无法看破未觉醒学员的天赋，再往上，我也无从考证了，你为何会问出这个问题？”

    “没有，我只是随便问问，多谢古大人解答。”

    说完。

    楚天娇转身走下了高台。

    她的心里，却并没有表面看上去那么平静。

    江城主江镇北都做不到！

    那岂不是说，那个黑袍人，是个比江镇北还要厉害的异人？

    天呐，那个人到底是什么人？

    对了！

    他说过爷爷！

    楚天娇打定主意，回去一定要问问爷爷认不认识那人。

    楚天娇下台后，整个演武场立刻变得嘈杂了起来，议论声纷纷，觉醒了天赋之后，需要在外院沉淀一个月，之后就要进入内院了，这是长久以来的规矩。

    算是水到渠成。

    所有学员都羡慕的看着楚天娇，他们都知道，这个女孩，已经和他们不是一路人了，人家现在是异人！

    “高级般，梁少宇。”

    又经过一些平平无奇的学员后，终于轮到了梁少宇。

    叶南抬眼看向高台，一脸装逼的梁少宇上台了，这家伙的天赋应该也是高级天赋，但叶南还没接触过他，暂时不知道他的天赋究竟是什么。

    “开始吧。”

    梁少宇嘴角微微上扬，冲古海等人鞠了一躬，然后自认为潇洒无比的走到测试仪器钱，一拳轰出！

    台下传来一些无知少女的尖叫声。

    仪器上的数值开始疯狂跳动，梁少宇却似乎并不期盼，而是神色倨傲的站在台上，带着胜利者的姿势看着那跳动的数值。

    “估计是已经测过了，而且，应该也到了100了。”

    叶南分析着说道。

    身边的秦舞瑶忽然就怔了怔，赶紧看向大荧幕。

    她的异人身份是到时候秦家和梁家争夺城主之位的有力筹码，但如果梁少宇也在这个时候觉醒异能，成为异人，那这个差距，就会被无限缩小！

    果然！

    如叶南所料。

    大荧幕上的数值，最终定格在了100，不多不少，刚刚好！

    “天呐，梁少宇也到100了！”

    “不愧是和楚天娇齐名的天才，虽然差了楚天娇8点的力量，但成为异人后，这8点力量已经不算差距了。”

    “一天内出现两位异人，两大天娇就要离开外院了吗？”

    “可惜我的女神秦舞瑶还没有测试过，不知道她的天赋如何？”

    议论声中。

    梁少宇狠狠的松了口气，笑道：“古大人，楚院长，各位导师，看来我的修炼没有白费，我也到了觉醒异能的时候了。”

    说不激动那是假的。

    梁少宇自己也知道，这个时候觉醒异能成为异人，对梁家来说，绝对是一剂强心针！

    “好，准备萤石！”

    楚雄点了点头，吩咐道。

    不多时，有人递过来萤石，梁少宇轻车熟路的将其拿在手里。

    早已经在心里演示过无数遍的觉醒过程，开始按部就班。

    和刚才一样，所有人的实现都死死地盯着梁少宇的右手。

    时间一分一秒的过去。

    叶南能够察觉到，身边秦舞瑶的脸色不太好。

    这一幕是她没有预料到的，梁少宇竟然会在这个节骨眼达到了觉醒异能的要求！

    终于。

    梁少宇的右手手心之上，开始出现了变化。

    一个黑色的星点，缓缓的扩大。

    随后……

    嗡！

    高台之上，在场的所有导师，包括古海在内，甚至都齐齐的一震。

    那感觉虽然微弱，却让所有人脸色大变。

    “重力场！稀有异能重力场！不会错的，不会错的！”

    古海震惊的大叫道。

    其他的倒是也全都神色严肃凝重到了极点，这可是稀有异能啊！

    柳晴也在其中，脸色难看无比，重力场异能出现在梁少宇的身上，对秦家来说不是一件好事。

    稀有异能毕竟太少太少了！

    而但凡是稀有异能，必定，一定会得到内院的强烈支持！

    内城的各大势力，也急需要这样的人才，直白点说，那就是香饽饽。

    “重力场？稀有天赋是什么？”

    叶南奇怪的问道。

    “区别于元素系，稀有天赋有很多，都很强大，重力场就是其中之一！”

    秦舞瑶咬紧牙关，神色有些烦躁。

    她也没想到，梁少宇的天赋竟然是稀有天赋重力场！

    糟糕了！

    这还不算，就在导师们纷纷激动的时候。

    一抹土黄色的物质从梁少宇的手心冒了出来，然后转化为一个土块，和黑色的球体纠缠在一起。

    “这……这是土系，双系天赋！真的是双系天赋！”

    古海再也忍不住，豁然站起身来，激动万分，院长楚雄更是瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    其余导师们也都蒙了。

    天赋等级比楚天娇差一点点的梁少宇，属性有一个是稀有天赋不算，竟然还有一个土系天赋。

    双系奇才啊！

