    第30章呜呜咽咽

    玉琭不想，可康熙爷后宫里的女人也个个不是好惹的，且瞧吉贵人便知道了，她大小是个主子，还怀着龙种，还不是说没命便没了命的。

    玉琭也不知道该如何了，一时间也不免露出几分为难纠结，更是莫名的想家了，她从小到大都是三好学生，长大了还扶老奶奶过马路呢，到底是做了什么孽才得这一遭儿，也不知以后是个什么命运，这小心翼翼的什么时候是个头儿啊！

    玉琭不能想家，一想家就想掉泪，偏这会子还在康熙爷跟前儿呢，玉琭只得绷紧了下颌忍着，嘴唇儿都撇得颤颤，只怕忍不住泪，忙又塞了口点心去，心情不好，甜口的点心似都泛着苦涩。

    “怎得了这是？谁给咱们玉琭姑娘委屈吃了，不消得劳烦皇玛玛，你只管说，朕就能给你做主去！”

    玉琭正难受着，忽地发顶一暖，一只大手落了下来，轻轻的揉了她一把，玉琭听不得哄，只抬头看眼前人的功夫那泪就晕了眼了，嘴里的点心还未咽下去就哭了出来，呜呜咽咽地，这声儿可叫人心疼极了。

    立在门口的魏珠不明所以，紧忙将头探近来瞧，可还未看清便被梁九功一巴掌拍歪了帽子。

    “好奇什么？主子的事儿你别瞎听瞎瞧。”

    说着，梁九功拎着魏珠的后领便将人拽得远远的，还贴心的飞快掩上了门，绝不给康熙爷和玉琭尴尬的功夫。

    康熙爷这会子确实是顾不上梁九功和魏珠的嘀咕，只眼前这个小丫头片子他还招架不住呢！

    好不容易想法子把小丫头打发了，这才将将专心一会儿，谁道一抬头便见小丫头忍哭忍得辛苦，一双杏眼都憋得通红了竟还不忘吃。

    “你别哭啊，可是点心不好吃，朕这便罚了膳房那帮子狗奴才去！”

    康熙爷可不知该怎么办了，只瞧着玉琭哭他便也跟着牵肠挂肚的，刚还觉得自个儿对玉琭的好感乃是病得不轻，这会子便也不得不正视自个儿的心了。

    说来他可从未见过哪个姑娘家家的在他跟前儿哭成这样子的，那泪像是两口泉眼似的一个劲儿的往外冒。

    后宫这么些人，基本上都在他跟前儿落过泪，她们的泪素来三分真七分演，只是为达目的手段罢了，要说多伤心多委屈的倒不至于，多是梨花带雨，便是落泪也漂漂亮亮的。

    可再看玉琭，原只是眼圈儿红，这会子鼻尖儿和嘴唇儿也红得厉害，便显得她脸颊赛雪，眼泪一过还莹润得很，偏嘴里还堵着半截子枣泥糕呢，康熙爷心疼只余更是觉得人可爱可笑了。

    康熙爷干脆也不劝了，看样子玉琭一时半会儿的也说不出什么，干脆拿下来人嘴里那半截儿点心，又递上一盏茶去。

    “哭归哭，你别呛着了才是。”

    玉琭低头用袖子遮脸，也是意识到自个儿的窘态了，也谢康熙爷没叫人把她拖出去，接了茶紧忙用下，拼命缓着情绪，没一会儿便觉得心情平稳了不少。

    “多谢万岁爷劝慰，是奴婢失礼了。”

    事已至此，玉琭吸着鼻尖儿总得给康熙爷赔个不是，康熙爷如此好脾气，她不能不知好歹。

    康熙爷轻叹，隐约也能感觉到玉琭的苦楚，准确来说应该是身为奴才的苦楚，便像是眼下，即便莫名委屈，在他这个做主子的跟前儿也得囿于规矩，不得不压着难过。

    忍不住抬手抿了抿小丫头挂在下巴上的泪，康熙爷半扶半抱似的将玉琭从地上掂起来，将人放在一旁的软椅上坐好，自个儿反倒是坐在了玉琭先前坐过的矮墩子上。

    玉琭年纪小，以前吃的不好身量儿还未拔起来呢，即便坐得比康熙爷高，这会子二人也只是勉强平视，偏玉琭怕康熙爷对她不满或是怎的，低着头还不敢看人，如此便显得更是小巧了。

    “你莫慌着谢朕，朕只想知道你哭什么？若有难处只管说，朕不是个为难人的主子。”

    玉琭小心翼翼觑着康熙爷的脸色，见人面上毫无愠怒，抿了抿唇细想刚才的情绪，倒也有些说不清道不明，反正就是几分想家、几分憋屈、几分委屈交织着罢了。

    实话便是说了康熙爷也不信，玉琭扣着手指，一边儿说一边儿编，倒也将话给圆了回来。

    “就是想着先前同万岁爷说去庙里求签的话勾起奴婢的思家之情了，细想好似还是六七岁的时候去过一趟，之后便鲜少出门了，阿玛多是带着弟弟们出去，从不带奴婢。”

    “奴婢知道自个儿没托生成男儿身，不得阿玛喜欢，便也从不要求什么，只是时而阿玛在外头受了气便回来冲着奴婢撒，又是打发奴婢干着又是干那，惹得奴婢也满心的委屈，可奴婢的委屈却没地方撒的。”

    “将将万岁爷叫奴婢给您缝衣，可您的里衣明明是好的，一丝丝不妥也无，这便莫名勾起奴婢不好的回忆了，料想是万岁爷您也不待见了奴婢，这才忍不住泪的、、、、、、”

    听小丫头吸着鼻尖儿絮絮叨叨了半晌儿，康熙爷这才明白小丫头的委屈，他哪儿晓得他无心的举动引得玉琭心里这样的弯弯绕绕。

    康熙爷不觉得烦，反而心中不住的叹，玉琭瞧着是个心大的姑娘，可实际上且叫人疼呢。

    更是气玉琭他阿玛，有这样好的女儿竟不知珍惜，难怪当初他夸玉琭字好的时候多夸了句她阿玛，竟引得小丫头那样反驳。

    “你这小丫头该过心的事儿不过心，不该过心的事儿却记在心里，朕还病着，难免记错了事儿，你能少干一样活儿合该高兴才是。”

    “再者你伺候朕也是好些天了，还不知朕什么脾气吗？你冒冒失失的朕可训过你？把朕当你阿玛看，不知你是瞧不起谁了，朕才该是要委屈的哪个呢。”

    被康熙爷接连的反问，玉琭心虚着，拨浪鼓似的摇着头，越听越是觉得自个儿的话不妥了，只又赶紧的赔不是去，也难为康熙爷这当皇帝的还有耐心听她一个小丫头东扯西扯。

    说来她敢这样哭，除了难过，也多少是仗着康熙爷待她和善，她真是要被康熙爷的包容给惯坏了。

    ?  ?明日加更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

