    第65章册封圣旨

    英妃细细看罢，还叫青枝捧着托盘给康熙爷瞧，康熙爷没看察尼的刀柄穗子，只拿了玉琭的帕子去，细看了上头的玉字，忍不住笑了笑去。

    “瞧这帕子眼熟，朕好似也有一条，不过可没这个显得精细。”

    说着，康熙爷还真从怀里掏出一帕子来。

    上头亦是翠竹花样，只是少了一个玉字，原因无他，玉琭女红针黹不好，能照着花样子绣出个形儿来已然是费了十成十的心力了，再叫她绣了字简直是要了她的命。

    不光是给康熙爷的帕子上没绣字，凡玉琭绣的物件儿就挂过自个儿的名儿，也是嫌难看丢人呢，便是丢了也没人认出来笑话她的。

    康熙爷将两张帕子折了折，只将花样子露出来摆在一块儿去，叫后宫众人瞧了个遍，末了点了戴贵人出来。

    “戴贵人来，若朕没记错，后宫里你的手艺可是数一数二的，来瞧瞧这花样子可是出自一人之手”

    “你曾说过，这绣花也同写字一样，一撇一捺正对着一针一线，即便是一百个人绣同一个花样子，也自有细微差别，乃习惯使然。”

    在座众人皆是心里猛得一提，谁也没想到康熙爷手中也有个一样的，更是没想到玉琭这小丫头竟同康熙爷亲近至此了。

    尤其是英妃，已然是有些坐不住了，掩在袖中的指尖子都紧紧的掐着手心儿，没想到又一次失利了。

    也不知是八字反冲还是怎得，自这小丫头出现在康熙爷跟前儿，她竟再没有一件顺心的事儿了。

    不过眼下康熙爷可顾不上看英妃的反应，反倒是见戴贵人战战兢兢得厉害，也不光是害怕，眼底尽是犹豫，隐隐挣扎似的。

    只怕是顾忌着英妃呢，戴贵人并不敢直说，只是颤颤地上前，细细一瞧，她便瞧出不同来了，松了一口气似的，紧忙回话。

    “回万岁爷的话，这个带了玉字的帕子有些蹊跷，若光是看绣样倒是出自一人之手，针脚微微凌乱，竹身也俱是往右偏斜，只是您看这收尾处却是不同了。”

    “您拿出来的这个帕子，收尾时直接将线挽了个疙瘩，线头儿露在外面，一来不好看，二来只有新手才这般，而这绣了名字的，收尾时却是将线头藏了进去，还收得平整，若她真会这手法，前头倒也不会绣得这样凌乱了，至于这玉字也是同理。”

    戴贵人细细说着，有了借口自然好开口了，是万岁爷点了名儿叫她说的，英妃便是再不满也不成，说罢，戴贵人还谦虚一句，亦是替自个儿稍稍开脱。

    “臣妾拙见，想来也不一定看得准，要说擅长女红针黹的还得是针线房的绣娘，不若万岁爷再请人辨辨也使得。”

    康熙爷微微点头，难得给戴贵人一个和煦的笑，毕竟她没跟着英妃同流合污，也算是眼明心明之人。

    “不必，朕信你的，就是不知英妃可信？”

    康熙爷睨着英妃，英妃这会子自知无可辩驳，只得着点了头去，便是心中再不情愿面上也不能露出半分。

    “既是误会那再好不过，只是不知那夜半私会一事妙答应要如何解释？你误导万岁爷和本宫至此，也得有个说法才是。”

    这话便是将妙答应给抛弃了的。

    妙答应这便要白着脸哭着求饶，饶是她想过有今日败露的下场也断接受不得。

    “万岁爷饶命啊，奴婢、奴婢许是也看错了也说不准，奴婢不是故意要污蔑察尼大人和玉琭的，还请万岁爷开恩，奴婢再不敢了、、、、、、”

    眼瞧着求万岁爷没用，妙答应还想求了英妃娘娘和惠贵人去，然还未等她开口，猛然对上了英妃那警告的目光，妙答应这才想起来，她的家人尽在英妃和惠贵人手中。

    她眼下死不过死她一个，若她敢胡乱攀咬，只怕是她们一家老小的命都不保了。

    想到这儿了，妙答应也不敢再求饶了，只是跪伏在众人脚下不住的哭。

    自她入宫伺候主子，无论是替主子固宠也好，还是在此事上说话也好，没有一次是她心甘情愿的。

    眼下她要死了，想来也是没人在乎，说来她的命竟不如那御花园里的一颗草，寻常干了涝了也有人在乎，有人管、、、、、、、

    “倒不必叫妙答应解释了。”

    康熙爷听人哭听得心烦，他多少知道这些人无论开口还是做事都没什么选择的余地，然这些人却不值得可怜。

    无论是尹常在也好，还是眼前的妙答应，因惧怕而做了英妃的爪牙时，便已然是对他这个万岁爷大不敬了。

    英妃再势大能大得过他这个万岁爷？

    能越得过太皇太后和太后娘娘？

    英妃上头还有他们这三位主子，随意寻一个便能得了庇佑，落井下石便是落井下石，何必寻了什么不得已的借口。

    康熙爷眼睛都不眨的，直叫人将妙答应拉下去处置。

    “玉琭夜半来乾清宫不为察尼，只为给朕守夜罢了，若真用了私会一词便是朕日日同玉琭私会，来往俱是梁九功打点。”

    “原朕思量着，待大格格安稳后，再将玉琭收入后宫，只是眼下瞧着是有人替朕着急了，既是如此，朕现下便封了玉琭，也省得回头朕也被人说得不清不楚的。”

    后宫众人岂敢说康熙爷的不是，这会子也是坐不下去，紧忙跪着，连道不敢，求万岁爷息怒。

    康熙爷并不理会，抬抬手叫人住嘴去，着梁九功宣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，慈宁宫一等宫女乌雅玉琭，柔嘉淑顺，风姿雅悦，端庄淑睿，克令克柔，安贞叶吉，雍和粹纯，性资敏慧，率礼不越，深得朕心、、、、、、、”

    “着即册封为德贵人，赐镶白旗，钦此！”

    这册封圣旨早半月前康熙爷便叫人拟好了的，一直叫梁九功好好的收着，便等着年节里叫玉琭高兴高兴，谁道英妃如此算计，既是如此，那他便大大方方的宠着去，自不能再委屈了玉琭。

    (本章完)

