    “洛心从太子妃那里打听到，登基大典会如期举行，就在两日后。”洛心据实开口。

    南宫瑞闻声陡震，整个人惊的站起身，“你说什么？”

    “虽然洛心不知道为什么，可太子妃的确是这样说的，千真万确！而且宫里的人已经开始准备了，这两天宫里宫外都格外忙碌。”洛心重复道。

    “没有朕传承玉玺，登基大典怎么完成？不可能……这不可能！”南宫瑞身形摇晃，踉跄着坐回到椅子上。

    “这个洛心不知，可洛心打听到的是，登基大典的一切礼数照旧，难不成……”洛心刻意在这个地方停顿，抬眸看向南宫瑞。

    “难不成他敢找个假的代替朕？果然是孽种，这种大逆不道的事他都能做出来！”南宫瑞眼底赤红，“不行，朕绝对不能让南宫夜坐上朕的宝座，绝对不能把大蜀江山交给这个孽种！”

    “洛心也觉得太子殿下做的太过分，如此……太上皇想如何？”洛心试探着问道。

    “朕要出现在大典之上，朕要当众揭穿南宫夜的身世！洛心，你去联络君无烨，告诉他，只要他能帮朕阻止这场大典，只要他能保护朕安全出现在登基大典之上，我们的交易就这么定了！”南宫瑞一时头脑发热，做出了让洛心满意的决断。

    她才不会去找君无烨，她的目的很简单，让南宫瑞出现在大典之上，亲口指认君无烨与他有交易，如此君无烨真是有一百张嘴也难解释清楚，介时南宫夜与君无烨反目成仇，还能放他离开大蜀么……

    距离登基大典还有两个晚上，天牢里，傅青思与傅明雪正两看两相厌，“你把话给我说清楚，早上我为什么会突然晕倒？是不是你做的手脚？”

    面对傅明雪的质问，傅青思哭笑不得,“若然是我，你还有可能醒吗？”

    “傅青思你别太过分了，有‘冰魄残卷’了不起啊！”傅明雪真是够了。

    “是了不起啊，只要我想，你分分钟就得给本小姐倒在地上。”傅青思倚着墙壁，双腿交叠，嘴里叼着一根稻草，一副玩世不恭的姿态看的傅明雪直上火，她真是不明白这世上的好男人是不是瞎，这种女人到底哪里值得他们费尽心力的宠爱？

    只可惜，傅明雪还没来得及表达自己的意见，便觉后颈一痛，人就倒了……

    随着傅明雪倒在地上，那抹伟岸挺拔的身影赫然出现在傅青思面前，“王爷好无情啊！”

    “只要是在能力范围内的，本王都会满足你的要求。”君无烨懒理倒叩在地上的傅明雪，转尔走到傅青思身边坐下来，“这两晚睡的如何？”

    “拜王爷所赐，地铺什么的，青思睡的最习惯了。”傅青思脸上漫不经心，心里却十分欣慰，好歹君无烨没把她忘到九霄云外。

    “后来不是把床让给你了？”君无烨转眸看向傅青思，原以为这女人在天牢会呆的憋屈，不想气色倒比之前还好些，宠辱不惊的奇葩呵。

    “王爷早在青思嫁过去的当晚就该有这样的觉悟，男人……”

    “男人可以执着但不能执拗，可以果断但不能盲目，男人肩膀要宽，胸怀要广，最主要男人要善良。”君无烨浅笑，傅青思当日的话，他还记得十分清楚。

    “嗯，就是这个意思。”傅青思点头，忽似想到什么，“王爷突然过来，该不是就想与青思讨论男人是什么东西吧？”

    什么东西？

    君无烨对傅青思的形容不予置评，“怕你无聊，所以过来陪陪你。”

    傅青思一副鬼才信的样子抬了抬眸子，“还有两天就是登基大典，王爷准备好了？”

    没有回答傅青思的问题，君无烨反尔问了一个问题，“你昨晚把罪名承担下来是怕南宫夜的登基大典没有本王会出现问题，还是……怕本王会被端木云抓进天牢？”

    多么神奇的巧合！

    就在早上，南宫夜问了自己同样的问题，傅青思不免感慨，这两个好歹也是当世无双的英才，肿么问出的问题会这么幼稚，这两个不是同一个意思吗？

    如果君无烨被抓进天牢，那么登基大典很有可能会出现问题啊！

    明明是因为所以的关系，硬是让他们问成或者或者，真都太有才了。

    “换个问题。”傅青思拒绝回答。

    “本王今晚可不可以睡在这里？”君无烨很听话的转了话题。

    于是傅青思转眸过去，伸手摸了摸君无烨的额角，“没烧啊！”

    “本王没开玩笑，你一个人睡在这里不觉得无聊吗？”君无烨几乎没给傅青思反应的机会，将她挤到一边，直接躺在了稻草堆上。

    傅青思真想问他一句，那么在王爷眼里，傅明雪不是人吗？

    好吧，她还真不是人！

    “青思不可算背人说小话，王爷对傅明雪出现在大蜀这件事，有何看法？”傅青思言归正传。

    “你觉得呢？”君无烨双手叩在脑后，又觉得不够高，于是直接把头枕到了傅青思的腿上，“借靠一下。”

    傅青思无语，额头浮起三条黑线，“不借……”

    “自傅明雪嫁入凉王府的那日开始，本王已经把她划分到不可信的那一类，不动她是因为本王不惧她。”为了把傅青思的注意力转移到别处，君无烨严肃开口。

    “王爷小看女人了！”傅青思果然不再注意君无烨脑袋的位置。

    “没有，是因为本王高看另一个女人了，有你在，本王真心不觉得有搭理她的必要。”君无烨仰头看向傅青思，浅抿薄唇。

    “切！”这话傅青思爱听，不管是男人还是女人，虚荣心都是有的。

    “对了，本王之前把雷宇派到洛心那里监视，结果被洛心发现了。”提及此事，君无烨便有些懊恼，诚然雷宇武功不弱，可君飒轩在大蜀的暗部足有三十余人，君无烨简直不敢想象雷宇是怎样夺命狂奔才逃过那三十几人的追杀，那场面简直不要太惨烈。

    “洛心突然让暗部的人到蜀宫协助，应该是要有所动作了，王爷猜她要干什么？”其实傅青思心里已经有了想法。

    “如果洛心想把南宫瑞运出蜀都，现在可不是有利时机，大典之前南宫夜必然会加强皇宫内外的戒备，想要运个大活人出去，谈何容易。”君无烨否定了这一可能。

    “所以南宫夜猜的没错，他老子是耐不住性子，想要出来溜达了。”傅青思怅然靠在墙壁上，“父子反目，真羡慕你们这些生于皇族的人啊，各个身上有恩怨。”

    “说的就好像你没有似的。”君无烨枕的越发舒服，不时还朝傅青思纤腰的位置靠了靠。

    “今晚的星星真美。”是呵，恩怨又岂止是皇族的专利，生于俗世谁没有贪婪之心？有贪婪就避免不了罪恶。

    “嗯，流星！”君无烨记得很清楚，傅青思很怕这个，于是就想吓她一吓，不想……

    唇瓣相触，傅青思蓦的瞠大眸子，猛的抬起头，“你你你……”

    “本王冤枉，是你自己趴过来的。”君无烨一脸委屈又无辜的表情，气的傅青思瞬间掀起一对熊掌拍了下去……

    时间一秒秒的过去，酉时寝宫里，端木婷着一身雍容艳美的朝服呆呆站在铜镜前，正红的颜色用金丝绣满了百鸟朝凤的图纹，足有百颗的珍珠衬的这件朝服熠熠生辉，头上的凤冠嵌着一粒硕大的珍珠，金色流苏自冠上垂落，遮掩了那张倾世绝丽的容颜。

    “娘娘好美！”一侧，洛心露出一脸艳羡的表情，毫不浮夸的称赞道。

    “大蜀第一美人的称号也不是白来的。”铜镜里，端木婷慢慢勾起唇角，绝色的容颜上，脸颊绯红，眼底闪出淡淡的华彩，她一直知道自己很美，也一直坚信，只有她才配站在南宫夜身边。

    “那是自然，只是……”洛心欲言又止。

    端木婷扯了扯绣着金凤的衣摆，转眸瞄了洛心一眼，“有话就说，你何时变得吞吞吐吐了。”

    “奴婢不想扫太子妃的兴致……”事实上，她已经成功引起了端木婷的注意。

    见端木婷欲摘头冠，洛心登时过去帮她，“是关于傅青思的？”

    “娘娘，奴婢听说太子殿下昨日下朝之后直接去了天牢，而且在那里呆了很久，奴婢私下里派人打听过了，太子他……他非但跟傅青思聊了很长时间，还有说有笑。”洛心将手里的凤冠恭恭敬敬的摆到桌案的托盘上，小心翼翼开口。

    端木婷闻声微震，美眸渐渐就的阴冷如潭，“该死的傅青思！”

    “野火烧不尽，春风吹又生，娘娘，咱们可不能放任傅青思这样肆无忌惮的勾引太子殿下，您也看到太子殿下对她的宠爱了，若然让她得逞，登堂入室，为时晩矣啊！”

    “怎么可能！她好歹也是有家室的人！”端木婷虽恨极，却也觉得傅青思留在大蜀的机会不大。

    “娘娘可还记得傅明雪说过的那个楚怀殇？想来凉王殿下也管不了她……”洛心循序渐进的引导。

    “那你说该怎么办？”端木婷心下微沉。

    是了，如果君无烨能管得住那个荡浮，也不会容她在太子寝宫里呆到子时！

    “一不做，二不休。”洛心声音渐戾，横手在脖颈的位置做了个抹脖的动作。

    “你疯了，如果她死在天牢里，太子不会善罢甘休的！”端木婷惊愕不已。

    “这更能证明太子殿下对她的重视啊！娘娘，奴婢是觉得我们应该在太子殿下还没对傅青思动真感情的时候斩草除根，一来登基大典在即，太子殿下就算看在老王爷的面子上也不会对您怎么样，二来登基大典娘娘是不可或缺的人，且等登基大典过了，太子成了皇上，自有政务需要处理，哪还顾得上傅青思！”洛心看出端木婷眼中的动摇，火上浇油。

