    叶小川沉默许久。

    然后道：“大脑袋，你觉得呢？”

    大脑袋没有说自己的想法，它直截了当的道：“这二十四位高手交给我，不出半年，我就能将他们变成你最忠实的看门狗。”

    叶小川皱眉道：“半年？

    需要这么久？”

    大脑袋没好气的道：“你以为这些人是普通修真者啊？

    我是可以直接用精神力攻击他们的神魂，让他们变成白痴，但是这样的人是你需要的吗？

    这种级别的高手，心智与精神力都很强大，想要彻底改变他们的思想与信仰，不是添加删除一些记忆就行的，这需要慢慢的通过精神力对他们洗脑。

    如果操之过切，就会影响他们的修为与战力。”

    叶小川默默的点头。

    他已经下了决定。

    转头对观战的那些长老前辈道：“此地不宜久留，玄天十二仙与石洞中的十二位昏迷的玄天宗长老，先留着吧，我自有用途。

    还有，劳烦诸位前辈，将失去的玄天宗长老的人头，全部收集起来，我要带走。”

    那些大佬们虽然觉得叶小川放过玄天十二仙，有些妇人之仁了，但叶小川毕竟是鬼王宗主。

    何况，叶茶的魂魄就在叶小川的体内。

    他们都觉得，叶小川忽然放过这些人，多半是叶茶授意的，也就没有多说什么。

    叶小川出手了。

    混沌钟破掉了十二诛天剑阵。

    一时间，又陷入了混战。

    叶小川发出命令，不要伤了玄天十二仙的性命，让鬼玄宗的长老有些缩手缩脚。

    好在叶小川这边人多，除了三个人去下面搜集人头之外，其他人见剑阵被破，哗啦啦的一拥而上。

    很快，一个个身穿白衣的中年男女，被这些大佬给一一重创制服。

    当玄天十二仙被封住经络丢在山谷里时，山洞里又被抬出了十二位昏迷的长老。

    叶小川没多看这二十四人，对戚长叔等人道：“把这些人找个地方安置起来，被别其他门派发现了，我会联络龙天山派人将他们秘密的送到南疆。”

    这时，一百来颗人头已经被搜集了。

    小池一手提着一颗人头，一手捏着鼻子，走到叶小川跟前，道：“小川哥哥，你要这些人头干什么？”

    叶小川道：“我要给李玄音送一份大礼。”

    小池立刻兴奋起来，道：“现在我们要去攻打神山吗？

    我当先锋！”

    叶小川看着小池，他有些不高兴了。

    以前的小池，修为是低，是怕死，每次打架她都是躲在人群后面。

    可是，那个时候的小池，是善良的，是爱好和平的，是从不轻言杀戮的。

    现在的小池修为变高了，杀戮之心也变强了。

    他知道小池的变化，肯定和祖龙有关系。

    今天晚上没时间，他打算忙完了之后，找小池好好谈谈，否则小池就有可能会走上歪路。

    她如果为祸苍生，三界之中还真没几个人能制的住。

    叶小川开始安排接下来的事情。

    留下十二个长老供奉，带着二十四名俘虏向东面转移，暂时躲避玄天宗与各派的追查。

    通知了龙天山，调动中土的鬼玄宗暗影堂的外堂弟子，明天一早秘密接收这些俘虏，将其送到南疆。

    剩下的鬼玄宗长老，连夜出关，返回西域瀚海城。

    小池与秦岚返回万狐古窟。

    至于叶小川则带着上百个头颅，要去办一件事。

    鬼玄宗长老都不太放心，想要跟着叶小川，但叶小川却婉拒了。

    他对众人说，自己一定会在天亮时到达瀚海古城的，让他们放心就是了。

    这些人也都知道叶小川的手段，只要他不傻乎乎的跑去神山，就不会有什么危险。

    于是，大家也就没有再坚持。

    此刻，神山，李玄音书房。

    气氛很凝重，所有人的表情都很凝重。

    聚集在石龙岭的，是玄天宗最后的精锐力量，现在这股力量忽然宛如人间蒸发了一般，让这些玄天宗高层如何不担心呢。

    屈尘努力的回想着今夜撤退的每一个细节，根本就没有任何纰漏啊，赵七等人抵达石龙岭后还与自己联系过。

    怎么过去不过半个时辰，就联系不上了呢？

    沐沉贤还算沉稳，他缓缓的道：“联络不上的因素有很多，比如法阵结界，是有可能挡住魔音镜与飞鹤传书的。

    会不会是这样，他们抵达石龙岭后，为了保险起见，开启了石龙岭周围的法阵。”

    李玄音立刻道：“沐师叔说的对，确实有这个可能。

    法阵结界达到一定强度时，是完全可以屏蔽外界的任何联络的。”

    屈尘的脸色很难看，他接口道：“石龙岭我去过上百次，与祝余乾更是至交好友，没听他说过石龙岭被布置了什么高明的结界法阵啊。

    宗主，现在咱们还是赶紧派人过去看看吧。”

    负责情报工作的叶大川立刻开口，道：“从神山出发，最快也得一个时辰才等抵达石龙岭。

    在石龙岭周围百十里范围之内，有三个洞府与我们玄天宗交好，如果现在联络他们，一盏茶的时间他们就能抵达石龙岭。”

    沐沉贤道：“不行，此事不能让别人知晓，在附近有没有我们玄天宗的人？”

    叶大川想了想，道：“那就只能从万狐古窟那边抽调留下的斥候了。

    万狐古窟距离石龙岭不到千里，两炷香的时间能抵达石龙岭。”

    沐沉贤道：“那就从万狐古窟那边抽调斥候，立刻前往石龙岭查看情况。”

    叶大川看了一眼李玄音，见李玄音微微点头，这才给留守万狐古窟的玄天宗斥候传递消息。

    书房中，楚沐风与上官玉一直没有说话。

    等叶大川传递完消息之后，上官玉终于舍得开口了。

    沉声道：“叶师弟，叶小川现在在哪里？

    是不是真的一直在瀚海城？”

    叶大川点头道：“不错，西域那边有我们的弟子在见识，叶小川一直在和陈玄迦、万毒子谈判。”

    上官玉道：“鬼玄宗最近新收纳的那数十位魔教顶级高手呢？

    郭子风，夏百战，黑山老妖，千夜圣君，血无痕……这些人有没有在瀚海城？”

    叶大川从怀中拿出了一叠密信，翻看了一会儿，抽出一张，道：“这是一炷香前西域传递过来的情报，在谈判中这些鬼玄宗高层都是站在叶小川的身后大约十丈之外。

    其中千夜圣君、黑山老妖、胡九妹、杜九娘等人，还和陈玄迦叫骂过几句。”

    上官玉接过那封密信，仔细看了一遍，眉头皱的老高。

    道：“叶师弟，把今天晚上所有关于西域瀚海古城，以及苍云门那边的情报，全部找出来。

    另外，通知这两处的密探，尽快落实鬼玄宗与苍云门的高手，今夜有没有离开过。

    尤其是叶小川，尽快搞清楚在瀚海古城现身的，是不是他本人。”

    

