    半刻钟后，城主府映入眼帘。

    此地也冷清了下来，进进出出的众多炼气期弟子不见了踪影，不知被安排到哪里去了。

    平日偶尔才能一见的筑基期修士，却一个接一个进去其中。

    光是刘玉所见，就有七八名筑基期修士进入其中，后面还不停有筑基同道赶来。

    “看来近期定是有什么大的变故发生啊。”

    刘玉闪过这个念头，心中不由凝重起来，面无表情迈入门槛，向着正殿走去。

    不过他倒是没有多慌乱，毕竟有两张符宝在手，只要不遇到金丹真人追杀，逃命的把握还是有的。

    正殿离城主府大门只有数十丈远，走了几步便能够望见殿中的场景。

    殿内最高的地方，九层台阶之上，摆了六把太师椅，每一把椅子上都有人影就坐。

    他们气息与灵压都收敛的很好，没有丝毫外泄，普通筑基修士看不丁点虚实。

    但刘玉的灵觉中，却传来一阵阵危险的感觉。

    这种危机之感刺激着大脑，使得他的精神分外清醒。

    金丹修士！而且还是整整六位！

    刘玉不敢过多打量，一眼过后便迅速移开目光。

    万一犯了某位金丹真人的忌讳，那可就欲哭无泪了。

    同时他脚步不停向殿内迈去，跨过门槛殿内的情形完全收入眼中。

    殿内现在大约有六七十名筑基修士，分别坐在大殿的两边。

    人数虽然不少，但金丹修士当面，谁也不敢喧哗或者随意交谈，故而殿中一片寂静。

    左边的脸庞比较熟悉，有一些见过几面的同门，严红玉、严裙儿、周卓峰、李不同、庄世隆等赫然在其中，人数大约在四十几人左右。

    右边则都是一些陌生的脸孔，有些修士衣服上还有各自家族、宗门的标志，如果没猜错的话，这些应该是元阳宗附属势力的修士了，人数在二十几人左右。

    去往寒雾大营与危险性较高的任务，一般会优先安排这些附属势力的修士执行，这算是宗门内部的默契。

    同为金丹修士，三位客卿长老话语权比之宗门长老无疑要低得多，最多照顾一下自己的后辈。

    至于其它家族、宗门的修士，那就没有余力了。

    而且非亲非故，恐怕根本不会有这种想法。

    其实望月城登记在册的附属势力修士，还略多于元阳宗本宗的修士。

    但发放任务的权力，牢牢掌握在元阳宗手里，此时许多附属势力修士还在外执行任务，故而他们的人数看起来少了一些。

    此方世界以左为尊，两边的地位孰高孰低一眼便知。

    眼见前面一名修士对着上方行礼，而后向右边走去，找了一个位置坐下。

    刘玉也有样学样，神色严肃的走到大殿中央，一板一眼对着上方的金丹长老与客卿躬身行礼，而后向着左边走去。

    “刘师弟，来这里。”

    一道神识传音传了过来，刘玉循声望去。

    只见严裙儿也望了过来，一双明亮好看的大眼睛，无声的眨了眨，指了指身旁的一个座位。

    刘玉脚步微微一顿，随后幅度极小的点了点头，向着严裙儿、严红玉走去，在此女的身旁坐下。

    “刘师弟，许多年不见了。”

    “这些年你都在干嘛！”

    严裙儿的神识传音传来。

    “是啊严师姐，转眼之间差不多有十年未见了。”

    “我与从前一样，或是执行宗门任务，或是闭关修行。”

    “要不然，在下可追不上师姐的脚步了。”

    刘玉传音回道。

    差不多十年未见，严裙儿的修为赫然已经达到筑基初期巅峰！

    此女资质优秀，又背靠金丹家族，有此进度不足为奇。

    曾听严红玉说起，自从经过黑白双煞的那次危机之后，严裙儿成熟了许多，平时修炼也刻苦了很多，看来果真不假。

    或许，那次经过对她来说祸福相依吧。

    刘玉心中闪过这个念头，转头看了过去，却正对上一双明媚的眼眸。

    从相识至今已有二十多年，严裙儿确实成长了许多，已经褪去了曾经青涩的气质，变得落落大方。

    她还是穿着红色的长裙，额前留海整齐，雪白精致的脸蛋上不施粉黛，脸颊有一朵淡淡红晕，未粉而红。

    可有一点没变，那明媚、灵动的眼眸中，还是带着羞意与勇敢，不闪不避的迎上了刘玉的目光。

    一如当初分别之时。

    双方的目光一触即分，随后便是长长的沉默。

    严裙儿眼神复杂，心中似有千言万语，却不知如何诉说。

    现实终究不是童话故事，要考虑的动太多太多，要顾虑的东西也太多太多。

    严红玉似乎在与身旁一位修士传音，眼睛却时不时往两人这边瞅一眼，带着难明的意味。

    刘玉收回目光，一时陷入沉默之中，对于如何与严裙儿相处，感到有些头疼。

    他有自己的修仙计划与目标，不想任何人打乱自己的计划。

    “严师姐可知诸位长老召集我等前来，所谓何事？”

    过了一会，刘玉没有转头，只是传音问道。

    他可没有忘记来此是为了什么，这些私事先放到一边，先把公事办了再说。

    六位金丹修士全部出现，还有几十名筑基修士在场，这种阵仗前所未有。

    只有先弄明白这么大的阵仗是为了干什么，才好做好接下来的应对。

    “我听姑姑说，灵石矿战争应该是快结束了。”

    “长老们召集我们前来，应当也是与此有关吧。”

    “总之危险性应该极小。”

    严裙儿迅速回道，因为心中的好感，没有丝毫隐瞒，将她知道的都说了出来。

    “谢谢师姐告知！”

    刘玉听完道了一声谢。

    “不用道谢，师弟......你我之间，何须如此客气~”

    严裙儿的传音断断续续传来，似乎有点不好意思。

    “......”

    尽管无意于男女之情，也根本不想找一个太过亲近的道侣，但刘玉现在在宗门中发展的方针是交好严家，也不好明确的回绝。

    反目成仇这样的例子，前世的影视中看得太多了，他可不想发生在自己身上。

    于是刘玉没有再回话，压下心中的那一丝不适与别扭，陷入沉思之中。

