

    接着一只微凉的指尖便已经按在了他的颈动脉上。

    接着女子那淡凉的声音便随之响了起来。

    “你输了。”

    男人扶着自己兄弟的大手一僵。

    苏青扯了扯嘴角。

    睥睨的目光又看向祁震庭身边的另外三个人。

    素手一抬一指。

    霸气冲天。

    帅气十足。

    “你们三个，是怂包还是软淡，来上来，让你家青爷确认一下。”

    这三位本来看着自己的三个兄弟接连被捶，早就已经忍不住了。

    现在又被苏青这么叫号。

    他们如果再没有行动，那岂不是成了属鳖那一挂的了。

    而且……

    他们七个人一起调过来，本来想的就是让B市公安局的人，好好地看看他们这些从国外学成归来的人，可不是镀金的，而是货真价实的真金。

    可是现在……

    妈的，完全是事与愿违。

    于是三个人立刻齐齐吼一声。

    三个人呈三角之势齐齐地向着苏青发动了攻击。

    虽然这一次苏青是同时面对三个人。

    可是这艳丽的女子，面上却没有丝毫的惧意。

    而这三个人与苏青一交起手来。

    当下三个人的心里齐齐就是一惊。

    这个女人，明明看起来是身纤如柳。

    可是这拳来拳往间，竟有拳风呼啸。

    那腿那脚上也是力道十足。

    而且他们居然完全看不出来这个女人的路数。

    散打？自由搏击？跆拳道？……

    统统不是。

    但是却又带着这一切的影子。

    而且她也将她速度快，身形灵活的优势发挥得淋漓尽致。

    祁震庭看得也是颇为心惊。

    这个女人。

    果然不愧是警中霸王花的名头。

    单看外表，还真是让人想不到，她动起手来居然这么猛。

    三个大男人……

    不到三分钟的时间里。

    居然直接被砍晕了两个，第三个直接被一脚飞踢踢到了场外，自动出局。

    这身手，狠辣，干净，利落。

    没有半点的拖泥带水。

    既然自己带来的人，败了一地。

    祁震庭直接将搭在脖子上的白毛巾往下一扯，然后丢在地上，大步地走了过来。

    “苏组长，干得漂亮。”

    苏青一扬眉。

    丝毫不掩饰自己张扬狂野的一面。

    “干翻你才是真正的漂亮。”

    祁震庭一笑。

    年轻的脸上也有着同样的自信张狂。

    “苏组长，我不想占你便宜，这样吧，你休息一下，我们再打。”

    苏青乐。

    “喂，祁队长你在追犯罪嫌疑人的时候，也这样？”

    祁震庭摇头。

    “当然不是。”

    但是他也立刻便明白了苏青的意思。

    于是祁震庭的眸色微沉。

    面上的笑意尽敛。

    一副认真的模样。

    “既然如此，那么来吧。”

    不用有人下令，两个人便直接对撞到了一起。

    这一次，苏青也一改之前的战斗风格。

    两个人都以一种极为强硬的姿态，正面碰撞了起来。

    拳对拳。

    脚对脚。

    拳拳到肉，脚脚踢向要害。

    只是一连战了几场，苏青脑后束着马尾的发圈已经松了。

    在她拧身甩头的时候，发圈滑落。

    一头青丝如云般散开，仿若朔雪繁花，分花拂柳。

    青丝下是一双清泠泠的眼。

    一时之间，不只是祁震庭，就连围观的众人也不由得心头被狠狠地震了一下。

    萧季冰也是看向苏青，眼底里是掩不住的震撼。

    那是怎样的一种美。

    触目惊心。

    惊心动魄。

    原来她居然美到如此地步。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祖国70华诞，生日快乐！壮哉我大中华。

    此生不悔华夏人！为生为华夏人自傲骄傲！

    我爱中华！向我大中华致敬！

    祝大家国庆快乐！

    青爷问：训练场上，谁最帅，谁最美，谁最能HOLD得住全场？

    青爷向你勾手指：票票呢，记得投哟！我在看着你！