
　　叶染说完这句话，便和顾南音走了。

　　顾云汐目送着叶染的背影消失，眼睛里带着得意，再怎么受宠又能怎样，沈修瑾不还是不愿意娶她。

　　叶染走的很快，活像是身后有什么洪水猛兽正在追着她。

　　在楼梯拐角处因为来不及刹车，直接和一个人撞了满怀。

　　叶染下意识的道歉：“抱歉，我没有看路。”

　　“染染。”

　　叶染听到这个声音便是一怔，抬头就看到了沈修瑾正站在她的面前。

　　在这一瞬，叶染的头脑是一片空白的，半天后才反应过来，沈修瑾出现在这里是来接顾云汐的。

　　于是便又是一阵心酸，她故作轻松的开了口：“她在上面，礼服很好看，我还有事，便不和你聊了。”

　　说罢，叶染也不等沈修瑾再说什么，便直接走了。

　　等到出了店，到了车里，叶染才觉得自己好受了一点。

　　顾南音下来的稍微慢了点，和沈修瑾打了一个招呼。

　　“沈董。”

　　“好好照顾她。”

　　“我会的。”

　　顾南音上车的时候，叶染正坐在副驾驶上发着抖，是真的没有办法控制的那种发抖。

　　“怎么办，南音，我发现我没有办法，我没有办法的。”

　　叶染以为自己可以很好的伪装过去，但谁又能想到只是简简单单的一个照面，沈修瑾便能让她溃不成军。

　　她真的真的是太懦弱了。

　　“这不是你的错，慢慢的就好了，想想你喜欢的东西，你喜欢的食物，你喜欢的音乐。”

　　叶染的眼泪像是失去了控制的开关，她看着顾南音：“我喜欢的东西……”

　　顾南音看的心疼不已：“对，你喜欢的东西。”

　　叶染：“我喜欢拍戏，是因为我想要他看到我在荧幕前的样子，我不喜欢吃甜，因为他也不喜欢吃甜……没有办法的，没有办法的，”

　　在她前二十几年的人生中，最喜欢的便是沈修瑾了，以后她不能再喜欢沈修瑾，那她要喜欢什么？喜欢谁？

　　“我，我好羡慕顾云汐，真的好羡慕，好羡慕她。”

　　她有办法和沈修瑾光明正大的在一起，她有办法向全天下人宣告她的爱恋，但她却什么也没有，什么也没有。

　　“你比她漂亮，为什么要羡慕她？”

　　顾南音拿了纸巾帮叶染擦脸上的眼泪。

　　叶染冲着顾南音漏出了一个比哭还难看的笑容：“可是，沈修瑾娶的是顾云汐，而不是叶染啊。”

　　顾南音的嗓子动了动，看着眼前泪流满面的叶染竟说不出一句话。

　　叶染是骄傲的，从不会羡慕其他人，因为她从来都觉得自己并不比其他人差什么，但这样骄傲的叶染会哭着和她说，她好羡慕顾云汐……

　　-

　　人在受到巨大刺激和打击的时候是会触发身体的自我保护机制的。

　　秦宁这一昏迷便昏了几天之久，等她再次睁眼的时候，游轮早已经进入了公海。

　　最近一段时间，海上并不算太平，虽然没有大风大浪，却会经常下一些雨。

　　窗外是黑沉的天幕，预示着一场雨的到来，秦宁便是在这时候睁开的眼。

　　她这面刚有动静，苏维便敲了门。

　　秦宁所在的房间，有人二十四小时盯着监控，这也是为什么苏维能来的这么快的原因。

　　秦宁看了一眼房门：“进。”

　　苏维带着几个身穿白大褂的医生走了进来。

　　他看着躺在床上睁着眼的秦宁，呼出了口气：“谢天谢地，你终于醒了，你有没有觉得哪里不舒服？”

　　秦宁盯着苏维的脸看了会儿，语出惊人：“你是谁？”

　　苏维脸上的笑僵在了那里，他看着秦宁：“你不知道我是谁？”

　　秦宁很淡定的点了点头：“你是谁？”

　　她又重复了一次自己的问题。

　　苏维看着秦宁没有开口，像是在辨别秦宁话中的真伪。

　　“你们去帮她检查一下。”

　　“是。”

　　检查的过程中秦宁都很配合，在做了一系列检查之后还问医生：“我的失忆是怎么回事？”

　　医生还是第一次见到这么淡定的失忆病人。

　　“报告显示你的头部并没有出现任何的问题，所以我们现在也很费解您的失忆。”

　　秦宁没吭声。

　　医生又开口：“不过脑部是很神秘的部位，根据苏先生之前提供的讯息来看，你或许是因为受到太大的刺激所以失忆了。”

　　苏维开口问“有办法恢复吗？”

　　医生把话说的含糊不清“应该是有的。”

　　事实上，到了现在他也还是没能搞懂秦宁失忆的契机，但秦宁又的确是失去了记忆。

　　“那就好。”

　　在医生都退出去之后，秦宁看向苏维：“你是谁？”

　　苏维看着秦宁:：“我是你的未婚夫苏维。”

　　说这话的时候，苏维的表情很认真，认真的仿佛他并没有为自己捏造什么所谓的未婚夫身份一样，而是他说的就是实情。

　　“那我是谁？”

　　“你是我的未婚妻秦宁，数月之前，我们曾因为公司上的一些事情，去了一次滨海，我们在滨海遇到了一伙绑匪，那些该死的绑匪绑架了你，我用了半月的时间才将你救了出来。”

　　秦宁看着苏维：“你确定你真的是我的未婚夫？”

　　苏维不动声色的反问：“为什么不确定？”

　　秦宁盯着苏维看了半天：“因为我不觉得我选男人的眼光会有这么差，你用了半个月的时间才将我从绑匪的手中救出来，足以证明你很无能。”M.23sk.com

　　大概就连苏维也想不到，她随口说的一个时间，会变成指认塔他无能的证据。

　　苏维：“你这样说我会很伤心的。”

　　“我说的都是实话而已。”

　　早知道秦宁会对这半个月的时间如此在意，苏维说什么也不可能这样讲的。

　　“好吧，我承认我很无能，没有保护好你，我保证，这种事情绝对不会有下次了好不好？”

　　苏维投降。

　　秦宁看了一眼外面不知何时已经开始下雨的天空：“我们这是在哪里？”

　　“我们目前在公海，再过几天就会到我们的家。”

　　“为什么不坐飞机？”

　　“因为没有直达的航班，你的身体经不起折腾。”

　　“你没有私人飞机吗？你这么穷吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第189章 秦宁的真假失忆免费阅读。https://xs.23sk.com 