    黑市拍卖会场中，近千名修士让主办方多拿一些筑基丹来，场面十分“热闹”。

    四十八号贵宾间内，陈子漠将那块刻有黑月的黑色令牌拿出来仔细打量，心中有了一个大胆猜测。

    这黑市的主人不是某个隐秘强大的势力，而就是大赢王朝本身。

    这个猜测不是陈子漠凭空乱想的，是有一定事实佐证的。

    在拿到手中黑色令牌时，那个白发老者说的那句话。

    “凭借这块令牌，王朝内的任何一处黑市，你都可以进去。”

    黑市内连通多个坊市传送阵，除了平风坊市外，另外几个中品坊市都是王朝直接控制得坊市。

    最重要一点是大赢王朝不同于其他势力，对王朝境内的地盘有十分强大的掌控力。

    想在大赢王朝眼皮子底下建立黑市，这是完全不可能的。

    而事实却是，黑市是确确实实存在的，而且整个王朝内还不止这一个黑市。

    再加上现在大赢王朝在有效提升筑基丹的价格，而这黑市又极为配合的减少筑基丹的拍卖。

    想通这一切后，陈子漠不由得感叹大赢王朝的手段。

    明面上的灵石要赚，暗地里的灵石也不放过。

    听着四周传来的绵绵不绝凶狠声音，拍卖会中央石台上的黑衣男子脸上笑容依旧，暗地里却连忙给黑市的高层传音。

    现在这个局面已经不是他一个筑基大圆满能掌控的，在这里的近千名修士中有三成修士是筑基修士，金丹修士也有数位。

    “肃静”

    一道无比浑厚的声音的从上方传来，紧接着一个白发灰衣老者从天而降，金丹大圆满的修为毫不遮掩。

    黑市的金丹大圆满修士一来，拍卖会一下子就安静下来了。

    这个白发金丹大圆满修士将整个拍卖会扫视了一周，随后飞向一号贵宾间。

    一号贵宾间内，白发老者看着不远处的中年修士，略微不满的开口说道。

    “老东西，这个黑市你们周家也是入股了的，亏不是我们一方亏。”

    中年修士没有回话，只是站在窗前，一脸平静的看着外面，在他旁边的年轻修士则开口道。

    “许前辈，爷爷正想出手控制场面，您老就来了！”

    如果陈子漠在这里，一定能认出这个说话的年轻修士是与他有过一次交易的周龙象。

    白发老者看了一眼年轻修士，十分不满的哼了一声，随后大摇大摆的坐在贵宾间内唯一的那把椅子上。

    “老东西，准备得怎么样了？有几成把握。”

    一直没说话的中年修士转身看了一眼年轻修士，然后看向躺在椅子上的白发老者。

    “秦老鬼，你又准备得怎么样了。”

    “尽人事，听天命！”

    有黑市的高层出手震慑，而且现在就在一号贵宾间，拍卖会场的修士也不敢像之前那样起哄。

    没人起哄，拍卖会在黑衣修士的主持下正常进行，两颗筑基丹分别拍出了二万九和三万一的高价。

    这个黑市拍卖会规模很大，但是来参加的修士主要以筑基修士和练气修士为主，拍品自然也是二阶灵物和三阶灵物为主。

    黑市拍卖会拍的主要是赃物，只有主办方拿出的灵物才是正儿八经的好东西。

    所以别看来参加拍卖会的修士十分多，但是流拍的拍品可不少，十件拍品中就有一件流拍。

    这些流拍的拍品大多是法器，灵药、丹药、炼器材料和其他拍品很少会出现流拍。

    拍卖场准备的拍品十分充分，二阶灵物的拍卖足足进行了两个时辰。

    这两个时辰，陈子漠一直在当看客，没有出过手。

    不止是陈子漠没出手，绝大多数筑基修士都没有出手，几乎全都是练气修士在那里竞拍。

    “应各位道友之邀，紧急从其他地方调来了三颗筑基丹。”

    “起拍价依旧是一万下品灵石，每次加价不得低于一千下品灵石，现在开始竞拍。”

    对于黑衣修士的话，拍买会场内没人信，但也没人敢像之前那样不客气的怼他。

    不管怎么说，筑基丹是货真价实的，对这些人来说就足够了。

    “一万一”

    “一万五”

    “两万二”

    …………………

    这三颗筑基丹，最后分别以三万一、两万九和两万二的高价成交。

    一号贵宾间内，中年修士不知从哪里搞来了一把椅子躺在白发老者旁边，对白发老者说道。

    “这筑基丹的价格已经提上了三万，老大那边怎么说，一直这样也不是办法。”

    “你们周家没筑基丹了，要不要老夫送你两颗。”

    “哼！老夫出去转一转，筑基丹想要多少就有多少。”

    中年修士的话，白发老者是相信的，毕竟以他金丹大圆满的修为猎杀四阶下品妖兽还是很轻松的。

    有了四阶妖丹，筑基丹确实是想要多少有多少。

    不过这样一来，中年修士恐怕很长一段时间不能外出，容易遭到妖族的打击报复。

    “等价格彻底稳定下来了，老大那边就会放松对筑基丹的控制。”

    ……………………

    三颗筑基丹被人拍下之后，接下来的拍品全都是三阶灵物，让没怎么出手的筑基修士终于也出手了。

    清灵丹、金霜剑、火云刀、铁云石、三灵符，一件又一件的三阶灵物被端上来，引得筑基修士纷纷竞拍，贵宾间的修士也开始出手竞拍。

    在这期间，陈子漠出手竞拍过几次，但大多没有拍到手，只拍到了两张三阶兽皮。

    由于这是黑市拍卖会，所有灵物的起拍价要比坊市的拍卖会低很多。

    对于那些起拍价低，陈氏又用得到的三阶灵物，陈子漠都出声竞拍，只不过最后都没能拍到手。

    过了一会儿，三阶下品灵物和三阶中品灵物都拍的差不多了，现在拍卖的都是三阶上品灵物。

    拍卖的灵物是三阶上品灵物之后，出价竞拍一下子就从会场内变到了贵宾间之间，会场内的修士很少出价了。

    “三阶上品灵草——灵心草，起拍价五千下品灵石，每次加价不得低于五百灵石，现在开始竞拍。”

    黑衣修士的话音刚落，准备已久的陈子漠随即大声出价道。

    “一万下品灵石！”

