    骆谷雪目光凌厉，丝毫不让地冷视着他，“想跟苏导师挑战，先经过我再说。”

    费彦博眼眸一冷，道：“骆导师，这事跟你无关，你不要多事！”

    “哼，这里是凤山学院，你来挑事，就跟我有关！”骆谷雪寸步不让地道。

    费彦博气怒，大笑道：“可笑！我提出的战斗，导师对导师，很公平！你们要是害怕了，就让这小子乖乖认错，莫非，你们凤山学院的人，就只敢让导师欺负学员吗？！”

    他冷笑一声，道：“难怪你们教出的学员，一个能打的都没有，全是废物！”

    此话一出，骆谷雪和董明松的表情都变了，旁边的蓝河脸色也阴沉下来。

    在另一边席位上的几位落败学员，脸色难看，满脸涨红。

    “你住口！”骆谷雪气怒。

    苏平拉住了骆谷雪，这种事他还不需要别人替他来扛，道：“很想战是吧，我可以奉陪。”

    骆谷雪不禁看了他一眼，见他神色冰冷，犹豫了一下，便没再开口。

    她知道，苏平根本无需她的保护，论战斗力，苏平可是能斩杀八阶上位的魔骸兽，比她要强多了。

    剑岚学院的戴彦等人错愕。

    没想到事情演变到这一步，更没想到，苏平居然敢真的应战！

    他是想找死吗？

    导师对导师？

    从名义上来说，的确是这样没错。

    但苏平才多大，只是徒有虚名罢了。

    他们承认苏平很强，那头炼狱烛龙兽也很可怕，但那炼狱烛龙兽终归只是刚成年的七阶龙兽！而费彦博，他早已是资深的高等导师，并且在十几年前，就已经是高等战宠师！

    经过十几年的沉淀，如今突破成为八阶战宠大师，也极有可能！

    在费彦博的手里，七阶宠兽只能算是备选，八阶才是主力！

    龙兽固然很强，在中低等的时候，可以越阶战斗，五阶战六阶也是常态，被人津津乐道和称颂。

    但是，到了高等宠兽级别后，每一个境界的提升难度暴增，从七阶下位提升到中位，便相当于五阶提升到六阶！

    一个小位阶，等于中等宠兽一个大境界的差距！

    即便苏平的龙兽极其优秀，能够以七阶下位，挑战七阶上位的宠兽，可面对八阶宠兽，那就完全不够看了！更别说，费彦博手里的宠兽，并非仅仅是八阶下位！

    双方的实力差距，犹如云泥之别！

    在错愕之后，戴炎等人都是微微冷笑，嘲弄地看着苏平，幸灾乐祸。

    真以为自己很强，没人能治得了吗？

    要知道，费主任在他们私底下，可是有费老魔的称号！

    居然跟费老魔硬刚，你死定了！

    另一边凤山学院的几个学员，也都是惊愕，没想到苏平真敢答应。

    这可是货真价实的高等导师啊！

    而且听说成名十几年了，是剑岚学院的老牌高等导师！

    如今十几年过去了，谁知道这人变得有多强？

    眼前的苏平岁数比他们还小，虽然简历上写着斩杀过魔骸兽，但这件事是真是假，没人能证明，而且即便真有此事，也许只是苏平运气好，遇到一只受伤的魔骸兽，捡了漏呢？

    董明松见苏平答应，脸色微变。

    他对费彦博还是颇为了解的，十几年前就是高等战宠师，如今就算是突破成为战宠大师，也极有可能，如果苏平输掉的话，那丢掉的就不只是他自己的脸面，也是整个凤山学院导师的脸面！

    本来学员已经全军覆没了，要是导师的脸也被丢光，那他们凤山学院受到的打击就太大了！

    “老周。”董明松看向周云禅，想要让他制止。

    周云禅看出董明松的意思，但他怒火狂烧，冷笑道：“真以为自己是黄口小儿么，说的话是要付出代价的，费主任，也不要太跟小孩子一般见识，让他求饶认输就行，可别把他打废了！”

    费彦博听懂了他的意思，眼眸中寒意更浓，“我会有分寸的！”

    “你！”董明松气怒。

    吼！

    这时，战斗场上传来一声悲怆的龙吟。

    与此同时，观众席上也响起一阵失声惊呼。

    众人不禁看了过去。

    只见偌大的战斗场上，一只体积如小楼般的龙兽轰然倒下，银鳞飞舞，正是叶浩的那只银蛇雷龙兽。

    暗冥黑龙的利爪踩踏在银蛇雷龙兽的翅膀上，尖锐的龙爪撕裂下大片银色龙鳞，拔鳞之痛让银蛇雷龙发出凄厉的惨叫，在地面上翻滚。

    董明松看得脸色大变。

    这银蛇雷龙受伤太重了！

    龙鳞就相当于人皮，这等于是活生生剥皮啊！！

    在战斗场上，叶浩也被罗奉天践踏在脚下，一如旁边他们的宠兽一般。

    “还不服气？”罗奉天眼眸冷漠，“再这样下去，你这只杂种龙兽，可就要被活活打死了！”

    叶浩早已没有平时帅气的模样，被打得满脸是鲜，还有被血糅合的泥土，他死死地盯着罗奉天，沙哑地道：“想要全胜……你休想！！”

    他在怒吼。

    前面的人都输了，他是压轴。

    也是所有人的希望。

    所以尽管看到暗冥黑龙的那一刻，他的心情坠入冰窟，但依然选择战斗，疯狂的战斗！

    凤山学院是他的母校，是他热爱的地方，他绝不甘愿看到自己在最后毕业时，母校的荣誉从他手里受损！

    他是最后的防线！

    明明只是一场学院战斗，但他却宛如上了战场，忘却了生死！

    绝不认输！！

    罗奉天眉头微微皱起，漠然道：“你的毅力我倾佩，但你的实力，我真瞧不上，你还是认输吧。”

    “绝……不！！”

    叶浩发出怒吼，全身星力爆发，想要将罗奉天掀开。

    罗奉天意念一动，体内的星力狂暴地镇压而下，他踩踏在叶浩胸口的脚，又将他的身体压下了几分，踩踏到地面的坑洞中。

    台下，董明松和骆谷雪，以及几位落败的学员，看到这一幕全都眼眶泛红。

    董明松咬牙，“够了，一场交流赛而已，我们输的起，让裁判马上宣布，我们认输！”

    旁边一个传话的导师闻言，满脸难受，但也知道叶浩尽力了，是实力差距摆在那里，他飞快将董明松的话传给了场内的裁判。

    裁判一听，犹如解脱般，松了口气，立刻宣布结果。

    “剑岚学院，罗奉天获胜！”

    他的声音很大，传遍场馆。

    但场馆内却寂静一片，没有欢呼声。

    只有坐在场地外面的戴炎等学员，发出惊喜的欢呼。

    全胜！

    大获全胜！！

    他们是来交流赛的，主办方是凤山学院，结果却是他们在这里大获全胜，这是何等威风！！

    观众席上，众多学员听到裁判的话，呆呆地看着这一幕。

    太难受了。

    有的女生忍不住捂着脸哭泣了起来。

    即便是许多男生，也犹如眼眶进了沙子，涌出酸痛的热泪。

    他们是凤山学院的人，荣誉与共，在这一刻输掉的不光是叶浩，也不仅仅是前面上场的那些学员，而是他们所有人！

    是他们凤山学院的所有人！！

    听到场内那戴炎等剑岚学院的欢呼声，观众席上的十万人都陷入了沉默。

    从急救通道里赶出来的苏凌玥和程霜琳，刚一出来就听到裁判宣布的声音，也都愣住。

    在战斗场内，叶浩如遭雷击，呆住了。

    裁判的声音，似乎一下子将他全身的力气都给抽干。

    罗奉天的脚掌不知何时已经拿开，他眼中的视线也变得宽阔，看到场馆上空的蔚蓝天空。

    空空荡荡的天空……

    输了……

    全都输了……

    他忽然很想哭。

    也不知是泪水还是血水，混合着他的眼角，流淌了下去。

    ……

    ……

    “呵呵。”周云禅站起身来，心情有些激动，但表面却只是轻轻一笑，大获全胜，这传出去是何等的荣耀，足以让他们剑岚学院的名声暴增。

    被苏平激怒而满脸愤怒的费彦博，此刻脸上也露出了笑容。

    罗奉天……可是他教导出来的。

    就是这么优秀。

    同样是第一，但叶浩遇到了罗奉天，却被碾压，这就是真金不怕火炼！

    随便什么人都嚷嚷着第一，只有真的比过，才知道谁是真正第一！

    骆谷雪和蓝河神色默然，都没了言语。

    旁边几位落败的凤山学员，紧紧咬着牙，有的把牙龈都咬出血了而不自知。

    苏平看到躺在战斗场上的叶浩，叹了口气，他也没料到凤山学院居然集体被碾压了，输的太惨了。

    “这位苏导师，我们要上去玩玩么，你是想在这里跟我决斗，还是换个地方？”费彦博看向苏平，笑吟吟地说道，全员获胜，让他的怒气也消了，心情很轻松，以至于对苏平说话都显得很轻松。

    苏平的心情倒没受到多大影响，只是觉得有些遗憾，听到他的话，随意道：“我都行。”

    “哈哈。”费彦博忍不住笑出声来，像看白痴一样地看着苏平，“本来还想在别处教训你，给你们凤山学院保留点面子，既然你这么不自知，也别怪我了。”

    董明松脸色变了变，有些埋怨苏平答应的太快，但苏平话已经说出了，他想阻拦也来不及了。

    想到这次的结果，他心中深深叹了口气，有些哀莫大于心死，也没心思再说什么了。

    “那我就先上场，等你了。”费彦博笑容微冷，纵身一跃，猛然如火箭般蹿升到半空，一跃上百米，随后重重落在早已遍地狼藉的战斗场上。

    场地又是狠狠一震，破碎得更厉害了。

