    罗峰震惊看着那一座座金字塔，虽然表层腐朽，可整体依旧完好。

    一共是九座金字塔，摆放位置好似没什么规律，可是建造的这九座金字塔却仿佛是一体的！无形上，好似形成一座虚无的无比庞大的金字塔！

    “金字塔，金字塔下面是……”罗峰大吃一惊，“城，城市？”

    耸立的九座金字塔下方，是一座只留下大概轮廓的城市，依稀能够看到这座城市的一些交通道路，一些建筑物的根基。显然，这里不知道破败了多少年。

    嗖！

    罗峰直接飞去，而后迅速降落，落在满是沙砾的火星地面上。

    “很久很久没人了。”罗峰看着眼前的一截残垣断壁，愈加震惊疑惑，“巴巴塔，这是怎么回事？”

    “这么吃惊干什么。”巴巴塔说道，“很正常的事情。”

    “正常？”

    “当然正常。这一片星域，在被主人统治之前，是属于银蓝帝国的疆域范围。”巴巴塔说道，“而地球，就是周围近千光年范围内的两颗生命星球中的一个！”

    “还有另一个？”罗峰好奇。

    “另外一颗生命星球，距离你们近百光年。就算是光速，都得近百年飞行。”巴巴塔说道，“除非达到光速，直接进行宇宙穿梭！才能迅速抵达。”

    罗峰微微点头。

    “地球，作为生命星球。且是银蓝帝国初等文明星球，当然有不少人类居住。”巴巴塔说道，“原先的用途是——牧业星球，主要是养牧一些厉害点的怪兽，然后驯服后，卖出去赚钱。居住的人口估计数百万吧，是为牧业服务。”

    罗峰也知道。

    生命星球，分主要人类居住密度高的星球、旅游观光星球、牧业星球、林业星球、农业星球、工业星球等等等。比如宇宙中一些势力，直接在一颗星球上建立大型工厂等等。

    “地球的养牧，有不少珍贵怪兽，是银蓝帝国的比较重要的财产，所以专门安排一支星际舰队驻扎在这。”巴巴塔说道，“当然，也会靠‘星际运输舰’运大量挖矿器械、矿工，去生命星球周围的一些矿物星球，进行采矿。”

    巴巴塔说道：“当年，就有很多挖矿工人在火星上挖矿。并且在这建造一个矿藏基地。”

    “后来，星际舰队被主人一招灭了。”

    “没有星际运输舰，那些矿工在火球上没有补给，就算制造生命餐，也支持不了多久。所以，都完蛋了。”巴巴塔说道。

    罗峰一怔。

    原来是这样，这是矿工基地？

    “这些金字塔，是能源塔。”巴巴塔说道，“这种能源塔，是模仿机械族制造能源的初等办法，性价比非常高。在‘金字塔’的利用上，人类族群，是赶不上机械族的。”

    “机械族在科技上很强。”巴巴塔忍不住道，“人类族群也无法和他们比，比如，人类只能靠进化，才能踏入‘不朽’，可机械族，其实属于智能生命，虽然没灵魂，可照样能够拥有不朽的战斗力。”

    罗峰心中暗惊。

    智能生命，虽然有人类感情等等，其实依旧是智能，而非灵魂。如巴巴塔就是这样！

    没灵魂的机械族，却能诞生不朽强者。

    其在‘科技’上，的确很强。

    ******

    呼~~呼~~~

    狂风呼啸而过，卷起大量沙砾。

    罗峰站在地面上。

    “巴巴塔，探测矿藏。”罗峰说道。

    “启动矿藏探测。”

    悬浮在半空的黑龙飞船，立即开启‘矿藏探测’能力，仅仅片刻！

    “罗峰，火星上有极为丰富的玄铁矿藏。”巴巴塔说道。

    “玄铁？”

    “对，翻译成汉语后，可以叫玄铁。”巴巴塔道，“玄铁，是A8级金属，坚硬度非常好，在宇宙中很是畅销。”

    “没B级金属？”罗峰眉头皱起。

    现在自己，是恒星级金角巨兽，吞噬B级纯金属效率才高。

    “没有！”巴巴塔惊喜连道，“不过玄铁矿的量非常大！所以里面一定有不少‘玄铁精’。”

    罗峰心中一动。

    玄铁是A8级，那么玄铁精就是B8，而稀少无比的‘玄铁母’，就是C8级！

    比如陨墨星号飞船，船身通体几乎全部都是由‘赤混铜母’构成。这赤混铜本身那就是D9级金属，赤混铜精是E9级。赤混铜母，就是F9级！

    一个大型玄铁矿，玄铁精能有万分之一就不错了。玄铁母，能有玄铁精量的万分之一就很不错了。

    可见比例之夸张！

    赤混铜，本身就珍贵。通体由‘赤混铜母’构造的陨墨星号飞船，其价格可想而知！一个赤混铜母残片，都会令域主眼馋发狂。可惜陨墨星号飞船要维修，在疆域广阔的黑龙山帝国都找不到地方。

    “罗峰，这九个能源塔，有隔绝探测作用。它笼罩的一定范围，无法探测。”

    “不过能源塔的下方地底，有一钢铁城市。我能勉强探测到钢铁城市的极小一部分。”巴巴塔说道。

    “钢铁城市？”

    罗峰吓得一跳，地底的钢铁城市？

    “不过，我探测的数百米范围没有生命。走，沿着左边十二公里外的地表洞穴进入，就能找到地底钢铁城市。”

    ******

    火星地表，其中有一处仿佛自然塌陷的巨大洞穴，直径有数百米。

    嗖！

    罗峰直接俯冲进入洞穴中，不断朝地底深入。

    “钢铁城市？”罗峰释放开念力，作为行星级六阶精神念师，释放开念力，可以幅散超过6000米范围。

    “嗯？”

    罗峰降落在地面上，他的眼前，是泥土灰尘，只是巨大洞穴泥土遮掩下，能隐隐看到黑色金属。而靠精神念力，罗峰早就发现——后面是巨大的城门。

    “1号，推开。”罗峰心意一动，本人却是立即浮起，远远避开。

    一架黑色金属机器人凭空出现。

    论力量，罗峰是不及这一架黑色金属机器人的。

    “轰隆隆~~”金属机器人强有力的手掌猛地推在巨大铁门上，随着发力，铁门在轰隆隆的缓缓的打开，大量的泥土也是唰唰落下，一片沙砾灰尘弥漫。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    耀眼的一道道白光猛地射出，几乎笼罩整个铁门的范围，七八道耀眼的激光都射击在金属机器人身上，将金属机器人整个给轰的撞击在旁边洞穴墙壁上，引起了大量尘土塌陷，而罗峰却是早就避让到上方远处了。

    “靠，这钢铁城市还在运转？”罗峰大吃一惊，“我念力探测，这里面根本没人，早就布满灰尘了。”

    “九个能源塔正常运转，令钢铁城市一直处于运转中。人死光了，钢铁城市的功能却还没消失。”巴巴塔说道，“罗峰，进去吧。这种紧急构建的钢铁城市，防御强不到哪儿去。而且现在摩云藤，也是行星级九阶，快跨入恒星级了。”

    在罗峰当年和金角巨兽一战时，摩云藤就是行星级七阶。

    罗峰孕育身体一年多来，摩云藤在海底，巴巴塔也是经常喂食‘木伢晶’，一年不到，就成长到行星级九阶，只是困在门槛，还没跨入恒星级而已。这种速度，对这特殊培育的摩云藤而言，并不快。

    “钢铁城市。”罗峰和金属机器人一前一后，飞窜进地底钢铁城市中，硬是抗下一次激光，冲了进来。

    黑漆漆的城市。

    罗峰念力探索才发现，整个城市建筑密集度非常高。

    “罗峰，整个城市几乎都是由玄铁建造的。”巴巴塔说道，“快，按照我说的，先去斩断能源供应，防止这地底钢铁城市，一些重要地方有攻击。”

    “嗯。”

    罗峰也清楚截断能源的重要性。

    “左边。”

    “转弯，右边，对。”巴巴塔引路，很快就将罗峰带到一些粗大金属管道密集的地方。

    “用赤混铜母残片，给我切断，全部切断。”巴巴塔说道。

    一身血红色摩云战甲的罗峰，看着前方百米处那一根根管道，心意一动。

    咻！

    一抹血红色残影直接掠过远处的一根根管道，以罗峰行星级六阶精神念师，恒星级三阶灵魂的意识强度，足足32股坚韧宛如钢丝的念力附加在‘赤混铜母残片’上，嚓！嚓！嚓！略显刺耳的声音接连响起。

    大量电火光冒出，“轰隆~~”引起旁边金属的炸响。

    “还有八个能源塔。”巴巴塔说道。

    “巴巴塔，你指路。”罗峰迅速飞行。

    这只是矿藏基地。

    且是当初星际舰队被灭之后，没有供给，受环境影响被迫迁入地底的大量矿工们靠大量器械迅速建造的一座简陋的钢铁城市，城市用料更是使用数量最多的‘玄铁’，这么多年下来，能源塔支持下，城市依旧完好。不得不夸赞一声。

    仅仅几分钟。

    钢铁城市的能源供应，全部被罗峰斩断。

    “哈哈，全部搞定。罗峰，如果我猜测不错，那些矿工们后来挖掘的‘玄铁精’一定是小心储藏起来，我们开始大搜索吧，看到什么好的，全部带走。”巴巴塔连说道。

    罗峰当即飞行在这座地底钢铁城市中，开始了大搜索！

    Ps：两章完毕！呜，迟更了……

    。

