    陈晓想到了物流的一些模式，也想到了时代背景之下的行业内卷！

    只是……他却忘记了一些很重要的事情。

    在过了几天之后，王铁生一个电话打过来，让陈晓惊出了一身的冷汗。

    “陈哥，你的想法实在是太好了！辛亏你先反应过来了！要不是你反应过来的话，说不定没几天我们就被别人超过了！”王铁生的语气很是兴奋。

    陈晓这会儿正在办公室中看一份报表，突然接到这个电话之后，有点儿一头雾水的样子，下意识的问了一句，“什么想法？”

    “就是你之前和我还有小飞说的那些啊！今天小飞和我联系！咱不是现在弄了一些小卡车，来把货物发送到周边地区吗？今天有一趟从义乌到苏杭的货，小飞亲自去送！你猜他看到了什么？”

    苏杭……

    陈晓愣了一下！

    猛然沉声问道，“盛通？”

    “什么盛通？”王铁生茫然的问道。

    “没事！你接着说！”陈晓惊出了一身冷汗，强行控制着自己的情绪，让自己冷静下来。

    “咱之前和马克不是合作，帮他们运输货物到码头上，完成报关嘛！其实不单单的是我们这么干啊！苏杭那边的外贸生意很多呢！很多国外的公司不好报关，那些送货的要两三天什么的，当地就有人弄了个公司，专门给人做这个报关运输！这不和我们做的一模一样嘛！不过薛飞看了，他们的模式比较简单，而且就是个小公司，一共也没几个人！咱现在调整了模式之后，很快就能辐射到那边去，这种小公司肯定不是我们的对手……”

    王铁生还在为陈晓的先见之明点赞，而陈晓的思绪已经飞了出去！

    苏杭，外贸生意，报关单，小公司！

    这不就是盛通刚开始的模式嘛！

    那个站在快递物流行业巅峰的男人，当时的发家史不就是这样吗？

    “1993年啊！我怎么忘了这一点！”陈晓懊恼的叹了口气！

    随即对着王铁生说道，“小飞现在还在苏杭吧？”

    “在啊！怎么了？”王铁生不明就里的问道。

    “等下我直接联系他，这个事情很重要，我来亲自安排！”陈晓没有在电话中和王铁生解释太多的东西，有些事情，只有他知道，解释是解释不清楚的。

    很快！

    陈晓联系到了薛飞！

    “小飞，刚才铁生给我打电话，把你在苏杭发现的情况和我汇报了一下！这个情况很重要！我现在有个事情要你去办！”陈晓语气凝重的说道。

    “好！老板！你和我讲就是！”薛飞也感受到了陈晓语气中的凝重，沉声说道。

    陈晓深深地吸了口气，组织了一下语言说道，“你这几天的事情可以暂时的先放下，让其他的人去跑！你就给我去找一个人，找到这个人，帮我联系他，就说他做物流也好，做快递也好，我投资他！他要公司我给他办公司！他要资金我给他提供资金！”

    “啊？老板，你要干嘛啊！这……好吧，我不该多问！要找的人是谁，我现在就去找！”薛飞被陈晓的语气吓了一跳，忍不住问道。

    “聂云翔！现在的话，他应该在苏杭做报关单，你到时候……”

    “谁？你说聂云翔？是不是铁生和你说的啊，老板！你这玩笑开大了！”让陈晓没想到的是，他刚说出这个名字，电话那头的薛飞突然哈哈大笑了起来。

    “不是开玩笑！你认识这个人？”陈晓忍不住问道。

    “这……我不知道到底是咋回事！陈哥，我和小飞说的事情，就是从聂云翔口中得知的啊！我今天送完货，正好在海关那边等着装车嘛，可能要凌晨才能装好！就遇到了个同行，觉得挺有意思的，和他聊了聊，吃了一顿饭呢！就是这个聂云翔！”

    我去！

    这也太巧了吧！

    这一刻！陈晓的心思浮动！

    “这个人你现在还能找到吧？找到的话帮我约一下，我立马赶到苏杭去，见一见这个人！”陈晓激动的说道。

