    

    （书评区突然看到“顾和朱”的帖子，当当热血上头！！大哥你赢了，当当今天不更不爷们！十更奉上！！）

    沐凡下意识的想去模仿那个动作，但操作起来却感觉差了根本不是一点半点，而是好几倍。他控制着手中的裂电刀插入大地。

    “他要干嘛？自宫吗？”

    “这是新的装逼模式嘛？”

    感觉不对的沐凡还是强逼着自己做出动作命令，双臂动力异步输出，刀刃横向高频颤动。

    只见那把刺入大地的裂电刀突然被亡灵机甲反手狠狠撩起，倒卷而上。

    闪电般划过，亡灵机甲保持着一个斜举长刀的造型。

    “这姿势帅炸了！”

    “点赞！”

    论坛一时好评如潮，装逼侠节奏带的非常好啊，突然感觉20星币花的挺有意思。

    但当下一秒的画面出现时，论坛炸了，瞬间出现好几十页的回复。

    仅剩两条腿直立的游击者V型从中间出现一条黑线，咔嚓，分成两半重重砸落地面。

    “我——了——个——次奥！”

    “他切的不是豆腐？”

    “这就是传说中的最终奥义——一刀两断？”

    “你大爷……”这句话是游击者V型的玩家临死前最后想说的话。

    众人根本不知道沐凡此刻正在嘟囔的是什么。

    “果然只是徒有其表啊。”

    解决掉这台游击者之后，沐凡突然觉得这把裂电刀挺好用的，于是也没扔，就抄在手中，队伍频道对后面的王糯糯喊道：“换个地方，继续。”

    看到自己队伍积分已经变成2，王糯糯美的眼睛都眯起来了，开心的说：“果然本小姐的魅力无人能敌。”

    现在论坛里的观众都老实了，所有人都在聚精会神的盯着这台亡灵III型机甲，看看接下来怎么办。

    刚刚那装逼帅炸的瞬间，沐凡不知道又有几十人进入了观战模式，这短短一会他收入就又增加了数百星币。

    “下一步，准备近战规避枪械训练。”黑又查话道。

    “嗯。”

    沐凡和王糯糯两人一前一后，王糯糯心想跟着这大笨熊果然没错，自己捡到宝了，嘿嘿。

    亡灵机甲在沐凡的控制下悄悄进入隐蔽模式，引擎功率被调到最小，加上侦察机甲自带的消声装置，使得机甲被发现距离大大缩小。

    现在在敌人的雷达上，火红海棠机甲代表的红点红的耀眼，但是一旁的沐凡则没有出现在雷达地图上。

    “看你了。”沐凡嘱咐一句，王糯糯立刻兴致来了，继续开始美少女专有嘲讽技——迷之健身操！

    “噗哈哈哈哈，我要粉这个姑娘，我爱上她了。”

    “她丑你也爱啊？”

    “我爱的是她的心，你滚开，别污蔑我们纯洁的感情。”

    论坛又是一波欢快的对话，PO战网管理员看着这帖子里越来越热闹，但是却无法对这帖子进行有效操作简直欲哭无泪。

    终于出现一台远程机甲，荒野狩猎者，双管连发散弹枪，丛林中近距离火力几乎达到了五代机甲内的顶点。

    这机甲进入丛林第一眼就看到在那扭来扭去的海棠机甲。

    “跳的太难看了！”二话不说举起散弹枪砰砰两连发。

    王糯糯的机甲被重创，健身操立刻被中断。

    只见那台火红海棠机甲以机敏的速度瞬间躲到树干后面，能量盾瞬间下降20%，迷之少女举着精致的半身盾悄悄看袭击者的方向。

    “哼，竟然偷袭本小姐！”王糯糯大小姐真的生气了，通过扩音器直接发话。

    “大妹子，你跳的太难看了，我浑身难受！对不起了。”那台荒野狩猎者一听乐了，这年头还有这么单纯的妹子。

    “姑奶奶和你拼了啊！气死我了。”只见火红海棠机甲竟然从树干后冲出，气势汹汹的向着敌人冲来。

    啧啧，只能辣手摧花了。荒野狩猎者有条不紊的举起手中的双管散弹枪，扣动扳机。

    咔，咔。

    怎么没动静？

    然后他就瞬间看到雷达上显示一个鲜红的标记圆点与自己重合。

    肝胆俱裂！竟然有机甲悄无生息的靠近自己没被发觉？连忙切换到光学观察模式。

    一台体型瘦小的迷彩机甲正摆着一个收刀姿势。

    自己的枪呢？

    咔，一分为二。

    现在荒野狩猎者举着一把短枪，就这么傻站在那里。

    这台机甲的玩家反应不可谓不快，发现不对的第一时间就扔下了手中的枪械，而是准备抬起手臂发射轮装火箭弹。

    刀光闪过，收刀。

    手上的火箭筒也被切下来了。

    准备抽出腰间的战术匕首。

    沐凡下意识的控制亡灵机甲又是一个妙到巅峰的竖斩，战术匕首一分为二。

    现在他对自己的高频颤动技巧越来越满意了。

    荒野狩猎者的机师快骂街了，老子最后的保命武器你都给我切了，还打毛！

    这时沐凡突然发现那台机甲竟然赤手空拳的冲上来，突然想到刚刚下意识切了它的近战武器。

    额，本来是想留把近战武器进行一对一格斗的。

    不好意思啊。沐凡看看队友视频中怒气冲冲奔来的王糯糯，转身让出前方的狩猎者。

    “竟然敢说姑奶奶跳的难看！我撞死你！”咬牙切齿的王糯糯控制着机甲摆出一个顶盾造型。

    旁边的沐凡越看越熟悉，这个招式……怎么那么像自己当初持盾冲撞啊？

    呀哈壕！王糯糯怒吼一声，身材纤细的海棠机甲就这么顶着盾撞上去了。

    虽然是女性机甲，虽然身材纤细，但毕竟定位是近战，毕竟是王大小姐的满改机甲。

    于是那台可怜的连战术匕首都没有的远程机甲就仿佛羽毛般轻飘飘的飞出去。

    “姑奶奶戳死你！”火红海棠将自己的断机炮贴到那台狩猎者的脸上，轰，轰，轰！

    已经躲在一旁树上的沐凡看的一阵心惊肉跳，这女人好野啊。

    “那个妞好凶啊，竟然虐杀了那台荒野狩猎者。”一台正在丛林里行进的机甲突然看到这一幕，在沐凡行动前就一溜烟的跑了。

    太凶残了，那边有个喜欢SM的妞！

    很快一条信息就随着发现者泄露出去。

    “丛林里有两台机甲在SM！有个女王。”

    “快去看女机师SM男机师了。”

    “丛林里要播放限量级动画了。”

    “快点去，准备抓捕野生女机师了，再晚就没戏了。”

    一众观看局势的玩家集体无语：这也行！？？

    树冠上观察远方的沐凡突然注意到远处的烟尘形成滚滚长龙，向这边涌来。

    发现大批敌人！

    沐凡一下紧张起来。

    **********

    PS：感谢书友“顾和朱”1888币打赏！

    感谢书友“静静的看你们装”628币打赏，感谢书友“寂寞墨墨”“我们的小萝卜头”588币打赏！

    感谢书友“安静KSZ”“雪糕饼糯米糍”100币打赏！

    感谢书友“青虎山下”20币、书友“风无云常”“謾謾の淪陥”“书友160517133442874”10币打赏！

    今天下午无意中刷新了一下书评，顾舵主竟然给老当下战书了！！这不能忍啊！十更不墨迹奉上！        

