    ————————————————————

    她无声地叹了口气，抬眸看他，“你还真是，见人就咬啊……”

    当时她是真的，

    疼啊……

    云姒心里有些说不上滋味。

    这几个世界的九歌，简直一次比一次凶，一次比一次有攻击性，

    上辈子第一次见面是被绑架，

    这辈子第一次见面是被咬，

    那下辈子，该不会是见面就捅刀子，要杀了她吧？

    她微微郁闷地放下手，没再说话，

    看着缩在角落里警惕的小孩儿，不知道在想什么。

    就在马车平稳地走着，里面的空间死一般寂静时，

    只听忽然一声很大的“咕噜——”，直接打破了车内的沉寂。

    云姒一愣。

    面前凶狠得不行的小孩儿，似乎缩了一下肚子，

    整个瘦瘦小小的身体，埋在狐裘下，脏兮兮的手攥着狐裘的毛领，直直地盯着她，一言不发。

    不吵也不闹，就是警惕又戒备。

    云姒眨了眨眼睛，伸手，从车内的暗屉里，取出来了一碟雪白精巧的雪花酥，

    细长的指尖慢慢捻起一块，轻轻递到他的面前，声音放柔，

    “你要不要，吃一块？”

    缩在角落里的人不说话，见她靠近，呲了一声，像是掀着獠牙的狼崽，作势就要咬她，

    不仅如此，他还警惕地将抢来的狐裘抓紧，似乎生怕她抢回去。

    云姒看着他，大概知道他现在处于极其戒备的状态，

    她想了想，也没强求，将雪花酥放在了自己的嘴里。

    不想，对面的人瞬间愣住了。

    愣愣地看着她空荡荡的手，似乎带上了几分茫然。

    云姒又重新坐了回去，准备将雪花酥放回暗屉里。

    下一秒，

    “咕噜~”

    又一声响亮的声音。

    云姒抬眼，

    角落里的人，直勾勾地盯着她，就是不说话，

    干瘪瘪的脸蛋，被冻得又青又红，

    满是裂痕的嘴巴紧紧地抿着，像是在偷偷咽口水。

    见云姒的视线看了过来，他蓦然一慌，掩耳盗铃似地将脑袋埋在了狐裘里，

    低低的嘶吼声，似乎是想震慑着些什么。

    云姒无辜地眨了一下眼睛，又看了一下瓷碟里的雪花酥，

    想了想，她还是没放回去，而是将其轻轻放在了他面前。

    “呐，给你吃。”

    虽然他咬了她，她确实有些郁闷和生气，

    但到底是九歌，她还是不忍心饿着他。

    左右，

    以后她再偷偷咬回去就好了。

    埋在狐裘里的人没动。

    过了好一会儿，

    一只脏兮兮的手从狐裘底下快速伸了出来，直接抓住了碟子上的雪花酥，又很快缩了回去。

    一块，

    两块，

    三块，

    ......

    碟子很快就空了。

    他再伸出手来时，云姒瞧准机会，直接抓住了他。

    巧妙地避开他的指甲，抓着他又硬又冷的手掌，牵住。

    “待会儿下车，你不许跑，乖乖和我回家，好不好？”

    “......”那只手又想挣扎。

    那双黑漆漆的眼睛，从狐裘下慢慢露了出来，无声地盯着她看，

    像是野兽一样，舔了一下自己干涸的嘴角，

    盯着她的脸，又盯着她的手，不说话，似乎在权衡着什么。

