    庞克哈萨德岛，这是一座位于新世界的岛屿。

    同时，它也是少有的、位于伟大航路后半段的、隶属于世界政府势力麾下的岛屿。

    原著之中，在离开鱼人岛进入新世界海域之后，草帽海贼团的第一站，便是这座岛。

    根据阿德里安所掌握的情报讯息，庞克哈萨德岛曾经是海军的科学研究基地。

    在草帽一伙登岛的四年之前，因为M·凯撒·库朗的一次激进实验，大量的毒气在这座岛屿上释放，几乎完全摧毁了这座科学基地岛屿，令得整个岛屿变成了一座死岛。

    而在顶上战争结束之后，赤犬和青雉为了争夺海军本部的元帅之位，选择在变成死岛的庞克哈萨德大战十天十夜，最后赤犬胜出。

    但是两位大海顶级强者、尤其还是两大自然果实能力者的大战，还是导致庞克哈萨德经历了一场十分恐怖的气候变换，不仅仅只是改变了地貌形状，更让这座岛屿变成了一座相当恐怖的冰火之岛。

    不过现在嘛……

    庞克哈萨德岛仍旧只是一座“普普通通”的科学研究基地，一群“普普通通”的科学家们，在这座岛屿上进行着“普普通通”的科学实验。

    风景秀丽，人文气息丰富。

    这便是阿德里安登陆庞克哈萨德岛之后的第一感觉。

    从位于乐园初始地带的磁鼓王国离开之后，阿德里安带着洛芙等人，一路马不停蹄地赶到了庞克哈萨德岛，而目标正是那位神交已久的——贝加庞克博士！

    “这里就是海军的实验基地？”

    浮空的润媞打量着周围的环境，似是遗憾地叹了口气。

    “跟想象之中的完全不一样！”

    一旁的佩吉万瞥了眼自家老姐，对她的“想象之中”的情景丝毫不感兴趣，甚至还有点想笑。

    毫无疑问，在心思简单的润媞眼中，庞克哈萨德岛更应该长着一副类似于“恐怖三桅帆船”那样的阴森恐怖的场景，同时也更加符合“疯狂科学家的研究基地”这种头衔。

    “你们两个，尤其是润媞，不是说想要战斗、战斗吗？”

    阿德里安伸出手指，隔空点了点润媞。

    “那么待会儿这座岛上的防护卫兵，就交给你来处理了！”

    跟随阿德里安一同前来庞克哈萨德岛的，还有洛芙、罗宾、佩罗娜三人，但是这三位对于战斗都不那么感兴趣，因此留在了鲁米的坚城堡垒里喝茶吃点心。

    而之前发表过狂热战斗派的言论的润媞，则被阿德里安直接带在了身边。

    至于说佩吉万……

    这小孩完全是被润媞连累到的！（不过他的屏障果实确实能够很好地保护他的老姐）

    咔！咔！

    润媞的脸上升起一抹激动情绪，她捏动拳骨，发出一阵清脆的筋骨爆鸣声响。

    “没问题！就交给我吧！老大！”

    “我只有一个要求，”阿德里安竖起食指，“不能够在战斗之中杀人！”

    润媞小脸蛋上的兴奋情绪以肉眼可见的速度消退下去，取而代之的则是失望之情。

    “为什么？不能杀人的战斗，那还有什么意思？”

    “这座岛屿上的卫兵又不是什么穷凶极恶的海贼！他们只是听从海军本部的命令，来保护那些手无缚鸡之力的科学家而已。”

    阿德里安“咚咚”地敲了敲润媞的脑壳，强行修正这只小家伙“战必杀”的理念。

    “而且从另一种角度上说，这种‘不杀’的战斗，才能够更好地磨练你的战斗技巧！可不要做那种只会那大额头捶人的肌肉女！”

    “小女子才没有那么粗鲁呢！”

    润媞的忸怩姿态，直接性地导致佩吉万的生理性不适，好在笼罩了一层面罩，没让前者发现。

    “老大！我一定会把那个什么贝壳科学家完好无损地带出来的！”

    “是贝加庞克博士，不是什么贝壳科学家……”阿德里安无语，“而且，我们为什么要把贝加庞克博士带出来？”

    润媞大吃一惊。

    “什么？！我们不是来掳人的吗？”

    阿德里安又敲了敲润媞的小脑袋瓜子，比上一次要更用力些。

    “你这些黑话倒是用的越来越熟练了！我只是来跟贝加庞克博士见个面，顺便聊些科学家之间才会有的正经话题而已。才不是你想象的那样。”

    阿德里安与贝加庞克博士的见面，仅仅只是想要跟对方谈论一下关于当初在北海挖出的大坑——恶魔果实融合试验——的相关内容而已。

    把贝加庞克博士从世界政府和海军本部的麾下挖过来……

    阿德里安确实能够做到这一点。

    但是没有必要。

    润媞的肩膀耷拉下来，刚刚的热情再度消退了一层。

    什么嘛～

    本来还以为是要跟着老大一起干一票大的！

    结果却是被打发去处理些小喽啰……

    “佩吉万，保护好你的姐姐。我先走了。”

    阿德里安没在意润媞的心理小剧场，他朝着掌握了【屏障果实】的佩吉万叮嘱一声之后，身形直接消失在原地，显然是开启了【隐藏大师】的强效BUFF。

    润媞与佩吉万姐弟两人互相对视一眼，不约而同地点了点头。

    “战斗！/防守！”

    一路无话。

    阿德里安依仗着他的见闻色霸气，再加上【预言】技能的精准辅助，在偌大的庞克哈萨德岛上准确寻找到了他的目标。

    尽职的卫兵，钢铁的墙壁，先进的防护……

    一层层的物理阻碍，在白幽灵的【死神之躯】面前仿若无物。

    阿德里安深入庞克哈萨德岛靠近东部的一座研究所内，贝加庞克博士正在这座研究所中全神贯注地做着研究。

    透过背影，这是一个身材消瘦的男人，满头乌黑杂乱的发丝，没有一点点秃头的迹象，他的身上披着一件宽松的白大褂，边沿处沾染着些五彩斑驳的痕迹，像是在某些实验中触碰到的染料，也从另一方面展示出这位博士的不拘小节的性格。

    阿德里安的进入，没有引起贝加庞克博士的丁点注意。

    趁着这机会，阿德里安接连使用多重手段，暗中侦测起这位鼎鼎大名的贝加庞克博士来！

    在不计其数的小道消息之中，号称智力超越大海五百年的贝加庞克博士，可不止一次地担当过“世界BOSS”的身份！

    见闻色霸气……气息微弱，仿佛平常人。

    【理性解析】……非恶魔果实能力者！

    阿德里安的心思稍微放轻松了些，随手捏了一只蚊虫大小的迷你幽灵，打在了贝加庞克博士的大腿上。

    叮咬一般的感觉，让沉迷实验的贝加庞克博士无奈地腾出一只手来，抓了抓痒处。

    而阿德里安也顺势接收到了战斗信息提示。

    【基于你的等级、属性，你获得了如下信息】

    【贝加庞克博士】

    【等级：LV100】

    “？？？”

    “！！！”

