
一节课就那样在苏沫沫的心神不安中过去了，下课铃响后，苏沫沫收拾好东西，就要和梁华华一起离开教室。

“苏沫沫，你来我办公室一下。”美女老师对着苏沫沫喊道。

和梁华华互相交换了一下眼神，梁华华鼓励她去看看是什么事，苏沫沫只好跟在美女老师的后面向办公室走去。

一路上，苏沫沫都没敢说一句话，她以为是上课的事，老师生气了，要找她谈话。

到了办公室，美女老师拉过一张椅子，示意苏沫沫坐下，苏沫沫只好坐了下来，心里却还是忐忑不安的。

“苏沫沫同学，”美女老师微笑着说道，“你是这届新生中成绩最好的学生，明天的开学典礼，学校准备安排你作为新生代表发言，老师叫你来，就是提前给你说一声，你下去好好准备一下。”

“新生代表？”老师的话，让苏沫沫一颗提着的心，终于落了下来。原来是好事啊！她还以为是为了今天课上的事老师批评她呢！

“对！是学校的安排！每年的开学典礼，学校都会安排成绩最好的学生作为新生代表发言的。”美女老师解释道。

“程老师，能不能换个人？我……”虽说这是个能人全校师生都认识她的好机会，但是苏沫沫突然想到梁华华的话，她不想让那个石子宸认识自己，所以这个新生代表她还是让给别人比较好。

“学校都已经决定了，老师也不能做主的！”美女老师很是不能理解，这个别的同学都挤着争取的好事，这个苏沫沫同学为什么会推迟？“再说这个机会真的很好啊！能够让全校的师生都认识你不说，学校以后有什么好事都会给你的。”

“那好吧，我回去准备准备。”美女老师的话，让苏沫沫很是挫败，只能硬着头皮接了下来。

走出办公室后，苏沫沫就看到了焦急地等在办公室门口的梁华华。

梁华华看到苏沫沫出来，忙迎上去问道，“沫沫，是什么事情？”

“那个开学典礼，老师让我作为新生代表发言。”苏沫沫无奈地说道，也许在别人看来那是个好事，但是她苏沫沫除了不想让那个石子宸认识自己，她也从来不是喜好张扬的人，学习好坏是她自己的事，她不需要别人的夸奖或是贬损。

“哇！沫沫你好棒哟！”在听了苏沫沫的话后，梁华华惊呼到，她也以为老师喊沫沫来是要批评她上课的事情，没想到居然是这样的好事。要知道在天资学院，能够作学生代表发言，是一种无尚的光荣，那代表着一种荣誉。

“华华，可是我并不想去做那个新生代表啊！”看到梁华华那兴奋的表情，苏沫沫很是颓丧，华华不是才跟她说过不要让别人认识她吗，怎么这会就同意她做新生代表让所有人认识了？

“沫沫，你知道在天资学院，什么样的事情最光荣不知道？就是做那个新生代表！我没来之前都听别人说到过。”梁华华很是不解苏沫沫为什么不愿意去做新生代表，要知道这在别人，是求都求不来的事情，如果是她梁华华的话，她一定不会拒绝的，可惜她的成绩永远都是那么的不起眼，怕是永远也没有做学生代表的机会了。

梁华华的话，她苏沫沫也知道，天资学院，虽说多是贵族子弟，但是还是非常重视成绩的，这里的老师对学生一向都很严厉，不管你的家境多么好！

而且，现在也不是她想不想的问题，而是老师已经将这个代表丢给她了，她不愿意也得愿意！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604827"  chaptername="第六章  新生代表">加入书签</a>
</div>
