    不过炼制丹药的关键不在于禁制，禁制只是起到的传输的作用，如何调理这么多炼丹炉内的丹气，炼制出来的药液，如何调整里面的丹液，份量，时机都不能有一丝疏漏。

    这中年方脸男子协调丹药九极之间的联通，发挥的作用仅在一化道人之下。

    “剑一，从现在开始，由东方小友来代替你的位置。你代替贾青取乾元位。”一化道人行事也是雷厉风行，一经作下决定之后，便将整个炼丹过程中除自己之外最为重要的位置交给了陆小天。

    “前辈若是刚开始便将晚辈安排在乾元位，尚且没什么话说，现在晚辈负责地元位颇为顺利，再将晚辈调至乾元位，晚辈心里难免有所落差。”

    胡剑一眉头微皱，明显对于一化道人的安排极为不满，这胡剑一更是用挑衅的眼神看着陆小天，“这位便是传闻中的东方丹圣吧，我也曾有所耳闻，只是东方丹圣在丹术上的造诣虽是不低，我自问也不弱于他，而且临阵换人，于理不合不说，而且对于眼下的形势似乎也不太有利吧。”

    陆小天眼观鼻，鼻观心，这胡剑一敢质疑一化道人的决定，除了其本身丹术水平不低之外，怕是背景也非同寻常，否则不至于有这般胆量。

    不过陆小天这次是来帮忙炼制丹药的，打擂台的事情得一化道人自己解决。

    “去代替贾青的乾元位，或者是暂时旁观炼丹，之所以用东方丹圣取代你，倒不是因为他的丹术造诣比你更为精深，你们两个也许在伯仲之间，甚至你要比他高明少许，不过论及对于丹气的包容力上，你不如东方小友，另外出于对蚀戮心魔的防备，东方小友也比你更合适。还有什么问题吗？”一化道人简短的道。

    “没有了，既然前辈有自己的都是，晚辈去乾元位炼制丹液便是。”胡剑一点头，虽然看上去服从了一化道人的安排，不过看陆小天的眼神却是并不怎么友好，显然也是口服心不服。只是其看一化道人坚决的态度，此时若是不借坡而下，估计就真的只有旁观的份了。

    陆小天倒无所谓对方服不服气，有一化道人亲自坐镇，陆小天也不担心对方是否会阳奉阴违。

    “东方小友，事不宜迟。”一化道人看向陆小天道。

    陆小天点头，身形一动，便来到了方才胡剑一所在的位置。

    陆小天刚取出自己的丹炉，放在指定好的位置上。此时祭坛上的禁制便自动向炼丹炉包裹过来，陆小天引导禁制的力量传入丹炉之内，此时通过丹炉，陆小天陡然间感受到一片浩大的丹气世界，那磅礴的丹气直撼云霄。

    尤其是以一化道人身前那气息古朴的一青色丹炉，仿佛这片天地的核心，八处子祭坛联通陆小天这里，也与一化道人相通，以陆小天在禁制上的造诣，倒是能看出一化道人始终掌控全局。万一自己这边要是出了什么乱子，一化道人便能直接出手干预，八处子祭坛也是如此，此时一化道人也没有精力去从其他八人身上去辨别谁受心魔所侵，只能后面再见招拆招了。

    金阙九极化元丹，涉及各种仙材数万种，有的药液还需要数种仙材融合炼制而成，还有的是需要数种，甚至数十种药液融合起来，这些药液的融合大多数是陆小天来完成的。

    待陆小天将药液合成妥当，再通过禁制传达到一化道人的丹炉之内。

    胡剑一不时看向陆小天这边，看到陆小天娴熟的处理各种药液的融合，归置，再将其传达一化道人，都举重若轻，毫无多余花巧的手法便将问题处理完。事实上陆小天的手法看上去轻巧，可亲自在陆小天位置呆过的胡剑一却是知道极不简单。

    尤其是同时将八座子祭坛传来的药液融合时，需要融合的并不仅仅是这些药液，还有其中八个不同的三品丹圣的蕴含在药液中的丹气。每一颗丹药都是不同的，哪怕是出自同一个丹圣之手，也很难炼制出两颗完全一样的丹药。

    而出自不同的丹圣之手的丹药或者药液，自然也会带有不同丹圣的丹气。

    仅管这些三品丹圣是通过一化道人反复挑选的，可八种丹气的掺杂到一起，要处理的药液也是不同，想要将这八种不同的丹气糅合到一起，消弥彼此间的冲突，却又不伤到药液中的灵性，对于一个三品丹圣而言绝非易事。

    可这些到了陆小天手里似乎并不是多为难的事情，也许有些药液处理出来，胡剑一自认不在陆小天之下，甚至比起陆小天万有过之。

    可处理出来的速度却是远不及陆小天快，也不及陆小天这边发挥稳定。

    胡剑一此时多少有几分服气，只是的低头看自己丹炉内的变化时，眼角却是带着一丝阴霾。

    陆小天此时全然没有在意其他八个三品丹圣气息，神色变化，这根本不是他现在用考虑的事情。

    此时陆小天眼里只有眼前的丹阵，只有眼前的炼丹炉。这金阙九极化元丹比起陆小天炼制的任何一种仙都要更难。整个炼丹过程也比起以往更加复杂多变，需要以丹气布阵，坐镇整个丹阵中心的便是一化道人。以强大的实力和丹气控制整个整个丹道大阵的运转。两者缺一不可。倒是怪不得天庭让一化道人来主持这次炼丹事宜。

    若是修为差一些的四品丹圣，很难兼顾到此丹的方方面面。

    这金阙九极化元丹给陆小天开了一道全新的丹道大门。原来丹药还可以这般炼制。

    能参与到这样一次炼丹里面来的，无不是在三品丹圣中有相当地位和实力之辈，哪怕是一化道人新晋三品丹圣不久的嫡传弟子林士清都未能加入到这场炼丹盛宴中来，只能作为旁观者。

    虽说能旁观也能受益极大，可与切身体相比，终究又是另外一番情形。

    只有亲自参与进来，才能感受到这些药液在不断排斥间融合起来的美妙。

