台上的人是付饶雪！
这次东大邀请付饶雪来讲课，主要涉及艺考生的文化课。付饶雪是东大毕业的，又是一流畅销作者，在东大的粉丝是相当多的，所以今天即便不是艺术系的学生，也慕名而来。
“学姐的言情小说我全部看过，这次如果能得到她的签名就好了。”
“想要学姐签名的人太多了，恐怕轮不到我们。”
“就是，听说这次学姐来东大还有另外一个目的，她的《夜空繁星》要被拍成电视剧，女一号的人选还没有定，她来东大是为了选角。”
“太好了，如果能被学姐看中，我岂不是也能成为明星？”
不少大一的女学生激动不已。
“夏繁星很惨，学姐下笔非常狠，她的女主角通常会被虐的很惨。”
“真期待电视快点出来，我永远忘不了小说中那句话，七夜向夏繁星告白——夜空中最亮的星，是我的夏繁星。”
不少人却在议论付饶雪的小说。
付饶雪的小说很虐很虐，但她的小说却在高中和大学生中广为流传，她甚至更有言情天后之称。
萧央没想到这女人居然这么受欢迎。
“是萧央！”
“萧央来了！”
不少学生见到萧央，不禁激动起来。
萧央微怔，他倒是没想到自己在艺术系居然还这么受欢迎。其实他低估了自己，艺术系很多学生都把他视为偶像，因为他的小说和诗歌。
而且《士兵突击》、《亮剑》尽管还没有拍完，但宣传攻势已经铺开，更增加了他的人气。
毕竟，那可是徐文章导演的电视剧。
台上的付饶雪瞧见自己的听众大多数都围着萧央，脸色顿时有些不好看。
主持人见状，当即宣布安静，讲座开始，即便如此也挡不住大家的热情，不少人还在找萧央要签名。
这让付饶雪更加怒火中烧，这变相说明她不如萧央，这是她最不能容忍的。
主持人带头鼓掌，“大家欢迎付老师。”
众人鼓掌。
付饶雪笑着说，“各位同学，今天来到这里是我的荣幸。东大邀请我来给大家讲这趟课的目的，是为了增加大家的文学素养。今天我主要讲三点，第一点，文学需要诚信。”
文学需要诚信？
不少人朝着萧央看了一眼，据说付老师和萧央似乎有些矛盾。
萧央没有在意众人的目光。
靠后的位置，纪安然和她的舍友们也来了。
纪安然的舍友忍不住说，“安然，付饶雪是不是真跟你们家萧央不对路？”
“别胡说！”
纪安然板着脸说:“我跟萧央只是朋友关系。”
她的舍友们暧昧的笑了，舍友关系会那么关照你？让你还没毕业就成为东升的财务助理？
纪安然没有理会几个舍友，她挺替萧央担心的，之前付饶雪确实和萧央发生了一点误会。
付饶雪继续说，“什么叫做文学诚信？简单来说，就是要衷于自己的心，不要被外界金钱等利益因素左右本心，因为利益关系开展的文化创作，就是对文学的不诚。”
“无论古体诗歌，还是现代诗歌，还是如今的歌曲，其实都属于文学创作。我听说某些作者剽窃别人的歌曲，这种行为就是对文学的不诚，也是在侵犯别人的文学。”
“同学们，如果你们将来真的踏足文学界，你们一定要坚守本心，做到文学诚信。”
付饶雪由衷的说。
更多的人看向了萧央，付老师摆明了是在说萧央对文学不诚。
萧央依然很平静，没有反驳，毕竟人家没有指名道姓。
会堂某处，林耀祖居然也来了，他看到这一幕，不禁笑了起来，看萧央吃瘪，他当然高兴。
付饶雪继续说，“我要说的第二点，文学友善。这点很重要，文学不是用来批判别人的武器，更不是用来逞强斗狠的手段。”
“有的人依仗着自己有那么一点所谓的才华，嚣张蛮横，以文化武装自己，以斗倒别人，尤其是那些德高望重的人为荣，可以说是文化流氓也不为过。”
付饶雪有意无意的看了萧央一眼。
众人脸色微变，又齐刷刷的看着萧，付饶雪这不是在说萧央吗？萧央不就是用文化武装自己，到处“战斗”吗？
付饶雪接着又说第三点，“第三点，文学素养的提高，是文学自信的提高。”
“写歌也好，写小说也好……最重要的是文学自信。我的《夜空繁星》尽管不算一流，但我对它有自信，我相信它改编成电视剧之后，收视率绝对不会比其他一流畅销作家的差。”
付饶雪扫视众人，笑着说，“这就是文化自信。”
不少人起哄，觉得付饶雪有些狂，但很多人还是认可她说的话。
付饶雪说，“萧先生也是作家，你对自己的《白夜行》有信心吗？”
大家似乎闻到了**味。
萧央笑着说:“如果改编成电视剧，你付饶雪还不配跟我比较，对于自己的小说，我比你更自信。”
付饶雪讥笑，“你知道改编我小说的导演是谁吗？”
萧央一笑，“这并不重要，因为肯定没改编《白夜行》的导演厉害。”
不少付饶雪的书迷忍不住笑出了声，就连纪安然也暗叫不妙，萧央肯定没打听过《夜空繁星》的导演是谁。
那可是一个准二线导演，三线第一人，比徐文章的排名还要高一些。
付饶雪嘲讽，“如果安林海导演都不算厉害，那整个华夏能拍电视剧的也没多少人了。”
不少人听到“安林海”三个字，均大吃一惊，他们知道《夜空繁星》要被拍成电视剧，却没想到居然是这个大导演。
一般而言，电视剧导演很少能进二线，所以说，安林海已经可以说是电视剧导演这一行的顶级导演。
付饶雪讥笑，“我知道徐文章导演正在拍摄你的《亮剑》和《士兵突击》，但是他毕竟不擅长拍摄《白夜行》这类题材。况且，就算徐文章导演帮你又能如何？能比得过安林海导演吗？”
她极为不屑。
不少人开始嘲讽萧央装比装过头了，真是自不量力。
纪安然的舍友们也摇头说，“安然，这次萧央的脸恐怕丢大了。”
