    之后，罗凡将船上的酒铁矿武器都收进了储物空间，马尔科那边则是随手解决了领头的人，顺便一把火把船给烧了。

    马尔科烧船其实是想再引出一些凯多或者大蛇的部下。

    但和之国因为其特殊的环境结构，外围海域很难被凯多或是大蛇的人监控到，所以一直到船体燃烧殆尽都没有凯多的人出来。

    马尔科的这次钓鱼算是失败了。

    既然没能引出新的人来，罗凡也不打算在耽搁了，他让艾尼路抛下船锚，将船停在了和之国外围海域，然后一行人直接朝和之国境内飞去。

    之所以不从瀑布进入，是因为此时的和之国已经被黑炭大蛇和凯多完全掌握了，船只一旦进入瀑布绝对会在第一时间被人发现。

    原著中的大妈直接率领她的BIG MOM海贼团想通过瀑布进入和之国，就被烬一脚送了下去。

    这样的天险能不触碰还是不要触碰的好，打草惊蛇不说，还有可能损失一艘船。

    相较而言，飞进和之国就安全的多了。

    当然，飞行也不是绝对安全的，因为和之国外围本身的气候就十分恶劣。

    稍微从外围海域深入一点，天气就发生了变化，狂风呼啸，紊乱的气流伴随着阵阵雷电，似乎要将天空撕裂。

    一旦风暴来袭，海浪就会剧烈翻腾形成无数恐怖的漩涡，对往来的船只来说，一旦掌舵失误，就有可能被漩涡吞噬。

    当年莫比迪克号就是因为对这种恶劣天气没有准备才会搁浅的。

    好在，罗凡一行人这次没出什么意外，他们靠着见闻色霸气躲避了雷电，很顺利的从空中飞进了和之国，期间没有被任何人发现。

    最终，罗凡选择降落在了和之国的九里海滩，这里是他最熟悉的地方。

    枝干扭曲的迎客松，姿态婀娜的白鹤，层峦叠嶂的山峰，闹腾不已的森林，九里一如当年那般。

    罗凡抛下众人，扇动翅膀飞到了不远处的那棵歪脖子树上。

    熟悉的位置，熟悉的感觉，熟悉的风景，当初罗凡就是在这棵歪脖子树上见证了猫蝮蛇，犬岚来到和之国，这么多年过去了，它还在这里。

    唯一美中不足的是，这棵歪脖子树上的枝叶看起来好像没什么精神。

    罗凡随即注意到不远处有一个高耸入云的巨大物体，正不停的吐着黑烟。

    罗凡脸色一沉，立马就意识到了那个巨大物体是和之国武器工厂的烟囱，也是破坏和之国的环境的罪魁祸首。

    正当罗凡思索该以后要怎么处理这些烟囱时，歪脖子树下方，几名武士押送着一队带着海楼石手铐的犯人朝兔碗方向走去。

    罗凡定睛一看，在犯人队伍中发现了几个熟人。

    这些犯人里面有好几个都是当年九里的商贩和渔夫，罗凡小时候就是靠抢他们的鱼和肉才活下来的。

    他们可以算是罗凡的初代铲屎官了，之后罗凡慢慢变强，打败了九里森林里的大量动物，将这些动物的尸体送给他们算是回报了部分恩情。

    接受了现代教育的罗凡一直奉行滴水之恩当涌泉相报，眼下看到自己曾经的铲屎官遭难，罗凡顾不上其他，从歪脖子树上一跃而下。

    负责押送犯人的武士们看到从天而降的罗凡先是一愣，然后其中一个武士直接走出来，拔刀想要将罗凡砍死。

    罗凡眼睛一眯，身上雷光闪烁，压强千万伏特的电流眨眼功夫就将对他拔刀的武士电成了黑炭。

    其余武士见状被吓了一跳，一时间谁也不敢在有所动作。

    罗凡舔了舔爪子朝武士们说道：“现在，放下武器投降的，可活！”

    罗凡的话反而激起了武士们的凶性，剩下的武士们纷纷拔刀，朝罗凡冲过来，罗凡冷笑一声朝远处喊到：“就决定是你了，艾尼路！用千万伏特！”

    艾尼路愣了一下，然后抬起黄金长棍敲响了身后的小鼓，一只张牙舞爪的雷龙瞬间将武士们吞噬。

    “干得不错，艾尼路！”

    “那是，本大爷的雷电可不是你这种程度能比的。”

    罗凡闻言在心底记了艾尼路一笔：‘初到和之国，艾尼路就小看我的雷电，这个仇我罗凡记下了。’

    记完账后，罗凡瞬移到了他的几个前任铲屎官面前，朝他们问道：“你们没事吧？”

    罗凡这么年样子没有一点变化，只是体长从20cm变成了50cm，铲屎官们一眼就认出了罗凡。

    看到来救自己的是当年偷鱼的小黑猫，商贩和渔夫们百感交集，久久说不出话来。

    罗凡不是一只矫情的猫，他也没空跟前任铲屎官们叙旧。

    罗凡从被电成焦炭的武士们身上找到了海楼石手铐的钥匙，扔给了铲屎官们。

    铲屎官们互相帮忙，解开手铐，顺便还解救了其他犯人。

    这时候罗凡才注意到，这支的犯人小队，居然有男有女，女人们一个个长得还都不错。

    罗凡冲诺依使了个眼色，让诺依去照顾和询问这些女人，他则是跟自己的初代铲屎官们聊了起来。

    从铲屎官们的口中罗凡得知，他们都是要被押送到兔碗挖矿的。

    近几年，将军黑炭大蛇兴建了大量的武器工厂，人手严重不足，矿产资源也不够用。

    为了解决这些问题，黑炭大蛇开始提高赋税，交不起钱的就会被逮捕，押送到武器工厂，或者是兔碗监狱去做苦力。

    他的铲屎官们就是这样的。

    “那这些女人是怎么回事？”罗凡追问道。

    “大蛇将军规定，做苦力的不分男女，只是女人们除了挖矿和搬运石料以外，还要被狱卒们玩弄，为此武士们在逮捕女人时会特意选择年轻漂亮的。”

    一旁的以臧听到铲屎官们的话气的浑身发抖，和之国居然变成了这样，黑炭大蛇那家伙真是不可饶恕。

    马尔科也觉得非常震惊，他上次来和之国的时候，这里的人民无忧无虑，自给自足，俨然一副世外桃源的景象，可这才过去多久，和之国就变成了这个样子。

