    换句话说，他还有感知别人能力的技巧。

    再加上可以吸收别人的生命力，可以幻化成黑雾状态，并且还会分身。

    根据目前来分析，这玩意好像没什么弱点。

    唯一可能的弱点，就是他不能以黑雾状态持久存在？

    这一点，罗夏也吃不准，如果它刚刚直接逃走了，没有附着任何人身上呢？

    那么可以想象，这辈子可能都不一定能抓到这玩意了。

    草，这玩意评低了，这是C级么，至少都是A级。

    现在看起来虽然不是特别强大，应该是它尚且处于虚弱期，或者幼年期，还没彻底成长起来的缘故。

    罗夏一边琢磨，一边来到了停车场。

    这时候王临正持着枪，小心戒备的对准着面前的小宋，以及小影等四个女人。

    小影是被吓的瘫软在地，还没来得及跑，而那三个人其中年龄小的是有车的，按理来说早就应该开车走了。

    可是她是个实习期的新手，家里给弄了个手动挡练手，结果紧张慌乱之下，连连熄火，导致被出来查看的王临堵了个正着。

    至于一脸慌乱的小宋，谁也不知道他为什么没走，此刻他正试图靠近王临。

    “王队，你怎么了？我是小宋啊，你干嘛拿枪对着我们！”

    “闭嘴，后退，再靠近我一枪打爆你的头！”

    王临冷冷的盯着小宋，根本不讲任何情面。

    事到如今，他看的分明，自己那两个队员可是在他眼皮底下化成了一团黑雾。

    此刻，除了罗夏，他是谁也不信了，如果小宋再敢过来，管你是不是同事，他真的会开枪。

    看着一脸慌乱的两名超市收银，保洁大妈，还有一脸泪痕的小影。

    罗夏略一思索，便指挥王临道：“一人一枪，有事儿我兜着！”

    听到命令，王临几乎是不假思索，抬手就是五枪，他的枪法极好，几乎不分先后，同时射在了几人的小腿上。

    “啊！”五个人同时扑倒在地，抽搐不止。

    小腿上俱都出现了焦黑的血洞，在这种距离下，即便是电枪主要以电能打击，但是动能还是足以贯穿几人小腿了。

    不过，他还是留手了，选择了最不至死，也没什么太大后遗症的小腿。

    “姓王的，你疯了！他妈的，老子不死必然会如实汇报，有种你打死我！”

    小宋浑身被电的直抽搐，面容扭曲的骂道。

    罗夏看都不看他一眼，他已经知道了谁有问题。

    在刚才中枪的时候，小影，保洁大妈，以及那个年轻一些的收银员，腿上都隐秘的闪过了一抹黑雾。

    虽然只是一闪而逝，但是还是被罗夏捕捉到了，这东西果然没跑。

    还在这里，但是为什么呢？是真的不能以黑雾形态存在太久？

    难道必须杀人，从而替代他？

    还是可以长久的附身？这玩意的能力太古怪了些。

    实在搞不懂它没跑，是因为贪婪，还想伺机吸收几人的生命力，还是其他什么原因。

    想到这，他没做声，而是佯装不知。

    没办法，他怕攻击之后，这东西会继续幻化成黑雾逃脱。

    于是，他摸出了刚刚掉在地上的电话走到一边悄声说道：

    “喂！康浩然么？！”

    “罗夏？你那边到底发生什么事儿了？”

    康浩然焦急的声音立刻传出，是的，他还没挂掉电话，一直在等着罗夏说话。

    “事态升级了，这东西的危险等级至少是A，无法碰触，可以替代幻化成别人，也有可能可以附身，本体是一团黑雾，具有分化能力！”

    “告诉我，现在我如何困住他！”

    罗夏想到了防御局，是啊，这种情况他没有办法，但是不代表防御局没有办法啊。

    毕竟要说对付这种存在的经验来说。

    防御局无疑是更有办法的。

    果然，电话里传出了康浩然确切的回复道：

    “可以关押，罗夏，你控制好现场，我现在立刻派最快的直升机去你那里，利用陨铁锁链，应该可以控制这东西！”

    “好！你尽快！我还要去支援副局！”

    “什么？太好了！罗夏你放心，防御局不会亏待你的！这次如果成功关押这个存在，我代表防御局，奖励你四千万！”

    “你如果能将副局长救出来，直接奖励你一个亿，而且我会向上面汇报，全力支持你晋升S级队长权限！”

    康浩然的声音很激动。

    先是直接给出了双倍奖金，正常关押A级存在，奖金也就两千万，他这里直接给翻了个倍。

    随后又开始给罗夏画起了大饼。

    S级队长权限，罗夏知道，那可以说是防御局仅次正副局长的权限了。

    几乎有权利查阅一切资料，并且有权战时命令其他专员，甚至包括其他觉醒者。

    看来，他对副局长的安危十分看重。

    不过这也恰恰证明了，副局长那边遭遇的危险，很可能更大。

    去，罗夏是肯定要去的。

    当然，不是为了救什么副局长。

    而是他想救青虹。

    毕竟青虹曾经训练了他半个多月，算他半个老师。

    不过如果实在危险，那也只能怪她命不好了。

    罗夏打算去外围看看，能救就上，不能救，去他妹的，奖励再多，也得有命享受不是。

    “好！我同意，但是，我有一个条件，需要将我老妈带回总部严密保护起来！”

    罗夏略一沉吟，便提出了这个条件。

    “好！没问题，局里有义务保护专员家属！”

    康浩然几乎是不假思索就答应了。

    “不是防御局外面的假基地，我申请让我母亲进入内层基地！”

    “这个，，好吧！这个我也可以做主！你母亲在你身边？一会直升机到了，立刻就可以执行！”

    这一次康浩然没有直接答应，略微迟疑了片刻，才一口答应了下来。

    其实这么操作，已经有些违规了，正常来讲，不是防御局内部人员根本不会被允许。

    但是，此一时非彼一时了，现在整个大安都大乱了。

    事情已经无法掩盖了，康浩然心里很明白，这次事件过后，防御局也终将面向大众公布出一些隐秘了。

    罗夏自然也明白这点，所以他的要求正好卡在了康浩然能接受的范围内。

