
林立不是没见过其他穿越者，在漫威世界就有些中二的穿越者，被时空管理局带走。

当宁缺表现出不符合这个时代的气质时，林立就怀疑他是穿越者。

林立没傻到直接询问宁缺，问了也是白问。

宁缺同时也怀疑林立是穿越者，因为『五禽戏』这个拳法的名字实在出名，所以他才会问林立祖上是不是姓华。

林立当然也没承认自己是穿越者，他也不怕宁缺去查，因为在觉醒记忆前，朱贵就是土生土长的长安人士，任何人都休想查出不对来。

至于传授给桑桑的『五禽戏』，当然不是华佗创的那套，而是林立以自己内家拳宗师的境界，现场直接创出来的拳术。

这套拳法虽然也是模仿五种动物，但是与华佗的『五禽戏』明显不同，带着这个世界浓厚的风格。

宁缺最后也只当是巧合而已。

林立创出的这套拳法，不以杀伐为主，而以养生为本，主体是调动身体气血，气血运行之间会产生热量，正好可以克制桑桑体内的阴寒。

不过正如林立所说，『五禽戏』治标不治本，它不是『九阳神功』，没办法彻底消除寒毒。

对此宁缺倒也没介怀，他知道桑桑的病，不是药石或者区区一套拳法能治好的。

桑桑本身悟性资质很好，林立不过教授一遍，她基本就掌握『五禽戏』的本质，林立稍微指点一下，她就彻底练成。

林立都不得不感慨，若是桑桑无病，倒是可以传其内家拳衣钵。

相对的，同时学拳的宁缺就差了不止一筹。

等公主队伍再次上路，宁缺都没练成『五禽戏』。

宁缺因为照顾桑桑体弱，特意买了一辆马车，跟随队伍出发。

侍卫长范晓阳看林立与宁缺相处愉快，就特意把他调来，专门与宁缺沟通。

林立通过与桑桑的接触，心中的警惕慢慢放下。

他发现自己对桑桑的示警，并不是因为桑桑对他产生了恶意，或者威胁。

反而更像是低等生物对待高等生物，基因里冒出来对危险的直觉。

林立怀疑桑桑不是人。

以他如今的心灵境界，哪怕圣境六重天的高手，也不可能让他产生低人一等的危机感。

所以林立怀疑桑桑不是人，她极有可能是天人，或者仙神转世，只是现在没有觉醒前世记忆修为而已。

不管怎么说，林立暂时压下心里的警惕，与宁缺和桑桑相处还算愉快。

宁缺也是一个很尽责的向导，从渭城出发，一直都由他来指路，他总能找到安全的地方扎寨，总能找到最好的水源，总能避免所有危险。

公主队伍上路五天，眼看就要走出草原，一路上再也没遇到金帐王庭的追击。

只要走出草原，金帐王庭的骑兵，哪怕再大胆，也不敢走入唐国腹地。

但是所有人都没有轻松起来，因为所有人都知道，追杀他们的不仅有金帐王庭的骑兵，还有来自唐国的威胁。

快要走出大草原时，宁缺与李渔产生了冲突。

冲突的原因是两人对接下来路线的分歧。

李渔认为，快要进入唐国腹地，他们应该直取唐国官道，以最快的速度返回长安。

宁缺不同意，他执意先穿越岷山然后再走直道，这样会更加安全，也不会遇到伏击。

两人各执己见，爆发了争吵。

李渔虽然假扮公主婢女，可宁缺早就猜到她的身份，可还是非常不给面子的驳斥她。

身为唐国公主，李渔自小唯我独尊惯了，哪能忍的了宁缺，结果就是李渔拒绝了宁缺的提议，两人不欢而散。

宁缺回到马车就让桑桑收拾细软，他准备放弃李渔，自己单独离开。

桑桑这段时间倒是与李渔相处愉快，劝了宁缺几句。谷

李渔非常喜欢桑桑，因为桑桑身上有种纯净的气息，是她绝对无法拥有的。

身为皇族，李渔从小看惯了尔虞我诈，心里腹黑的很，所以特别渴望单纯。

桑桑身上的单纯是李渔无法拥有，却又十分向往的，所以两人跨越了阶级，成为朋友。

不过在朋友与宁缺之间，桑桑当然还是选择相信宁缺，所以苦劝无果后，桑桑决定与宁缺一起离开。

走之前，宁缺找到了林立。

“朱大哥，你相信我，公主的选择绝对死路一条，你和我们一起走吧。”宁缺劝说林立道。

林立摇头拒绝了宁缺，并且笑了笑，拍着他肩膀道:“你和桑桑走吧，我必须留下来。”

宁缺以为林立是因为尽忠职守才留下来，而林立则是想要远离桑桑。

前方确实有危险，但是与桑桑相比，反而不算什么。

林立从怀里掏出一百两银票塞给宁缺。

“这钱你拿着，等到了长安用得着。”

说完，林立转身就走了，宁缺一人攥着银票，眼睛中闪着神光。

桑桑扒了一下宁缺的衣角，问道:“少爷，朱大哥真的会有危险吗？我们还走吗？”

宁缺神色变换几次，然后将银票塞到怀里，骂道:“M的，老子不走了。”

等林立回到公主队伍就发现，宁缺竟然又返了回来，一百两遣散费竟然还不还他。

一行人再次上路，果然很快就遇到了伏击，大批大批的马贼从山林里冒出来，挥舞着兵器向队伍冲来。

准确的说，是向队伍中那辆最华贵的马车冲去。

范晓阳很快做出反应，一部分人前去迎敌，最精锐的羽林卫战士则留下来保护马车。

保护的并不是公主的马车，而是那神秘念师的马车。

林立被分在迎敌的那群人中。

对此他倒是不甚在意，因为冲上来的这群马贼，虽然训练有素，战斗力颇高，但都是普通人，并没有超凡力量。

林立此时内家拳快要抱丹，配合他强大的心灵力量，普通人来多少都是送菜。

林立一人一枪，一枪挑飞一个，几个呼吸间就杀死十来个马贼，立刻成为战场最闪亮的存在。

同时也吸引了这群人里的至高战力。

一道破风声传来，林立看都不看枪头一挑，就向破风声打去。

呛！

一声脆响，林立赫然发现，自己精钢打造的长枪，一分为二。

攻击他的竟然是一把薄如蝉翼的飞剑。

“御剑飞仙？”林立心灵平静，半截枪杆一挑，将一位想要捡便宜的马贼刺死。

但对他最大的威胁，还是那把飞剑。

飞剑破空而来，速度奇快，加上体积小，普通人很难防御。

好在林立不是普通人，他内家拳入化劲，对身体控制力大增，最重要的是，他还有强大的心灵力量。

在旁人眼里快如闪电的飞剑，在林立的感知里，与蜗牛无异，他很轻松就能躲避。

要不是怕太过惊世骇俗，林立甚至都能将飞剑打落。

好在，飞剑不用林立太过操心，自然有人对付。

公主队伍中，那个神秘的念师终于出手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176584"  chapterid="70731496"  chaptername="584  初遇修行者">加入书签</a>
</div>
