    下午五点半，陈雪妃处理完所有的工作，刚合起电脑，放在一旁的手机响了起来。

    看了看手机上的名字，陈雪妃微微一笑，接起了电话。

    “雪妃，忙完了么？”电话里，林萧的声音传出来。

    起身伸了一个懒腰，高挑迷人的身姿尽显，陈雪妃道，“刚合上电脑，你就来电话了。”

    “哈，那不是说明我们有缘分嘛？”一听电话的时间这么巧，林萧立刻笑了起来。

    绝美的容颜上流露出一抹幸福的笑容，陈雪妃没有接这个话题，而是问道，“你在哪儿？事情都处理完了么？”

    “都好了，我现在正在路上，十分钟到智联中心，晚上一起去散散心吧？”

    “好，那我十分钟后下楼。”

    “好的。”

    约好了时间，陈雪妃挂断电话，轻轻地做了几个舒展身体的动作。

    看到时间差不多了，陈雪妃打开总裁办公室的门，王峰，王慧，侯晓琳和钟莺莺立刻迎了上来。

    “林总来接我，等下我坐他的车。”一边往电梯走，陈雪妃一边道。

    “好的。”点了点头，王峰朝着王慧使了个眼色，对方立刻坐另一部电梯到地库取车，他自己则送陈雪妃下楼。

    出了上一次撞车的事情，陈家对陈雪妃的保护等级再度提升，明里暗里都安排了不少人手。

    陈雪妃走出智联中心大门，林萧的阿斯顿马丁V8正好开到了门前。

    “雪妃。”降下车窗，林萧对着陈雪妃招手。

    开门上车，林萧对着王峰打了个招呼，然后启动了车子，很快，后面王峰的车子也跟了上来。

    “晚上去哪儿？”十分自然地跟林萧拉住手，陈雪妃问道。

    “带你做点儿特别刺激的事儿，敢不敢？”

    “特别刺激的事儿？”陈雪妃疑惑地看向林萧。

    “到了你就知道啦。”对着陈雪妃眨眨眼。

    看林萧这么说，陈雪妃也不再询问。

    林萧开车一路前行，一直开了一个小时，傍晚六点的时候，林萧开车到了海城市郊的明山脚下。

    明山，又称明月山，因为是在海城边儿上靠海的位置，地势相对高一些，可以看到海上生明月的奇景，故而在几百年前被龙国的先祖命名为明月山。

    后来，海城近代出了一个叫李明的英雄人物，为了纪念他，龙国官方又将明月山改为明山。

    明山海拔不高，也就是不到一千米的样子，南北两侧都有道路可以上山，北侧的道路是一些游客常走的，通往山顶的几个度假酒店。

    南侧的道路则是一条公路赛车道，还有几条便道，这里还是世界公路竞速赛一站的场地，同时也是林萧等人的常驻基地。

    今天，是李月和刘洪斌约他，还有十天，今年的明山竞速赛就开始了，见林萧已经好几个月没练车，李月给他来了一通连环夺命CALL，逼他必须来这里练练车。

    明山南侧山顶上有一幢独立的庄园，是林萧，李月等人一起出资买下的，也是他们这些车友的基地。

    沿着公路一路向上，林萧十分顺畅地把车开进了庄园。

    “这是哪儿？”一路迷迷糊糊的跟着林萧过来，看到这个山顶位置的庄园，陈雪妃不由询问道。

    “先别说那么多啦，跟我来，等下你就知道了。”把车停好，林萧直接拉着陈雪妃走入庄园主楼，坐电梯来到六楼，在这里，林萧有独立的房间。

    一进房间，陈雪妃就看到两套黑色的赛车服，一男一女，此刻正摆在床上。

    “刚才外面是赛车道？”这一下，陈雪妃总算也看明白了。

    “嗯，陪我练练车，敢不敢？”拿起陈雪妃的赛车服，林萧坏笑着问道。

    “切，怕你不成。”赛车，这是陈雪妃从来没有接触过的，但是陈雪妃却知道，林萧很喜欢赛车，而且水平超高。

    虽然这东西有一定的危险性，但陈雪妃信任林萧，他既然愿意带着自己来，就应该能够保证自己的安全。

    “我帮你换衣服。”见陈雪妃答应下来，林萧微笑上前，寻找陈雪妃套裙背面的拉链。

    虽然两人的关系已经很亲近了，自己只穿内衣裤的样子林萧也见过几次了，但陈雪妃还是忍不住脸红，身体也有些躲闪。

    “干嘛啊，我自己换不行嘛，流氓，想尽办法占我便宜。”感觉自己的头发被林萧掀起来，套裙背后的拉链也松开了，陈雪妃紧张了一下就不再抵挡了，而是红着脸抱怨。

    看着套裙的拉链一点点的松开，陈雪妃雪腻的背部一点点展现在自己面前，林萧的呼吸也不由地沉了起来。

    虽然有过三万年的仙帝经历，自控力强大，但再强的自控力都无法抵挡陈雪妃的魅力。

    他可以克制住自己不去做不该做的事，但不代表他面对陈雪妃的时候不会心动。

    毕竟，这个女人是自己心爱的。

    帮拉链拉开，林萧又转到陈雪妃正面，将套裙从陈雪妃两侧的肩膀褪了下来。

    “总是被你的魅力吸引，我也没有办法，所以想找机会和你亲近。”套裙的上半身褪下来了，林萧又蹲下去，帮着陈雪妃打开腰间的卡扣。

    “其实，今天是我练车开车，你不换衣服都可以，但是我想给你换，觉得赏心悦目。”

    说话间，陈雪妃的套裙已经被整齐地摆放在了沙发上，林萧又转过身，帮陈雪妃脱掉鞋子和袜子。

    此刻，陈雪妃全身除了黑色的内衣裤之外已经什么都没有了，站在陈雪妃面前，林萧眼底满是欣赏。

    “你感受一下。”林萧脱掉西装外套，把陈雪妃的小手拉起，贴在自己的胸口，“因为你，我的心跳得特别快。”

    手足无措了半分钟左右，中间好几次陈雪妃甚至想抬手护住胸口，但细想却觉得那样很奇怪，所以最终还是没有做任何动作。

    半分钟过去了，感受到林萧的目光都是清澈和爱意，陈雪妃终于也不再紧张了。

    小手被林萧拉着，贴在胸口处，陈雪妃明显能感觉到有别于平常的心跳。每天清晨醒来的时候，陈雪妃是能感受到林萧心跳的频率的。

    现在的频率明显要快得多。

    想到这些都是因为自己的原因，陈雪妃心底也有一丝莫名的欣喜。

    “好了，我帮你穿衣服。”片刻后，林萧把陈雪妃的小手拿下去，开始帮陈雪妃穿衣服。

    看着林萧小心翼翼的动作，陈雪妃只觉得无比的幸福。

    衣服都穿好了，林萧的呼吸也平稳下来。

    看林萧真的只是用眼睛去欣赏，没有毛手毛脚，陈雪妃不由想起了闺蜜对林萧‘忍者神龟’的评价，扑哧一下笑了出来。

    “怎么了？”看陈雪妃脸上突然露出笑容，林萧不解地询问。

    没有回答，陈雪妃抬手揽住了林萧，主动与林萧吻在一起。

