    酒吧，舞台上。

    魔术师俗套的表演接近尾声。

    台下的客人流露出无聊的表情，自顾自的开始闲聊了起来。

    “又是这几个魔术表演。”

    “我已经不知一次在酒吧你看到这个扑克牌表演了……他就不能换一点新鲜的魔术，例如把助手的衣服给变不见之类的。”

    “如果他会这样的魔术，就不会在酒吧里表演了，而是在拉斯维加斯。”

    “或者，脱衣舞俱乐部。”

    伴随着几人低俗的交谈声，舞台上的魔术师完成了自己的退场表演，在零星掌声中回到了后台。

    站在舞台边缘，老板扭头看了一眼身后哼唱着欢快曲调的亚瑟，目光落在他所戴着的红色小丑面具之下，脸上的嘴角不自觉的向上扬起。

    “接下来让我们欢迎，小丑！”

    “小丑？”

    酒吧内，听到登台的称呼，几个客人脸上流露出奇怪的表情。

    “是新来的家伙吗？”

    “他会什么表演，在台上抛彩球还是吹气球？”

    在他们的目光注视当中，一个小丑登山了舞台。

    他穿着一身红色的西装和绿色的马甲，脸上戴着粗糙的小丑面具，咧嘴做出欢快的表情。

    “我曾经以为，我的人生是出悲剧，但如今才意识到它其实是部喜剧。”

    站在舞台上，张开自己的双臂，亚瑟注视着台下的众人，发出不可抑止的欢笑声。

    “这年头，人人都过的苦闷，穷困潦倒的生活，能把每个人被逼疯。”

    “所以，为什么我们不能多带上一点笑容，来面对这个冷酷无情的社会呢。”

    “哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”

    摇晃着自己的身体，踏着轻快的舞步，小丑面具下亚瑟尖锐的笑声响彻整个酒吧。

    “嘿，小丑，我们来酒吧可不是为了听你的抱怨的！”

    皱着眉头，看着在台上发疯的亚瑟，一个酒吧里的客人忍不住开口喊道。

    “没错，怪胎！”

    “快给我滚下去吧，怪胎，小丑……”

    “……”

    客人嘘声，让舞台上踏着欢快舞步的亚瑟停了下来。

    他静静的站在台上，听着从台下酒吧四面八方涌来的嘘声。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    小丑面具下，传出了更加欢快的笑声。

    “我妈妈告诉我，要对人保持微笑。”

    “现在，就让我把欢乐送给你们吧，哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    伴随着台上，小丑的话音落下。

    台下，一个原本不断对着他发出嘘声的客人突然捂着自己的肚子，发出大笑。

    “怎么回事？这有什么好好笑的！”

    看出突然开始笑出声的家伙，不是客人的脸上流露出不解的表情。

    “哈哈哈哈哈……”

    “啊哈哈，哈哈哈哈……”

    “哈哈，你，哈哈，为什么要，哈哈……笑出来……”

    “我不知道，哈哈哈哈，我就是控制不住自己，要，哈哈哈哈哈哈。”

    奇怪的是，随着第一个客人的笑声响起，酒吧里接二连三的传出笑声，三个，四个，五个……

    渐渐地，所有的客人都跟着笑了出来，他们裂开嘴巴发出无法抑制的狂笑，最后整个酒吧就被客人的狂笑声给淹没。

    舞台上，亚瑟挥动着双臂，伴随着笑声翩翩起舞。

    快乐的就如同小丑一般。

    ……

    “Fu** you，疯了，全都，疯了……”

    后台，看着整个酒吧狂笑的场景。

    白人脱口秀演员脸上露出惊恐的表情，他颤抖的拿出手机，拨通了电话报警。

    接线员：“纽约警察局，请问有什么紧急事件吗？”

    白人脱口秀演员：“这里是纽约……酒吧，快派警察来！”

    接线员：“那里发生了什么？”

    白人脱口秀演员：“疯了，所有人都疯了，他们在笑，他们都在大笑。”

    接线员：“我没明白你的意思，先生，你是说，笑？”

    白人脱口秀演员：“没错，所有人，酒吧里的所有人都被那个小丑，他们一直在笑，不停的笑，哈哈……就好像疯子一样！”

    接线员：“先生，你确定不是在开玩笑？”

    白人脱口秀演员：“我没有开玩笑，哈哈，我所说的一切都是真的，那个小丑，他让所有人都发笑，所有人，哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈”

    接线员：“先生，你还好吗？”

    白人脱口秀演员：“我，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，小丑看到我了，哈哈，哈哈哈哈……”

    接线员：“先生，先生，警察正在前往酒吧方向。”

    亚瑟：“Why so serious？”

    ……

    “阿曼达，有情况发生！”

    纽约，FBI分部。

    探员周在第一时间接到了来自纽约警局的联络。

    急忙驾驶着汽车，朝着目的地急速前进，探员周迅速将警方所告知的情况转述给了副驾驶座上的阿曼达。

    “纽约警局接到报警，之前我们去过的那家酒吧发生了案件，从报警人的描述来看，有一个小丑让酒吧里的所有人都陷入了狂笑当中。”

    如果，换在今天以前。

    阿曼达听到探员周所告知的情况，之后把他当成一个小丑的成功的表演。

    然而，在见过哈维的死状之后，阿曼达几乎下意识的就将酒吧里所发生的事情和哈维的死联系在了一起。

    “能够确定小丑的身份吗？”

    “目前还无法确定。”

    摇了摇头，探员周控制着汽车急速的转弯超过面前的车辆，在对方的咒骂声中继续行驶。

    “这或许，又是一起超自然事件？”

    目光紧盯着道路的情况，驾驶座上探员周对着阿曼达发出询问。

    虽然，在FBI局长罗伯特·米勒以及总统所签署的行政命令之下，成立了超自然事件调查局（BSI）负责一切超自然事件的调查工作，但实际上，整个BSI真正接触过超自然事件的，就只有阿曼达一个人。

    “或许。”

    副驾驶座上，听到探员周的问题。

    阿曼达一脸不确定的回道。

    自从她加入BSI之后，经手过不少‘超自然’案件，但这些最后都毫无疑问的被证实为打着‘超自然’名号的骗局，或者谋杀。这一次，之所以接管哈维·克鲁斯的死亡案件，也是因为他的死状足够离奇。

    听到阿曼达的回答，探员周脸上的表情一脸沉默，脚下的油门却又不知觉的向下踩了几分。

