    嘉月已经睡去。她道行尚浅，还无法以修行代替睡眠。

    宫梦弼则在娘娘庙外修行奔月法，娘娘庙中藏着的判官早就离去，四野寂静安宁，偶尔能听到深秋虫豸的叫声，带着一种催促的意味。

    宫梦弼坐在石头上，默运着奔月法，也默运着通天法。

    便忽然之中感觉到身下在震动，但他并没有动弹。这震感并非出自肉身，而是定静之中，似乎有一个庞然大物在挪窝。

    宫梦弼坐在这庞然大物的背上，它的甲胄如同山岳，四足将其高举，就连宫梦弼也被抬到空中。

    似乎久眠之中不太舒服，这庞然大物挪了几步，两只巨大的脑袋从甲胄下伸出来打了个哈欠，四只眼睛看到了背上的宫梦弼，却好像没有看到一样，又缩回到甲胄之中。

    这庞大的山岳再次落地，宫梦弼也闭上眼睛，静静感受着被月光包裹的感觉。

    这是九月的月神，形如双首巨龟。

    他的灵神似乎是飞到明月之中，降临在月宫之内，不仅仅是九月的月神，月中还有更多的神明在遨游，但以宫梦弼的感知，却也无法看到那样多了。

    天下都在月色当中，但明月独独钟情此地。

    宫梦弼所在的地方，似乎都有月光好似水波一般流淌。

    西龙山静悄悄的，嘉月睡得更加深了，似乎穿过黑暗，到了一处美丽的地方。

    “大丫头，大丫头。”

    嘉月听到有人叫她，回过头一看，原来是一个面目慈祥的老人。

    “奶奶！”嘉月眼泪一下涌了出来，一把冲出来将老人抱住，哭道：“我好想你，奶奶。”

    狐巫拍了拍她的背，笑道：“不哭了，丫头已经长大了，现在要叫嘉月了是不是？”

    嘉月泪眼朦胧的看着她，道：“奶奶怎么知道了。”

    狐巫笑道：“我一直看着你，怎么会不知道呢。”

    嘉月道：“奶奶你过得怎么样了，下面冷不冷？”

    狐巫揉了揉她的脑袋，道：“地下之国，宛如地上之国，不冷，也不寂寞。”

    “那就好。”嘉月抽泣起来。

    狐巫道：“奶奶不能陪你了，以后就靠你来守着娘娘庙了。你的老师是个很了不得的狐仙，你要跟着他好好修行，要走正道。”

    嘉月道：“好，我会听老师的话。”

    狐巫欣慰道：“我是来向你道别的。奶奶看守娘娘庙有功，已经被天狐院选中，去娘娘行宫当差了。”

    嘉月道：“不要记挂我。你看这几天我是不是也做得很好？”、

    狐巫笑了起来，轻轻拍着嘉月的后背，道：“我知道你能做好。”

    她轻轻哼着歌，是一首童谣，以前嘉月闹腾的时候，她就是这样哄她睡觉着。

    歌声还没有离开，但嘉月的怀中已经空了。

    屋棚中，嘉月睡梦之中不知不觉流下了泪水，但嘴角却还是笑着。

    宫梦弼正自修行，忽然睁开眼睛，就见一个灰白头发的老妪在不远处看着他。

    那老妪朝他微微躬身，宫梦弼也点头回应。

    那老妪便笑着，消失在了西龙山。

    第二日嘉月醒来的时候别提多开心，一边哼着歌一边为娘娘上香、洒扫。

    娘娘庙还没有重建完成，不过有沈家筹资，善信募捐，金银已然就位，废墟已经清理干净，再动起工来就会很快了。

    泥瓦匠上山来，宫梦弼就消失不见了。

    天色渐暗，修筑娘娘庙的人已经离开，就从四面八方赶来一只只狐狸。

    或是奔走如飞，或是驾风呼啸。

    嘉月得了宫梦弼示意，和六位狐子在娘娘庙前维护秩序。

    来听法的狐狸需先拜娘娘上香，然后再去听讲。

    怕误了时辰，这些狐狸来得很积极。

    一来是狐正的名头和本事早已由六位狐子传扬开来，修行大半年，这六个狐子就已经有些不同一般的气象了。二来是免费的道法，听了血赚，不听吃亏，别人听了我没听，双倍吃亏。

    山中燃着篝火。

    一个个狐狸幻化作人形，多是美妇人，少些美男子。

    狐狸生性如此，不论男女，都是要追求美的。不过美也有种类，女子之美与男子之美又有不同，皮相之美与骨相之美又有不同，外相之美与内相之美又有不同。

    仅仅是从幻化之中，宫梦弼就已经分辨出了其中颇有些可造之材。

    有些流于表面的美美则美矣，却失了真实，沦为一场空幻。

    有些精细雕琢的美美则美矣，却失了自然，沦为一张画皮。

    宫梦弼扫了一眼，并不打算给他们一个下马威，而是说道：“这些时日你们为缉凶之事奔走，虽然凶徒尚未捉到，但我仍然感念你们的付出，所以今夜为诸君讲法，以报恩德。”

    其中就有一个带着头巾脸上有些愁苦的母狐狸越众而出，道：“泰山娘娘的事是我们所有人的事，并非是您一个人的事，我们本该出力，何谈恩德。”

    宫梦弼道：“好，那就不谈恩德，你们是我治下之狐，有此真心，便作嘉赏吧。”

    这狐狸便施礼道：“那就多谢大人。”

    宫梦弼笑了一声，道：“我修太阴之法，就为你们讲一讲拜月采气的窍门吧。”

    少有妖怪不会拜月采气的。日精月华，造化之功。

    他们这些阴类自然是不敢奢望日精之阳，但取月华之阴，就是没有那样难了。

    没有那样难是相对而言，即便拜月采气狐狐都会，但能采出什么东西，那就实在不好说了。

    宫梦弼张口吞吐，天上明月便忽然大放光明，如坠人间一般。

    月华犹如瀑布涌流，落在庭中，将所有的狐狸都笼罩在其中，让他们不由得打了个寒战。

    一个个狐狸借机采气，吞吐着月华当中的气息。

    宫梦弼一人随口采来的月华，供他们所有狐狸吐纳仍旧有余，他们的效率极其缓慢，月华散尽，快的能吐纳三次，慢的一次都还没消化掉。

    这一瞬间，所有狐狸都正襟危坐，再没有半点的分神。

    六个狐子口说无凭，即便是吹嘘起来，他们也没有真情实感。

    但宫梦弼狐前显圣，一下子就让他们知道了什么是狐中高人。这样的高手，这样的随和，简直是天大的机缘。

    哪怕没有耳朵听，宫梦弼也感受到了庭中算盘震天响。

    他要的就是这个效果。否则明年春天靠什么招生？

    这六个狐子气候不足，回乡宣讲只怕说破口舌。但趁着这个机会，宫梦弼哪怕一句话不说，狐子院的门槛都会被他们踏破。

    宫梦弼微微一笑，开始为他们讲解拜月采气的窍门。

    日月无私，造化至公。但月华从天上下来到人间，也会与天地间的气彼此结合，生出许许多多的分支来。

    虽然统称为月华，但实际上已经有了很大的分别。

    宫梦弼教他们按照时辰、方位测算，以法力和心神导引，以求其精纯。

    末了，还感叹道：“这样麻烦，还是因为你们气息不纯，精神不净，好好修行吧。”

    宫梦弼也不给他们问询的时间，就直接消失在庭中。

    留下六个狐子，一瞬间就被众狐包围了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位大宝宝们六一快乐。

