
　　“斗.....斗王阁下，您先冷讲一下，您如果要来应聘，我们马上给您安排。”门口的守卫说道。

　　韩明也有些无奈，我也只想低调一点地，太张扬不是我的风格，“好，尽快吧。”

　　纳兰嫣然看着周围的人，留在这里驻守的人，基本都是大斗师到斗灵阶段，斗王还真没有，也可能是藏起来了。

　　他们在这里等待了片刻，迦南学院的老师就来了，来的正是若琳导师，她对加玛帝国方面比较熟悉，正好有时间，就让她过来了。

　　“斗王大人，失礼了，您跟我来吧。”若琳说道。

　　若琳就是前往加玛帝国乌坦城招生的那位老师，现在萧薰儿，萧玉，萧媚都是她班上的。

　　“好，多谢。”

　　若琳导师的斗气属性是水，倒是不太常见，如水一样的女人，模样俏丽，但是和云韵想比，也不过是庸脂俗粉。

　　他们跟着若琳导师进了学校里面。

　　迦南学院招生很广泛，整个西北域都是他们的生源地，除此之外，就连中州，也有非常多的人来上学。

　　主要是这个地方，实在是特殊，四面八方全都是黑社会，能在这里毕业的，都是心智坚韧之辈。

　　“斗王大人，您怎么称呼。”若琳问道。

　　韩明说：“在下韩明，她是我的徒弟，纳兰嫣然。”

　　“哦。”

　　若琳导师答应了一声，这两个名字怎么有些耳熟呢，她忽然想到了，以前听萧玉说过。

　　“莫非，您是云岚宗的人？”若琳惊讶的问道。

　　“是啊，哎，我们宗门中落，一天不如一天了。”韩明老气横秋的叹气道。

　　纳兰嫣然心里憋着笑，没想到韩老师演技还这么好啊，宗门都快要把加玛皇室给干翻了，还说一天不如一天。

　　“斗王大人真是客气了，以您的实力，不管走到哪里，都足以安身立命。”若琳导师礼貌性的微笑道。

　　韩明点头，“对，这不就来当老师了吗。”

　　若琳导师笑了一声，这倒是。

　　然后带着她们两个人到了学校的教务处，此时的学校招生早就已经结束了，学生都来报道了，但是谁让韩明是斗王强者呢。

　　实力强，就是这个世界的特权。

　　虽然韩明并没有明确他的实力，但是因为有斗气化翼的缘故，别人也默认他是斗王级的强者。

　　毕竟在大部分眼里，不太相信一位如此年轻的男子，有高阶斗皇的修为。

　　斗气大陆的强者往往是看不出年级的，毕竟强者往往是可以保持很多年的青春，但是韩明的面孔一看就很青涩，二十出头的样子。

　　当初韩明与云韵的婚礼，也惊动了千里之外的迦南学院，他们只是好奇，一名二十岁的年轻人，真的可以成为斗王吗？

　　不可能，绝对不可能，即便是当年迦南学院的院长也与远远达不到。

　　很快，院长苏千来了。

　　一位斗王级的强者来应聘老师，足以让院长亲自出马了。

　　“韩明先生，哈哈，请坐。”苏千非常客气的笑着说道。

　　他对韩明可是很有印象的，他始终觉得，当初云岚宗放出话，云韵宗主和一名二十岁的六品炼药师以及斗王强者成婚是个烟雾弹。

　　且不说，斗王强者最高也就达到五品炼药师，就算可以，那也不是一名二十岁的年轻人能够达到的，

　　“这位是学院的院长。”若琳介绍道。

　　“苏千院长，你好，她是我学生纳兰嫣然，你们看看，她能不能入学。”韩明说道。

　　苏千点头，有韩明的实力在，就算是看他面子，纳兰嫣然即便是个废柴，也是可以入学的。

　　“小姑娘，几岁了，什么修为。”苏千象征性的问道。

　　纳兰嫣然略有傲气的说道：“十六岁，六星斗师。”

　　什么？

　　苏千一惊，若琳导师同样十分震惊。

　　迦南学院刚刚招收完新生，其中的佼佼者萧薰儿是六星斗者，萧炎是三星斗者。

　　而纳兰嫣然已经强到六星斗师的程度了，即便是萧薰儿在她面前，也黯然失色。

　　“六星斗师？”

　　若琳导师一度怀疑，纳兰嫣然是把六星斗者说成了斗师，否则的话，这也太恐怖了，根本不像这个年纪能达到的实力。

　　“对啊，这里有测试台吗，我想测一下。”纳兰嫣然微笑道。

　　她下意识的看了一笑韩明，还有些小自豪呢，一年前她也是六星斗者，而这一年的光景，能进步如此之快，还要多亏了韩明的指点。

　　“请跟我来。”若琳说道。

　　苏千也跟着，他在这个迦南学院干了很多年了，还真没见过十六岁的斗师，他自己也算是惊才绝艳之辈了，在这个年纪的时候也远远不如纳兰嫣然。23sK.com

　　他很好奇，这一对师徒，不会是骗子吧。

　　总不可能，天才都让加玛帝国给捡去了。

　　很快，在若琳导师的带领下，他们四个人来到了斗气测试室。

　　这里是开放给学生用的，很多学生都来这里测试斗气。

　　说来也巧，萧玉和萧薰儿等人也在。

　　“薰儿妹妹太令人惊讶了，刚刚一个多月又提升了一级。”萧玉笑着说道。

　　萧薰儿莞尔一笑，装的好累，她的真正实力远不止于此，但是总要隐藏一些，低调一点。

　　“玉姐姐谬赞了。”萧薰儿笑着说道。

　　就在此时，他们注意到了大长老苏千带着韩明他们二人过来，这里的学生也不排队了，纷纷给他们让开地方。

　　“呵呵，嫣然姑娘，请！”苏千说道。

　　周围的人很多，纳兰嫣然早就习惯了这种被瞩目的而感觉，他在云岚宗的时候也是这样的，

　　到会韩明，他一向低调，这么多人还有些不好意思呢。

　　纳兰嫣然走上了测试台，这里的测试台比云岚宗的承受能力要强一些，斗皇以下的修为，都能准确地测试出来。

　　萧薰儿此时目光注视着韩明，她很好奇，韩明他们两个人来这里作什么，不会是来上学的吧。

　　萧玉同样疑惑，纳兰嫣然来他们家退婚，让萧家在乌坦城颜面尽失，她可是一直很恨这个女孩

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第五十一章 迦南学院应聘免费阅读。https://xs.23sk.com 