
　　明溪低下头，他发现下面的瘴气，比上面少的多，他压低了身子，慢慢前行。

　　前面又是一堆森森白骨，明溪随手又拿出了一株炎毒花，他把炎毒花吃了下去，这里的白骨比刚刚那里的大很多，这里的兽精都在地面上，因为这里的地面都是岩石，明溪拿起兽精一看，竟然是八阶兽精，这可把他高兴坏了。

　　明溪用了两个小时，就把这里的兽精全部收了起来，足足有二千三百颗八阶兽精，明溪很开心，因为这些兽精，足够他们用一段时间的了。

　　明溪继续向前走，他看到前面有一个洞口，他走了进去，进去以后他在回头，洞口竟然消失不见了。

　　不过这里没有瘴气，也没有尸气，也比较干燥，明溪向里面走去。

　　明溪听到前面有声音，而且声音特别微弱，明溪向着声音之处走去，前面有个瘦的皮包骨的老人，他披头散发，衣服破破烂烂，明溪不敢靠前。

　　老人突然回头，吓得明溪连连后退，坐到了地上。

　　老人虚弱的说道：“你是人族？”

　　明溪点了点头，然后警惕着对方，“对，我是人族，你是什么人，为什么会在这里？”

　　老人大笑道：“吾乃龙祖座下，四大太古神龙之一，太古神兽雨龙，怎么样小子，怕了吧！”

　　明溪一听是龙族，他就放心多了，而且竟然和苍颜一样是，太古神兽。

　　明溪走上前来，“我认识苍颜和青龙，所以我对龙颇有好感。”

　　老人一听苍颜的名字，他显得特别吃惊，因为苍颜这个名字，可没几个人知道，而且都是一些上古的龙族。

　　老人问道：“你竟然认识苍颜，它现在还好嘛！”ŴŴŴ.23sk.com

　　明溪点了点头，“挺好的，它现在是我的好伙伴，对了你为什么会在这里？”

　　老人叹了口气，“这里连接着上古妖兽战场，曾经经历过一场大战，我听说龙祖就这这里，我就过来找它，可我走到这里，这里竟然是一条死路，我又身染剧毒，差一点没死过去，多亏这里有很多九阶兽精，才使我活到现在。”

　　明溪问道：“这里没有瘴气和尸气，灵兽出来应该没问题吧！”

　　老人点了点头，“没问题，你可以安心的放出你的灵兽。”

　　明溪黑色兽核闪动，他把黑麟招了出来，此时黑麟已经七阶，它已经得到了完整的传承。

　　老人见到黑麟的那一刻，直接跪在了地上，眼泪不停的往下掉。

　　“没想到，吾在有生之年，还能再见龙祖一面。”

　　黑麟仔细看了看她，“你是雨清妍？”

　　雨清妍连连点头，“是我，是我，龙祖竟然还记得我。”

　　黑麟问道：“你怎么会在这里？”

　　雨清妍说道：“我当初四处打听您的消息，最后在白泽那里得知，您陨落在上古妖兽战场，我曾听一个老龟说过，埋骨之地连接上古妖兽战场，我就来到了这里。”

　　黑麟叹了口气，“你怎么这么傻，你知不知道，埋骨之地虽然连接上古妖兽战场，但是要穿过流沼，妖族进了流沼可是致命的，你被那个老龟骗了。”

　　雨清妍满眼怒火，“这该死的老家伙竟然骗我，我诅咒它不得好死。”

　　明溪拿出了两颗炎毒花，“我先给你治治伤，你身上的毒已经深入骨髓，在不治疗，你就活不了多久了，你现在骨头都是黑色的。”

　　明溪把炎毒花递给了雨清妍，“把它吃了，虽然不能根治，但是起码能帮你清除一部分毒素。”

　　雨清妍二话没说就吃了下去，吃了以后，她的身体变得火红，随着时间的流逝，她的脸色从原来的铁青，变得苍白。

　　雨清妍连着吐了一大堆黑色血液，随后明溪把自己的血液，喂给了雨清妍。

　　雨清妍看着明溪的血液，有点惊讶，因为只有混沌神兽的血液是金色的。

　　雨清妍竟然从一个老太婆，变成了一个楚楚动人的美女，明溪给她拿了一套自己的衣服。

　　如今她想要根除毒素，那就不是一朝一夕的事情，不过现在她已经没有了生命危险。

　　明溪四处看了看，这里很大，他试着用全力轰击墙壁，竟然纹丝不动，自己却被弹了出去，四周好像被上古法阵封印着。

　　明溪也没有发现什么流沼，因为他把这里都转遍了，只有一堆九阶妖兽的骨架，九阶兽精也已经被雨清妍给吃掉了。

　　明溪走了回去，“黑麟，这里也没有流沼啊！”

　　黑麟看了看四周，“不能吧，应该是有的，我如今传承记忆已经完整，上古神兽战场，应该是与这里连接的，具体位置我也不知道，我去找找吧。”

　　黑麟飞了一圈，也是无功而返，它也没有发现流沼的位置。

　　雨清妍说道：“这里面我都找遍了，没有一个出口，而且四周的石壁也打不穿。”

　　明溪四处看了看，“对了，那堆白骨之下你找过吗？”

　　雨清妍摇了摇头，“那里我还真的没找过。”

　　明溪跳了下去，因为这些白骨都在一个大坑里，明溪把这些白骨，一根根的撇了上来，没多大一会，就堆成了小山，这也亏着明溪力气大，正常早就搬不动了。

　　明溪用了两天的时间，才把这些白骨全都搬上去。

　　明溪把坑里的东西全收拾了一下，他累的直接坐到了地上，可依然还是无功而返。

　　他无奈的躺在了地上，头顶的一块岩石，引起了他的注意，那块岩石只要有声音就会晃动，有点像水波，他跳了上去，用手一碰竟然是液体。

　　明溪大笑道：“哈哈，太好了，我找到了。”

　　雨清妍和黑麟也飞了过来，黑麟仔细看了看，然后点了点头。

　　“对，这个就是流沼，不过正常流沼是绿色，这个流沼竟然是灰色。”

　　明溪问道：“这东西对人类有没有影响。”

　　黑麟摇了摇头，“我感觉，应该会有影响，你不要轻易尝试，因为流沼是致命的。”

　　他们三个坐在地上想对策，出口是找到了，可惜出不去。

　　就在他们焦头烂额之时，明溪突然想到了一个办法，但是这个办法，如果失败了，可能就会死在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百一十七章 一条老龙免费阅读。https://xs.23sk.com 