    

    但是不知道秦江武功竟然这么高，而且还有一套剑法送给他，但是不等他多想，秦江已经把卷轴递到他身前。

    蒙恬接过卷轴翻开之后仔细看都是大吃一惊。

    卷轴之上，很多人形的图案，正是一套剑法。

    这套剑法精妙无比，招式犀利霸道，非同小可！

    他是习武之人，一眼就看出这东西绝对不凡。

    君上果然对我没有丝毫欺骗，这套剑法果然精妙！

    蒙恬在此，感谢君上送我这一套好剑法。

    这样好的礼物果然非同小可。

    我与秦兄以后并肩作战，赴汤蹈火在所不辞。

    蒙恬十分开心的说道，他已经有许多年没见过这么好的剑法了，现在他心里非常高兴，以为这是秦江专门给他准备的剑法。

    最后想到秦江这么照顾自己，而且现在地位高，秦始皇嬴政，百年之后。

    如果以后他真的有机会拿到皇位，自己又是秦江身边的近臣，蒙氏一族地位更加稳固了。

    随后蒙恬的想到，如果秦江眼下的政策都能实施成功，他在跑到秦始皇嬴政面前去立足推广，全国都实行这项政策不久之后，秦国就会成为古往今来最厉害的国家。

    而自己就可以一直跟着秦江占光，现在秦江一举一动可以说是牵动人心，想到这里，蒙恬的心中越来越开心。

    秦江看着他满脸喜色，却以为是自己这套剑法打动了他，心下也十分得意点了点头。

    蒙兄，这一套普通剑法，何必高兴成这样，如果你开心的话，以后还有更多的武功会送给你。

    秦江豪气干云的说的，他有系统在身以后系统奖励的各种都可以给蒙恬一些。

    蒙恬是武将出身，对武艺情有独钟。

    蒙恬闻言更加大喜，多谢君上。

    蒙恬双手抱拳，将军大可不必如此！

    秦江将蒙恬托起来。

    正在这事系统声音忽然再度响起来。

    “叮咚，宿主成功拉拢蒙恬解锁新的成就！”

    系统声音在脑海里响起。

    竟然解锁自动融合功能！

    自动融合功能，什么东西？

    秦江好奇的问了问。

    自动融合系统可以将所有学过的武功全部融合到你身上，还有兵法，宿主以后你不用学习，自己就能自己融合。

    这么厉害！

    秦江顿时心头一震，这就相当于他以后看到什么都可以过目不忘，直接融到自己身上。

    半点力气也不费。

    蒙恬离去之后，秦江也转到屋里面休息，忙活了一天，他有点累了。

    第二天一大早。

    蒙恬再次来求见秦江。

    “君上，大事不好了。！”

    “我听说第十八公子，胡亥正在拉动门客准备和扶苏争……！”蒙恬不敢再说下去。

    “争夺什么？”

    “你尽管大声的说，我们两个不用太过隐瞒！”秦江其实心里面已经猜到了，现在自己的声势越来越大，扶苏的地位水涨船高，其他的皇子是不能容忍这种事情发生的。

    与君上和扶苏争夺帝位，蒙恬看到秦江已经相信自己，就不再跟他隐瞒什么事情。

    “可惜，他没有什么机会了，那你认为我该怎么做呢？”秦江的眼睛如同黑洞一般，深不可测，目光深邃的看向蒙恬。

    我认为君上一应该也广开门厅，收揽人心，蒙恬说出自己的想法。

    虽然他现在觉得秦江处理民生的能力很强，但是秦江远远比不上其他兄弟，不确切的说是秦江这个人适合做一个县令。

    他不适合做一个帝王，但这种话不能当面说。

    蒙恬是万万不敢说出口的，只能慢慢地暗示秦江。

    秦江闻言，自然听出蒙恬的话中有话。

    他微微一笑，蒙恬也不能知道他的能力。

    他想起以前三皇五帝的时候，尧舜禹时代都是善良之人，任用贤臣，觉得蒙恬的话十分在理。

    “也好，那我明天就贴出告示，让所有的平民推荐贤才过来，如果真的能推荐贤才赏钱三百！”秦江豪气干云的说道。

    三百钱什么概念？

    三百钱斤那几乎相当于可以买一套房屋了。

    “君上这会不会……！”蒙恬刚想说会不会花钱太多。

    秦江就开口打断了他的话。

    “蒙兄可是想说，是否赏的钱太多了？”

    “本君就是让所有人都看看我招揽人的人才的决心，钱不算什么！”秦江声音洪亮，充满气势。

    他已经下定决心要招揽人才，至于为什么花这么多钱？

    原因很简单，千金买马骨要让大家看到他的决心，下了血本。

    果然没过几天，文昌君的府上就已经门庭若市。不只是万年县，而是从全国各地都有许多人才也在路上，在不断的往这里赶。

    毕竟消息传播需要一段时间，这些人来路程也需要一段时间，不可能几天就全到万年县。

    秦江看着府门前挤满了人，拍了拍手：“妙啊，这么多人才都来到我的府上，本君心里甚喜！”

    “蒙兄，你去帮我审核一下，我在旁边看着！”秦江面带喜悦。

    他自己都没想到这么快就如此多的人前来，秦江知道很快就能招揽到很多合适的人才了。

    诺！

    蒙恬双手一拱，行了一礼，开始审核，秦江在旁边拎起一把椅子听着他审核。

    “小人名叫阿牛，今年23岁！”一名个头高高瘦瘦手年轻人走到蒙恬身边，

    你会什么本领？

    耍刀还有耍剑，小人还会偷东西，还会学猫叫学狗叫学老鼠叫，阿牛不好意思说道。

    这次选拔他也没什么太大的把握，就是看到赏金这么多他就来了，碰一碰运气。

    什么你是个小贼？

    来人把他给我拿下来！

    蒙恬听到阿牛说他会偷东西，非常生气，认为这个人是个小偷，赶紧让人把他拿下。

    误会，天大的误会！

    我不偷东西，我以前投现在已经不偷了，阿牛满脸苦涩。

    他没想到一句话就把自己的命要送掉了。

    那你就快点给我滚！

    这种鸡鸣狗盗之辈也可以来这里嘛，这里可是文昌君府！

    蒙恬感觉又是好气又是好笑，心想这个人在开什么玩笑，偷东西也算才艺过人？

    看到这一幕，秦江却站了起来。

    阿牛你走到我这里，来你会开锁吗？

