    唐劫手持琉璃盏，将杯口对准白面，盏中已现出一个虚幻影子，正是那白面鬼王。

    然后将那杯口这么一倒，倒扣于手心处，琉璃盏上鬼影飘忽，同时远处的白面鬼王骇然发现，任他如何飞行，那远处唐劫的身影就是不见远离，始终就在那里，冷笑着看他。

    仔细看去，身周不知何时已出现一个淡淡的光圈。

    他就在这圈中，无论怎样努力，却都跳不出圈子。最令人感到诡异莫名的是，在这个过程里，没有任何力量束缚他，他能跑能飞，却就是不离光圈，也无法远离唐劫。

    就象是一只井底之蛙，无论怎样努力，都只是在那有限的天空下。

    与此同时，众鬼卒已再次扑上，纷纷跳入圈中，与其厮杀。

    白面知道自己已再无幸理，绝望之下，全身法力爆发，这一次却是来真的了，就见一股庞大能量潮轰然炸起，庞大的爆炸瞬间席卷四方，将扑过来的所有鬼卒炸成灰烬，就连那一层如若无形的光圈也随之晃动了一下，琉璃盏随之发出一阵不堪负荷的响动。

    还好唐劫反应快，及时解除这琉璃盏的镜花水月术，方没使得琉璃盏碎裂。

    此盏的镜花水月可困天下鬼物，惟强度有限，故使用起来需得小心翼翼。若非如此，唐劫早就用它来困那白面了。

    这刻白面一死，平底炸起风暴，将方圆十数里的河面都掀起一片巨大波澜，威力之大可谓惊人。而在白面身死的中心处，三道光芒冲天而起，其中两道是那法宝之光，剩下的却是一个红通通的珠子。

    唐劫一个云龙探爪全部摄来，仔细看去，哈哈大笑道：“没想到竟然还有如此收获。”

    原来那红色珠子竟然是鬼元，而且是那种已经凝聚成珠的极品鬼元。

    这白面生前一定修炼过某种金丹秘法，方能形成如此极品。这种极品鬼元一旦大成，溯本归源后可产生巨大能量，甚至于一举推动鬼主，晋升更高层次。

    从唐劫手中的这颗鬼元珠上的精妙纹路看，这白面鬼王心性极大，追求的乃是帝皇之路，多半是打算用在冲击皇级境界上。

    结果大功未成，反便宜了唐劫。

    这颗唐劫得了鬼元，颇感满意，顺手打开棺盖往里一抛：“你的了。”

    那株通灵草已发出欢喜的叫声。

    星魂沙可以补充它的消耗，这鬼元也同样可以，而且效果更强。正好解决白面之后，唐劫手下的鬼物也死剩到没多少，那通灵草不用唐劫吩咐，便直接开工，神魂诱惑下，河中大量鬼物浮上。

    三大鬼王与剩下鬼将已一起出手，虏来鬼卒由通灵草一一点化。

    唐劫则径直飞向那艘由鬼栖木做成的鬼船。

    依照冥界规矩，一个鬼主只能有一艘鬼船，鬼船可随鬼主而不断强大。鬼船越强，可以承载的鬼众才能越多。若是强行承载，则会给鬼船带来负担，反而导致威能下降。这也是唐劫为什么不能以通灵草一次聚集太多鬼物的缘故。

    不过唐劫不属于冥界鬼物，不受幽冥之限，因此换换船也无所谓，当然，弊端就是他的提升也不能带动鬼船。他就算晋升成鬼神，百鬼夜行舟也不会水涨船高。

    正因此这刻看到这艘比百鬼夜行舟更强的鬼船，唐劫就动了心，想要不要换过来。

    不过一想到自己的夜叉身份，唐劫终究还是放弃了。

    虽然白面的鬼船能让唐劫拥有更强的实力，但是身份不符只会给他带来更多麻烦。九幽盛会强者无数，目前的情况下无论他如何努力都不可能成为最强，所以适当的隐蔽才是最重要的。

    有摩罗七子在，某种程度上就是有六个替死鬼在替自己承担压力，却是比换一艘鬼船要好得多。

    一想到不能使用这鬼船，唐劫也深感可惜，只能将这船拆了。只是鬼气木已经用来做船，要拆回成原料，无疑会造成巨大浪费，却也顾不得这许多了。

    在拆船之前，唐劫自然还要先看看船上有什么好处，灵识已是少去。

    这白面鬼王身为城主，到还是有些好东西的。这刻灵念过处，各种宝物，资源皆无所遁形，被唐劫一一收走。待到要下令拆船时，突然感觉有些不对，发现在那船的内部，有一块地方自己的灵念竟然在进入后就无影无踪。

    这感觉极其微弱，要不细察很容易就会错过。也亏了唐劫是完美之身，灵感敏锐，才能意识到不对。

    身形一闪，唐劫已消失于空处，再出现时，手上却已多了一块石头。

    那石头看起来黑黢黢的古朴无奇，只有一掌大小，但仔细看就会发现它似不是实物，介于真实与虚幻之间。唐劫以手托之，但是手与石头之间却还隔了一层空，看起来就象是在虚托。

    不仅如此，那石头还时不时散出一阵奇异波动。

    在这波动里，唐劫那托石的手便一忽儿消失，又一忽儿出现，看起来诡异无比。

    此物叫太虚石，却不是冥界中的。

    太虚石乃是无尽虚空中天地自然生成的一种奇石，可以沟通虚无，开辟方圆。简单的说，就是可以象芥子袋那样开辟一个空间用来纳物。但与芥子袋不同的是，芥子袋是独立空间，除了主人谁也无法使用。太虚石却是直通虚空，相当于是公共空间。

    这也就意味着这个空间是不保险的。谁要是把东西放在这里，然后有修者从那一带飞过，说不准就会看到虚空中飘荡着一堆宝贝，顺手卷走了，你哭都没地哭去。此外还有一种可能就是碰上某种虚空凶兽。一旦你开启虚空，进出货物，那么一些虚空生物也有可能借机出现。甚至于一不小心，把自己拉入虚空的可能都是存在的。

    所以使用太虚石，什么样的可能都会发生。

    不过无尽虚空磅礴浩淼，空间无限，发生这类事的几率实在不高，而且因为是公共空间的缘故，太虚石至少有一个好处，就是空间无限。不象芥子袋，动不动就空间有限。带得多了还容易产生空间影响，需要用修为去平衡。

    那白面鬼王显然不知道这太虚石是什么东西，得了宝贝后竟然就这么丟入船内，并不珍视。亏了唐劫感受到灵念波动异常，这才得到此物。也亏了是他，有仙台级的经验见识，才能认得此宝。

    这刻得了太虚石，唐劫自然也是欣喜异常。

    他喜的是自己终于有了一个可以储物的空间宝物，虽然这储物空间有点不太保险，但只要不是把太值钱的放在里面，短期内当无问题。最重要的是，这艘鬼栖木船终于不用拆掉了。

    这刻手持太虚石，唐劫开始尝试施法激发。

    太虚石的激发需要对空间有足够的了解，所幸唐劫悟道空间，在这方面全无障碍，法力运转下，太虚石已射出一道精光，落于空处，一处虚空已在唐劫面前缓缓打开。

    这虚空便是那太虚石诞生之地，也是它唯一指向之所。从此以后只要打开太虚石，惊能连接到这片空间。当然，这片空间也是无实地的，所有物品皆是漂浮其上。若是运气不好，碰到一股风暴涌来，同样可能把里面的东西推送至无影无踪。

    所以唐劫一见虚空后，先以灵念感受了一下这片虚空周围的环境，甚至于不惜消耗一点黑砂的力量，加强自己与分身的联系。

    这联系不是引分身神念降临，而是直接让分身的目光可以借助本体看到，感觉到这片虚空，从而可以凭借自己的空间道与智慧道推算出此地的安全程度。

    下一刻唐劫眼中已闪烁出大片光芒，那是分身在借着本尊的眼观察这虚空，感受内中环境变换，在参神殿中更是全力启动智慧推算。

    片刻之后，分身终于将运算结果送来。

    唐劫收到信息后终于长出一口气。

    这是一块相对平静的空间，曾在大约十万年前发生过一场空间风暴，并诞生了这块太虚石。预计在接下来的十万年内，不会出现任何环境意外。

    至于说有没有修者经过，那就不是空间道和智慧道能算出来的了，需要问命运道。

    不过分身已无必要如此做，毕竟这种事发生的概率太小，小到就好比唐劫现在抓住块石头一巴掌拍碎，形成的图案正好是唐劫一样。

    所以唐劫也不再在意，将那鬼船向着空中一托，已送入虚空中。

    那鬼船便在这片无尽虚空中悬浮着，至于其他一些有用但价值不高的资源，唐劫也借此一起送入此地。

    做好这件事后，唐劫回到百鬼夜行舟上。

    此时通灵草已收拢了不少鬼卒，只是鬼将依然难得。所以接下来，唐劫便驾舟破浪，继续前行，不断寻机壮大自己的实力。