    老头笑道：“好吧，我全部跟你说，这个宝物出现在昆仑山的第二座高度的山峰，埋藏于山腰处，但是要找到她不是容易的事情。”

    “谢谢老先生的指点。”秦风激动的说道。

    “你可不要谢谢我，都是古书上的内容，不是我说的，如果是错的，你也不要怪我。”老头哈哈一笑道。

    “当然不会，我相信古书的内容，那我先告辞了。，”

    老头点点头，秦风赶忙回到了花仙子的身边，将老头的话原原本本的跟花仙子说了一遍，这花仙子也是非常的震惊，难道真的有这样的古书，如此的神奇，居然连未来都能预料这可是比他们仙人还要厉害的。

    “我看他说的是真的，要不然不会如此的巧合。”秦风说道。

    花仙子也是点点头道：“可以确定是真的，不过这也太神奇了，连我们都无法预料的事情，古书上说的如此的详细，你说，这个能够获得宝物的人会不会是你？”

    “那可能性不大吧，这么多人，还有那么的仙人，这宝物选择谁，谁也不知道。”秦风摇摇头道。

    可是花仙子却好像非常有信心的说道：“我想八成就是你了，你可是一个幸运的家伙，上一次的宝物都到了你手里了，这一次应该也不会意外。”

    秦风可不敢受说这样的话，忙道：“算了，你可不要抱希望，我们吃好饭，晚上休息休息，明天还要赶路。”

    两个人正在聊天，忽然秦风发现有仙人出现，仙人的气质秦风现在是可以感觉出来的，因为你他已经是上仙了。

    来的两个人都是金仙，不过他们不认识秦风和花仙子，直接从他们的身边走过，坐下来之后也是要了饭菜吃饭，秦风看了看他们，因为仙人的实力很强，他就不方便跟花仙子聊了，忙道：“吃好了我们回去吧。”

    花仙子也发现了这几个人，他们肯定是为了这宝物而来的，两个人起身离开，回到了房间，因为是夫妻了，秦风这一次就要了一个房间。

    两人自然是享受了二人世界，第二天，两个人早早的起床了，吃了早点就出发，中午就赶到了昆仑山，当他们来到了昆仑山的时候也是有些吃惊，因为这里已经是有很多的人，这些人多半都是普通人，他们来这里完全就是为了看看火山爆发的样子。

    不过这些人全部都被挡在了外面，距离昆仑山起码还有十里的路程，不过就是在这里，也能看到昆仑山顶的火山爆发的浓烟，大家都是纷纷拿出手机拍照，秦风看到，华夏政府已经安排好了军队把控了周围，不许任何人进入危险区域。

    秦风想要进去，自然是非常的容易，他们两个都可以隐身进入，秦风就对花仙子说道：“我们隐身起来吧。”

    花仙子点点头，两人隐身，周围的人看到他们就像是看空气，秦风和花仙子进入到了昆仑山的脚下，此时周围都是火山灰，不过对于秦风来说这不算什么，两人上山，不过秦风从老头子那里得到的消息，他们是去了第二座山峰。

    第二座山峰并没有爆发火山，但是也被火山灰给掩盖了地面，两个人非常小心的上山，因为他们是隐身的，自然是不能太过快速，不过以他们的实力，很快就到达了半山腰。

    根据老头的信息，那宝物就在这个山腰，不过想要找到也不是容易的事情，因为这一座山峰也是非常的大，半山腰的面积自然也很大，要在这里找到宝物，不是容易的事情。

    “老头的话，这宝物就在附近了，我们在周围寻找一下。”秦风说道。

    花仙子点点头，两人刚刚要分开寻找，可是就在此时，秦风发现周围出现了一道道的亮光，这亮光可不是什么好消息，因为这是仙人出现的征兆。

    不但是仙人，而且是实力很强的仙人了，秦风忙对花仙子说道：“有高手来了，我们还是先躲起来吧。”

    花仙子也是点点头，两个人迅速在找到一处躲藏的地方，并且隐身起来。

    就在他们刚刚隐身之后，在山峰上出现了十几个光点，这些光点落地之后，就是一个个的仙人出现。

    花仙子看看到这些人也是有些吃惊道：“这些家伙都来了，这可都是仙界一等一的高搜呀，清一色的大罗金仙。”

    秦风忙道：“他们都是什么人？”

    “这里有仙界七大门派的七位掌门，还有八位仙界一等一家族的族长，这些人任何一个出来，都是真正的强者，他们一起出现，真是为了这宝物了。”花仙子说道。

    秦风已经是上仙，自然能够看出他们的实力，一个个都是非常的厉害，这对于他们来说是非常危险的事情。

    因为他们随时都可能被发现，大罗金仙，而且一共十几个，这样的势力，几乎是仙界一半的顶尖高手都到了。

    “各位，我们到了宝物出世的方位了，只是这宝物可是上古法宝，听闻能够变换人仙，大家可要好好的找，不能错过任何的线索。”

    秦风忙道：“这个说话的应该是他们的带头大哥，他是什么人？”

    花仙子点点头道：“他是这里所有人之中实力最强的，也是七大门派之首的罗山派掌门，名叫骆歆，此人一套仙界火属性的法术，惊天动地，可以瞬间燃烧千里范围，凡是被沾上了一点火星，大罗金仙必然受伤，金仙级别重伤，而上仙基本就挂了。”

    秦风听到这个话，也是一阵无语，按照他的意思，自己根本就不是对手，上前就是送死了。

    “罗掌门说的对，我们好好找，根据我们的协定，，一旦找到这宝物不是哪一个门派和家族的，都是大家共用，不能抢夺。”

    花仙子忙道：“这个老头就是七大门派的老二仙界点苍派掌门无望，此人精通剑术，可以千里之外剑气杀人。”

    “点苍派，人间也有一个点苍派，他们之间有什么关系吗？”秦风问道。

    “当然有关系了，这个人间的点苍派，就是他们派人来创立的，他在仙界也是非常有名气，几乎没人敢得罪他。”

    秦风直摇头，千里之外剑气杀人，他想都不敢想的事情这个老头却能做到。

