    第752章 战夜苍茫！   

    夜无敌眼神冷漠，说道；“能看到你这位名动天下的江州王逐渐失去理智，还真是一件很难得的事情，不过人现在就在本圣子手中，但想要我交出去，你觉得可能吗？”

    

    “夜无敌，东陵郊外那一战，老子就应该把你弄死……”陈玄神色森然，宁芷若被夜王族掌控着，让他只感觉体内有一股暴戾的力量要逐渐的吞噬他的理智。

    

    一旦那个女人出了事情，即便他灭了夜王族又如何？

    

    虽然在前往不归山的途中，身在神都的夏洛神已经给他打来了电话，让他无须担心，自会有人见机行事，不过那个女人没有真正安全之前，陈玄又岂会放心？

    

    “可惜，你没有那个机会了。”

    夜无敌淡漠道；“上次东陵郊外你摆了我一道，这次本圣子还给你算是扯平了，不过你若想带走那个女人也可以，亲自上不归山接人。”

    

    “把那个女人带出来。”

    

    滚滚的声音落下之后，不归山上，铁索桥中，数名夜王族强者便是带着宁芷若出现了。

    

    看着那个站在铁索桥中间的女人，即便隔得很远，陈玄都能感觉到她眼中的那一抹期盼、复杂与冷漠！   

    “放了她，不然老子真让你夜王族的女人全部去做鸡！”

    陈玄深吸一口气，努力的控制着心中那股狂暴的杀意。

    

    夜无敌眼神一冷，说道；“陈玄，我劝你最好打消这种念头，不然本圣子不介意捡破/鞋，尝一尝江州王的女人是什么滋味儿。”

    

    “夜无敌，今日/你一定得死……”陈玄脸色扭曲。

    

    “哼，小畜生，废话少说，想要这个女人就亲自上不归山，不然你就等着给她收尸吧。”

    夜苍茫神色冰冷，只要陈玄进入不归山，蛰伏于暗处的老祖就会出手，到时候天王老子也救不了陈玄。

    

    天王殿诸强脸色一变。

    

    “少主，慎重……”   

    陈瞎子和老陈头眯着眼睛，陈地藏呢？

    这家伙怎么还不出手？

    

    陈玄的脸色阴晴不定，他当然知道这是一个陷阱。

    

    “怎么，莫非堂堂的江州王也有害怕的时候吗？

    还是说这个女人在你的心中并不是那么重要？”

    夜无敌冷笑一声。

    

    铁索桥上，宁芷若也在怔怔的看着那个男人，她会为了自己上不归山吗？

    她的心头极其复杂，她喜欢那个男人吗？

    

    从心而论，她的确喜欢。

    

    只是，她有些接受不了他的身边还有更多的女人！   

    虚空之上，双方势力的气息不断攀升，大战的气息已经提升到了临界点，一触即发！   

    看着无动于衷的陈玄，夜苍茫残忍一笑，他看着夜无敌说道：“看来你高估了那个女人在他心中的分量，既然如此，没有用的棋子自然应该毁掉，给本王摔死她！”

    

    刹那间，在夜苍茫这话说出之后，只见铁索桥上，数名夜王族强者当即就要将宁芷若从那高高的铁索桥上扔下去。

    

    “夜苍茫，你他娘敢……”陈玄一步跨出，陈瞎子、陈老头等六名天王，以及陈楚皇等二十一位门徒强者同样跨出一步，惊人的力量涌动之下，即便是夜苍茫都感觉到仿佛末日袭来一般。

    

    “哼，小畜生，威胁本王，莫非你真想让这女人变成一滩肉泥？”

    夜苍茫冷笑。

    

    “好，老子上不归山！”

    陈玄一脸森然，缓缓走了出去，现在他没得选，宁芷若没有安全之前，一旦爆发大战，恐怕第一个死的人就是宁芷若。

    

    “少主……”陈楚皇等人脸色猛变。

    

    “退下！”

    老陈头少有的严肃起来。

    

    看着那个缓缓走向不归山，没有任何停留，眼神坚毅的男人，宁芷若的眼角忽然流出了一滴泪珠，她歇斯底里的喊道；“回去，你滚啊！”

    

    陈玄依旧没有任何停留，他看向铁索桥上面容苍白，一脸惊慌的女人，柔声说道；“娘们，上次让你跑了，这次不会了，我来接你回家！”

    

    宁芷若泪流满面；“你滚啊，他们会杀了你的！”

    

    “放心，就凭他们，还杀不了你男人！”

    陈玄一步步走向不归山，眼神凌厉，他所过之处，夜王族四大方正尽皆让路！   

    “哼，活了这么多年，我还是第一次见到敢无视王族存在的蝼蚁，有魄力，难怪能覆灭了周王族！”

    蓦然，一道无敌的气息，好似这片天都在朝着陈玄镇/压下来一般，要将他碾压的粉身碎骨。

    

    一口鲜血从陈玄口中狂吐出来，来人的实力，恐怖到了极点！   

    嗡嗡嗡！   

    刹那间，三道身影出现在陈玄的头顶上空，无敌的气息，让天地间的光芒都暗淡了下来。

    

    见到这里，陈瞎子、老陈头等六名天王的身上猛然爆发出惊人气息，夜王族的老古董现身了！   

    “凡尘蝼蚁，敢触犯我夜王族，死！”

    犹如死神宣判一般的声音从天空之上传递而下，只见其中一名强者脚下一踏，足可震碎这片天地的力量朝着陈玄席卷而来。

    

    “哼，杀我少主，夜钧，你这老东西活腻了吧？”

    徒然，六道身影犹如瞬移一般出现在陈玄的前方，挡下了那可怕的力量。

    

    “大劫……”夜苍茫脸色一变，怎么还有六名大劫境强者？

    

    夜无敌也是脸色一僵，足足十二名大劫境，这股神秘力量怎么会有如此多的大劫境强者，完全超越了一个王族明面上拥有的力量！   

    不过还不等夜苍茫、夜无敌两人心中的震惊落下。

    

    只见此时，铁索桥上，突然出现一名强者杀向了控制着宁芷若的夜王族族人！   

    其出手的瞬间便是毙命两人。

    

    “夜离护/法！”

    夜王族的人瞬间将对方给认了出来，而此人便是夏洛神安插在夜王族的暗棋，原本夏洛神只是为了打探、监视夜王族的一举一动，事实上，像这样的暗棋，夏洛神的手上还有不少，比如费王族的尹秋水。

    

    这突然横生的变故，瞬间让得夜王族的人也有些反应不过来。

    

    “混账……”三名夜王族老祖神色狂怒，悍然出手。

    

    “哼，夜钧，欠下的债，你夜王族该还了！”

    刹那间，陈瞎子、老陈头等人飞奔而至，十二天王犹如十二道铜墙铁壁将夜王族三名老祖包围其中。

    

    “杀，一个不留！”

    此时，陈楚皇等人动了，铺天盖地的人影，犹如漫天的蝗虫扑向了夜王族四大方正。

    

    “终于不用憋着了，好爽啊！”

    陈玄森然一笑，瞧着已经被陈六鼎盯上的夜无敌，他冰冷的说道；“留这傻/逼活口，老子要整死他！”

    

    而后，看着陈楚皇已经杀向了夜苍茫，陈玄身上那可怕的戾气毫无保留的释/放出来，恐怖的热武器天劫出现在其手中。

    

    “走开，这老狗是我的。”

    

    “夜苍茫，老子轰死你！”

    天劫释/放，那蓝色的光芒如同要毁灭这个世界一般。

    

    夜苍茫面容阴森；“小畜生，老子送你下地狱！”

    

    

    

