    众人抬头望过去，只见八个头陀一样的男人，抬着一台撵车。

    犹如古代皇帝出行。

    撵车金碧辉煌，用黄金、翡翠、玛瑙等物装饰，奢华到了极点。

    透过撵车的帘子，众人看到里面坐着模糊的身影。

    “这就是佛爷吗？”

    “不知道，没人见过佛爷的真面目。”

    “哪怕是我，见佛爷的时候，也只是隔着帘子和他说话，没有见过真人。”

    “应该是佛爷到了吧，八大护法都在呢。”

    众人正惊讶。

    叶辰已经动用透视能力，看穿帘子。

    撵车里坐着的是一个六十左右的老者，国字脸，皮肤稍微黝黑，浑浊的双目中带着一抹凌厉。

    不怒自威。

    上次他在清风古镇的隔墙和佛爷对话过，也没看清楚佛爷的真容。

    所以叶辰也不敢肯定，来的是不是佛爷。

    “都到了吧。”撵车里的人突然开口。

    四周为之一静。

    “这是佛爷吗？”叶辰眉头一挑。

    不少富豪听到声音，精神也为之一振，这声音跟他们以前听过的佛爷声音一模一样。

    杨怀臣点头：“应该是他，声音没错。”

    韩月笙与林正清二人目光凝重：“是他没错，我们虽然没见过佛爷本人，可他的声音我们都听过。”

    八大金刚将佛爷的撵车，抬到为准备好的位置，轻轻放下。

    同时撵车内传来声音：“既然都到了，不用浪费时间，直接开始擂台赛吧。”

    “十场比赛，采用一对一生死战制度，战死、投降、或者滚下擂台就算输。”

    “双方派人上场吧，现在开始。”

    佛爷一声令下，声音威严。

    谁都没想到，会这么快就开始正头戏，下方围坐的富豪，全都来了精神。

    甚至有人开启外围盘口，开始押注。

    “嗷吼——”伴随着一声怒吼，一道黑影冲上擂台，水泥浇筑的擂台，竟然轻轻颤抖一下。

    这是一个中年男人，看起来三四十岁左右，一身黑衣。

    他目光凌厉，脸上带着残忍的凶光。

    “这是黑龙，霸天虎手下的第二大高手。”杨怀臣脸色微沉：“一开始就派这种角色上场，恐怕今天这一战很艰难。”

    “怕什么，我来。”杨家的一个中男人站出来。

    他是杨怀臣的一位堂弟，武功造诣不低。

    “千万小心。

    就算输了，也不要丢了性命。”杨怀臣叮嘱。

    男人一跃跳上擂台，双方直接交手。

    “嗷吼。”黑龙发出一声龙吟，身子朝着杨家中年男人袭来，攻势凶猛。

    杨家中年男人出手抵挡。

    “砰——”

    “咔擦——”

    接连两声脆响传来，杨家中年男人根本不是对手，双臂瞬间断掉，软绵绵的垂下去。

    “黑龙摆尾！”

    黑龙低吼一声，一个旋风扫堂腿，单手在地面撑住，双腿朝着杨家中年男人的胸口踹去。

    “噗。”

    杨家中年男人狂喷出一口鲜血，胸口凹陷，肋骨寸寸断裂。

    整个人飞下擂台，当场晕死过去。

    胸口鲜血淋漓，触目惊心。

    “六叔！”

    “六弟！”

    “叔叔！”

    杨怀臣等人惊呼，连忙冲过去。

    “哈哈哈哈。”

    黑龙大笑起来：“太弱了，三个回合都没走下来，两招就败了。”

    “吃我一招黑龙摆尾，他的心脏破裂，死定了。”

    “你——”杨怀臣额头青筋暴起。

    霸天虎坐在那里冷笑：“杨怀臣，输不起就赶紧滚蛋。”

    “生死战懂吗？”

    “死个把人不正常吗？”

    九姨太、李江来、杜大师他们冷笑不止。

    一脸幸灾乐祸。

    叶辰走上来，掏出银针刺入杨家中年男人的体内，默默运行龙形玉佩，稳住他的伤势。

    “送医院去，还有救。”

    “嗯？”黑龙的目光一沉。

    他明显感觉到，本来必死无疑的杨家中年男人，多了一线生机。

    第二场开始。

    霸天虎那边，一个女人冲上擂台。

    她三十余岁，身材凹凸有致，手脚看起来非常轻盈，却给人一种阴冷的感觉。

    女人环顾四周，最后冲着叶辰他们这边勾了勾手指：“谁来送死呢？”

    “妈的。”

    魏子俊站出来：“这一战，我来打。”

    他直接走上擂台。

    杨怀臣皱眉为叶辰介绍：“她是霸天虎的女人，叫雪芙蓉，学习了一身阴柔的功夫。”

    “非常难缠，哪怕是我，想赢她也很难。”

    擂台赛的战斗已经开始。

    魏子俊小腿猛地发力，人瞬间弹射而出。

    双拳齐发，残影一般的对着雪芙蓉出手。

    “咯咯。”

    雪芙蓉娇笑一声。

    身子像纸片人一样倒在擂台上。

    “砰——”魏子俊双拳合一，朝着雪芙蓉的胸口砸去。

    雪芙蓉一个弹射，脱离魏子俊的攻击范围。

    魏子俊的双拳狠狠砸在擂台上，水泥浇筑的擂台崩开几条裂缝，他手指关节也破损，涌出鲜血。

    雪芙蓉站在远处，一脸戏谑的看着魏子俊：“只会用蛮力的蠢货。”

    “你能摸到我一下吗？”

    “哼，受死！”魏子俊冷哼一声，继续朝着雪芙蓉攻击过去。

    一拳一脚之间，带着劲风。

    而雪芙蓉却不断躲避，魏子俊摸不到她一下。

    足足五十个回合，魏子俊早已大汗淋漓，出招越来越快，也越来越急躁。

    雪芙蓉却闲庭胜步一般，在擂台上不断躲避魏子俊的攻击。

    叶辰眉头一皱：“不好，这样下去的话，雪芙蓉不出手，魏大哥自己也要活活累死自己。”

    “谁说不是呢。”杨怀臣叹了一口气：“比武最忌讳的就是过于急躁，乱了自己的阵脚。”

    “魏子俊连续出手，却摸不到雪芙蓉一根毫毛，他现在已经败了。”

    “就是不知道……

    雪芙蓉为什么还不出手？”杨怀臣一脸狐疑。

    叶辰也皱着眉头，看着擂台赛的二人。

    魏子俊的招式越来越凌厉，出手的速度也越来越快。

    他脸色通红，体内的真气紊乱。

    这就好比一个人不断用最大的力量出拳，可是拳头却打进棉花里，那种无力感让人憋屈的很。

    突然，叶辰猛然反应过来：“魏大哥小心！”

    他知道雪芙蓉要干什么了。

    与此同时，雪芙蓉突然出脚，魏子俊攻上来的那一刹那，根本不设任何防备。

    “噗——”

    雪芙蓉这一脚，狠狠踢在魏子俊的丹田位置。

    魏子俊狂喷出一口鲜血，飞出擂台，他体表的血管瞬间爆开，整个人化为一个血人。

    叶辰冲上前，搀扶起魏子俊：“魏大哥……”

    “兄弟，我的丹田……废了……”魏子俊苦笑一声，当场晕死过去。

