    金丹地师被宋世豪逼迫而出，李连城配合无间，九道金阳火，有如九轮炽烈的大日连绵轰下。

    那金丹地师刚刚避过宋世豪的攻击，此时也来不及躲避，只能硬接、防御轰来的九轮‘大日’。

    一瞬间，便见到在其周身浮现出山海异象，仿佛一片虚幻的山海大地将其护住。

    那九轮‘大日’轰入异象之中，被重重山海所阻，轰鸣爆炸、烈焰与金光冲击四方，将异象之中重重山海轰碎。

    接连六轮‘大日’，破去山海异象，将其轰的粉碎。

    不过，这金丹地师毕竟是金丹后期的修为，此时有着山海异象阻挡六轮‘大日’轰击，对方也已经恢复过来，再次出手。

    便见其祭出一卷图录，其中山水重重，仿佛另一片大地。

    当空一卷，便将后面接连轰来的三轮‘大日’收入其中，攻击消弭于无形。

    这时，随着隐在幕后的金丹地师被逼迫而出，其布置的地师手段也被破开，海面上弥漫的迷雾渐渐开始散去。

    被挡住的季风也开始刮起，将迷雾驱散的更快。

    宋世豪与李连城各乘海船冲出，分左右包围那金丹地师，向其攻击而去。

    云浪排空、金阳耀世，两艘海船上阵法、禁制纷纷运转，一道道攻击连绵轰向那金丹地师。

    在海船上，宋世豪与李连城，身后各自有家族子弟组成的战阵相助，将他们的实力、战力不断拔升，施展着神通、法宝，同样轰向敌人。

    诸般水行、火行神通，各展道韵，轰向敌人。

    更是有水火对冲的爆炸，两人联手之下，威力更足。

    还有壬水阳雷、癸水阴雷、丙火阳雷、丁火阴雷，四种雷珠不断轰击，雷霆轰鸣！

    甚至巡检司李家的海船之上，还有李家多年研究‘青鹏飞舟’所得传承，布置其上，从天空之上应下罡风冲击！

    水、火、风、雷！

    云顿珠！

    金阳火炉！

    宋世豪、李连城同样知道在四周有着不少围观者，更是知道这一场大战，是关系到新海郡威严的重要大战！

    所以，两人都是没有丝毫留手，将各种神通、法宝、底牌施展而出，就为了干净漂亮的将敌人拿下、斩杀，以正新海郡之威严。

    梁昭煌一缕意识附着在青鹏身上，翱翔在天空中，看着下方的大战。

    宋世豪、李连城虽然只是一个金丹中期、一个金丹后期，修为、实力，都不及那金丹地师的金丹后期。

    但是两人联手之下，尤其是还有两艘海船相助，有两家弟子战阵加持，更是手段尽出，还是将空中金丹后期的地势渐渐压落下风。

    不过，那金丹后期的地师，敢于肆无忌惮的犯事，甚至是挑衅新海郡威严，自然也是尤其底气、本事。

    其祭着一卷山水图路，演化诸般山水地势所化的异象，虽然被渐渐打落下风，却也将宋世豪、李连城的各种攻击、神通、法宝一一挡住，自身虽落下风，却没有受到半点伤势。

    梁昭煌一缕意识附着在青鹏身上，翱翔在天空中，看着下面的大战，却是看得出，那金丹地师虽然落在下风，却是还算游刃有余，明显已经有要遁走之意。

    对方不需要和宋世豪、李连城等人分出胜负，只要能够顺利逃走，让新海郡各家郡望门阀没法拿住他，就能将新海郡各家郡望门阀的威压完全打落尘埃。

    梁昭煌见此，自然不能叫其得逞，立刻御使这青鹏飞上云层之上，来到李家海船接引而下的罡风之上。

    李家海船接引罡风的布置，是李家二十多年研究‘青鹏飞舟’所得的成果，用在自家海船上。

    李家传承修行的毕竟是火行之道，在风行之上虽然靠着研究‘青鹏飞舟’有所得，但是威力也是有限。

    常常用来风助火势，增加自家火行攻击之威。

    此时海船接引天上罡风冲下的威力，就是有限。

    而巨鲸妖所化的青鹏，当初差点突破到四阶元婴层次，是梁昭煌担心失控，也五色佛光强行压制，方才没有使其渡劫突破。

    但是，巨鲸妖及其所化青鹏，却是都已经有了三阶巅峰，也是金丹圆满层次的实力、战力了。

    青鹏又是精修风行之道，操弄罡风的手段、实力，却远不是李家海船能够相比。

    此时，按照梁昭煌的吩咐，青鹏飞上云层之上，来到李家海船引动的罡风之上，双翅扇动，其上一根根青羽闪烁着璀璨的青光，纵横交错，仿佛符文、仿佛阵箓，道道青光融入那些席卷冲下的罡风之中。

    顿时将席卷冲下、攻向那金丹地师的罡风威力不断拔高。

    立时间，从天上席卷轰下的罡风，席卷速度加快、一道道罡风如刃旋转，席卷、轰击而下，轰在那金丹地师周身浮现的山水异象之上。

    刹那，有如狂风撕碎山水画幕，直接将其周身浮现的山水异象撕扯的粉碎。

    更有层层罡风如刀，斩向对方。

    那金丹地师护在周身的‘山水图录’，都难以抵挡，直接被罡风掀翻，层层风刃如刀，斩在那金丹地师身上。

    “是谁！”

    金丹地师瞬间发现不对，猛然昂头，看向罡风袭来的天上。

    同时，其周身猛然一变，仿佛化成山石雕刻的人像，那些如刀罡风斩在其身上，却如狂风冲击山岳，虽有山石松动，却是难以撼动山岳根本。

    不过这时候，宋世豪、李连城却是抓住机会强攻而来。

    他们同样发觉有外人相助，虽然不知道是何人，但是明显看得出是相助他们。

    两人也都参加过当初开拓东海、建立瀛州的大战，战斗经验丰富，此时瞬间抓住机会。

    宋世豪祭出本命法宝‘云顿珠’，席卷无边云浪冲击而来；李连城同样祭起本命法宝‘金阳火炉’，爆发连天火浪轰击而至！

    水火齐至，轰击在那金丹地师身上，纵是他化身山岳，在这水火对冲的爆炸之下，也难以支撑，神通瞬间被破去。

    其身更是张口喷出大片精血，七窍溢血而出，明显已经糟了重创。

    下一刻，对方也顾不得寻找在背后出手的人了，其身形一转，直接化成大片水光，就向着下方海中落去，要借机水遁而走！

    只是，宋世豪、李连城却是早有准备，拿定主意要用对方杨威，更何况先前被对方以迷雾困住、玩弄于股掌之间，此仇未报，又岂容对方遁走。

    对于水遁之术，宋世豪极为熟悉，自然也知道防备、破解。

    那金丹地师所化水光，还未落入海中，宋世豪已经探手将一枚宝珠祭出，落在海中，将四周海水定住、禁锢。

    那金丹地师化水落下，直接撞在这宝珠宝光之上，差点没有被当场定住、禁锢住。

    所幸对方及时发现不对，散了水遁神通，化成人形。

    不过想要乘机逃遁而走的打算，却是直接落空了。

    此时，对面巡检司的海船上，李连城也在是再出杀手。

    但见一柄青红团扇，从李家海船之上祭起，当空对着那金丹地师一扇。

    下一刻，风火席卷而起，竟是直接在这大海之中燃烧而起，将那金丹地师吞没。

    “啊……不！”

    那金丹地师在风火之中惨叫着，掀起四周海浪想要湮灭那些火焰，却发现根本灭不了。

    火焰迅速在海面上燃烧而起，不分敌我。

    巡检司、郡尉府的海船都是连连后退，不敢让这些火焰沾上分毫。

    可以看得见，那金丹地师在火海之中，用尽了手段都无用，其本命法宝，那一卷‘山水图录’，都被风火吞没、烧尽，难以抵挡。

    可以说，李家这一击，的确是震惊了不少人。

    四周或明或暗围观的一些势力、修行者，看向李家海船，看向那青红团扇，目光都有些惊疑。

    梁昭煌的一缕意识附着在青鹏身上，通过青鹏的视线，同样看到了下方李家的表现。

    不同于其他人的惊疑，梁昭煌却是一眼就认出了那柄青红团扇。

    “灵宝！”

    灵宝是四阶宝物，本是供元婴真君使用，原因之下，哪怕是金丹修士想要将其激发、使用，都要付出不小的代价。

    当初，梁昭煌见过‘龙江’杨家杨秀娥、杨秀文等人以金丹期使用‘灵宝’情况。

    杨家之人使用的灵宝，本就是杨家先辈炼制、使用的，可以说是有血脉传承，即便如此往往还是两人联手，恭请灵宝出手才行，而且用过之后，杨秀娥等人也都是仿佛大病一场，消耗巨大。

    而李家现在用出的这柄‘青红团扇’，梁昭煌之所以一眼认出是‘灵宝’，其威力是一方面，而另一方面则是他知道这件灵宝。

    当初仙朝进攻八方岛，梁昭煌率领新海郡中吴、李、赵、林四家，加入‘龙江’杨家的队伍，从南面进攻八方岛。

    他们机缘之下拿下了南岳城，夺取了一艘‘青鹏飞舟’，在这‘青鹏飞舟’四层阁楼之中，发现一些四阶宝物，其中有道符、有灵宝、有灵材、有道丹、有灵米等等。

    当时，梁、吴、李、赵、林，还有小中正文秀真人将这些四阶宝物分了。

    李家当时选的就是一件四阶灵宝，就是这柄青红团扇。

    梁昭煌当时没有选这四阶灵宝，是他知道以自家的手段、实力，在进阶元婴之前，都没有办法将这灵宝使用起来。

    却没想到，李家果然是不愧是炼器传家，又或者是在研究‘青鹏飞舟’之中有所得。

    这数十年下来，竟然真的让他们研究出了，将这灵宝‘风火扇’祭起、使用的办法来了。

    虽然不知道李家是怎么办到的，不过想来也是十分艰难，甚至需要不小的代价，否则李家恐怕早就将这手段拿出了。

    而且明显看得出，李家虽然将这灵宝威力激发，却是明显难以掌控。

    否则也不会自己都逃避着海上火焰的焚烧了。

    不过此时，这灵宝一出，却是正是时候，将敌人灭杀，正可扬新海郡之威。

    此时，在那大火之中，金丹后期的地师终于坚持不住，伴随着一些求饶、咒骂之声，最后陨落在火海之中，金丹崩溃、灵气崩散，标志着又一位金丹真人的陨落！

