    该怎么说马里斯比利这个人呢……嗯，也不需要任何的解释，因为那样的话，就需要牵扯到两种难以解释的可能性，还要解释迦勒底亚斯是什么东西。

    就需要解释什么是人理、什么是保障了……

    所以，只需要知道，马里斯比利·阿尼姆斯菲亚这个人，是时钟塔的君主之一，是十二大名门的【天体科】的君主，换而言之就是厉害的魔术师。

    但是他却需要钱，超多超多的钱……当然也并非是指金融上的钞票，如果向着圣杯许愿这种东西的话，是没有任何意义的吧……

    所以，他决定参加圣杯战争，用圣杯的许愿机会，得到无数用以建立迦勒底的素材，不会贬值的一般等价物，乃至稀有的材料。

    简称【钱】。

    抱着这样可以说是很俗的目的，来参加圣杯战争的他，反而却召唤出了非常了不得的从者，也就是……所罗门王。

    使役着七十二魔神的，从神那里得到了启示与无上智慧的象征【十戒】的，以色列的第三代王【魔术王】，可以说是所有魔术师的老祖宗了。

    该怎么说呢……

    如果抑制力没有禁止的话，那么他的实力程度，估摸着是神灵系之下的第一人了……虽然现在世界发生了剧变，神灵现界的还真的不少就是了。

    但是，也同样因为世界发生了剧变，原本应该被完全禁止的【召唤术（EX）】现在已经可以随意的使用了，魔神柱也是神嘛……

    利用所谓【诞生之时已至，以此修正万象（EX）】来释放几亿光线的攻击……虽然每根光线都相当于一发胜利誓约之剑解放（简称；一咖）的威力，但他其实不喜欢这样去攻击。

    他擅长摇人……也就是自己待在安逸的地方，任由魔神柱去战斗，反正只要魔神柱发挥正常，一般的从者是不可能赢的了的吧。

    而此刻的所罗门……他并非是所罗门呢~准确的说，是只能够以所罗门来进行称呼的个体，事【魔神王】是【魔术王】，而并非是名为所罗门的人。

    是全知全能却只是微笑着，没有喜与怒、没有悲与惧的存在，是并没有被允许拥有【自我】的，从出生开始就被定为了王的【王】。

    所罗门没有作为人的生活也没有个人的思考，他拥有着神权和王权，但没有作为人类的感性。只存在着理性，对于所有将会发生的事情都坦然接受。

    会提出必要的询问，但是并非是【想知道】，而是【需要知道】……

    就是这样一个无趣的从者，无趣的英灵，或许他逝去的那一天，人们也只会因为失去了一个好王、一个尊敬的王而悲伤，而不会因为他这个人的死去而悲伤吧……

    没有称得上喜欢的食物，没有称得上喜欢做的事情，没有称得上喜欢的偶像，没有会讨厌他、喜欢他的人……他仅仅只是所罗门王。

    除此以外什么都不是。

    “我有些好奇啊，所罗门……你在得到了圣杯之后，会许下什么样的愿望呢？”

    马里斯比利这么说着，他吃着一种名为【草莓蛋糕】的食物，看起来有着诱人的色泽，也有着淡淡甜甜的香气的奇妙食物。

    “我不清楚。”

    所罗门这么回答着，也仅仅只是这么回答着……但是他的心里，或许也是有着想要完成的夙愿的吧，却不知道应该说些什么，也不确定它是否存在。

    “哦，对这个感兴趣吗？这个是PABLO草莓派对蛋糕，是每年圣诞节期间才能够买得到的食物……给你尝一口？”

    这么笑着说着的马里斯比利似乎很热衷于这款食物的样子，另拿了一个勺子递给了所罗门……而他也并没有拒绝，而是就这样吃了一口。

    “怎么样？”

    “……”

    甜的，但是并没有过分的甜……要让所罗门王来形容这个味道的话，也只能够用【似乎是很适合逃避的味道】，这种不明所以的话来形容了。

    “还可以。”

    “嗯……”

    面对所罗门的话，马里斯比利这么发出着思索的声音，他耸了耸肩说道：“算了，如果你是个真正的人类，或许会有不同的见解吧……”

    “或许吧。”

    所罗门王看得出，身为自己的御主的马里斯比利对于自己之前的答案并不满意，但是他也只能够摇了摇头……因为他也听得出，自己的御主似乎明了他的愿望的样子。

    而所罗门……这个所谓的【英灵】，就是从时间轴分离出来的存在，以构成的情报来背记录在名为【英灵座】的地方……是的，这就是英灵座。

    要形容的话，其实并非是一个住满了各式各样英灵的宫殿，而是一个以各式各样的情报与侧写记录了过去、现在、未来所有英灵的……图书馆。

    甚至连图书馆都不是，世界外侧的【英灵殿】，这种东西以人类的视角来看，仅仅只是什么东西都没有的地方。

    如果要比喻的话……就像是一个并没有实体存在的电脑，电脑里存放着不同的文件夹，每个文件夹都代表着一个英灵，而从者就是这些英灵的副本或者是文件夹里面分门别类的文件。

    这些文件夹里的复件，会被召唤到任意的时代，不管是过去还是未来；英灵的本体若是现身，那么便就是被这个【世界】本身召唤出来的。

    人类无法召唤英灵本体，只能召唤作为分身的从者；当然，构成了从者的那部分文件，因为经历了一些东西，所以会变得和最初不同，而在从者死亡的同时也会回到文件夹中去。

    那么，细说一下，【被世界本身召唤】是什么意思吧……

    一般来说，【会毁灭地球的灾难】、【会毁灭人类的灾难】、【对人理有威胁的灾难】之类的，世界才会需要英灵降临，来将世界线调整向不会产生最坏结果的时间线去。

    “……”

    是的，想必大家也都猜到了……

    所罗门……是以本体降临的。

    “看来，比起赢下圣杯战争，我们还是应该在霓虹这个地方，让你清楚你心里真正的愿望才行，在那之前……先让你见识作为【人类】而非作为【王】的一生吧……”

    马里斯比利这么说着，眼睛里充斥着期待什么如同从天上而来的东西一样的情绪……

    “赢的了的话再说吧。”

    而所罗门这么回答着。

