    我跟他提了一下火葬场的事情，他才想起我是谁，然后告诉我斐然最近请了病假。

    斐然病了，我并不知晓，一想，可能是因为之前还阳，身体一时间受不了，所以病了吧。

    我本来想跟他提一下死者的事情，但想到这件案子，不是普通的跳楼案，也不是所有的警察都相信这方面的事情，所以就打消了这个念头。

    我拉着洪胖子直接离开了。

    从小区里出来，洪胖子皱着眉头跟我说:“老苏，你刚才为什么不告诉他们凶手是谁呢？”

    我看着洪胖子，平静的回应了一句:“你觉得告诉他们有用吗？”

    洪胖子想了想，随后叹了口气说:“难道就这样放过她吗？”

    如果她是杀人凶手，我肯定不会放过她。

    但是我有种感觉，那就是假猩猩不是凶手，至于洪胖子为什么会在窥探的时候看见周星星，我猜测有两种原因。

    一种是死者的死确实跟假星星有关系，另外一种是洪胖子看到的星星并非是星星。

    第二种解释虽然有些牵强，但也不是没有可能。

    我跟洪胖子提了几句后，就分开了。

    眼下，所有的事情就像断了线的风筝，不知从何查起。

    我坐在路边的长椅上，将事情重新捋了一遍。

    昨天晚上，终一原本是要来杀我的，但是不知什么原因，他没有来，结果来了一个和林鸢长得一模一样的女人。

    那个女人还拿走了我的心，接着，我发现周星星死了，她的皮还不见了。

    然后，我遇到了一个和周星星一模一样的人，那个人还说她便是我。

    这样想来，这一切似乎都是有所联系的。

    准确说，从昨晚开始，我就掉入了敌人的陷阱，我想那些人的出现肯定不是偶然。

    他们一定还会再出现的。

    想到这里，我起身走到街上，去了林鸢所在的公寓。

    我不相信连她也莫名其妙消失了。

    来到公寓，我发现公寓里有不少租客，正在往外搬行李。

    房东站在大厅里，一脸无奈和那些租客道别。

    这些人的搬家时间都凑到一块了吗？

    我心里虽然有些好奇，但也没有过问，毕竟这是人家的事情，和我没多大关系。

    哪知我刚走进大厅，就被房东叫住了。

    “大师，请留步。”

    我愣顿时愣住了，这家伙之前还叫我骗子，现在却叫我大师，一定是发生了什么，所以才让他的态度发生了转变。

    我也不是那种记仇的人，便停下脚步跟他聊了几句。

    “不知房东先生有何指教？”

    房东重重地叹了口气，对我说:“这公寓里确实有不干净的东西，搞得租客们都搬走了，早知如此，我就该听你的。”

    我淡淡道:“那你知道不干净的东西是什么吗？”

    “我是没有见过，不过听租客们说，那是个吸血僵尸。”

    房东说着，脸上不由得划过一丝惊恐。

    这也正常，一般人听到吸血僵尸，都会被吓到。

    说起来，我已经很久没有见过吸血僵尸了，因为这年头想要看到这玩意，还真有点困难。

    “吸血僵尸而已，不用怕。”我轻描淡写的说道。

    房东紧皱着眉头，“我们只是普通人，哪能不怕。”

    这倒也是。

    我没想多管闲事，趁房东跟租客道别的时候，我直接走楼梯去了林鸢那里。

    到她家，因为门没有关，我看到和她住一起的中年女人正在收拾东西，不用问也知道，也是要搬走了。

    我敲了一下门，中年女人扭头往这边看来，见到是我，脸色顿时黑了下来，语气有些难听地说道:“你来干什么？”

    “林鸢在家吗？”我小声问了一句。

    “不在。”中年女人说罢，继续收拾起了东西。

    我扫视了客厅一眼，发现东西都收拾的差不多了，按理说，这种时候，林鸢不应该也在收拾东西吗？

    还是说，她知道我来了，所以躲起来了？

    我看中年女人无暇顾及我，所以我趁机去看了一下其他房间。

    刚打开其中一个房间，中年女人就激动地冲了过来，挡在房间门口，骂骂咧咧道:“这里不是你家，你要是再不走，我就报警了。”

    反应这么大，房间肯定有问题。

    我看了中年女人一眼，又问了一遍:“林鸢真的不在？”

    “不在。”中年女人说着，把我往外推。

    把我推到门口，一把关上了门。

    没有办法，我只能先走，刚走到电梯口，我突然感觉到楼道里的温度低了很多，阴气森森，有问题。

    我打开天眼往楼道里看了一眼，发现地面上有血迹。

    我走过去，用手指沾了一点，发现血迹还是新鲜的，但不是活人的血迹。

    我循着血迹找了过去，最后在林鸢家停了下来。

    顿时，我心里生出了一个想法，这吸血僵尸会不会跟她关系？

    不过我没有直接敲门，不然这中年女人看到我，估计要报警了。

    对付鬼怪，都比对付女人容易。

    我从身上拿出了一张符篆，把它折成了一个小纸人，然后往它身上滴了一滴血，

    “符篆灵生，血嗜成魂，急急如律令！”

    话落，纸人瞬间活了过来。

    我对着纸人说道:“去帮看看里面的情况。”

    纸人点了点头，然后从门缝里钻了进去。

    我站在门口等了大概十来分钟，纸人才从屋里出来。

    结果还来不及询问屋内的情况，纸人就燃了起来，几秒钟的时间，纸人就烧成了灰烬。

    “苏川，你斗不过我的。”

    林鸢的声音幽幽地从房子里传来。

    “林鸢，有本事就出来跟我说话。”

    一想到这个女人做了这么多坏事，我心里莫名恼火，如果可以，我一定会杀了这个女人。

    林鸢轻笑了一声，回应道:“你来找我，无非是想知道终一去了哪里，我可以告诉你他去了哪里，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”我好奇道。

    林鸢冷声道:“我要你帮我杀一个人。”

    听到这话，我不由得笑了起来，她把当成什么人，凭什么认为我会因此帮她杀人。

