
　　“那是一段禁忌。”

　　仙帝邪灵的事情，古云周似乎不想多谈，毕竟涉及到仙帝的事情，都被视为禁忌。

　　没有足够强大的实力就谈及亦或是触及禁忌，容易给自身招惹来灾祸。

　　罗修看了一眼无天，这家伙来自于荒古纪，又说帝陨之地是在荒古纪出现的，很可能这家伙知晓那位绝世仙帝的来历。

　　不过有古云周在旁，罗修不方便在这里多问，即便是神识传音，古云周也可能会察觉到。

　　此番喝酒，只是结交，谈及的话题天南地北，谁也没有刻意的揪住某一个话题不放。天籁小说网

　　与古云周一起刚出来，一封请帖便送到了罗修的手上。

　　这请帖来自元始天阙，落款人为妙灵。

　　“哈哈，子煜道兄如今可是整个帝古城的风云人物了，妙灵圣女主动相邀，给你请帖却没有给我，这么说你很可能成为元始圣女的入幕之宾啊。”

　　古云周颇有些羡慕的说道，元始圣女完美无瑕，是仙界十方界域最动人的女子之一，年轻一代没有人不为之心动。

　　“呵呵，古兄就不要取笑我了。”

　　罗修拱手抱拳，与之道别，旋即来到元始天阙。

　　“你小子这是真的要子承父业了。”狮犼兽无天在旁边不怀好意的笑着说道。

　　“无天是你的化名，还是你曾经的名讳？”罗修并未在意对方的调侃。

　　“自然是我曾经的名讳，荒古纪时代，无天老祖威震天下，莫敢不从！”一提及往事，狮犼兽就一脸臭屁的模样让人不爽。

　　“我真的很想知道，你们到底是什么人。”齐志尘在旁边很是无语，堂堂一个仙主和他们走在一起，却恍若没有丝毫的存在感。

　　“齐兄不必在意这些。”罗修微微一笑。

　　“我能不在意吗？我可是打算抱着你们大腿的，起码也要多了解一下吧？”齐志尘摊了摊手，很无奈的说道。

　　通过罗修和无天之间的一些交谈，齐志尘已经大概的了解到了，罗修是太上族的后人，曾在仙界闹腾出莫大的风波，击杀过圣灵族的当代圣女。

　　不仅如此，罗修还有另外一个身份，那就是上古纪时代太上煜尊和元始女帝的后人。

　　至于无天的来历更不一般，竟然来自于比远古纪更加古老的荒古纪！

　　“来者可是子煜公子？”

　　在元始天阙的门前，有两个侍女，看到走来三人，上前询问。

　　“我就是子煜。”罗修点头说道。

　　“圣女恭候多时，公子请入内阁。”侍女恭敬施礼，态度谦卑。

　　罗修点了点头，旋即就迈步走了进去。

　　不过就在无天和齐志尘也要跟着进来的时候，却被那两个侍女拦住了，“两位还请入外阁，圣女只请了子煜公子一人。”

　　罗修眼见此景，刚要开口，却见无天一脸无所谓的样子，摆了摆手，道：“你自己去吧，我和小齐等一等就是了。”

　　听闻此言，罗修也就没有多说，转身就入了内阁。

　　内阁中，宴席已经备好，罗修刚一进来，就看到一名绝色女子在殿中起舞，绝美绝伦。

　　罗修本以为邀请自己的会是妙灵一人，但是他所看到这名起舞的女子，却不是妙灵。

　　看到罗修到来，起舞的女子停下动作，轻飘飘的来到他的面前，一双如星辰般的美眸凝望着他的眼睛。

　　“奴家红雪，见过子煜公子。”绝色女子盈盈施礼，声音空灵，让人忍不住想要与之亲近。

　　她的体态婀娜，方才轻舞如云，虽不似妙灵那般完美无瑕，却也有着属于自身的特殊气质，绝代风华。

　　“红雪姑娘客气了。”罗修拱手抱拳，回了一礼，不知为何，从这个红雪的身上，他隐约感受到了一种有些熟悉的气息。

　　殿中女子共有三人，轻舞如云的红雪只是其一，还有另外一人，名为若玉，是真正的冰肌玉体，似要飞仙而去的玉仙。

　　这两女，罗修都从未听说过，也不知道是何来历，不过能够被妙灵同坐在一起，可见绝非来历简单的人。

　　尤其是这种独属于她们自身的气质，普通的女子不可能具备。

　　“子煜公子请坐。”

　　妙灵身着霓裳莲步而来，笑盈盈的请罗修入座。

　　孤身一人，独坐面对三位绝色，即便是诸圣地的圣子都未必有这样的待遇。

　　而罗修却很清楚，他能有这样的待遇，一切皆因两块惊世石刻而起。

　　尽管这次的风头出的有点大，罗修却并未放在心上，甚至他本身就是故意而为之。

　　目的就是为了吸引妙灵的注意，从而进一步的去探究元始女帝留下的秘宫。

　　按照妙灵所说，元始女帝临走前留下一座秘宫，而那座秘宫的钥匙就在妙灵的手中。

　　妙灵起身，亲自为罗修斟酒，诱人的体香缭绕在鼻尖，让罗修颇有种心猿意马的感觉。

　　尤其是近距离看到她那白皙的脖颈，就不由自主的会想到当初曾在上面留下吻痕的往事。

　　“子煜道兄悟性惊人，不知师承于何处？”

　　与古虚圣子古云周一样，妙灵在这里单独宴请罗修，同样也是为了探究这个问题。

　　毕竟在当世之中，诸圣地的圣子圣女偶尔也有人可以感悟出惊世石刻，但如子煜这般接连感悟出两块的，却是闻所未闻。

　　这也意味着，他最起码在悟性方面，要超越了诸圣地的圣子圣女，如此天才，自然而然的就会引起各方的关注。

　　关于这个问题，罗修此前已经回答过古云周，于是也就将同样的回答，给予了妙灵。

　　“我之师承，源自于永古纪。”罗修如此答道。

　　“永古纪？”

　　此言一出，罗修明显注意到对面三位女子的表情都有些古怪。

　　妙灵笑了笑，指向身边的红雪，“子煜公子可知道红雪的来历？”

　　“哦？不知红雪姑娘是何来历？”罗修还真有些好奇。

　　“公子既然说自己的师承来自于永古纪，那么想必对于古老的永古纪时代，应该有一些了解吧？也应该知道，永古纪时代五帝称雄，每一位皆是无上。”

　　“莫非……”罗修听到这话，眼睛微微眯起，想到了曾经在五行地中，五妖跟他说过的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百一十二章 来自永古纪免费阅读。https://xs.23sk.com 