    “就这，就这……”大胡子男子目瞪口呆，他感觉这只怪异就是个水货。

    它死的太快太干脆了。

    当然，他知道这只不过是他的错觉，井下的梅金蝎确实是真正的二阶顶峰怪异，而且它正在进阶，比之寻常二阶怪异更加强大。

    他之前被击成重伤垂死的同僚就是最好的例子。

    现在，大胡子男子之所以有这种奇怪的，扭曲的错觉，那是因为江炎太强，梅金蝎死的太直接。

    与他想象中，江炎与梅金蝎会有一场惨烈大战景象完全不同。

    但杀一只还没彻底入三阶的怪异，对江炎而言，实在太轻松。

    莫说他现在已经进阶化晶境，即便之前他还未进阶前，一只尚未完全进阶成三阶的怪异，他也能一剑杀之。

    “你很好，你的表现超出了学派的预期，甲上，这是我对你的评价！”欧阳修雅依旧一脸严肃的对江炎说道。

    “多谢欧阳老师。”

    江炎微微抱拳，他心中想着，这下入学派的事情，应该稳了。

    “不用谢我。”欧阳修雅抿了抿嘴角，露出一抹浅笑，她道，“我只是客观评价而已。”

    她笑起来很美，如一朵水莲盛开，沉静优雅，江炎认真看了她几眼。

    欧阳修雅见江炎这般直愣愣盯着自己，心中有些羞恼，她忽的转过身去，背对着江炎。

    “唔…这女人看着年轻，但能修炼至虚丹境，那年纪……”

    “怎么感觉她这会儿有些像那些年轻小娘一般，居然就这般生气了。”

    这般想着，江炎口中却道，“抱歉，欧阳老师……”

    “事情已经解决，那咱们便回吧！”欧阳修雅没有再说刚刚的事情，她板着脸，语气又变得严肃起来。

    一路无言，两人返回白阳学派，把江炎的武试评价上报后，就各自分开。

    江炎返回家中，直接休息。

    因为学派考核尚未结束，最终的录取名单也无法公布。

    江炎不知道这个时间会是多久，但他不想浪费时间，他来到了夜槐城边缘的野外，开始猎杀怪异。

    这里因为靠近夜槐，实际上并不算危险，江炎也没有深入荒野的打算，他只是利用这段时间，多少赚取一些怪异值。

    就这样，十天时间过去，他终于收到了白阳学派的通知。

    ……

    白阳学派。

    江炎一来到这里，就受到了很多同届武者的关注，学派已经公布录取名单，三百人中，江炎评价成绩第二。

    这就很令人遐想了。

    要知道，他之前文试的成绩大家有目共睹，丙下，倒数第一。

    众人由此可以这般推测，江炎的武试评价一定特别好，才会受到学派的这般重视。

    不过，这一届的学派弟子，考核成绩第一者，是之前的文试第一，那位名为蓝心的女子。

    作为考核成绩第一，按照学派的规定，她表示这一届的首席弟子，众人在她跟前，无论年龄，都要称大师姐。

    到了夜槐，江炎也慢慢了解到，在郡城这一层次上，这里一般会有四大势力，郡守府，夜槐军，靖夜司，学派。

    其中学派的地位最特殊，它不似其他三个势力一般，有些庞大的官家权力，但它却与这三家势力有些千丝万缕的紧密联系。

    另外，学派内有很多强大武者，只是这些武者大都不喜厮杀，反而喜欢过闲云野鹤的生活。

    他们喜欢研究一些自己感兴趣的东西，例如武技，丹方，符箓，器具等等。

    江炎这一批新弟子聚在大厅内，学派人员为他们颁发身令，同时发放入派奖励凭证，到时候这些人可凭借此凭证去学派内库领取修炼资源。

    等身令与奖励凭证发放完毕后，学派人员又开始为江炎他们讲述学派的授课规则，讲述学派诸多老师们的教导范围以及授课时间。

    学派的授课规则很人性，因为诸多老师都有各自的教导范围，他们的教导时间，通常也是固定的，弟子们可通过自己的需要，而决定是否去学习。

    当然，也可以私下去请教，去开小灶，这就看弟子们如何与学派老师们增进感情了。

    “唔…这完全是放养式教导，有一种上公开课的感觉。”听完学派的授课规则，江炎只觉得一股莫名熟悉的感觉扑面而来。

    “这样也好，以后在靖夜司那边的职务，也不会耽误，只是会多请几次假而已。”

    学派人员讲述完毕后，又将一个小册子发了下来，里面是学派各位老师的教导范围与授课时间。

    江炎随意翻了翻，找到欧阳修雅的信息，他仔细看了看，眉毛一挑，眼睛眯起，这女子教导范围居然与他有关，她教导修习火属性功法的化晶境弟子。

    有意思……

    ……

    离开大厅，众人纷纷散去。

    江炎握着一块青色玉牌，上面雕刻着细致精巧的花纹，背面刻印着他的名字，这是他在白阳学派的身令。

    他又取出一张红色纸笺，这是领取修炼资源的凭证。

    对于成绩能够被评价为第二，江炎心中，还是有些意外的，但他却没有细思这件事，如何排名评价，是学派的事情。

    密库门口，他遇到了蓝心。

    “大师姐！”江炎以手抚胸，微微躬身，对其行礼。

    “江…江…你好。”蓝心张了张嘴，她努力想说出江炎的名字，却无论如何也说不出来。

    因为，她没有记住江炎的名字。

    这是一个钟灵毓秀般的女子，气质灵动隽永，她身上有着一股常人难有的生气。

    “……在下江炎。”江炎内心轻轻吐槽一句，但脸上依旧维持着微笑，他慢声道，“大师姐也是来领取修炼物资的吗？”

    “是呢！”

    蓝心轻轻点头，她想起刚刚没能记起江炎名字时的窘态，轻轻嘟了下脸，显得有些不好意思，但随后她便轻快的笑了起来，她坦诚道，“我加入学派，就是为了这里的资源。”

    她又补充道，“学派这里，有一些资源，我家里想得到也会耗费大力气！”

    真是坦诚，但和我的目的相同。

    ……

