
　　“我听明白了，大概意思应该是你们帮我们找到猎物，至于能不能打到，那就要看我们的枪法了，是这样吧？”洪涛算是全明白了，尽管钱花了，能不能打到可心的猎物，还得靠自己的本事。

　　“大概是这样的，不过我们的导猎员会适时的为各位提出恰当的建议，来增加各位狩猎成功的几率，这一点也是很重要的，有和没有一位合格的导猎员，最终的猎物会相差很多，这一点请务必相信我，我在这里已经干了20年，我这里的导猎员都是最棒的。”辛巴和所有欧美白人一样，从来不吝啬夸赞自己的优点，有二他绝不会说一，所以对于他所说的话，洪涛自动给打一个八折。

　　“这个营地提供的是24小时服务，所有的合理要求都会得到满足，不过不能超出我们的承受范围之外。饭菜、热水、洗熨衣物包括鞋袜，一切后勤服务都有专人来负责，各位需要做的就是严格遵守这里的规定，充分保养好自己的身体，然后再有一点小小的运气，这就会是诸位一生中一次不可忘记的旅程。”辛巴这番话估计是说了很多遍，每一波新来的客人都会听一次，现在再一次说起来，那真是阴阳顿挫、非常煽情。

　　“除此之外，营地备有一台发电机可以提供必要的电力来为诸位的一些电子设备充电，另外还有卫星电话可以和外界联系，当然这个是要额外付费的。在紧急情况下，1小时之内就会有飞机降落在那个小机场上，诸位要是有什么伙食或者生活用品上的特殊要求，也可以随时向我提出来，我将尽全力帮助大家。”

　　“啪啪啪。。。啪啪啪。。。”辛巴这通慷慨激昂的演说赢得了洪涛几个人不太热烈的掌声，按照胖老板所说：现在扯什么都是白搭，还是看实际表现吧！

　　“不过我得再次提醒一下大家。晚上睡觉必须要关好门、拉好蚊帐，营地里经常回来一些不速之客，只要不去惊动它们，并没有什么危险。但是这里有种灰色的苍蝇简直就是外星生物，普通的衣物都挡不住它们的利嘴，如果一旦被它们叮咬，虽然有药物可以治疗，但是会非常难受的。”这位辛巴主管一看就是个生意人，和北京站前拉客的小贩没什么不同，总是把一大堆好处说完。然后捎带说一下坏处。

　　仿佛是要证明一下自己所说都为实，一向吃饭比较省事的这些欧美人居然弄了一大桌子硬菜来招待洪涛他们这三位、哦不对，应该是四位从遥远中国而来的客人。

　　摄影师魏寒由于没有交全款，所以他的待遇没有洪涛三人这么好，住的是6人一间的工作人员帐篷，也没人去为他准备洗澡水、洗熨衣服，这一切都得靠他自己，但是吃饭还是可以洪涛他们一起吃的。天籁小说网

　　对于这种层次分明、交多少钱享多少福、赤果果的金钱至上原则，洪涛也丝毫没有办法去和奈森公司或者辛巴主管去交涉。因为在他们眼中这样做天经地义，他们有一大套理论在那儿等着你呢，洪涛也没钱给魏寒补交全款，所以也不打算去受这份教育。

　　“这是奶油煎鱼、这是鳄鱼肉排、烤羚羊肉串、黑马羚肉汤。还有这道菜非常棒，是非洲野牛的牛尾，你们一定要尝尝。。。。。。”辛巴作为主人，在开饭之前一道一道的为客人们介绍着端上桌的每一道菜式。

　　“这是西红柿炒鸡蛋！！？？”洪涛突然发现了一道比较熟悉的中国菜。但是看着又有点不太像，汤水太多了。

　　“哈哈哈哈哈，告诉祖玛哈。他的手艺得到了中国客人的认可，他的中国菜做得很棒。”辛巴听见洪涛一口就叫出了这道菜的名字，立刻就对端菜的黑人交代着。

　　“这道菜是什么？他为啥那么高兴？”胖老板看着一桌子大鱼大肉，腮帮子上的肥肉都快抽筋了，由于那位辛巴还在不停的说着说那，一桌子人都只能看着不能动嘴，胖老板忍得很辛苦。

　　“好像是西红柿炒鸡蛋，应该是特意为了我们做的，虽然汤太多了点，但是这份儿心意咱得领，您就别挑剔了。”洪涛知道胖老板想说什么，赶紧把他的话给堵住了。

　　“嗯，味道不错，这个肉真鲜，烤得也正好，就是有点淡，洪涛，麻烦你了，去咱们宿舍我的那个大包儿里拿瓶泡椒来。”辛巴终于说完了一大套废话，胖老板第一时间就抄起一大串羚羊肉，一边吃一边砸吧着滋味，然后做出自己的评论，最后还得麻烦洪涛去跑腿儿。

　　“来来来，大家尝尝，这是我们中国的一道开胃菜，非常棒的！”洪涛刚用叉子叉起一块鳄鱼肉排，还没送进嘴里，就被胖老板给支开了。当他抱着一大瓶海南特产泡灯笼椒回来后，立马就想起一个捉弄人的主意。

　　“啊，样子非常好看，请给我来一点。”荷兰小便看到玻璃瓶里一颗一颗金黄色的小辣椒，感觉很不错，把自己的盘子伸了过来。

　　“洪涛，你就坏吧，少给他们点，辣坏了他们打猎时候肯定报复你。”刘老板看到洪涛一个劲儿的往那几位导猎员盘子里扒拉泡椒，有点为洪涛今后的日子担心。

　　“嘿嘿，没事儿，我主要是看桌子上的硬菜不太多，就这几位这个饭量，如果敞开了吃，估计咱们就吃不到什么了，所以得用这个帮他们减缓一下吃饭的速度。”洪涛坏笑着拿起一个泡椒，然后塞进嘴里，强忍着满嘴的火辣感觉，还装出了一幅很享受的样子。

　　但是那几位导猎员和辛巴吃下泡椒之后的反应让洪涛感到非常意外，这些白人并没有表现出来特别难受的样子，充其量也就是有两个人咧了咧嘴，而另外两个反倒是非常兴奋，不多会儿，四个盘子又伸到了洪涛面前，继续索要更多的泡椒。

　　“看见了吧，这就叫鸡贼不成蚀把米，我可和你先说清楚哦，我就带了2瓶泡椒，要是全让他们吃光了，你坐那架破飞机去给我买去，我口重，没这个玩意吃什么都没胃口。”胖老板看到洪涛的计谋破产了，有点幸灾乐祸。

　　“我哪儿知道他们居然也能吃辣啊！刘叔，上咱的必杀技吧！”洪涛这个恨啊，本来是想让这些白人吃了辣椒就少吃点菜的，结果现在反倒起了反作用，这几位白人导猎员吃了辣椒之后胃口大开，眼看着一盘子一盘子的肉串、肉排正在飞速下降，再不想点办法就只能去吃那盘西红柿汤泡炒鸡蛋了。

　　“成，你去我床底下拿吧，这个肉串真不错，你赶紧着啊，要轮吃肉，咱们还真不是这些老外的个儿，人家从小就吃，牙口太好了。”刘老板一直都在埋头苦干，但是由于先天不足，不管如何努力，这个吃肉的速度还是比不上那些白人。

　　“辛巴先生，这是我们国家的特产酒，在我们国内都是高级货，来来，大家都尝尝！耶荣，不要皱眉，这个酒和我们在达累斯萨拉姆喝的不是一个牌子，味道不一样，你尝尝！”洪涛飞快的跑了出去，转眼就拿着两瓶茅台酒回到了饭桌上，一边说一边就把酒瓶给打开了，根本就没问人家愿不愿意喝，直接就给每人倒了半碗。

　　“祝我们这次狩猎成功，来，干杯！”洪涛根本就没管那三位导猎员脸上的各种表情，直接端起自己的酒碗，冲着辛巴主管敬酒。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百九十章 走到哪儿喝到哪儿免费阅读。https://xs.23sk.com 