    林黛儿就像从鸟笼里放飞的鸟儿，拼命地挥舞着翅膀往天空飞去。

    她要拥抱着自由和未来。

    在路途中，林黛儿接着云锦书的电话：“你有空吗？”

    林黛儿犹豫了下回道：“有空。”

    “你方便现在见个面吗？”

    “可以，我们在食斋见面吧？”

    其实林黛儿对沈墨川突如其来的转变，也感到迷惑与不解。

    同时，她仍在怀疑沈墨川真的放自己自由？

    她抱着试探性的态度同意了云锦书的见面。

    食斋主要是做广式早茶，现在早上八点钟，正是最热闹的时候。

    林黛儿提前十分钟来到食斋，倒没想到云锦书来得更早。

    “你什么时候来的？”

    云锦书风轻云淡地回道：“只比你早几分钟而已。”

    每次见面，云锦书都会给林黛儿一种焕然一新的感觉。

    今天云锦书穿得很简单，一件胭脂红色的棉麻长裙，脖颈处戴着一条异域风情的首饰。

    给人一种很飘逸灵动的感觉，看着就很有艺术感。

    林黛儿颇为感叹地说：“怪不得人家说，漂亮的女人就算是套着麻袋都好看。”

    云锦书的棉麻长裙确实和麻袋差不多，不过她的气质太好了。

    “谢谢，我也很喜欢你的珍珠耳钉。”

    云锦书习以为常的回道。

    林黛儿在心里想着，云锦书这种人听得最多的话，就是别人夸赞她的美丽吧！

    她在云锦书的对面坐下，打开菜单介绍道：“它家的凤爪做得很好吃。”

    “是吗？那我尝一下。”

    云锦书仍是客客气气地回道，眉宇间笼罩着一抹浅浅的忧伤。

    两人边吃边佯装轻松地说起其他事，事实上，各自打着如意算盘。

    气氛逐渐融洽后，云锦书静静地凝视着林黛儿问道：“上次你拜托我的事，那边已经给了回复，可以帮你。”

    “你是说帮助我和家人出国？”

    林黛儿说话的语调微微提高，带着些许的激动。

    曾经她就说过林氏和家人的命，永远都会选择家人。

    生命只有一次，至于其他的，人只要活着，总有可能再次拥有。

    云锦书放下筷子，拿起热毛巾轻柔地擦拭着唇角：“嗯，你也可以当作是一场交易。”

    林黛儿立刻警惕起来：“我可以将林氏转给你，前提条件是我们顺利出国。”

    底牌一定要紧抓在手里。

    “没问题，这是出国申请文件，你们先以探亲的方式出去，后面我会帮你们处理。”

    “大约多久？”

    “若没有问题，半个月就可以了。”

    “好！”

    林黛儿心满意足地笑起来，接过文件放入包里。

    她准备说上几句客套话要离开。

    云锦书犹豫了下，不解地问：“你真的没有对沈墨川动过心吗？”

    林黛儿没想到云锦书问这个问题。

    云锦书抱歉地笑着说：“对不起，我的问题是不是太唐突？”

    说完，她的笑容带着几分苦涩。

    林黛儿反应过来。

    在很多人眼里沈墨川是那种站在金字塔尖上的男人，家境优渥，长相英俊，掌握着整个沈家。

    她由衷地回道：“不可否认，沈墨川是我见过最出色的男人。”

    云锦书双手交握抵着下巴，静静地聆听林黛儿接下来的话。

    旋即，林黛儿坚定地摇头：“也许我和沈墨川换一个认识方式，也会爱上他。但我们以最糟糕的方式相识，中间隔着血海深仇。

    爱情是很重要，但我会把爱情排在亲情和尊严的后面。”

    她自始至终都想要找个理解，尊重自己的人。

    当然了，她能偏爱自己更好。

    若不可能，也能接受的。

    云锦书了然地点头，道：“难怪沈墨川会对你动心。”

    林黛儿想了想，认真地看着云锦书：“其实他应该不是对我动心，而是对他征服不了的林黛儿动心。

    若是有天我爱上他，他可能就不会爱我了。”

    他们这种人习惯把控别人的命运，征服别人。

    偏偏林黛儿是沈墨川无法征服的人，所以沈墨川会越来越感兴趣。

    云锦书轻笑起来：“也许吧，其实你也比我想象中更聪明点。”

    “谢谢你的夸赞。”

    “那提前祝我们合作愉快。”

    云锦书端起橙汁释然地说。

    若换作别的女人，云锦书会不服气。

    当初她追了沈墨川七年，他才喜欢上她，同意她的男朋友。

    但不足一年的时间，沈墨川便喜欢上林黛儿。

    可云锦书调查了林黛儿经历的事情，尤其是监狱里的遭遇。

    监狱里的生活太枯燥乏味，甚至会折磨得一部分人成为变态，想要通过欲望来发泄。

    有个狱霸想要强迫林黛儿，她抵死反抗，还咬掉对方的耳朵。

    带刺的玫瑰总是格外诱人的。

    林黛儿也端起橙汁和云锦书轻碰一下杯子，发出哐当的响声。

    各自散去后，云锦书坐回商务车。

    车内坐着一个长相雍容华贵的女人。

    她笑着拉着云锦书的手问道：“事情办好了？”

    云锦书轻蹙眉，有些担忧地问：“阿姨，这样子做真的好吗？”

    沈夫人轻叹道：“我也是为了墨川，毕竟林黛儿和沈墨川在一起是天理不容的事。即使墨川知道了，总会明白的。”

    本来云锦书并不打算掺和沈墨川和林黛儿的事，愿意等的。

    反正爱情对于她来说是锦上添花的事，她还要忙着事业。

    可前段时间，沈夫人找着她语重心长地说：“林黛儿不能和墨川在一起。”

    当时云锦书以为沈夫人因沈墨天的事情，便没有回应。

    接下来，沈夫人却递给云锦书一份文件。

    等她看完文件后，整张脸都煞白一片，久久都没回过神。

    她震惊不已地问：“这怎么可能呢？”

    沈夫人悲痛地笑起来：“这是我心中永远过不去的坎，也是我最不想让人知道的秘密，林黛儿是我亡父的私生女。

    我并不仅仅因为沈墨天，不准林黛儿和沈墨川在一起，而是两人是兄妹。

    这种行为就是乱—伦，我绝不允许沈墨川再错下去。”

    云锦书震惊的瞳孔骤然放大：“那墨川知道这件事吗？”

    “呵呵~”

    沈夫人冷笑起来：“据说两人都同居了一段时间，我怎能告诉他真相？”

    也对！

    这种行为光是想一想就恶心，却发生在沈墨川的身上。

    所以云锦书才会掺和林黛儿与沈墨川的事。

    沈夫人看出云锦书的不安，安抚道：“你不用多想，我唯一的要求就是林黛儿永远不要出现在沈墨川的面前。为了墨川的未来，我也想永远保守这个秘密。”

    车子缓缓地往前行驶，云锦书看着街道开着的凤梧花，心里掀起惊涛骇浪。

    林黛儿猛踩油门直往家里驶去，人都没有走到门口，就激动地喊着：“爸爸，外婆，我回来了。”

    但家里狼狈不堪，仿佛强盗闯进家里，扫荡过一样。

    爸爸和外婆都不见了。

    林黛儿有种很不好的预感，快速地拨打外婆的电话。

    那边没有人接通。

    她又给爸爸打了电话，还是没有人接通。

    那种不祥的预感越来越强烈，林黛儿想报了警，但人消失不到二十四小时，还不能立案。

    等熬到深夜时分，一个陌生电话打给林黛儿：“你的爸爸和外婆在我的手里，要是想要救回他们，就交出1亿的赎金。”

    “1亿的赎金？我没有那么多钱。”

    “你怎么会没有1亿？你可是林氏的董事长，手里面还有百分之五十的林氏股份......”

    对方意识到自己说得太多，话锋一转威胁道：“现在我们给你一天的时间来筹备。”

    林黛儿眸光闪烁。

    对方清清楚楚地知道她手里的股份，看来是个熟人，

    并且对方是很熟的人。

    不过在这种时候，她不能透露出丝毫的信息。

    绑架案最害怕就是清楚歹徒是谁，因为他们知道自己已经泄露，就会不顾后果。

    甚至不惜做出撕票的事情。

    林黛儿装出害怕的样子回道：“一天的时间太短了，我拿不出这么多的现金流。”

    绑匪狠狠地威胁：“你少骗人。”

    “真的，林氏最近才稳住股市，之前抵押房子来偿还银行的债务，还欠下不少钱。我们账面最多只能拿出八百万。”

    “八百万，你当时打发叫法子。既然你不听话，那我就让你的家人吃下苦头。”

    电话那头传来林慕青凄惨的叫声，还有外婆婆口苦心的劝告。

    “我是半个身子都躺进棺材的人，死了就死了，但你们的路子还长。为了我们一个老，另一个残，害得自己下半身进监狱，太不划算。”

    绑匪破口大骂道：“死老太婆，你是唐僧转世吗？叨叨个不停，信不信我弄死你？”

    林黛儿心中一紧，焦急的出声止住：“你们别伤害我的外婆和爸爸。”

    现在她的身边只剩下外婆和爸爸了。

    她不能再任由别人伤害两人。

    绑匪显然是对林黛儿的反应，恶狠狠地威胁：“我给你三天的时间筹够一亿，我不管你是卖掉房子，还是卖掉股份。你拖一天，我就砍掉你家人一根手指。

    还有你最好别报警，否则后果自负。”

    “好好，我不报警，你们别伤害他们。”

    林黛儿焦急不已地应道。

    那头挂断了电话，林黛儿心里更加不安了。

    她担心对方在家里面装了监控器之类的东西，离开家里再给唐妍打电话，

    很快唐妍接通了电话：“怎么了？”

    林黛儿抬手抹去密密的汗珠，说话的声音微微发着颤：“我外婆和爸爸被人绑架了。”

    唐妍的声音随之变得紧张起来：“我马上赶过去。”

    “好！”

    林黛儿不敢独自回到家里，蹲在家外面的路灯下。

    她茫然地看着黑沉沉的天空，心中百般愤恨。

    为什么老天要这样对她？

    她好不容易获得自由，以为她可以带着外婆和爸爸出国，过上幸福快乐的日子。

    她到底做错了什么？

    上天要这样子对她呢？

    “滴滴！”

    车鸣的声音响起，林黛儿抬头看见车内的唐妍。

    唐妍将车子停在路边，走过去蹲下身抱住林黛儿。

    在这一刻，林黛儿强装的镇定瞬间土崩瓦解。

    眼泪不受控制地往下滴落，沿着脸颊滴落到唐妍的蓝色外套。

    林黛儿愤世嫉俗的咒骂：“他们说要一亿的赎金，我根本没有一亿的赎金。老天为什么要这样子对我？我到底做错了什么？我为什么要过得这么难？”

    一波未平一波又起，老天是要整死她吗？

    唐妍轻拍着林黛儿的头，深沉地说：“你就是没有做错什么，老天才会为难你。”

    林黛儿泪眼模糊地看着唐妍，重复着说：“为什么？”

    “因为有句老话说过，好人不长命，坏人长命百岁。老天最喜欢看好人堕落，成为魔鬼。”

    “很不公平。”

    “这个世界就是不公平的。”

    “我恨老天。”

    它肆意地摆弄她的人生，在她天真地认为自己要爬出一个坑时，又会推着她掉入一个更深很黑的坑。

    唐妍从口袋里摸出香烟，熟练地点燃。

    她自嘲地笑着说：“我也恨老天，但生活总要继续。哭过后，困难总要去克服。”

    林黛儿愤愤不平的情绪逐渐平静下来。

    唐妍的身上就是有一种很神气的魔力，使得你平静下来，残忍又客观地看待这个世界。

    她伸手去问唐妍要香烟：“我也想抽一根。”

    唐妍叼着香烟，重重地拍着林黛儿的手：“别闹了，这种玩意抽上去后，很难戒掉，倒不如一开始别碰。”

    “那你为什么要碰香烟呢？”

    尽管林黛儿和唐妍同读一个高中，后来考上同一所大学。

    但林黛儿并不算了解唐妍。

    唐妍也很少向被人诉说自己的往事，全身仿佛装满了秘密。

    她幽幽地吐出一口烟雾，迷离地说：“我见有个人抽烟很酷，就学了，现在后悔不已，谁都不值得我们糟蹋身体。”

    说完后，唐妍拿出手机拨打一个电话，语调前所未有的温柔。

    还带着些许的讨好：“许奕北，拜托你帮我查下行吗？我们是两清了，这是我求你的最后一件事。”

