    曹银霜走到门口，便呵斥：“嚷嚷什么，保住孩子便是，大人没了就没了！”

    “娘娘，孩子也保不住了，头一直出不来，产婆子都吓跑了！”

    曹银霜震惊了，她成亲最早，却一直都没有孩子，若是这孩子保不住，她就是连一个孩子都没有了·····

    更可气的是，慕北令和陆贵妃都说了，她若是保不住这个孩子，令王妃的位置她都保不住了！

    怎么办，到底该怎么办？

    她忽然想到夏桑榆曾经为魏蓉嫣接生过，便道：“表姐，求你，救救这个孩子，这个孩子是我的希望！”

    范叶都已经恶心到想吐，这世上怎么会有如此厚颜无耻之人！

    夏桑榆无动于衷！

    曹银霜上前来扶起夏桑榆：“表姐，求你了，都是我的错，我真的不能失去这个孩子，求你救救这个孩子！”

    “你还真是大胆，令王将我囚禁于此，本来是没有告诉你的，你如今却要拉我出去，到时候令王开罪怎么办！”夏桑榆说道。

    慕北令为何要把她弄到令王府来，她还没弄清楚缘由！难不成就是为了这个孩子？

    “若是这个孩子保不住，我更是难辞其咎，表姐，求你，救救我!”

    夏桑榆深吸一口气，“还不快松绑！”

    曹银霜叫人进来：“你们赶紧为陆小姐松绑，小世子若是出了问题，你们难辞其咎！”

    几个小厮面面相觑之后，便给夏桑榆松了绑！

    夏桑榆柔弱起身：“把我的侍女也松开，我接生的时候，需要她的帮忙，你们能做到吗？”

    曹银霜催促，“快，还不快些！”

    夏桑榆几乎是被几个侍女驾着到桃红住处的，浓郁的血腥味告示着死神就在这儿打转！

    夏桑榆顿住脚步，看着几个跪地慌神的侍女！

    曹银霜急了，“为何还不进去！”

    “去准备热水，剪刀，匕首，火盆，范叶随我进去，其他人全部退出去！”

    她还不知道里面都是什么情况，也不确定里面到底缺什么！

    曹银霜让人赶紧去准备，有侍女道：“热水是现成的！”

    “那就最好不过，端来！毛巾帕子多备份几个！”

    若是剖腹的话，现在没有麻沸散，这才是最大的麻烦！

    夏桑榆快速走进，看着满床的血迹，早已经昏迷过去的桃红，她心里暗道不妙，恐怕凶多吉少！

    她问：“王妃娘娘，令王在哪里，请速派人请他回来！”

    曹银霜不解：“为何要令王回来，你什么意思？”

    “人已经不行了，怕是神仙也难救，让令王去宫中请太医吧！”

    “那孩子呢！”

    夏桑榆往前揭开杯子，那血在汩汩流着，这是大出血，人肯定是救不回来了！

    “我看看!”

    夏桑榆净手，而后擦干，伸手进子宫，摸到了孩子的头，不是倒胎，那就好办多了！

    她半晌不说话，曹银霜又发急：“孩子到底怎么样？”

    “孩子还活着，但是母亲不醒来，还是没有办法！”

    曹银霜咬牙切齿：“这个贱婢，生个孩子也弄成这样，她还真是窝囊，桃红你还不赶快醒来，这孩子你不要了吗？”

    夏桑榆嫌弃聒噪，“她若醒不来，我便另想它法！”但是绝对不会说她要剖腹！

    “好，我让人去请王爷回来，可是你，我该怎么解释！”

    “那就事后你自己解释，鱼和熊掌就看你要选哪一个了！”

    范叶不忍看那一滩血迹，一直低着头，直到曹银霜终于出去！

    夏桑榆再次伸手想要将孩子拉出来，却根本不能使劲，晕倒的人宫口是紧锁的！

    直到剪刀匕首拿来，夏桑榆无奈让范叶按住桃红，她拿着剪刀在火上烤了一番，而后剪开一个口子，孩子的面色已经发紫，夏桑榆道：“范叶你们二人把人一定要按住，我现在就要抱出孩子来！”无论怎样，孩子是无辜的！

    这是慕北令的孩子不该出生的，她早就赌咒过慕北令要断子绝孙的，如今这孩子却要出生了！

    夏桑榆心情极度复杂，复杂地厉害！

    可是她必须又得救这孩子！！

    慕北令闯了进来，曹银霜在身后跟着，他见夏桑榆在接生，他倒是一愣：“陆明美，本王的孩子如何？”

    “还不知道！”

    “不过，慕北令你看清楚，这个人已经不行了，你今日绑我来为的就是这个孩子，最好不要自断后路！”

    “只要孩子活着，你离开便是！”

    夏桑榆伸手将孩子拽了出来，孩子浑身是血，面部青紫，哭不出来，她将这孩子倒着提起，而后在孩子屁股上拍了两巴掌，而后孩子还是不哭！

    慕北令着急：“为何还不哭！”

    夏桑榆皱眉将孩子放平，从口中再掏异物，竟然是粪便！

    她再倒着提起，再拍·····这孩子终于哭了出来，但是声音极其微弱····

    慕北令和曹银霜都是忐忑而又欣喜的!

    夏桑榆判断性别，是个男孩子！

    然此时桃红的呼吸越来越微弱，嫣红的血止不住！

    夏桑榆让人拿来丹参，搬开桃红的嘴丢进去，桃红竟然醒了过来，她面色苍白的犹如白纸一张，人瞧着越发瘦小·····

    慕北令把孩子递给下人让去清洗，站在床头边道：“你辛苦了！孩子安然无恙，你的使命也完成了！桃红，本王会记得你！”

    桃红眼泪都流在枕头上，“孩····子······”

    夏桑榆终究不忍，“令王，让娘看一眼自己的孩子不为过吧？”

    慕北令本想拒绝，但是看到夏桑榆清冷的眼眸，又让人抱过来，桃红看着孩子，摸了摸孩子的脸，而后泣不成声······

    她看了夏桑榆一眼，而后带着笑，闭上眼睛永远睡了过去·····

    夏桑榆洗了洗手，范叶流着眼泪为她擦汗：“主子，我们女子还真是命贱······”

    夏桑榆不知道该如何劝：“我们该回去了·····”

    “主子，她还在流血·····”

    “血都流干净了·····神仙难救！”

    曹银霜抱着孩子，看着夏桑榆，但是她不说一句话！

    慕北令跟着夏桑榆出来，“今日之事得罪，若不是用此法，你又怎肯来！本王应该有个孩子，王妃没有孩子，想必与你有关！你们可是从大夏就有仇怨！”

    “慕北令，那个女人一命换一命，为你生了孩子，厚葬吧！”

    “你竟然对本王直呼其名？”

    “这都是客气了，你可是不知道我有多厌恶你，多讨厌你，恨不得你死，剥皮，抽筋，都不解恨！”

    慕北令脸色极黑！

    “阿美·····我来了······”

