    堂下燃着地龙，四角立着铜炉，室外正月，室外盛夏，完全是两个季节的温度。

    “我说，”

    粗犷汉子擦了擦汗，干笑两声，

    “小郎脸呈白青二色，骨勇气勇皆足，怪不得能摘花八叶，当真好壮士也。”

    “呵呵。”

    陈酒收回目光，扫顾大堂。

    富丽奢华自不必提，又蕴含着一股区别于寻常富贵的内敛大气，光看那雕饰珠帘，龙烛凤灯，几乎已经可以确定是在皇城之内，只是不知所属京西内、大明宫还是兴庆宫。

    更引人瞩目的是那几队雕塑一般的猖兵，默默立在四周，肃杀如秋树。

    空气闷热。

    架势肃然。

    陈酒抿了抿嘴，开始闭目养神。

    光柱一次次垂落。

    满嘴墨渍的木讷学究、披袈裟的长眉和尚、白面点唇玩偶一般的东瀛女子……

    一个满脸紧张的侏儒狼狈滚出，嘴里死死咬住一片花瓣，就像狗紧咬着骨头，动作之间拉扯短衣，露出腋下的椽榫零件；红鳞绿尾的喜庆大鲤鱼从光柱内轻灵鱼跃，鳞片在空中脱落，里头裹了个面若好女的俊俏少年郎……

    最后，是那个吊儿郎当的赌徒，鬓角插着鲜艳又骚气的七叶花。

    “刀兄。”

    赌徒指了指鬓间的花，满脸可惜，“兔子们学精了，后来收成不好，只拿着一片。”

    咱俩很熟么……

    陈酒瞥了他一眼，没接话茬。

    四十九片花，最终出来的只有二十余人，逐渐泛起窃窃私语。

    “好热啊……”

    “怎么全是猖兵，没有主事的活人么？”

    “朋友，借个风吹吹。”

    “这位仁兄，我看你好生面熟，莫非是南山采花郎的弟子……”

    嘿，这就开始拉帮结伙了。

    “那个侏儒，墨门的私生子，常为富豪商贾营作机工，但因为偷工减料，名声很烂；

    黑嘴的书生，是个讼师，江南人氏，靠替权贵作假状敛财。”

    那个倭人娘们儿嘛，阿部仲麻吕的小妾，是唐官家眷，倒是少有风闻。听说倭国的贵族喜欢拿铁炭水涂牙，搞什么黑齿白面，今日一瞧，果然是荒僻蛮夷的风俗……”

    赌徒站在陈酒身侧，一个个指点介绍。

    “你是情报贩子？”陈酒扭头。

    “哈？”

    赌徒愣了下，

    “没，就是结个善缘嘛。群狼也能咬死虎，咱俩在这些人里算老虎了，抱团倚靠，才不会变成小人的盘中餐。”

    “行吧。”

    陈酒点点头，接受了这个说辞，目光扫过二十几个奇人异士，

    “听上去，大多不太干净啊。”

    “干干净净的，都是那些高门大户的子弟，早就提前定好了名额，哪里要像咱们这些草莽，为了鲤鱼跃龙门争得头破血流。”

    赌徒掂弄骰盅，

    “草莽奇人身怀各种法门，平常天高皇帝远，少不了运用手段让自己活得舒服一些，谁屁股上没点儿灰尘呐。”

    “那你呢？”

    陈酒看向赌徒，唇角微翘。

    “我是大唐的良民，从无作奸犯科！”赌徒将胸膛拍得咚咚响。

    越来越热。

    随着一个个小团体聚拢，堂内越发聒噪，嘈杂得让人耳烦。

    陈酒突然想到，如果鼓动雷泽蛙在这里吼上一嗓子……

    “此地禁用法术神通。”

    一句敕令遥遥回响。

    陈酒呼吸一窒，胸口发闷，凤图刀的纹络瞬间变得暗淡无光。

    坐在肩膀上的三足小白蛙一受刺激，张口便是一声“呱咕”，但声音又低又小，全无神异，一下子就被骚动盖了过去。

    平底木屐哒哒作响，羽衣鹤氅飘然若仙。

    一个卖相极佳的清癯道人步入大堂，带来了怡人的清风。

    猖兵们一振手中长戟，整齐划一行着古礼，甲片簌簌如金树满堂。

    “罗公远罗仙师，”

    赌徒压低了声音，

    “丹鼎派大修士，当世数一数二的人仙。先天年间，入宫侍奉圣人，度紫衣，召龙雨，累授金紫光禄大夫、员外鸿胪卿，位比宰相。”

    “和安禄山比，谁官大啊？”陈酒却突然来了这么一句问。

    “额……一个是外放的封疆大将，一个是得宠的羽衣卿相，这怎么好比……”

    “诸位，便是大选的佼佼者了。”

    罗公远嗓音清朗，

    “灯会面圣，受赏封职，前程远大。”

    没等众人脸上露出振奋之色，道人的话头却又突然一变：

    “但在这之前，要先验明诸位的跟脚，以防凶徒混入灯会，脏了圣人的眼睛。”

    堂内气氛为之一滞。

    罗公远臂搭雪白拂尘，环顾一圈。

    不知为何，陈酒总感觉幽深难测的目光在自己身上多停留了片刻。

    “回禀仙师，”有人壮着胆子开口，“我等早已经验过了文牒，身家清白……”

    “世俗凭证，用异术道法轻易便可伪造，即便是最老成的户吏也辨不出真假。奇人的跟脚，自然要用奇物来称量，称一称你们的前事过往，量一量你们的功过赏罚。”

    罗公远袖子一挥。

    一个只标了一个刻度的秤盘凭空浮显，被一旁的神将双手接住。

    不用他再多说什么，立刻便有两具猖兵从人群之中“请”出一人，带到了神将面前。

    是那个侏儒。

    “这，这是要作甚……”

    侏儒又惊又惧。

    神将默不作声，将手掌深深插入侏儒胸膛，似乎抓挠了一番，抽回来的时候，指间多了一枚刻着小字的白色令签。

    “行商售假，以次充好。”

    往秤盘上一丢，沉下去了些许。

    “营屋造桥，偷工减料。”

    继续沉。

    “奇技淫巧，盗窃珠宝。”

    ……

    眼瞅秤盘越来越沉，离唯一的刻度越来越近，矮小侏儒脸色惨白。

    “仙师明鉴，我做这些偷盗之事，非为自己牟取私利，实是为了拿钱收养弃童。郑州的孤独园，有半数都是我资助的，大可以派人去查问……”

    罗公远充耳不闻。

    但这一回，神将抽回巴掌，却是一枚金令签。

    “匠造机工，辅官助耕。”

    令签放下去，秤盘居然稍稍回升。

    没了。

    “小功不抵小过，但也算不上大罪。笞十五，准入灯会。”

    罗公远一句判定，猖兵将侏儒押出大堂，没一会儿，外面响起了哀嚎惨叫。

    又有两个猖兵上前，径直行向赌徒。

    赌徒缩了缩脖子，看样子像是有些心虚，被半拉半扯到了秤盘前。

    第一枚，白色令签。

    “私设赌盘，聚众聚赌。”

    第二枚。

    “私设赌盘，聚众聚赌。”

    第三枚。

    “私设赌盘，聚众聚赌。”

    “私设赌盘，聚众聚赌。”

    ……

    足足六枚，全是一样的罪名。

    秤盘离刻度半寸而已。

    “笞五十……六十，准入灯会。”

    “嘶……”

    赌徒闻言，倒抽一口冷气，刚想开口求饶，直接被两杆长戟叉出了大堂。

    啪啪啪啪啪啪……

    又脆又响。

    下一个，持有三片花瓣的粗犷汉子。

    瞳中映出猖兵的雪亮兵锋，大汉的脸色变得极为难看，狠狠一咬牙，突然扭头猛地撞开了人群，便往外头逃窜。

    砰！

    戟柄一戳腰眼，大汉身子瘫软下去，被两个猖兵押上了秤盘。

    大红色令签，鲜艳得直扎人眼睛。

    “边关通敌，私贩茶盐。”

    “私铸甲兵，售予敌酋。”

    “截杀边军，截留军情。”

    “伪造籍册……”

    ……

    秤盘沉沉下坠，很快就压过了刻度。

    “交付大理寺刑部审理。”

    “喏。”

    猖兵翻出几枚刻着符文的深红铁钉，重重敲打入了大汉体内，满是风沙刻痕的粗犷脸庞剧烈扭曲，嘴巴大张，舌头乱颤，却一点声音都发不出，只得被拘押了大堂。

    接下来。

    学究因为“诉讼伪辞，诬告坐赃”笞二十，和尚因为一个“欺压佃户，兼土并田”笞三十。倭人女子好坏都没抽出来，大鱼少年倒是只抽了一个“引水筑渠，灌溉农田”的金签，得了奖赏，算是众人中难得的清白。

    唐律么……

    陈酒摸了摸下巴，似有所悟。

    在场的选手来自天涯海角，海内海外，诚如赌徒所言，屁股上多少都沾了点儿脏。

    罗公远显然也考虑到这种情况，所以特意将刻度压低，“造价”、“盗窃”、“聚赌”、“假讼”这些中小罪，也只是鞭笞惩罚，疼归疼，好歹保住了灯会面圣、飞黄腾达的机会。

    值得一提的是，

    挨了打的绝大多数异人，脸上不仅没有怨恨，反而洋溢着如释重负的神色，有几个人甚至……感激涕零。

    相对的，“私通敌酋”、“截杀边军”这些，显然已经到了叛国的地步，说不得就是吐蕃波斯等敌国的暗桩，若是让这种人混进玄元灯会，指不定会闹出什么乱子，自然要严肃处理。

    这秤盘，

    称量的并非世俗意义上的善恶正邪，而是对于唐王朝的利害。

    换句话说，它不是在挑温顺善良的绵羊，而是在把桀骜的野狼驯养成听话的家狗。

    正想着，猖兵走向了自己。

    “来了。”

    没等他们上前，陈酒一脸轻松迎了过去，大步来到秤盘前。

    “你在西市里，杀了四个人。”

    谁知，没等神将动作，罗公远却眼皮一抬。

    “他们杀人在前，而且要我的命。”陈酒面不改色，“罗仙师要因为这件事，治我的罪么？”

    “他们要杀你，你便杀他们，合情，却不合律。”

    罗公远摇头，

    “只不过，异人之间私斗，只要不闹得太大，官府惯常睁一只眼闭一只眼。你当众搏杀他们，圣人看了也没怪罪什么，我不会因此把你治罪。”

    顿了顿，

    “但我不喜你。”

    罗公远抬手指向堂内，那几个挨过打回来的异人，

    “像他们这样的，平常靠异术做些小偷小摸，但总归心怀敬畏，没胆子触犯重律，调教一番，日后便是朝廷的良材。”

    “但你这种人，心中自有一套我行我素的规矩，罔顾世俗律法，恃仗奇异，自诩任侠，学那郭解雷被之流，冠以绿林风骨的好名头，却对国朝没有丁点益用。”

    “奸恶之徒，自有国法操刀，白衣草民，没资格越俎代庖。若是人人都学这种你们风气，蔑官法，轻律令，那才是真正的妖孽横生。”

    陈酒眨了眨眼，心中一动，却是开口发问：

    “敢问先师，何为……国朝？”

    “国朝，是天朝上国，当下自然便是大唐。如果你是活了几百岁的前朝遗民，为大汉征过匈奴，为前隋讨过高句丽，自然也算功勋，但我倒是看不出你有这么大年纪。”

    罗公远语气发沉，

    “语言机锋，耍小聪明，无济于事。长安是人间的都城，就算你是阳身阴官，也只有资格管一管精怪妖邪之流，若越雷池一步，让我验出你曾杀害凡俗，冒犯重律……”

    “哈——嚏！”

    盖住了话音。

    “这天真冷啊，”

    陈酒揉了揉鼻子，脸上挂着歉意之色，“先师，你刚刚讲什么？恕小子耳拙。”

    “……”

    罗公远深深看了眼陈酒，

    “让你上秤。”

    陈酒嘴角一咧，张开双臂，袖袍垂落。

    “请。”

    面甲光滑的神将探手一抓，取出一枚金色的令签。

    八个字。

    “驱除鞑虏，为国讨逆。”

    尘封已久的记忆翻起浪花，陈酒眼前闪过了载临那颗顶戴花翎的头颅。

