    

    枪体触手冰冷，隐隐闪着金属的光泽。

    可枪毕竟是危险物品。

    孙教官只把枪发给了几只比较稳重的学员幼崽，同时仍忍不住强调道：“激光枪的杀伤力很强，我没下令前，你们几个千万不要乱玩乱碰！其余没有枪的学员好好看着就行，不准乱动！”

    末了，又加上一句：“谁敢违抗命令，就把谁扔了喂星兽！”

    然而这句话已然没有太大的威信力，幼崽们只是敷衍的应了声，然后依旧目不转睛的盯着枪看。

    猫崽隐秘的查看了下弹膛，果然，里面所谓的子弹其实就是能源石，而且是中级能源石。某猫感受到能源石中充沛的能量，心里有点痒痒，但还是管住了蠢蠢欲动的爪子。

    看来回福利院前，有必要买几块能源石研究研究。

    对于是否给幼崽们用真枪训练这件事，教官们一开始是有很大争议的。毕竟小家伙们这个年龄正是调皮捣蛋的时候，万一来个开枪走火，后果是所有人都难以承担的。危险性太高了！

    但孙教官始终坚持，模拟假枪始终达不到真枪训练所有的效果，而且还会给幼崽们灌输一种真枪太危险的观念，从而对真枪产生畏惧感。

    毕竟联邦也出过不少喜欢用模拟枪训练，最后却不敢开真枪的兽人。就和古地球拿了驾照却不敢开车上路一样。

    孙教官找了一处寸草不生的荒山，手把手教幼崽们用枪，引导这批最聪明的幼崽瞄准靶子。

    第一个开枪的是猎豹幼崽，看似轻轻的一枪打出，下一秒“轰隆”的碎石声吓了大家一跳。等荒山上的烟尘散去，众人这才看到刚刚的空地被激光枪打出好大一个坑。

    猎豹幼崽直接傻了眼，完全没想到自己的一枪居然这么厉害。既然如此，还学什么瞄靶子啊？攻击范围这么大，直接瞄准个大概，绝对能击中对方！

    像是察觉到它的想法似的，孙教官冷笑一声：“你们当星兽和星植像这堆破石头一样脆皮？但凡碰上个防御力强的，瞄不准弱点，你打一百枪都没用！而且星植和星兽可都是会跑的，不练出个好眼力，保你枪枪都落空！”

    说完，就对猎豹崽的枪法做出评价：“瞄准的太烂了，这一枪都偏到哪里去了？！不合格，下一个！”

    刚刚还得意的猎豹崽瞬间被打击的耸拉起尾巴，灰溜溜的靠边站了。

    接下来几个学员的表现都没能让孙教官满意，不是打的太偏，就是拿不稳抢，甚至有的幼崽没办法灵活运用爪子，连扳机都扣不动！

    终于，备受期望的9号崽出场了。

    小猫头鹰紧张的毛都快炸起来了，它小声的对猫猫道：“青哥，加油！”

    就连四统也跟着凑起了热闹：“清清冲啊，让这教官见识一下你的厉害。”

    “……”

    猫崽儿并没有理会它们，径直走到孙教官身边。

    “9号，你去瞄准那块圆石。”孙教官言简意赅。

    猫猫没有废话，直接伏趴下身子，借用自身的重力和双爪抱紧了激光枪，两只后腿也在暗暗发劲。

    大家便看到它整只猫都紧绷起来了，连尾巴也仿佛被定住一般。

    卯亦清眯起眼睛，小幅度的调整枪口的方向，然后伸出利爪，扣动扳机。        

