    姬棠棠被这份感情所震撼，也觉感动。

    “大周的男人都可以三妻四妾，既然你们相识多年，为何秦王不娶了你？”她问。

    “我这样的人……唉，说白了，我自卑，自惭形秽，始终不敢表露自己的感情。”冷如霜苦笑。

    秦王好端端的时候，她从不敢把这些心里话说出口。

    如今秦王出事了，她倒是能够说出来了。

    但说了，又有什么用呢。

    她心中有些怅然。

    姬棠棠问：“秦王不知道你喜欢他吗？”

    冷如霜说道：“以前都年轻，他常年在塞北，难得见一面。他又是少年英才，一心只有国家大事，大概也不会去想那些事。后来……不知道什么时候，他心里有了倾慕之人，我就更不可能说出来了。”

    她幽幽的说：“虽然我很喜欢皇后娘娘，也很欣赏她。但是啊，我真是太羡慕她，甚至有些嫉妒她。王爷那个傻子，真的非常非常非常喜欢她。为了她，他可以什么都不顾，甚至不要性命。得一人心，此生无憾。”

    姬棠棠默默无言。

    冷如霜问：“他，还能醒来吗？”

    “有可能。”

    “怎么才能帮他呢？他为了心爱之人，可以抛却一切。我为他，也是一样的心情。”冷如霜说道，“哪怕用我的命换他的，我也愿意。他是大周的战神，大周需要他。”

    姬棠棠说道：“命无贵贱，如霜姐，你不要说这样的话，你的命对自己来说，是最重要的。至于秦王……也许只有云姐姐才能帮她，我们都无能为力。”

    “皇后娘娘能帮他吗？”

    “是的。”

    “太好了！”

    冷如霜眸中燃起希望。

    她离开秦王府后，就进宫去求见皇后娘娘。

    此时已经是傍晚暮色时分。

    天淅淅沥沥的下起了雨，一下子就加重了秋的气息，寒气阵阵。

    冷如霜冒着雨跑到太和门，头发丝上已经淋了一层细密的雨珠子，脸庞和睫毛都湿漉漉的。

    她站在太和门口，取出帕子擦脸，听见有人叫她。

    “如霜，你怎么来这里了？”卫锦泰走过来，惊喜又带着分诧异。

    冷如霜道：“我想求见皇后娘娘，不知可行吗？”

    卫锦泰道：“这么晚了，你有什么事要见皇后娘娘？她才诞下小皇子，正在养身子，除了至亲几乎不见外人的。”

    “你能不能替我通传一声？若不能，也就罢了，我明日再来。”她说着转身要走。

    “如霜，等下。”卫锦泰喜欢她，哪里舍得她淋着雨白跑一趟，“你且等一会，我进去通通禀一声。若是不能，我会出来告诉你。”

    “有劳卫将军。”

    “跟我还客气，你别乱走哦，就在这里，衣服淋湿了要着凉的。”卫锦泰转身走了，没一会又折返，手里拿了把纸伞，塞到她手中，然后才冒雨跑走。

    冷如霜看着手中的伞，心情复杂。

    这小孩对她的心意，她知道。但她只把他当作一个还没长大的弟弟，哪里能回应他男女之情。

