    “真的被你猜中了。”瓦尔特诧异的看向韦勒斯拉纳。

    “正好，试试我新到的机甲。”

    “有新作？”红炎好奇道。

    “嗯，不知道是不是凑巧，特斯拉给我送来的机甲数据叫伊斯坎达尔，并且，主体红色。”瓦尔特古怪到。

    不知道特斯拉是怎么知道他这在打伊斯坎达尔的。

    红炎：“.…..”

    伊斯坎达尔打伊斯坎达尔，伊斯坎达尔死了？

    红炎沉默后，看着那瘦成皮包骨的caster，平淡的开口：“那个caster，交给我了。”

    “哦，慈爱的神啊，听到吾的愿望，让我再次降临次世吗？！”caster对着天空一阵狂热。

    “好像就只有caster没有被控制。”

    “那种肮脏的蛆虫，需要控制吗？”韦勒斯拉纳道。

    “这个caster交给我了。”

    红炎向前一步。

    举起手中的金属剑。

    镌刻在剑刃上的八芒星亮起，红炎平淡的声音传出：

    “恐怖与冥想的精灵哟，命令汝与汝之眷属。”

    “缠于吾身，宿于吾身，将吾化为庞大的魔神。”

    “亚斯塔禄！”

    白色的光芒将其覆盖。

    等到光芒消散，头发和皮肤变成了橙色的蛇鳞。

    在其肩膀处，缠着白炎的龙之羽衣。

    嘭！

    白色的火焰坠落，让一脸狂热的caster冷静了下来。

    “caster，这次你的对手是我。”

    挥出金属剑，红炎面露冰冷的看着下方的caster。

    caster舔了舔干瘪的嘴角，露出了瘆人的笑容：“将你作为祭品献给圣杯的话，应该会实现我的愿望吧……”

    魔力无穷无尽的汇聚，一只巨大的海魔浮现。

    看着那海魔，红炎没有犹豫，手持魔剑就是迎了上去。

    “Ionioi Hetairoi（王之军势）！”

    看着挡在他面前的瓦尔特，只剩下征服欲的Rider怒吼一声。

    不知道为什么，他特别想征服眼前的男子。

    固有结界发动，只不过这次只有周边部分景色被同化。

    数万缠绕着漆黑纹路的英灵出现在了伊斯坎达尔身后。

    和伊斯坎达尔一样，都被圣杯给堕落了。

    “rider，现在就来解放你。”

    瓦尔特看着意识消失，只留下纯粹征服欲的rider，摇了摇头。

    大手一挥，理之律者的能力解放。

    不是之前的泰坦机甲，这次是一座座如同炮台一般的红色重装机甲。

    其名为：伊斯坎达尔！

    黑瞳缓缓的拔出太刀。

    面无表情的看着面前的百貌哈桑。

    下一秒

    嘭！

    地面龟裂，黑瞳和assassin一起消失在了原地。

    “我的对手，是你吗？”凯文面无表情的看着面前的berserker。

    “这次，我给予你尊重。”

    火焰浮现，一柄天火大剑出现在凯文手中。

    单手持剑，缓缓朝着后者走去。

    “那我的对手就是你了？”

    韦勒斯拉纳饶有兴致的看着手持双枪，周深缠绕着血红色纹路的迪卢木多。

    之前被破坏的红蔷薇在圣杯的魔力下被修复了。

    “不要让我失望啊，人子。”

    握住黄金之剑，韦勒斯拉纳嘴角勾嘞起一丝笑容。

    至此，五名servant已经被瓜分完毕。

    ……

    “剑光如我，斩尽牛杂！”

    紫色的电弧在虚空爆炸。

    觥筹交错。

    速度之快，金闪闪根本就追不上。

    不过幸好有天之锁的自动抵御，才没有让战斗不太行的吉尔伽美什直接败北。

    “混蛋，我不是牛杂！”金闪闪怒吼一声。

    猩红色的罡风对着凌渊席去。

    “雷斩！”

    凌渊轻喝一声，举起剑，对着虚空重重举起。

    天空中，乌云聚拢，雷光闪烁。

    紫色得如同水桶粗的雷电径直坠落。

    嘭！

    没有护盾的金闪闪直接被雷爆给直接弹飞了出去。

    在平原上连滚了几圈才稳住。

    咻咻咻！

    金色的光芒打开，宝具倾斜而下。

    凌渊也不惯着他，同样的金色光芒打开。

    只不过，他并没有选择用宝具对轰。

    而是……

    将金闪闪射来的那些宝具全部吞下，占为己有。

    见此一慕，金闪闪彻底傻眼了。

    他这辈子都没见过这么苟的人。

    “凌渊，你混蛋！”

    “谢谢夸奖，对了，你还有没有东西扔了？没有东西的话，把你手里的东西扔过来也行。”

    “！”

    看到自己的ea被惦记上了，金闪闪连忙将其往身后藏了藏。

    凌渊这一手，着实绝。

    ……

    “小哥，没想到你武术不差啊，练过？虽然比不上我就是了。”

    “小哥说说话啊，别闷闷不乐的，战斗是一件很开心的事。”

    言峰绮礼：“……”

    面对废话一大堆的小识，他真的不知道该什么好。

    他感觉自己好难，这是被缠上了吧。

    “嘭！”

    忽然间，剧烈的爆炸响起。

    紧接着，他们就看到一道身影重重的掉在了地上。

    凯文也是从天空落了下来。

    没有犹豫，一剑直接插进了兰斯洛特的胸口。

    位置和之前saber捅的地方一模一样……

    “额！”兰斯洛特只来得及发出一道嘶吼声，便化作黑色的光点消散了。

    暗杀者之间也是有等级的。

    百貌哈桑虽然也是顶尖的杀手，但对上同样顶尖的黑瞳却有点不够看了。

    左手八房，右手村雨。

    赤黑太刀尽在手中。

    八房一刀跪，村雨一刀趴。

    暗杀者最重要的就是隐匿和未知，正面对抗完全不是黑瞳的对手。

    另一边和之前一样

    呈现一面倒的趋势。

    在炮火纷飞的热武器之下，征服王无往不利的军队直接人仰马翻。

    骑着布西发拉斯的rider更是被重机甲伊斯坎达尔的火炮给直接从马背上给轰翻下来了。

    “极大魔法！”

    将海魔削成人棍后，乘着海魔恢复的时间，直接发动极大魔法。

    “白闪炼狱龙翔！”

    巨大的魔法阵在虚空张开。

    “吼！”

    完全由白色火焰构筑的巨龙从巨大的八芒星法阵中飞出，对着下方的海魔张开血盆大口。

    轰！

    直接将其烧成灰烬。

    阿韦这边也已经结束。

    白马收尾，算是给足了面子。

    小识这边则是将言峰绮礼的四肢给废了。

    外加拿捏了某个圣杯。

    或许是因为识之核心的缘故。

    安哥拉曼纽无论怎么蛊惑小识都不为所动，甚至连窥探内心世界都做不到。

