    第一云的话语，很是直白，也很是肯定。

    众人，没有半句反驳。

    因为他们知晓，那便是事实。

    他们的修为，本就只在绝世9990道与绝世9991道间，他们是妖孽，能发挥出越两道差距的实力。

    且再加上之前得到的上品巅峰圣器增幅，这才有了现今能轻松抵挡绝世9992道妖兽的实力。

    若再有禁制被破，妖兽实力再增，他们也撑不了多久。

    “既事不可为，那就只能走了。”冉琦直接说道。

    冉琦，便是个这般干脆的人。

    若要战，他可以留下，战个痛快。

    若事不可为，不能战，他也懒得废话什么，走便走。

    “嗯。”叶流点了点头。

    “你们先走。”第一云一拳将一头妖兽轰飞，说了一声。

    “嗯？”众人疑惑地看向第一云。

    刚才以肯定的语气说事不可为，只能走的，是他。

    现今，他不算走了？

    第一云沉声道，“我是猎妖师，猎妖乃是天职。”

    “五大学宫还有黑云学教的人，自己找死，我管不着。”

    “可另外两支队伍的天骄，我不可能眼睁睁看着他们命丧于此。”

    “待送他们安全离去，我也会立刻走。”

    古帝之墓，虽是难得的机缘，甚至是武者一生仅此一次的机遇。

    只是，现今主局这里的急剧变化，已非他们能强撑下去。

    再继续下去，只可能是必死之局。

    众人，也只能选择就此止步。

    “呵。”花若怜摇头一笑，“第一云，本公子便陪你一遭。”

    第一云眯了眯眼，“你非猎妖殿武者，不必留在此陪我涉险。”

    花若怜一道火刃轰出，将袭来的一头妖兽毙命，笑笑道，“我虽非猎妖殿武者，但同样是八殿武者。”

    “猎妖，本也是职责所在。”

    “再者…”花若怜顿了顿，冷声道，“第一云，你是我花若怜认可的对手。”

    “我可不想无缘无故丢了一个对手。”

    “否则，往日的武道之路会很无趣的。”

    “我也一样。”长孙赤烈豪爽一笑。

    “第一云，老子也在这陪你一遭吧。”

    “谢了。”第一云由衷地看了两人一眼，点了点头。

    三人，做下决定。

    叶流皱了皱眉，看向萧逸，“萧逸兄弟，你呢？”

    “我？”萧逸一手维持着星幻剑阵，一手仍旧抵挡着剑道巨门中冲出的妖兽。

    “本来我也想走。”

    “不过，我也是八殿武者，花若怜都说到这个份上了，我没理由不留下。”

    萧逸的语气，很轻，只淡淡一笑。

    “你这家伙。”花若怜笑笑，“不愧是那个家伙认可一生的对手，着实不错。”

    “此番若能安然出去，我花若怜认你这个朋友。”

    萧逸耸耸肩。

    “好吧。”叶流也耸了耸肩，“萧逸兄弟不走，我也多留一阵吧。”

    “当年千风峡谷一役，没能陪萧逸兄弟你战到最后。”

    “这次，便舍命作陪。”

    “冉琦，你呢？”

    叶流看向冉琦。

    冉琦一杆长枪扫出，白了叶流一眼，“你们一个个都将理由说得如此动听，老子走了，岂非成了小人一个？”

    “得，我也再留一阵。”

    众人做下决定。

    ……

    时间，渐渐过去。

    整整大半个时辰后。

    凌鸿、傲吟风两支队伍中的天骄，却仍旧没有离去。

    进入主局的15支队伍，只有黑云学教与五大学宫的队伍，皆是自己学宫学教内的弟子，并未掺杂其余势力的天骄。

    而其余9支队伍，则是各自掺杂其他势力的天骄。

    故众人现今并未理会五大学宫和黑云学教，只将目光放到凌鸿与傲吟风两支队伍上。

    但，两支队伍的天骄，此刻仍旧还未能触发洞府禁制离去？

    “不对劲。”第一云皱了皱眉。

    “你们并未叫出‘出’字？”第一云看向两支队伍的天骄。

    此时，两支队伍内的天骄，仍旧在全力维持着各自的大阵，抵挡着如潮妖兽。

    两支队伍的天骄，并没有说话。

    “你们不想走？”花若怜皱眉问道。

    两支队伍的天骄，仍旧未有回答。

    萧逸微微转过头，瞥了一眼。

    向来洞察入微的他，明显看到，两支队伍的天骄，目光有些闪烁。

    那闪烁中，似乎带着‘求助’般的意味。

    第一云，凝视着两支队伍的天骄，同样发现了端倪。

    恰在此时，傲吟风身后队伍中，传来一声哭丧般的求救声，“萧逸副殿主，救我们，他们…”

    锵…

    一把利剑，抵在了这位天骄脖子上。

    “闭嘴。”司空宇冷喝一声，“要么乖乖帮忙抵挡，否则，我们天藏大阵被破，你们也要葬身妖兽腹中。”

    傲吟风的队伍，本是抵挡不了多久。

    不过天藏学宫的队伍，早早便守护在侧，傲吟风这才一直没被妖兽侵扰，一直在参悟状态，未曾醒来。

    第一云瞬间反应了过来，直视顾非凡，“混账，天藏学宫，你敢要挟其他天骄？”

    “情非得已，抱歉了。”顾非凡拱了拱手，面露歉意。

    第一云等人，霎时脸色一黑。

    难怪两支两队的天骄，迟迟未出主局，竟是在威胁下，根本未喊出‘出’字，只能帮忙一并抵挡。

    凌鸿的队伍那边，情况也差不多。

    血柏、贺幽等人的掣肘下，本有退意的天骄，根本不敢说出‘出’字，只能留下来帮忙抵挡妖兽。

    恰在此时。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    四大学宫首席身前的禁制，相继破除。

    轰…

    全场妖兽、傀儡的气息，瞬间飙升，直达绝世9996道层次。

    “糟。”萧逸脸色一变。

    “该死。”第一云咬了咬牙，“直接抢人，我们一起走。”

    花若怜等人，点了点头。

    萧逸思索了一下，也点了点头。

    众人刚要动弹，孰料，黑云学教与五大学宫的动作，更快。

    四大学宫首席破了禁制后，未再守于原地，而是协同学教队伍，一路横移，往凌鸿、傲吟风二人的队伍而去。

    莫悠一马当先下，势如破竹，五支队伍，以极快的速度横移着。

    未等萧逸一行人反应过来，莫悠与五支队伍，已守在了凌鸿、傲吟风二人身前。

    “你们现在只有两个选择。”顾非凡冷声道。

    “一，大可离去，眼睁睁看着这些天骄之后不敌，葬身妖兽腹中。”

    “二，留下来与我们一并应敌。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。