    

    “好了，厉大少，既然你不是来找我叙旧的，那我们好像也没什么可聊的，时间不早，我该走了。”

    洛晨曦说着，用力推了厉浩泽一把，将他推开了。

    然后，转身就走。

    厉浩泽突然把她拉过来，现在还拿她六年前的事情说事，洛晨曦只觉得这人莫名其妙。

    可洛晨曦才走出几步，就再次被厉浩泽拉住了。

    “洛晨曦，你跑什么？我难道说错了吗？你是什么样的女人，六年之前，整个皇家艺术学院的人都知道了，不是吗？”

    这种侮辱性的言论，是洛晨曦六年前出事之后，听得最多的。

    这时候传入耳中，让她一瞬之间，仿佛回到了六年前，顿时一股怒火直冲胸臆，猛然一个用力，就把厉浩泽的手给甩开了。

    “厉大少，请你说说清楚，我六年前到底做了什么见不得人的事情？不就是在酒吧喝酒，被人给算计了吗？我知道自己当年很愚蠢，但是，这也不是什么伤天害理的事情，我是受害者！当然我不指望你理解，但是，请你注意你身为厉家大少爷的形象，这样做，真是太给厉家丢人了！”

    洛晨曦气得脸色发青。

    真是没见过厉浩泽这么无聊的男人。

    当年她出了事之后，就接到了学校的退学处分通知，她知道厉浩泽在校长那边很有话语权，还专门去找他帮忙，想顶住压力，继续在皇家艺术学院完成学业。

    哪知道，就在这么关键的时刻，厉浩泽竟然对她避而不见，也没有帮她消除处分的意思。

    亏她还以为两人经常碰面，已经是朋友了……

    要不是唐黛绮利用唐家的关系，给她争取了几天搬家的时间，她当场就要被扫地出门。

    而厉浩泽明明知道，却连出面帮她说几句都不愿意。

    当时，洛晨曦感觉遭到了朋友背叛，非常受伤。

    但是现在时过境迁，洛晨曦倒是能够平静面对了，原来厉教授就是厉大少，那他这个身家的豪门少爷，确实不可能跟普通人做朋友，不肯帮她也是情理之中。

    所以，洛晨曦见了他，还是能够当成个普通的故人，心平气和地交谈。

    然而，她没想到的是，她都能好好说话了，厉浩泽却像是吃了火药一样，一开口就是这么侮辱人的话！

    洛晨曦彻底没了跟他说话的兴致，心里对厉大少的评价顿时跌到了负分。

    看来她年轻的时候看人真的不准，以为唐黛绮是好人，结果是白莲花，而厉浩泽呢……跟她印象里那个风度翩翩的厉教授，也是天壤之别……

    洛晨曦沉着脸，呵斥了厉浩泽一顿，转身就走。

    可是，厉浩泽再一次把她拦住了。

    男人高大的身影挡在她面前，神色阴沉冷郁，眼底似乎凝聚着狂暴的火焰。

    “你到底想干什么？”洛晨曦眉头紧皱。

    厉浩泽冷冷说道：“你还好意思说自己是受害者？六年前，谁不知道你是学校里边有名的公交车，就把我一个人蒙在鼓里，直到你怀了野种，我才知道，自己被你戴了那么多顶绿帽子，成了所有人的笑柄！”

