    靳荣陷入沉默。

    他不是觉得黄昏说得没有道理，相反，黄昏和陛下在做的事情，无一不在印证黄昏在今夜说的话，就是事实！

    但他还是不想说话。

    他是一个军人，他也是一个有品行的人。

    士为知己者死，这句话对他而言也许夸张了一些，但他毕竟是跟随朱高煦的，让一个有军人品质的男人，一个不缺权钱的男人因为几句话就出卖主人的利益，很难。

    而顺利的打下亦力把里，和朱高煦的利益不符。

    所以尽管靳荣在这一刻又重新审视眼前这个男子，甚至有点尊重他，但靳荣还是没有选择放弃自己的立场。

    各为其主，各尽其命。

    黄昏也不奢望能说服靳荣，他只是给靳荣心里种下一颗种子，然后这颗种子总有一天会发芽，然后长成参天大树。

    黄昏笑道：“我还有事，靳指挥使自便，如果想去参观泰山号，自去便是。”

    走了几步，忽然回身，笑眯眯的看着靳荣，“泰山号上那八个在火炮旁边看似火铳，实则不是火铳的东西，其实就是火铳，只不过更高级，我们时代军工研发出来的，现在还不能量产，全手工打造，每一个都价值千金，比一门火炮还贵，对了，它的名字叫机枪——这个名字靳指挥使应该熟悉的吧，军器院也有这个项目，只是慢了我们时代军工一步。”

    靳荣点点头，旋即讶然，“比一门火炮还贵，难道威力比火炮还大？”

    黄昏依然笑着，“不好说，但是它和火炮一起构成的远近火力网，会是敌人的噩梦，顺便说一句，泰山号上不止八门机枪，一共有十八门，库存十二门，也就是说，三十门，这是时代军工机枪项目的全部家底，这是我没有靳指挥使配合，也有信心拿下亦力把里的底气所在。”

    靳荣有些讶然，“你不怕我搞破坏？”

    还让我随意上去……

    黄昏笑容意味深长，“靳指挥使，我为何要担心你破坏泰山号？首先，你是一个大明子民，其次，你是我大明的将军！”

    靳荣闻言愕然了一阵，旋即笑了。

    转身离去。

    有些落寞。

    心里反复的想着六个字，再无其他：时代不同了么？

    黄昏无奈的笑了笑，摇了摇头，对吕猛招了招手，吕猛小步跑过来，问道：“黄指挥使有什么吩咐，安排。”

    黄昏道：“去把阿如温查斯喊来，让她陪我去走一遭吴哥大军的营帐……嗯，去请一下马鎏，作为监军，他也应该了解军中情形。”

    西征亦力把里，原本太孙朱瞻基是要率领瓦剌都司的兵力前来，后来担心把秃孛罗逃窜回瓦剌，所以太孙朱瞻基帅兵镇守瓦剌。

    从瓦剌区域前来配合的是已经出征两年了的吴哥大军。

    曾经三万人的吴哥大军，如今只剩下一万多人——但是，现在在大明疆域的吴哥大军，其实有两万八千人！

    那一万多人中大部分已经荣归故里，带着满身的荣耀和财富，回到吴哥去享受他们用生命和鲜血拼出来的下半生荣华。

    现在吴哥两万八千人中，仅仅有两千老卒，其实全是后来从吴哥那边赶过来投靠雄霸的——跟着大明混，有吃有喝，还有大富大贵的希望，何况雄霸威名在外，吴哥本地的人在没有更好的谋生路子时，不少人从吴哥来投奔雄霸。

    实际上如果不是大明这边政策管着，大城、占城、澜沧、交趾等地，都会有无数人来投奔雄霸，之所以禁止吴哥以外的人来投雄霸，有两点考虑。

    一则怕雄霸强大到不可控制。

    二则——大明舰队以后征讨西洋、南洋乃至于更远的地方，需要庞大的兵力，而中南半岛就是最好的兵源地。

    而且这个事情不会太久远了。

    电焊机的问世，意味着钢铁战舰的一个难题被攻克，接下来的难题，在既有的造船技术上而言，都不是难题。

    西征大军，雄霸共有两万八千人，配备的全是大明最精锐的盔甲刀剑。

    实则上……

    都是大明雄师淘汰下来的。

    但就算是淘汰下来的，对于吴哥士卒而言，也是他们不敢想象的精良装备。

    大明雄师这边七八万人，神机营三万有余，其中骑军一万，其余两万多全是步卒，而剩下的四万普通士兵中，又有常规骑军八千。

    也就是说，西征大军里，骑军只有一万八千。

    其余全是步卒。

    从陕西都司以及陕西地方卫所、关西七卫、及其周边卫所抽调出来，只听靳荣军令的兵力，约莫四万人，其中神机营八千。

    摘除掉这些人，再除掉雄霸的两万八千人，愿意听方宾军令的，也就只有两三万人了。

    所以靳荣不配合，方宾就无能为力。

    但是……

    黄昏却不这么认为，在来亦力把里之前，他就推算过，哪怕没有靳荣配合，以四五万人的兵力，其实也可以平推歪思和纳黑失之罕了。

    所以他现在要去做一件事：说服雄霸。

    吴哥的两万八千人，必须卖命！

    而大将军雄霸，天下第一。

    所以黄昏到了西征大军中，在见过方宾和靳荣后，下一个迫切要见的人，就是雄霸——如果连雄霸都出兵不出力，那这仗没法打。

    有战机，能发生战事，可不能击溃歪思和纳黑失之罕，那就毫无意义。

    要的就是彻底击溃亦力把里的政权力量。

    ……

    ……

    另一边，酒已微醺的方宾正在自斟自饮，轻声哼着小曲儿，神态落寞，虽然来之前，得知要和靳荣搭班，他就有不详的预感，事实果然如此。

    因为早有所料，所以事到临头，也便没有那么失望。

    只是从兵部尚书到行部侍郎，还是有点憋屈的。

    就在此时，靳荣去而复返，坐在方宾对面，也不端酒杯，默默的看着方宾，方宾也没理他，老子现在不是西征出帅了，没必要再笑脸把你捧着。

    沉默。

    许久的沉默。

    营帐内，只有方宾落寞的小曲儿声在回荡，回荡在方宾的心上，也回荡在靳荣的心上。

    都是落寞人啊。

