
“你们都退下。”浮光冷着脸说。

下人们都行礼退下，心里多少觉得有点奇怪，也不敢说什么。

世人皆知光盛公主性格好，见人三分笑，即便是对待下人也从不打骂和过多的苛责，生气也是鲜少发生。

之前他们可都是知道光盛公主有多么期盼三皇子和五皇子回来，可三皇子和五皇子回来光盛公主却是没了好脸色，这到底是怎么了？

院子里只有浮光和朱文曦两个人，这些年朱文曦长高了不少，他几乎和浮光一般高了，而出征三个月回来这气质也变了是不少，戾气增添了不少，不过也的确比之前成熟了些。

浮光冷冽的目光落在朱文曦的身上，她丝毫不为朱文曦的撒娇所动。

“说吧，你杀了多少人？为这东西无辜枉死的人。”说着这话，浮光看了一眼石桌上的东西，这是个紫檀木盒子，盒子上镶嵌着宝石，看起来就十分的贵重。

别说这里面的东西价值连城，就是这盒子都值不少钱。

朱文曦心里是倔强的，不愿意承认自己的错误，可面子上他却乖顺下来，“姐姐，我知道错了，以后不这样了。”

嘴巴上是这样说，心里可不这么认为。

他要的东西别人不给，那就抢过来。

浮光深吸一口气，她说道：“还知道对我说谎了？”

她到底和自己老子妈不同，她老子妈是天地初开第一批古神，不懂人世间的事情，万千生灵对她来说都如同灰尘一般渺小，死了便死了，她不在意。

浮光从小游走各个位面，见多了人类的东西，自然也染上不少人类的情愫，这是和木兮有着本质区别的地方。

而眼下，朱文曦为了一己私欲杀了那么多无辜的人，他不是普通人，如果普通人入了轮回是受到地府的制裁，有所评判的。

可他不是，他现在已经有了位面管理者资格，要想成为位面管理者肯定会把这些业障成千上万倍加在他身上，他无疑是在给自己递刀。

朱文曦沉默了下来，他不觉得自己有错。

浮光深吸了一口气，她说：“你什么时候顿悟的？”

朱文曦一愣，疑惑的问：“顿悟？”

浮光不觉得自己会判断错误，她葱白的手指点了点桌面，说道：“你现在能感受到这世间的细微变化，对不对？”

朱文曦点点头，在他十岁那年他就能感受到了，就是十岁生辰那年，也就是在那年他觉得人是多么的渺小。

万千生灵新旧更替，有什么不可杀的？

“对，十岁生辰的时候感觉到的。”

浮光想了想，还是叹了口气，她不明白为什么乾道的意识会选择朱文曦，可既然选择了，那么肯定有一定的道理。

并不是所有的位面管理者都是好的，就像朱文曦一样。

“南胡国，冬林国，两个国家的皇室都是你一人所杀，是与不是？”一个皇室会有多少人？如果只是皇室成员其实也就几十个而已，可他杀的不仅仅是皇室成员，还有不少宫人，这加起来就不少了。

没有一万也有一千。

浮光无法为他辩驳，也无法认同他的做法。

她是神，却并非天地所生古神。

“在这里跪着。”浮光说道。

话落她起身，轻盈的裙摆随风而动，就像是天上的仙女。

朱文曦：跪着就跪着。

浮光来到院外，她对守在外面的夏花和春风说：“一会儿王爷回来告诉他，本宫要出去一趟，归期不定。”

说完之后她又折返，不过再出来手里拎着一个人。

朱文曦，一个在战场上让无数人害怕的玉面军师，如今被自家姐姐揪着衣领拎着走，这委实有点丢人。

浮光拎着朱文曦来到一个无人的地方，然后施展了空间跳跃，顷刻间，朱文曦就察觉到周围环境起了变化。

这是一处空旷的地方，周围的气息让他觉得无比舒畅，只是这里实在是太空旷了，一点摆设都没有。

等等，还是有点东西的，有一棵树，这棵树看起来还没长大。

朱文曦看向浮光，他问道：“姐姐，这里是什么地方？”

浮光没有回答他，反而是扔给了他一本书。

朱文曦连忙接住，这本书的封皮上赫然写着：《什么是位面管理者》

“位面管理者？”朱文曦看向浮光。

浮光凭空拿出一把藤椅，然后躺在藤椅上，她说：“你好好看，看完了说一声。”

朱文曦点头，他席地而坐，仔细看着书上的东西。

这书上的文字属实不多，可里面涉及到的专业术语让朱文曦并不是很懂，好在这些不懂的词语都能在他不解的时候转化成他懂的解释，这样他就能很好的理解了。

他现在满肚子的疑惑，为什么姐姐能凭空变出东西？这里是什么地方？为什么姐姐会知道他的变化？还有这个位面管理者到底是什么？

这里没有日月，他无法知道到底过了多久，不过这本书他看完了。

合上书本，他大概知道自己为什么能感受到周围的细微变化，为什么会感觉这个世界那么的渺小。

那是因为他顿悟了，他已经具备成为位面管理者的资格。

位面管理者寿命无限，管理一方位面，就比如他生活的那个世界，所有国家，天地所及之处都是位面管理者的管辖之地。

但是姐姐为什么生气他还是不清楚，只是大概能猜到应该和他成为位面管理者有原因。

“姐姐，我看完了。”

浮光又扔了一本书过去。

朱文曦接住，这本书的封皮上写着：《位面管理者考核条令》

朱文曦又翻开看，这本书也不厚，和刚才那本书差不多，看完之后他才知道姐姐为何那么生气。

他要是去考核位面管理者，他之前犯下的业障会成千上万倍加注在他身上。

朱文曦又说：“看完了，姐姐。”这语气没有刚才那么轻快，甚至有些沉重。

朱文曦本来以为就这么多，可没想到浮光又扔了几本书过来，没办法，朱文曦都一一去看，他看书速度很快，但是架不住这些书都是他从未接触过的，对他来说有些晦涩难懂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215735"  chaptername="第530章  老牛吃嫩草【古代】61">加入书签</a>
</div>
