    我做了一个噩梦，在梦里我看见了吴若兰，还有叶梅。她们走在我的面前，我在后面追她们，但是就怎么也追不上。我想要喊她们的名字，但是不知道为什么，喉咙根本发不出任何声音。

    我就那样看着她们，她们就在我的前面，明明只有一步之遥，可是却怎么也追不上。

    我甚至能听见她们的对话，还有叶梅的笑声，吴若兰的呜呜的声音。我清晰地听着这些，心里充满了痛苦。她们都是我最特别的爱人，她们就在我面前，可是我却无法触摸到她们。

    这是一种怎样的痛苦？就像无数条虫子在我身上爬着，最后钻进我心里吞噬撕咬，我用尽全力发出最大的声音喊道，可是声音从口从嘴里喊出来，却没有任何声响，只能眼睁睁地看着她们越走越远，就像风吹过湖面泛起的涟漪，在眼前慢慢消失的时候，我的眼泪落了下来，只好无奈地喊了一声，“你们等一等我啊！”

    这个时候前面的吴若兰和叶梅突然停了下来，然后慢慢转过了头。看到这一幕，我欣喜地往前冲去，结果我却发现吴若兰和叶梅他们的脸变成了娜娜和胡阿美，她们冲着我露出了一个诡异的微笑，然后指着我的后面一字一句的说道，“你看你后面？”

    我一回头梦从这里惊醒了，浑身都是冷汗。

    我看到自己在一个陌生的房间，这里不是沉睡客栈，记忆像潮水一样吹向我的身上。我想起我在库达拉房间帮娜娜盖虎头章，然后库拉达让我按了一个手印，然后一阵电流吸向我，接着我便晕了过去。

    难道说我已经离开了沉睡客栈？

    我擦了擦额头上的冷汗，推开了房门走了出去，这里是一个陌生的世界，陌生的街道。街上人还少理由的=就不是46号楼，以前根本没有来过这里，天是黑的，两边的路灯比较少，昏昏暗暗的像是一个个垂死无力的老人。我往前走了走，看到旁边一个房间里亮着灯，于是走过去敲了敲门，门开了，里面没有人，有人吗？我喊了一句，然后走了进去，房间里空荡荡的，和我刚才运到的房间一样。

    房间里面空荡荡的和我之前醒过来的，房间里面情况一模一样，看了看心里想到，难道这是我们游戏里面另一个循环吗？迷宫一样的房间只有找到出口才能出来。

    正当我准备离开的时候，我忽然听见房间的某个角落传来了一个轻微的呻吟声，我回过头一看，仔细看了房间里面的情况，最后在左边的一个角落发现了一个一个异常之处，那里有一个凸起的地方，如果不仔细看根本看不清楚，于是我走了过去按了一下凸起的地方，只见旁边的墙壁闪出了一个门缝，那里竟然有一个隐藏的门。

    我试探着推门走了进去。

    在房间的密室里面竟然有一个小密室，而密室里面只有一张床。床上躺着一个人，背对着我，看不清样子。

    我走过去刚想说话，那个人转过身，看到床上的人样子，我顿时惊呆了，竟然是毛毛，我又惊又喜地将她抱住，开心得差点跳起来。

    “怎么是你？”毛毛看到我也是显得非常惊讶，不过更多的是害怕，她抱着我，然后放声大哭了起来。

    “不要哭，发生什么事了？”我一边拍着她一边问道。

    毛毛慢慢恢复了自己的情绪，然后说了起来。

    毛毛和顾伟来到沉睡客栈找我，但是他们发现了一个秘密，之前在河新村经历的一切总是莫名其妙的出现一些同样的事情发生，这一点本来就让毛毛和顾伟觉得奇怪，但是又找不到其中的原因。后来在新房里面，毛毛分别和我以及顾伟做了新娘结婚的样子，并且毛毛发现每次在那里都会发生一个命案，新郎都会被杀死，新郎再次出现如此循环这样一个循环的秘密，让毛毛想起了他之前曾经听过的一个游戏故事。

    这个故事类似于一个美国电影叫恐怖游轮，女主角一直在游轮上重复自己的故事，根本就走不出的一个循环漩涡。于是毛毛认为可能我们也陷入了这样一个游戏设定，她仔细回忆起来，在来到河新村之前发生的事情。那是他在直播间一直喜欢的一个主播，讲鬼故事，于是为了见到主播，毛毛特意和他约了几次，最后他们约在和新村见面，而那个主播告诉毛毛，他最近正在写一个非常经典的故事，这个故事可能让他的体验人生感非常强，于是毛便来到了德新松找他，为了安全起见，毛毛特意跟我联系了一下，而我当时和顾伟正在一起，所以就一起赶过了去看似巧合的设定，却充满了偶然。

    毛毛想到了主播写的故事，里面有些情节好像和我们经历的是一样的，所以毛毛将这个事情告诉了顾伟，最后两人觉得很有可能我们是陷入了别人设定的故事进入了游戏世界里面，具体是怎么进去的，我们现在不得而知，但是我们唯一要做的就是首先我们三个人要明确我们现在所处的环境，一起想办法离开这里，最后再看怎么逃出对方的设定。

    既然是游戏世界，毛毛想到了一个办法，就是自杀只要她死了，在游戏设计里面是可以复活的，但是如果他真的死了，可能这个事情也就结束了。于是在和顾伟商量以后，毛毛自杀了，如同她想的一样，她并没有死，而是重新复活了。复合点就是在现在这个房间里面。

