    “来了就别走了！”

    方平速度也是极快，云生无论从哪一方突围，都飞快被方平击退。

    方平笑呵呵道：“别跑，接我一刀，这一刀我也是第一次用，给我一次机会如何？你不死，我不杀你，你好歹也是绝巅，没那么容易死的！”

    云生心中狂骂！

    接你一刀？

    这不是寻常的一刀，若是方平自己的全力一刀，他敢接。

    可方平现在正在凝聚的长刀，那不是几十万卡的问题！

    方平自身爆发力，都超过弱绝巅了。

    此刻，每一条长龙，那都是弱绝巅的倾尽全力一击！

    形成多少条了？

     9条！

    方平要是能完成掌控，这代表9位弱绝巅，同时对他展开了一击。

    当然，其中问题也很多。

    方平隐约有些控制不住，力量掌控度也下滑的厉害，可哪怕如此，云生也不敢接。

    他又不是顶级绝巅！

    若是顶级绝巅，现在直接击溃了方平，哪会给他这个时间去一条条长龙的凝聚出来。

    可他本身就只是和方平相当，方平现在战力全盛，他根本无法阻止。

    看着敌人在准备大招杀他，这种感觉简直太让人崩溃了！

    “方平！”

    云生再次被方平击退，此刻也是红了眼，怒吼道：“当日武王曾说，界域之地有功于人类！甚至还说，界域之地都有活命之路……今日本座要动用这个机会！

    当天可是三界诸强都听到了，你人族若是毁诺，从今以后，谁敢相信你们？”

    方平好像在沉思，不耽误继续凝聚长龙。

    过了一会才道：“你想活？”

    云生脸色铁青，却还是道：“此刻休战！”

    “你想活？”

    方平再次询问。

    云生脸色愈加难看，铁青着脸道：“想活！”

    此话一出，那也是颜面尽失。

    可为了活命，哪还顾得了这些。

    方平笑道：“想活也不难！不过当日我记得武王说的是饶你们宗主，又没说你们，何况……杨家那位不是被你们自己杀了吗？”

    方平嘲讽了一句，他虽然和杨家不对付，可杨家是杨家，杨家老祖那是杨家老祖。

    以前说杨家老祖背叛师门，方平觉得虚陵洞天的人杀了杨家老祖，这事难说对错。

    可现在……站的位置不同，站的角度不同，那自然是觉得虚陵洞天错了。

    “你们杀了杨家那位，让杨家其他的人迁怒到了我头上……说起来，我在人类世界造成最大的杀孽，也是你们的错！杨家老祖不死，也没了后面的事，你说，你们可恶不可恶？”

    方平笑容满面，云生真君却是怒道：“他背叛师门，想要击杀宗主，夺取宗主本源，他是宗主弟子，宗主杀他，何错之有？”

    别的可以认，可要说杀杨家老祖杀错了，云生觉得不能认。

    一个背叛师门的武者，本就该杀。

    方平笑道：“那你问过我了吗？”

    “……”

    云生真君怒不可遏，你？

    你那时候算老几，有必要问你？

    何况，杨家其他人死在了谁手上，你心里没点数？

    “方平，你到底想怎样！”

    云生眼神阴翳道：“你别忘了，当初你们来虚陵洞天，李寒松几人擅闯仙宫，怜他们不易，宗主并未出手杀人……

    至于之后，那是道统之争，大势之争，而现在宗主也随着武王他们进入了天坟，宗主甚至被武王吞吃，你还要牵连我虚陵洞天所有人不成？”

    说着，他看着越来越强的长刀，压制不住的惊慌。

    方平好像在考虑什么，很快，开口道：“那我给你一次机会，你可以不死，但是……你要束手就擒！我不会放任一个敌视我的绝巅活跃在三界！

    你有把握挡住这一刀吗？

    投降，你也许可以不死，不投降，你必死无疑！

    到了这地步，你还不明白吗？

    你……就是三界其他强者送我的血祭品，你信不信，你哪怕逃过了我这一刀，今日你也必死无疑！”

    云生脸色惨白！

    战斗到现在，其他强者都无一出手，他早就看明白了。

    可他还是不解，到底为什么？

    方平很快笑道：“因为我有一个大秘密告诉了他们！大家都需要这个秘密，都需要我活着，当然，你也可以分享这个秘密，而让你投降，直说便是……我需要你当探路石！”

    方平眼神雪亮道：“我要去邪教总部，但是很危险，所以需要强者探路！你若是投降，那你还有一线生机，探路成功后，你也许可以跑掉……

    云生，你是选择现在死，还是选择赌一把？”

    “探路？”

    云生真君脸色异样，阴沉道：“方平，你觉得老夫会信你？”

    “爱信不信！”

    方平笑道：“我的刀，三声之后会落下！你若不死……无妨，我还有斩断大道的手段，你若是有信心能跑掉，我算你厉害！”

    和同样实力的武者交手，方平几乎没败过。

    无限恢复，这就是最大的优势。

    此刻，他的长刀已经凝聚成形，撼动了整个本源空间。

    云生眼神复杂。

    是挡一刀？

    还是……投降？

    投降，那就是任人宰割！

    挡一刀，挡住了，或者趁着方平出手的瞬间，还是有那么一点点希望逃生的。

    让人挣扎的选择！

    长刀，缓缓下降。

    云生真君还在做最后的挣扎，方平却是不耐烦了，眼神一动，云生真君闷哼一声，身上本源气有些波动。

    不过他也一直在防着方平，方平突然出手斩他大道，虽然有些突兀，可他还是防住了。

    可这是第一次，方平如此下去，内外夹攻，他肯定撑不住的。

    云生真君心中再次挣扎了一下，而方平……开始数数了！

    云生真君闻言，眼中露出一抹怨恨之色，一闪而逝，很快闷声道：“老夫可以帮你探路，可你真的会放过老夫？”

    方平笑道：“自求多福！你进了邪教总部，要是没死，我又没时间去杀你，你当然有希望逃生！可你死了，或者我有机会杀你，那必然杀你！就是如此简单，你赌还是不赌？”

    方平真要说放了他，他还不会信。

    可这么一说，他反而有些信。

    方平继续道：“别想投靠邪教，没用的！我发现了邪教最大的秘密，杀入了他们的总部，这时候邪教敢接纳你，那邪教就是白痴！所以，是生是死，全看你的实力和运气！”

    云生真君深吸一口气，缓缓道：“好，那老夫答应了！方平……你可以让老夫离开了……”

    方平看傻子似的看着他，笑道：“你……是不是在做梦？投降，我用本源气禁锢你，等到了邪教总部，你去探路，进入了邪教总部，你就可以逃离我的本源气禁锢！

    你以为我是白痴吗？

    这时候直接放你走？

    你是白痴还是我是？”

    “本源气禁锢……”

    云生真君脸色微变。

    方平又道：“不错！我要在你的本源世界，布下一柄这样的本源之刀，你跑，我就斩了你的本源！别以为我不会这样的手段！”

    禁锢武者，以前方平很难做到。

    可现在，有了本源世界，他也有手段了。

    他用本源气，在对方的本源世界布下一柄如同现实的长刀，瞬间就可以引爆，斩落，哪怕云生不死，也要重伤，本源世界被毁。

    云生真君还在犹豫，这可是将自己的小命全都交给方平了。

    方平眼神瞬间冷厉了下来，长刀飞速下落，感受到那股凌厉的气机，感受到方平死死锁定自己……

    云生真君眼中厉色一闪，迅速道：“好！老夫答应了！”

    方平，你千万别让老夫逃生了！

    否则……

    云生真君眼底深处，怨毒之意一闪而逝。

    探路？

    去邪教探路？

    自己可未必会死！

    哪怕邪教也会利用自己，可到了那时候，生还的机会比现在要大。

    “这才像话！”

    方平淡笑一声，迅速道：“开放你的本源世界，让我进去，你也可以试试在本源世界中击溃我！”

    云生真君不语。

    很快，主动牵引方平进入了自己的本源世界。

    ……

    本源世界中。

    当看到方平的本源世界，云生真君脸色一变再变。

    那是什么？

    一座城市？

    方平的本源世界，居然有一座城池！

    他居然将一座城池融合进了本源世界，难怪如此强大。

    很快，他又看到了一点特殊的东西。

    他看到了一条道！

    很宽很宽的道！

    当初方平走的短，其他人都没看到什么，可今日，他看到了。

    一条宽几千米的大道，至于长度……本源大道除非站在道路所在，否则看不穿什么。

    可光是宽度，就足以让他震撼了！

    居然有人的道路如此宽阔！

    道路宽度，代表着潜力，这点知道的人很多，几乎都明白。

    可大家连长度都走不下去了，谁有更多的精力和本源气去开拓宽度。

    除非那种道路到了尽头的武者，这时候，为了未来，为了继续延伸道路，他们会尝试着将道路拓宽。

    其他人，都不会做的。

    云生真君脸色一变再变，下一刻，则是惊骇。

    方平在凝聚一柄刀！

    和外界一样的刀！

    大量的本源气被他消耗，100云，500云，1000云……

    当感受到这一幕，云生真君瞬间熄灭了在这击溃方平的心思。

    这家伙太可怕了！

    本源气居然都可以无限复苏，可怕的让他绝望。

    方平不管他，继续凝聚长刀。

    一柄不够，两柄，三柄……

    足足九柄长刀凝现，构成了一个大阵，将云生的本源浮岛锁定。

    方平查看了一下，笑道：“这刀斩下来，直接把你的本源世界斩爆，你说，会爆炸吗？”

    云生真君冷着脸，不说话。

    “本源世界炸开了，大道会炸吗？人会炸吗？”

    方平脸上露出灿烂的笑容，笑的云生真君隐约间有些不详的预感。

    自己束手就擒……是不是不妥？

    方平不会现在要杀他吧？

    可真要杀他，刚刚斩出那一刀，他死亡的概率也不小，何苦这么麻烦，消耗这么多的本源气？

    方平摸着下巴，沉吟道：“应该会炸开吧？炸开的威力还不小！”

    云生真君愈加不安了！

    方平笑道：“一个不行，四个呢？”

    “……”

    “云生，你见过烟花吗？”

    方平忽然转换了话题，云生真君眼神闪烁，阴沉道：“未曾！”

    “就是很灿烂，很炫目的那种！嘭地一声，炸开了，一朵花在空中绽放！”

    方平笑道：“你别乱动，不然……你就成烟花了！”

    说着，方平身影闪现，出现在了本源世界之外。

    此刻，长刀还在，未曾散去。

    云生真君也睁眼，看着方平，眼神愈加阴暗不定。

    方平刚刚的话，什么意思？

    就在他沉思中，方平浮空而来，一把抓住了他，让他有些恼火。

    “别动，我还有事，待会再出去！”

    话落，方平再次闭眼。

    看到他闭眼，云生真君皱眉。

    这家伙在干什么？

    进入自己的本源世界中了？

    自己……现在偷袭的话……

    可一看空中对着他的长刀，以及本源世界中的九柄本源气长刀，云生真君还是放弃了偷袭的心思。

    而此刻，方平却不是进入自己的本源世界！

    刚刚给了他启发，他还有三个人肉炸弹呢！

    他要在三位长老的本源世界中，都布下这种本源大刀，然后不是斩断，而是斩爆他们的本源世界！

    四位绝巅的本源世界同时被斩爆，方平觉得，这样的威力，能让人骇然。

    不过控制这些本源长刀，和精神力也有关联。

    方平发现，精神力好像真的挺重要，自己还是要继续提升。

    现在的他，提升精神力太难了。

    精神力到了万赫，提升极慢。

    他本源道都不到千米，几乎没怎么动弹。

    哪怕到了千米，其他绝巅走一千米，精神力提升大概也就1000赫的样子。

    “精神力……和力量掌控度还是有点关系的，精神力越强大，力量越容易掌控！”

    想着这些，方平没耽误。

    三位怨毒的长老，现在几乎没有任何反抗余地。

    他们的本源世界，也是萎靡的很。

    方平轻松布下了大阵，消耗也不小。

     1000云，那就是1亿点财富值。

    九柄刀，那就是9亿点。

     4个人，光是这本源大阵，就消耗了方平36亿点财富值。

    之前和地慧交手，和云生交手，也消耗了好几亿，到现在，消耗都有40亿点财富值了。

    而方平的财富值，也只剩下了260亿点。

    “霍桐山还没收割完毕，那边还能去，可虚陵洞天……未必有机会收割了！”

    方平觉得，那些强者未必会给自己收割的机会。

    一旦云生死了，这些人哪怕不对自己出手，也会出手抢夺那些宝物的。

    “给你们……老子宁愿炸了！”

    方平想着，又想到一点，这4个绝巅炸弹，炸谁好呢？

    地慧吗？

    “炸其他人，搞不好会被围攻的，炸地慧，她是邪教徒，邪教强大，炸了就炸了！不过地慧死了，没人带路了……也好，真要带路，我现在可不敢去邪教总部！”

    方平确定了目标，现在也算万事俱备了。

    这一次，自己要是干掉了地慧，那可是一次干掉了5位绝巅！

    “加上地周，那就是6位了！”

    “老张大概没想到吧，他走了不久，我就干掉了6位绝巅了！”

    “人类还多了一位绝巅！”

    “不过杀了他们，其他人大概也会惊惧……不会围杀我吧？”

    方平考虑再三，觉得有必要和苍猫联系一下，迅速在脑海中想着苍猫道：“大猫，待会你到北湖地窟口接应我，接应我，之前的事就算了，不然回去克扣你猫粮！”

    脑海中，苍猫生无可恋地露脸，委屈巴巴道：“骗子，我好累的，出了好多力的，你还要克扣本猫……你良心坏了！”

    方平点头，一脸理所当然道：“那当然，我负债啊！我死了，谁给你还债？欠债的是大爷，你不知道吗？所以，你接应我，才有猫粮，这不是理所当然吗？”

    苍猫仰头，猫脸揪着，这话说的……真的没问题！

    算了算了，本猫就在这，大不了到时候带骗子一起跑好了。

    “好吧。”

    应了一声，苍猫又好奇道：“骗子，你准备干嘛呀？”

    “放烟花！”

    苍猫闻言，猫眼瞪大道：“烟花？”

    它觉得自己有好戏可以看了！

    下一刻，苍猫消失了，它要准备一下，它准备录制下来，可以看烟花了！

    它消失了，方平也不管它。

    很快，方平从本源世界中退出。

    此刻，云生看着他，有些皱眉。

    总觉得方平的眼神有些异样。

    方平却是笑道：“出去吧，这次算你运气好，原本准备必杀你的！”

    云生不语。

    下一刻，两人出现在了空间战场外。

    不过空间战场并未闭合，方平收敛了气息，他刚凝聚的那把气血刀，还藏在里面呢。

     4个绝巅本源爆炸，未必能炸死地慧。

    可加上这把刀，再加上自己突然斩她大道，三管齐下，方平不信了，弄不死这女人！

    她居然盯上了老王他们，这很危险的。

    神器！

    神器动人心，其他人未必有这胆，可邪教真的有这胆。

    之前若不是自己露面，老王几人恐怕危险了。

    ……

    空间战场外。

    当看到方平押着云生出来，众人多少有些震撼。

    这是……俘虏了云生真君？

    俘虏一位绝巅，比杀了对方都有难度。

    当然，云生怕死，被俘虏了，应该比杀了要简单点。

    可起码是方平对云生真君造成了生命的危机，云生真君才会任人宰割，不然不会有这一幕发生的。

    他们震撼，吴奎山此刻也是迅速倒飞回来，惊讶道：“为何不杀了他？”

    方平之前狠话喊的震天响！

    必杀他！

    必灭虚陵洞天。

    现在……现在虽然俘虏了对方，可不灭了对方，还是让人有些不自在。

    当然，很快吴奎山就不再说这个，方平必然有自己的考虑。

    方平也没接话茬，而是看向外域，笑道：“干的不错！给大家十分钟，速度解决对手，撤离地窟！接下来，不是你们的战场了！”

    此话一出，姜宇这些人看了一眼方平，又看了看云生，想了想，青画声音清冷道：“方平，既然你抓了云生真君，那之前的事，的确该谈谈了！”

    说罢，又道：“至于罗浮山和霍桐山，实力强大，你未必是对手不说，你频频覆灭这些洞天，方平……三思而后行，莫要得寸进尺！”

    方平诧异地看着她，笑道：“青画，你在和我说话？”

    “……”

    青画微微蹙眉，方平眼神阴冷道：“你再敢这么跟我说话，信不信，下一个被灭的就是你！王屋的敌人，你以为比我少？我一而再容忍你，你再放肆，别怪我打狗不看主人！”

    青画气急，却也知道方平的性格，有些恼怒道：“本座只是提醒你，你要找死，那随便你！”

    罗浮和霍桐可不是虚陵洞天可比的！

    虚陵洞天在三十六洞天中排名不靠前。

    而罗浮山，十大洞天之一。

    霍桐山，三十六洞天之首。

    留守的强者，那都比方平更强，方平这家伙，怎么逮着谁都咬！

    要不是现在关系到天帝的大道，谁会管方平死活！

    方平也不管她，再次看向御海山之外，喝道：“速战速决！天命王庭一群废物罢了，快点杀光了回家，别耽误正事！”

    说罢，方平环顾四方，笑道：“大家谈正事，要不……别浪费时间了，诸位出手帮我干掉这些废物如何？或者我自己动手？要不然……正事待会谈！”

    这话一出，不少绝巅看向宇豹他们。

    是的，该谈正事了！

    这些绝巅之下的蝼蚁，再多那也是蝼蚁，为了他们耽误时间没必要！

    宇豹惊惧无比！

    之前吴奎山一剑杀了几个九品，他实力强大没死，可此刻，他们一方损失惨重无比。

    可现在……方平要速战速决，那些强者好像不在乎他们的死活……

    此刻，宇豹那是真的惊惧了！

    我要死在这吗？

    就在这时候，方平忽然笑道：“算了，杀了其他人，放了宇豹和姬瑶吧，姬瑶，凤雀伤势快好了，回头我让人护送它回去，这次干掉宇豹的附从，你应该可以收拢王庭势力了。

    宇豹，饶你狗命，你回去后，听从姬瑶吩咐，帮她整顿王庭，要不然……下次你必死！”

    宇豹脸色铁青，不是对方平，而是姬瑶！

    姬瑶……姬瑶在算计王庭！

    她疯了吗？

    今日这里的人，可都是王庭的强者，这次都死在了这，王庭实力会一落千丈的！

    这疯女人，该死的，早就该杀了她！

    他愤怒，姬瑶也是脸色变幻！

    方平……在做什么？

    不杀宇豹……自己哪怕额宇豹一起回去了，今日的消息必然会泄露，接下来自己的麻烦更大！

    可能会被愤怒的王庭强者斩杀的！

    一样还是死！

    她正想着，方平淡笑道：“姬瑶被我庇护，回归天命王庭，谁敢杀她，那就是打我方平脸，自信可以杀我的，那倒是可以杀她！”

    他要保住姬瑶，也要让宇豹活着。

    现在的他，没时间管这些人。

    让他们狗咬狗去！

    天命王庭这边，接下来没有强者出面，恐怕会乱成一锅粥！

    不能让任何一方强势，否则，乱子就没了。

    话音落下，方平再次道：“诸位，还不出手？既然如此，那就等吧！”

    姜宇叹息一声，笑道：“人王倒是会省事，罢了，那就快点谈正事吧！”

    话落，只手遮天！

    轰隆一声拍下！

    天命王庭一方，数千天命军汇聚在一起，直接被这一掌全部拍死。

    青画哼了一声，也是一掌拍出，宇豹身边，五六位九品直接被打爆！

    其他绝巅，此刻也是笑着摇头，耽误时间！

    天命王庭一方怎么想的？

    绝巅境一个没来，也敢和人族敌对？

    他们都服了，这些人哪来的自信？

    指望地慧？

    地慧会为了这些蝼蚁出手？

    这么都绝巅出手，在姬瑶和宇豹呆滞惊惧的眼神下，几乎是片刻间，偌大的天命王庭一方，只剩下孤零零的两人！

    双输！

    这一刻，不但宇豹的人被杀了个干净，姬瑶剩下不多的几位护卫者，也都死了个干净！

    一同死去的，还有王庭的数万天命军！

     见两人呆滞，青画喝道：“还不滚？”

    两人一言不发，也不敢说什么，转身便走。

    速度极快！

    人类一方，也是呆滞了一阵，很快，方平声音响起：“御海山妖族回归御海山，其他人，可以回去了，去东林助战！”

    话落，方平一拳轰出，一道通道呈现，不算太长，却是绵延到了众人脚下。

    得把他们送走，方平可不想待会把人类给炸死了。

    方平有令，众人也不违背。

    此刻，所有人都是兴高采烈，这一战打的那是真的畅快！

    从方平进来，那是从头强势到尾！

     现在那些人被杀了，大战也差不多结束了，该去帮东林的那些老兄弟了，那些家伙大概没料到他们这么快解决了战斗吧！

     这些人纷纷离去，路过大军的时候，也开始帮着撤离大军。

    实际上也不用帮，地窟大军早就溃散了。

    现在人类几乎是在撵着杀人，十多万地窟大军，被杀了恐怕有一半，剩下的，纷纷朝四面八方逃窜。

    方平也不在意，几乎没一个高品，待会能不能有活人都难说。