    第3章 阴阳不透

    ：“这又是什么操作？我完全看不懂了。”

    ：“估计是老爷子不相信主播，这样比较稳妥。”

    ：“没错，万一主播是胡说八道呢？这样操作的话，他俩当中，肯定有一个能拿到钱。”

    ：“骚啊……”

    其实冯一洵也看不懂爷爷的操作。

    “没必要啊爷爷，墙里肯定有东西的，咱统一口径就是了。”

    “你懂个屁，万一没有呢？咱爷俩喝西北风？”

    冯一洵忍不住好奇道：“那万一有东西，你怎么圆？你招牌不就砸了？”

    冯翰林神秘一笑。

    “这世上就没有你爷我圆不过去的谎。”

    这般说着，老头便率先下楼。

    夫妻二人等了半天，一看冯翰林下来了，立马迎了上去。

    “老先生，怎么说？”

    冯翰林摸了摸胡子说道：“贫道并未看错，那里就是财位，必须围起来。”

    也在此时，冯一洵姗姗来迟。

    朱建发又看向冯一洵，征求他的意见。

    “必须砸。”

    如此，朱建发又不知道该怎么办了。

    闫素芬说道：“这小冯就算打娘胎里开始学习风水，也肯定没有老先生厉害。”

    “老朱，你说是吧？”

    照这么说，那肯定是。

    但自己的血光之灾还历历在目，朱建发也不敢随便开口。

    就在这时。

    刘明说道：“砸开看看呗，不行再砌起来嘛，砖头又不是不能用了，再砌也没几个钱。”

    刘明和冯一洵是从小光屁股长大的。

    这爷孙俩神仙打架，谁也看不懂是个什么路数。

    只能这么建议了。

    冯翰林叹了口气：“既然你们决意要砸，那贫道丑话说在前面，到时候不论发生什么，你们都要做好心理准备。”

    ：“卧槽了，神仙啊，这都能圆过去。”

    ：“我服了，我踏马彻底服了。”

    ：“不对，如果真有东西，主播的爷爷还怎么圆？毕竟之前坚持不让砸的。”

    ：“慌个啥，主播牛逼，他爷爷更牛逼，肯定能圆回来的。”

    朱建发夫妻二人对视一眼，都从对方眼中看到一丝恐慌。

    老人家话说到这个份上，显然墙里是有东西的。

    朱建发不再犹豫：“砸！小刘，你来帮我。”

    事到如今，他哪里还敢请冯一洵出手，泥瓦匠不在，只能自己上了。

    “好……”

    朱建发把衬衫脱了，皮肤居然比女人还好，白得很，一看就是常年不干重活儿的。

    他拿起电镐便往墙上打了过去。

    刘明及时用大锤补刀，一时间灰尘纷飞，碎屑砖头掉了一地。

    三下五除二的工夫。

    墙壁上被掏出一个盘子大小的窟窿。

    朱建发扶着墙吭哧吭哧直喘气：“不行了不行了，老了，虚了……”

    ：“唉，白瞎这么个风韵犹存的媳妇儿了。”

    ：“特么有这媳妇，要我我也虚。”

    ：“吃点肾宝吧老哥。”

    ：“他好我也好？hhhh。”

    冯一洵实在看不下去了，一把脱去领口、背部布满汗碱的T恤：“我来。”

    黑气最浓重的地方，在最右侧，朱建发从最左边开始打。

    以他的速度得打到明天下午三点。

    “这，这多不好意思啊，我休息一下就行了。”

    冯一洵一把抢过电镐：“拿来吧你。”

    走到最右侧忙活起来。

    在和刘明的配合下，不一会儿的工夫，墙壁里那东西便露了出来。

    ：“我，我他妈没看错吧？”

    ：“这是人的头盖骨？”

    ：“主播真的有阴阳眼！”

    ：“太踏马恐怖了！”

    ：“你们都傻了？这可是头盖骨！我已经举报了。”

    ：“我直接报警。”

    ：【勇敢@心打赏神秘家园X2！】

    ：【用户45646打赏疯狂摩托X7！】

    ：“主播yyds！！！”

    观众们惊呆了，朱建发夫妻俩就更惊了。

    这可是他们刚买的新房子！

    “小冯，这，这到底是什么情况！”朱建发忙问道。

    冯一洵没顾上理他，而是继续挖砸着墙壁。

    不多久，一个完整的头盖骨便被挖了出来。

    与此同时，一名身穿唐装的老太太，也站在了墙边，身体呈半透明，低着头，眼神有些呆滞。

    这，应该就是金月梅了吧？

    闫素芬此刻脑中一片空白。

    刚才数自己怼冯一洵怼得最凶。

    现在从墙里挖出一个头盖骨。

    吓得他都不敢看冯一洵，想道歉，又不知道该怎么开口。

    眼看冯一洵不搭理自己，朱建发又问向冯翰林。

    ：“这下好，明知道有东西，之前还不让砸，我看老爷子怎么圆。”

    ：“老爷子有的是办法。”

    ：“就是就是。”

    冯翰林又一次叹气：“一进门，我就知道了。”

    “这东西虽然邪性，但只要在墙面画一道聚财幡，贫道就能做一个生财局出来。”

    “可你们执意要砸，贫道也无能为力，只能说没有这个缘分了。”

    ：“？？？”

    ：“生财局？神他妈生财局！”

    ：“老爷子江湖经验何其丰富，在下佩服！”

    ：【用户46412425打赏主播竞速帆船X29！】

    ：【江山如画打赏主播神秘花园X3！】

    闫素芬大脑飞速运转着，上前一步：“老先生，如果把头盖骨再放回去，这生财局还能做吗？”

    她根本不在乎这头盖骨是谁的，反正人又不是自己杀的。

    指不定是哪个乱坟岗的。

    只要能做生财局，一切都不是事儿！

    这一回，就连久经沙场的冯翰林也惊呆了。

    见过贪财的，没见过这么贪财的！

    不仅是他，直播间的观众们也没见过啊。

    ：“这骚老娘们儿真绝了……”

    ：“可怕的人性！”

    ：“人就是这样，已经很有钱了，还不知道满足！”

    所幸，没等冯翰林开口，朱建发不悦道：“你疯了你？家里埋着这东西，你晚上真能睡得着？”

    朱建发奋斗了一辈子，早年当木匠、后来卖家具、然后开家具店、家具厂、现在玩儿起了家具私人订制。

    打拼了一份殷实的家产。

    不求进步，只要稳定发展到他退休，账上的钱够他们一家花几辈子了。

    实在不需要这所谓的生财局。

    “我就是问问……”闫素芬低眉顺眼道。

    别看老朱年纪大了，各种应酬，被酒色掏空身体，功力更是倒退至三分钟。

    晚上没有威严，但白天时的威严可是杠杠的。

    朱建发白了媳妇儿一眼，问向冯翰林：“老先生，这个东西应该怎么处理？”

    “既然你们是按照这位小友的方法做的，你们应该问他。”

    镜头转向冯一洵，只见他捡起一个黑色塑料袋子，将头盖骨装了进去。

    于此同时，一脸呆滞的老太太，也飞入袋中。

    “朱总，东西交给我处理就好。”

    “您现在要做的，是去查一查，这东西究竟是谁放的。”

    “头盖骨这东西，也叫做噬骨盆，放在财位上会孙丁毙命。”

    “金器透阳，铜器透阴，铁器阴阳不透，墙壁里被人掺了铁粉。”

    “如果不是因为这个，我早就能看出问题所在了。”

    “有高人指点，要做风水局杀你全家，你自己小心。”

    诚然，手中的袋子是黑色的，冯一洵的阴阳眼却能看到内部的老太太蜷缩成了一团。

    说明阴阳眼是可以透过物体看到亡魂的。

    可之前却只能看到黑色的阴气。

    当冯一洵砸开墙壁时，便什么都明白了。

    ：“如此有理有据，这是科普直播吗？”

    ：“我早就知道主播有真本事！”

    ：“刚才说主播是骗子的人呢？出来啊！”

    ：“主播我错了，我年纪小不懂事，看我肾虚的面子上，原谅我吧……”

    朱建发夫妇再度对视一眼，两人被吓得魂不附体。

    “小冯，你可一定要救救我们啊！”

    (本章完)

