    对方的那把血色长剑，竟然不是凡级精品。

    看这个样子，至少都是凡级极品！

    “这才是第一招，就挡不住了吗？”

    云千帆面色平静的站在原地，身上的杀意越来越浓烈。

    不用猜他都知道，肯定是这个家伙派出去的人追杀自己。

    虽然自己没机会杀了他，毕竟对方也是一个人魂境。

    要是对方不顾面子，使用人魂境的力量，自己也无能为力。

    但，这三招也不会让他好过。

    “哼！”

    “这就是你最强的攻击吗？”

    “不过如此，还有什么手段，尽管使出来吧！”

    李启东吐出一口浊气，既然当着这么多人的面答应了让他三招，那也只能硬着头皮上了！

    若非亲眼所见，他是一点都不信这家伙是一个永生者。

    什么时候永生者都这么强了！

    “刚刚那只是开胃菜而已！”

    “接下来的这两招，你可要，看好了！”

    云千帆嘴角微微上扬，许久没有使用当初的剑法，似乎有些生疏了。

    不过，现在再次使用，倒也还习惯。

    身体中的元力正在源源不断的涌入魔剑之中。

    魔剑上的血色光芒也是越来越盛，周围的人都感受到了一股不用寻常的气息。

    忽然间，一声冷喝从他口中爆发。

    “一剑光寒十九州！”

    血色光芒几乎在一瞬间爆发，周围的空间似乎都受到了一丝丝震动，引起了波澜。

    渗人的气息，让不少人都屏住了呼吸。

    这小子的战斗力，简直强的过分。

    不是亲眼所见，都不敢相信这是一个永生者能够发挥出来的战斗力。

    李启东也是面色一变！

    这一剑的威力，好强。

    甚至让他感受到了一丝丝的威胁。

    “剑霜！”

    凌空跃起，抬手就是一剑。

    银色的剑光和对方的血色剑光碰撞在一起。

    震耳的声音响彻四方，三大势力的人都飞上了半空之中。

    下方的战斗，这区区几百米的范围已经不够两人战斗的了。

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣，烟尘四起。

    而在原地上，云千帆纹丝不动。

    至于李启东，看上去格外狼狈，身上的衣物都沾满了灰尘。

    脸上也有些被泥土弄脏了。

    一身白衫，早已染上了尘土。

    “好好好！”

    “你是我见过这么多永生者之中，最强的。”

    “我李启东，愿称你为永生者最强。”

    他张嘴吐出一口血沫。

    刚刚一击，竟然让他受到了一丝轻伤。

    虽无大碍，但面子早就丢光了。

    空中的三百人，也是彻底震惊了。

    连续两招，都让李启东吃苦了。

    难道，这家伙是真的打算在三招之内干掉李启东不成。

    就算是同级别的修行者，也很难干掉李启东。

    一个永生者，就像杀了李启东，未免有些不切实际，就算对方压制了境界。

    “看来，你的脸皮厚度已经超过了我的想象。”

    “也罢，接下来的这一招，送你去轮回吧。”

    说话间，云千帆收起了魔剑。

    众人都是一愣，他这是做什么！

    但很快，他们就明白了。

    云千帆那一双漆黑的瞳孔，发现了变化！

    一只黑色，一只金色，淡淡的火焰正在他眼中燃烧......

