    第549章 北斗神王

    大殿外，聚集了密密麻麻的人族。

    有紫薇人族，山海人族，汇聚在一起。

    “参见人皇！”

    “恭迎人皇出关。”

    大殿前，紫薇一脉的族长紫轩，带着妹妹紫衣双双拜见。

    一旁还有一尊铁塔一般的壮汉，正是从山海界带出来的九黎大将，背后背负着一杆巨大的骨矛。

    “免礼！”

    柳青虚抬手掌，一股牵引力将众人托了起来。

    “启禀人皇，异族大举来袭。”

    九黎大将直截了当汇报了消息。

    他摆摆手，抬头望着虚空上翻滚的紫色雾霭，不断的沸腾。

    在紫尘海外，聚集了密密麻麻数不清的异族。

    这一次，异族是聚集了所有力量前来围剿人族，要决死一战。

    而且来的异族里面，不仅仅有着八大古族的族长，更有着古族的强大底蕴全部都带来了。

    一个个气息强大的异族站在紫尘海之上，俯视着下方的恐怖禁区。

    它们都站在一尊神族的背后。

    这尊神族，正是北斗神王。

    一位北斗神族的神王，亲自降临紫微星，带来了北斗神族的十八位神族强者一起降临下来。

    现在召集了整个紫薇星上的异族力量，大举来袭，就是为了将这里的人族力量全部打灭。

    “人族，速速出来受死。”

    一名异族强者上前大喝一声。

    轰！

    只见万千光芒笼罩下来，无数异族汇聚强大能量轰在了紫尘海上，瞬间打散了紫尘海的外围迷雾。

    几乎一触即溃，紫色的迷雾散去，露出了里面的情景。

    紫尘海内，柳青为首，带着数百万人族大军静静的站在那里，人人手持刀柄，面露肃杀之气。

    无一人发出声音，唯有一种沉默的肃杀，煞气冲天。

    “人族！”

    北斗神王眼睛一眯，盯着下方的人族，心里闪过一丝惊讶。

    紫薇一脉数百万人随手可灭。

    但另一部分人族就让他惊讶和警惕了起来。

    那是来自山海界的上古人族，个个血气冲霄，杀气腾腾，眼神里充斥着一种狂热的战意。

    来自山海界的人族才是最大的威胁，他们每一位都是肉身血脉极其强大的人族。

    来到了外面，渐渐熟悉外面的规则后，各自的身体和实力正发生惊人的变化，战力一路飙升。

    “好一支上古人族。”

    北斗神王都不得不承认，这支来自山海界的人族气势方面让他大吃一惊。

    至于战力方面一定不弱，心中有了警惕心。

    但他却冷笑道：“很好，这样的人族在宇宙中可以卖一个好价钱，上好的人族奴隶还是很值钱的。”

    “尔等听好了。”

    北斗神王踏前一步，居高临下的说道：“本王限你们一分钟内立刻走出来投降，本王允许你们成为本王的奴隶。”

    “否则，杀无赦！”

    一番话，带着吃果果的威胁。

    北斗神王的一席话，彻底激怒了紫尘海内的所有人族。

    不管是紫薇一脉还是来自山海界的人族，都被这句话给激怒了。

    “你们听到了，异族让我们投降？”

    柳青冷笑一声，目光扫过在场所有人。

    “告诉这些异族和神族，我们人族会投降吗？”

    他突然大吼一声。

    “杀！杀！杀！”

    回应他的是数百万人族的怒吼杀声，带着冲天杀意震破苍穹，整个紫尘海都剧烈的震颤起来。

    那股杀意让大量的异族心头惶惶，莫名的感觉到一种不安和恐惧。

    “听见了？”

    柳青轻蔑一笑，不屑道：“我人族顶天立地，不信鬼神，只信奉人定胜天，任何向压迫人族的，必将粉身碎骨。”

    “不要浪费口舌，今天一战，不是你死就是我亡。”

    “人族，必胜！”

    轰！

    一番话，激发了无数人族的心头热血，士气膨胀。

    “杀！杀！杀！”

    数百万人族大军齐齐怒吼，震碎了云层，传遍了方圆数万里。

    大批异族被吓得心头颤颤，仿佛看见了一个顶天立地的巨人，不屈不挠，向天怒吼。

    这是人族的气概和傲骨，顶天立地，永不屈服。

    “冥顽不灵，杀！”

    北斗神王面色一冷，心中恼火至极。

    被打脸了自然没好脸色，直接下令开杀。

    “进攻！”

    “杀光所有人族！”

    “一个不留！”

    “斩草除根！”

    一时间，紫微星上的各大古族的族长纷纷传达了命令。

    这是一场灭族之战。

    败了，人族灭亡，从此消失在紫微星上面。

    胜了，人族将再一次主宰紫微星，成为这里的霸主。

    哗啦！

    下方，柳青抄起一旁的星辰幡奋力一挥。

    “杀！”

    “歼灭异族，人族必胜！”

    一声令下，数百万人族大军齐齐爆发出惊天战意。

    “杀啊！”

    “为了人族！”

    “必胜！必胜！”

    数百万人族齐齐咆哮，挥舞着兵刃，个个红着眼铆足了劲朝着异族义无反顾的杀了过去。

    这一刻，人族上下没有一个害怕，畏惧，退缩，唯有一往无前。

    因为正前方，最先冲锋的那一个人，正挥舞着星辰幡率先杀向异族。

    人皇都亲自扛着大旗上阵杀敌，他们所有人自然被激发出了内心最狂热的战意。

    轰隆！

    大战开启了。

    柳青挥舞星辰幡一甩，前方迷雾炸裂，无数异族当场化成血肉肉泥飞洒长空，散落在八方。

    一击粉碎数以万计的异族，瞬间震住了各大异族。

    “休得放肆！”

    看见柳青逞凶，古族的一尊族长勃然大怒，持枪直接朝着柳青杀来。

    他乃是紫微星上的一方古族的强者，实力强大，手里面不知道杀了多少人族。

    身上环绕着无数人族的怨念，可见他杀戮之多，至少数十万人族死在其手里面。

    看见古族的族长杀来，柳青嘴角勾起一抹冷笑，手中星辰幡轻轻一挥，朝着古族族长狠狠卷了过去。

    哗啦！

    星辰幡猎猎作响，所到之处，混沌气倒卷，大片星空宇宙炸裂，仿佛宇宙毁灭一般恐怖骇人。

    一击而至，古族族长只来得及横枪一挡，结果就被星辰幡卷入其中，当场陷入了一片宇宙大爆炸的场景中。

    “啊...”

    只听一声惨叫，那名强大的古族族长当场四分五裂，被湮灭在了宇宙大破灭的废墟之中。

    一击秒杀。

    现场一片死寂，所有异族莫名的胆寒。

    柳青强势一招就秒杀了一尊古族的族长，震住了其他的古族强者。

    包括那位本没有将他放在眼里的北斗神王，都露出了惊疑的表情，神情慎重了几分。

    “神王，老夫去斩了他。”

    此时，北斗神族的一尊强大长老突然站出来。

    他看不惯柳青这个人族强势，居然震住了这边无数异族，心中恼火之下直接请战。

    “去吧，将他的头颅带回来，本王要做成酒樽。”

    北斗神王眼神淡漠的传达了指令。

    “是，神王！”

    那个北斗神族长老兴奋的大喝一声，转身朝着柳青急速杀来。

    “小子，神王要你的脑袋做酒樽。”

    神族长老大吼一声，祭出了一件神器，手握神器，施展最强大的神术打向了柳青。

    这是一点保留都没有，一出场就全力以赴要轰杀柳青，挽回损失的神族颜面。

    “老东西，你也敢来造次？”

    柳青看着神主长老，不屑一笑。

    轰！

    说完他轻轻一挥星辰幡，亿万星空笼罩下来，宛如一方星空宇宙直接将神族长老吞入其中。

    (本章完)

