    带着和尚从被服厂离开，返回独立团驻地之后，孔捷没有闲着。

    李云龙这头儿好说好歹算是给说定了，可接下来还得去旅部找旅长求情呢！

    这李云龙能不能调到独立团当副团长，撤销苍云岭战役中抗命的处分，可不是孔捷说了算的。

    团部。

    孔捷叫来了突击队副队长叶民。

    “上次从战俘营，咱们缴获的山本特工队的制式装备有多少？若是按照这特工队的鬼子原样的装备情况的话，足够装备多少人的？”

    “三十五人左右。”叶民回答道。

    孔捷道：“好，取出其中20份，原样的装备一样不能少，冲锋枪、战术背心、钢盔、手雷、匕首，一会儿让人拿板车拉上，我有用处。”

    “是！”叶民应道，转身去做准备。

    “和尚，你去找翻译黄秃子，看他那边册子翻译的怎么样了，翻译出来的部分给我拿过来。”

    “哎！”

    另一边。

    总部，一日前，孔捷曾带着突击队护送的那批爱国学生，正式赶到总部报到。

    老总一行热情地接待了这些爱国学生，并对这些学子们舍身忘死，赶赴前线的革命精神，表达了高度的赞扬。

    最后准备安排工作，把这些爱国学生们下放到部队历练的时候，老总介绍了，咱们这边儿主力团不少，比如三八六旅的七七一团、七七二团，这些可都是正规编制的主力团，有番号的还有新一团这些团，再比如……

    “首长，我想申请去孔捷团长的独立团，哪怕让我去团部当个文书也成。”

    “首长，我也申请去独立团！”

    “算我一个！”

    “我！”

    ……

    学子们一个个回应，赵刚还算沉稳些，没有开口，就连青年学生文杰也在沉默中举了手，表达了同样的意愿。

    老总有些懵了，没搞清楚眼前到底是什么情况。

    啥时候不显山不露水的孔捷这么受欢迎了？

    这些孩子明显是冲着孔捷去的，老总的眼睛可亮着呢！

    而孔捷这段日子悄然之中的改变，老总这边其实还没有察觉到太多。

    旅长倒是感受到了一些，但只觉得是好事，也没多想，自然不会拿这点儿鸡毛蒜皮的小事儿向老总汇报。

    老总就问了，“同学们，你们怎么一个个的都想去独立团呢？”

    有学生回答道，“首长，我们在前往根据地的路上遭遇了鬼子，是孔团长带人救的我们，孔团长是我们的救命恩人，仗又打的好，跟着他杀鬼子一准儿没错，我想去看看。”

    也有学生回答道：“孔团长有大将之风，路上逃脱鬼子追捕的时候，还在一路教导我们呢！”

    “我们手上的枪就是孔团长送的，孔团长说了，在学校我们拿笔杆子，到了前线，我们就得拿枪杆子！”

    七嘴八舌的话语，没有不说孔捷好话的。

    老总笑了，越发的觉得孔捷那小子不错。

    最后老总笑着开导道，“同学们，我理解大家的心情，只是我们根据地极其缺乏像你们这样的文化干部，我总不能偏心，把你们全部都塞到独立团去吧？”

    “这样，一半的名额分到三八六旅旅部，至于后续的分配问题，你们就去问旅长吧！”

    就这么这着，赵刚，文杰，还有几个青年学生，被一路护送到了三八六旅旅部。

    然后旅长就开始头疼老总头疼过的问题了。

    学生们一腔热血，都表示想要去孔捷的独立团进行抗日工作。

    可旅部其他团的文化干部空缺也都很大，总不能全塞到独立团去吧？

    旅长心底更多的是诧异，孔捷这小子，总觉得这段时间进步不小，不成想，连眼前这些学生都给折服了。

    可眼前这些学生的分配问题，当然得先紧着主力团来，孔捷的独立团连正规编制都算不上，还得靠后排一排。

    最后旅长拍板道：“同志们，革命是对事不对人，孔捷是个好团长，但我们旅里的其他团长那也都不错。”

    “眼下干部缺乏，我不可能把你们全都调到独立团去，眼下独立团前政委李文英同志才牺牲，还没有委派新政委，所以，我倒是想着从你们之中选出一人，去独立团当政委。”

    “这也是没办法的事情，希望大家服从命令，好好商议商议到底谁去？”

    结果，原本还争先恐后地闹着要去独立团的学生们，大多都沉默了，目光全部汇聚在文杰的身上。

    文杰道：“首长，我去吧！”

    旅长再向其他学生望去，学生们竟是齐齐的点了点头。

    “首长，我父母早逝，从小是哥哥李文英一手把我拉扯大的，我听说哥哥后来当了独立团的政委，我也努力着进了抗大学习，就想着有朝一日可以在毕业之后来到前线，和哥哥并肩作战。”

    “可……后来校领导告诉我，我哥他在一次突围战的时候牺牲了……抗大毕业之后，校领导问我们的分配意愿的时候，我申请了一二九师，因为这里是我哥曾经作战过的地方。”

    “这次路上，我遇到了孔团长，真的很意外，更多的是高兴，因为在见到孔团长的那一刻，我感觉像是见到了哥哥，我知道孔团长是哥哥最亲蜜无间的战友，哥哥牺牲之后，孔团长更是拼了命地干掉了坂田那个老鬼子，替哥哥报了仇，如今我哥不在了，我想继承他的遗愿，继续和孔团长并肩作战！”

    李文杰缓缓开口，将埋藏在心底的这段话说了出来。泪水早已经噙满了眼眶。

    身后的学子们，有些更是忍不住跟着一起哭了。

    抗日之悲壮。

    毁家纾难者数不胜数！

    举家抗日者更是常见！

    父亲打鬼子死了，兄长上，兄长打鬼子牺牲了，弟弟上。

    曾经红军长征的时候，旅长就遇到过一个老兵，谈话的时候才知道，老兵的二儿子、三儿子都在更前面的队伍走着呢！

    至于大儿子，在不久前的战斗中牺牲了，但剩下的这一家子，愣是把所有的悲痛都埋藏在心底，化作更为坚定的力量，继续与敌寇奋勇作战。

    这是伟大的先烈者。

    便如此刻，旅长一行也为之动容。

    那还有什么好说的呢？旅长重重地拍了拍文杰的肩膀，鼓励道：“文杰同志，好样的，我相信李文英同志的在天之灵，也一定是为你感到骄傲的。”

    “和大家一起，先在旅部住上一晚吧！明日一早，我派人送你去独立团上任。”

    “是！”李文杰一把抹掉泪花，郑重应道。

    不久之后，旅长安排了人安顿过赵刚、文杰一行的住宿，通讯员来汇报道：“报告旅长，孔团长来了，还拉了一车装备过来。”

    “让他来见我……算了，我自己过去。”

    或许是学生们对孔捷的褒奖起了作用，旅长也觉得孔捷这小子越来越有进步了，甚至亲自接见。

    至于孔捷上次来送装备的时候，四舍五入，虚报数量。

    旅长也没想太多，独立团成立稍晚，孔捷这个当团长的不容易。

    况且对比有差距，比李云龙那小子好多了，一毛儿不拔不说，还尽想着从旅部讨好处。

    双方见了面，孔捷恭恭敬敬地行了军礼：“旅长！”

    旅长点了点头，目光放在孔捷拉的板车上，似乎是一车装备，只是上面还拿土布盖着，“搞得神神秘秘的，拉的什么东西？”

    孔捷示意了一眼，和尚几人连忙将板车上的土布掀开，露出板车里拉的装备，好家伙，清一色的德制MP38冲锋枪，外加上一层层叠放起来的战术防弹背心，不反光的头盔，二十响的驳壳枪，还有一盒一盒摆的整整齐齐的子弹盒。

    这些可都是难得一见的装备，此时被集中在这并不算大的板车上，却同样具有冲击力，跟随旅长一起过来的警卫员甚至都忍不住惊呼出声。

    “孔捷，你这是？”

    孔捷正色道：“旅长，是这么回事，两天前我收到消息，探查到了鬼子一处战俘营的所在，听说里边还有鬼子俘虏的不少国军士兵，我就想着能不能出兵把这战俘营端掉，把人救下来。”

    “只是考虑到战俘营处在敌占区的腹地，最终我只派出了一支小队，后面胜利的端掉了这战俘营，刚好又遇到了那晚偷袭杨村的同样的鬼子，缴获了一些装备。”

    旅长道：“所以你们撤回来的路上，刚好碰到了七班，就帮着把学生护送了回来？”

    “旅长，原来您都知道了，是这么个情况。”孔捷应道。

    旅长点了点头，原本是想骂孔捷两句的，好好的正规团团长，居然冒险带着小队伍闯入敌占区腹地，这是在拿自己的生命开玩笑，更是对独立团的不负责任。

    话说回来，要不是孔捷偷偷跑出去打什么鬼子的战俘营，怕是也不能顺道救了这批学生。

    另外，旅长记得前不久自己也曾答应过人家孔捷，有些军事行动算不上规模的话，也不必向上级汇报，为了方便起见，一定程度上可以先打完再汇报。

    眼前孔捷亲自来汇报这事，再加上救了学生有功，旅长也就不好再追究什么了，反倒觉得之前是自己错怪孔捷了，这依旧是印象中老实巴交，遵守纪律的孔团长嘛！

    接着孔捷又说了，“旅长，杨村我们独立团是临时换防过去，结果就遭遇了那支鬼子，这支鬼子的底细我也探查到了，叫什么山本特工队，和常规的鬼子作战部队不一样。”

    “路上，我和老赵，也就是抗大四期的赵刚聊过，赵刚表示，这支鬼子有些类似于当年德军的暴风突击队。”

    “和咱们飞夺泸定桥的小股部队也有相通之处。”

    “我推测，那晚这支鬼子就是冲着咱们大夏湾的总部去的。”

    “后面这支鬼子又端了晋绥军57团的团部，可见这支鬼子的厉害。”

    “所以我有些担心旅部，担心旅长您的安危，这次在战俘营缴获了这些装备过后，也没敢停留，就把装备全都送过来了。”

    “装备不算多，但是够旅长您装备一个警卫排了，您想想，咱们旅部要是有这样一支装备精良，全部手持自动火力的警卫排保护，我这心里也能踏实了。”

    发自肺腑的话语，来自部下的关怀，让旅长颇有些感动。

    瞧瞧，这就是觉悟，比李云龙那小子乖巧多了。

    这一来二去的，旅长再看孔捷，那是越看越顺眼了。

    之前的肯定都是错觉。

    孔捷的实在，是在整个一二九师都有名的。

    刚缴获了一批精良的装备，就巴巴的给旅部送来，就为了自家旅长的安危，这样的好部下，上哪儿找去？

    旅长越发的热情了，甚至上前拉住孔捷的手道：“孔捷，辛苦了，好不容易来一趟，中午就留下，旅部管饭，我下令让炊事班那边加点荤腥！”

    “是，多谢旅长！”孔捷应道。

    “你小子，跟我还客气什么？”

    热情的旅长把孔捷一直拉到了旅部，两人坐下，继续谈论。

    孔捷这时像是想起了什么，从身上掏出一本册子，放在旅长面前，说道：“对了，旅长，您瞧瞧这是什么？”

    旅长接过册子，翻开首页，只见上面写着：

    特种作战战术介绍。

    “特种作战？”

    旅长也有些疑惑，这名词他也没有听说过，连忙翻开浏览起来，大约过了半盏茶的功夫，旅长猛地拍案而起道：

    “好一个特种作战战术，这是革新了军事领域啊！孔捷，这册子你从哪儿弄来的？”

    孔捷回答道：“端掉鬼子的战俘营之后，在战俘营的仓库里找到的，只是上面写的全是日语，回到团里之后，我让团里的翻译给翻译了过来，一共有三本，眼前是其中的一本，剩下的两本还没有翻译出来，我就把这一本拿了过来，想着先请旅长看看。”

    旅长大为感慨道：“孔捷啊孔捷，你小子可真是个福将，这次你可能立大功了，这些册子若是翻译出来，能成功改进应用到咱们的作战部队上，就凭这个，老总那边肯定是要给你记功的。”

    “有这么厉害？”孔捷问道。

    旅长的心已经因为这册子上的内容彻底火热了起来，“你回去之后，把另外两本册子翻译出来，然后第一时间派人送到旅部来。”

    “是！”孔捷应道。

    说完，旅长就开始赶人了，“行了，旅部也不留你了，你抓紧时间回你的独立团去吧！”

    孔捷：“？？？”

    “旅长，您不是说要留我在旅部吃饭吗？”

    旅长笑骂道：“眼前册子的事情要紧，吃饭以后有的是机会，另外你别以为我不知道，你们独立团没少瞒着老子搞副业，你们团里的油水能比我旅部的差了？”

    “……”

    孔捷一时无言以对。

