    毫无意外，今日的吃瓜散仙们，算是彻底大饱了一下眼福。

    “这个门票钱，值了！三界现有的所有莲台，都观赏了一个全！太值了！”

    “道友，说出来你别嫉妒哦？贫道免费进来的！嘿嘿！”

    “......”

    “你们发现没，那些魔门余孽，居然直接立在了正西位置！”

    还别说，刚刚众人只在乎这些人的身份，却没有关注这些细节。

    如今，倒是看得真切。

    此刻，望向黑莲的冥河老祖，脸色很是惊疑，想说什么，却又强行忍住没说。

    至于这一点，殷洪倒是清楚的。

    从罗睺时代起，西方真正的主人就是魔族！

    那么魔门占据正西方，也算合情合理。

    至于冥河老祖的身份，在魔门面前却是挺是尴尬，最多算半个魔族。

    而且他身后的四大魔王，虽然也叫魔王。

    可他们的真实血统却是阿修罗族裔！

    并非真正的魔族。

    故此对于突然其来的正统魔门，他们的内心很是抵触。

    而西方二圣，脸上此刻却是一脸凝重。

    对于魔门再起风云，对他们来说，无疑是首当其冲啊。

    毕竟，就连他们现在的老巢须弥山，都是抢人家的啊。

    说到底，罗睺才是须弥山真正的主人！

    而他们只是鹊巢鸠占罢了。

    故此，对于魔门占据正西位置，他们不爽，却也是不敢多讲，生怕人家旧事重提！

    只不过，三界终归是拳头大的说了算，至于魔门要想翻旧账？

    他们倒是不介意，打到他们服为止！

    ……

    无天此刻也是冷眼扫了一下，左右两侧不远处的冥河和西方二圣。

    对于冥河他无话可说，自己当年战败，还跑去人家那暂避过锋芒，也算有人情往来。

    更关键的是，人家说到底也是对抗西方二圣的同一势力。

    至于西方二圣？

    当无天的眼神扫过他们二人之时，眼中魔气还是陡然一升，而把棍一指，直接开口道。

    “来吧！两个秃驴，趁机占我须弥山那么久，这笔账也该清算一下了吧！”

    说完，只见无天长棍一抖，裹棍的长棍当即落下，终于显出了这棍的真实模样。

    这哪是什么棍！

    分明就是一把寒光硕硕的神枪！

    “弑神枪！”看到此枪，二圣面色终于也是微微动容，连忙斥问道，“这怎么到你手上的！？”

    “呵呵！”无天轻蔑一笑，并没有要回答的意思。

    但随着此枪的再度现世，场内气氛更是诡异了起来。

    原因无他，这弑神凶名冠绝三界，杀伤力只排在已经解体的盘古斧后面。

    如今可以说当之无愧的三界第一大杀器，也无可厚非！

    因为它，不仅能弑神，还能斩圣！

    最最最可气的，它还同阿鼻、元屠一般，杀人不沾任何因果。

    也是此刻，二圣终于开始正视起了这无天。

    眼下这抖变的局势，弄得元始也是一头冷汗。

    一个反贼大头目殷洪，外加一个杀人不沾因果的冥河老祖，还有那个随时会倒戈的通天老祖，这些人本就不好对付了。

    眼下又来了个三界第一凶器！

    此刻的元始，心乱了！

    一个侧闪，直接丢下让他恼火的殷洪，来到老子身边。

    “怎么办？大兄！魔门的怎么也来了？”

    别说元始了，就连老子圣人，这会也是有点不淡定了。

    自古以来仙魔皆是势不两立。

    虽然他们早已开始关注魔门动向，可一直却是了无音讯，如今这般到来，对他们来说，却是有些措手不及。

    这一刻，哪怕是圣人，他们的心也乱了。

    他们不怕无天，可他们怕无天手中的弑神枪！

    ......

    就在他们思忖之际。

    另一边，无天已经持枪，一个凌空飞渡，悄然飘入了会场之中。

    对着西方二圣，直接叫嚣道：“来吧！两个秃驴！”

    望着那寒光硕硕点向自己的弑神枪，二圣的脸色很是难看。

    因为他们很清楚，凭借无天的修为，足以催动弑神枪。

    那么圣人的优势，在这弑神枪面前，将显得荡然无存。

    可当着三界众仙的面，他们又岂能临阵退缩？

    两人一个对视，这才缓缓起身。

    “阿弥陀佛！善哉，善哉...”

    一身佛号过去，两人正准备起身下去应战之际。

    东北处的天空，突然一道五彩霞云席卷而来。

    道道金鸣，阵阵鼓乐，更是宛如雷鸣。

    这阵势之大，骇人之极！

    一时间，哪怕是无天都是双眉一簇，回眸望去。

    相反，听到这些擂鼓之声，元始终于笑了，笑得释然。

    “来了，哈哈，终于来了。”

    殷洪耳朵一竖？来了？什么来了？

    再定睛一看东北处的天空，感觉到了一丝的不对。

    五彩霞云之中，竟是妖气漫天！

    妖族！

    看来，是女娲回来了？

    恰至此时，那大片大片的五彩霞云，终于笼罩而来。

    一瞬间，从东北方向，开始向四周蔓延，直接把整个云台全给围了个严实！

    “这？”冥河老祖一看，这是被围了啊？心中稍显诧异！

    但很快，更让他哆嗦的事情发生了。

    五彩霞云之上，一个个的人影开始不断现身。

    而每一个人的现身，无不引得三界一阵动荡。

    “这，妖帅飞诞？”

    “看，那是呲铁！”

    “钦原！是钦原！形状像蜜蜂，大小像鸳鸯！”

    “不好，快看，那九头鸟，色赤，似鸭！是鬼车！上古十大妖帅中，都是数一数二的鬼车！”

    一声声的惊呼，此起彼伏！

    但，随之而来的却更加刺激了。

    只见东北方的五彩云霞中，一步踏来一名仙韵袅袅的女子。

    举手投足之间，拥有令万仙折服的圣容。

    “女娲，天哪！女娲娘娘也来了。”

    “慢！快看，女娲娘娘身后跟了两个人，他们是谁啊？”

    看到这两人的刹那，混沌莲台上的九婴，瞳孔都是为之猛然一缩！

    在看到这两人的瞬间，他都有一股立时想要膜拜的冲动。

    “妖...妖皇，还有...还有妖帝！！！”

    这是一种上古而来的冲动。

    只是，此刻的九婴清楚，自己是殷洪的人！

    深深压住了内心的臣服情绪，就那么怔怔地望着天空。

    没错，那两人正是上古天庭的实际掌舵人。

    一度架空了女娲，想要摆脱鸿钧控制的妖族帝皇。

    ——帝俊和东皇太一！

    【作者有话说】

    上头催促完结，哎！

    没办法，好多大战都免去了，否则得写好多，有些细节也没办法一一去填坑了。

    思索再三，各方大佬都得仓促登场。

    多请见谅，虽然压力大，但至少也想要完结的像样点。

    不能随意烂尾，而辜负一直追的兄弟们。

    差不多还有3-4天完结。

