    苏女士一脸懵，啥？

    她养了二十多年的女儿就这么被拱了？呜呜呜。

    也不知道是谁家儿子！！！

    虽然成天想把温雪嫁出去，这突然真要嫁出去了，她还有点难过是怎么回事？

    一想到很快就要见到未来女婿，苏女士还是回房间打扮了一下。

    她戴上白珍珠耳钉、项链，显得富贵雍容又华丽，还特地把头发卷了卷，简简单单画了个淡妆。

    只不过依然意难平，这女儿，亏她平日里对她这么好，居然瞒得这么紧。

    不过……这未来女婿真是温录说的那位吗？又穷又没文化家里条件又差那位？

    要真是这样，她就不同意了！

    她给温雪物色的那些相亲对象，基本都是富家公子和书香门第，统统都是高富帅，未来女婿要真得很糟糕，她还要不要面子啦？！

    苏女士叹气。

    正好老温同志赶了回来，他摘下手套就往楼上走。

    “一大早把我叫回来，有什么事？”老温同志两耳不闻窗外事，对儿子、女儿向来是放养状态，啥事都不知道。

    “老温，好好准备准备，你女婿要来了。”

    “嗯？”一贯镇定的温父也吃了一惊，“什么女婿？我哪来的女婿？”

    “天上掉下来的女婿。”

    温父笑了：“你看你，一大早就跟我开玩笑呢！说吧，把我喊回来什么事？又要出去旅游？还是跟你哪个闺蜜吵架了？”

    温母站起来，从衣橱里拿了两件新衣服就甩到他手上：“你再不换衣服就来不及了！老温，我跟你讲，再过半个小时，你女儿就带你女婿上门了！”

    “什么？”温父抱着衣服，皱眉，“我哪来的女婿？”

    “老温，你这一天天的为家里做过什么贡献啊。”苏女士不满地冷哼，“连你女儿有了男朋友这事都不知道！”

    “男朋友？”温父这才意识到事情不小，“小雪什么时候找了个男朋友？林涛？他们俩成了？”

    “我靠，老温，你要不还是出去吧，我嫌丢人。”苏女士吹胡子瞪眼，气得心口疼。

    她怎么就嫁了个傻子？

    气死老娘了！

    “不是，你跟我说说究竟怎么回事？小雪男朋友是谁？哪里人？怎么突然就上门了？”

    “女大不中留呗，肯定是你女儿让他来的，这么着急想把自己嫁出去，温家对她不好吗？”苏女士又难过又心酸。

    “不是你一天天唠叨要把她嫁出去……”温父嘀咕。

    “老温同志，你说什么呢？”

    “没……我说哪件衣服好？”温父低头赶忙挑衣服。

    “随便吧，你穿哪件都一样。”苏女士对温父放弃治疗。

    温父意识到苏女士不是在开玩笑，他女儿真得带了个男朋友回来。

    苏女士看着天花板发呆。

    半晌，她看向心情还不错的老温，幽幽道：“老温啊，这未来女婿要是不怎么样，怎么办？”

    “小雪眼光还可以，不会不怎么样。”

    “我跟你说正经的，要是又穷又丑又矮又挫，你打算怎么办？！”

