    第438章 438。互不顺眼

    灵灵和阿帕丝的争执，可谓是你来我往....

    曹颖本来是玩的，最后却是变成了吃瓜群众。

    而莫凡则是和冷青说道：“我们之前完成的那个悬赏，查出了一些事情，这神鹿的角好像是和秦岭之中的一棵誓言树有着一些关联，这一次我们准备前往秦岭一趟。”

    “秦岭的危险程度如今已经重新评级，前往秦岭的话，那你们可要万事小心了...”冷青根据最先收获的情报，望着莫凡说道。

    “我知道，不过有曹乐的话，应该问题不大。说起来，穆白个孙子都已经要达到超阶了，我现在真的是迫不及待想要去寻找图腾啊！”

    自从穆白闭关之后，对于图腾的消息，他更是极其的热衷了起来。

    成为超阶法师，这是目前来讲，他最想要做的事情。

    “那你们打算什么时候出发？”冷青又问道。

    莫凡没有回应冷青，而是看着曹颖询问道：“颖儿，你哥还在闭关冥修当中？”

    “嗯。”正在吃瓜的曹颖，闻言点了点头。

    要不是这样的话，现在她又哪里有机会偷跑出来了？

    原本这个时候，她应该是要修炼的...

    冷青听了曹颖所说，心里一股埋怨，才算是消退了不少。

    至少，她现在算是知道，为何迟迟不见曹乐这个狗男人了！

    “那之后我们一起回曹氏山庄好了。”莫凡想了想说道。

    “啊？”

    曹颖一听就有些委屈了....

    自己刚刚跑出来，就又要回去了么？

    “颖儿，现在不好好修炼，以后后悔可来不及哦。”冷青看着曹颖的模样，感觉有些好笑。

    不喜欢上学的不仅是她，灵灵也是如此。

    可相比于曹颖，灵灵还是蛮喜欢修炼的。

    才不到一年的时间，灵灵已经掌握了二级的火兹。而曹颖？？

    呵呵...

    “哦~”

    虽然曹颖很是不开森，可还是选择了和莫凡、阿帕丝、灵灵以及被唤来的赵满延，重新返回了曹氏山庄内...

    ....

    回到了山庄内，因为曹乐还在冥修的关系，莫凡和赵满延两个就自己找乐子去了。

    如今的曹氏山庄，有的可不仅仅只是熟人，更是有着大量青春靓丽的明珠学妹们加入了这个势力~

    作为明珠两大的“男神”这种时候，他们当然不会闲着了！

    曹颖因为偷偷跑出去的关系，被芍雨逮着去安心冥修了，比较无聊的阿帕丝，便是让灵灵带着她向着后山转悠了。

    她终究来的时间不长，对于这里还有好多地方都不是很理解的。恰巧灵灵在这里待得时间足够的长，又因为她没什么事做，只能被迫导游了。

    阿帕丝其实对一切都很好奇，虽然不怎么喜欢灵灵，但不得不承认的是，小丫头脑子里的小知识还是很全面的。

    灵灵带着阿帕丝往比较偏僻的山林之中走去，大概走出了新城的地界后，山林之中忽然出现了一片非常美丽的桃林，桃林特殊的鲜艳与梦幻美丽一下子吸引了阿帕丝，阿帕丝有些激动的接着问道：“这些又是什么，好漂亮呀？”

    “能不能把你的蛇骚气给收敛一下，这八里地的小生灵都要被你吓得不敢动了。”灵灵望着阿帕丝所指的地方，发现青娥们悬停着，不敢起飞，于是没好气的回过头瞪一眼阿帕丝。

    “这是与生俱来的，跟我有什么关系。”阿帕丝也是不满的说道。

    正说着话，木屋门轻轻的推开了，一位身穿着素衣的温婉女子从里面缓缓走出，她姿态柔慢，眸子似星，看到灵灵站在院子里的时候，脸上马上露出了一个温温欣喜的笑容。

    “她...有些不太对劲。”阿帕丝打量着从木屋走出来的女子，眼神有了明显的变化。

    而女子似乎也察觉到了阿帕丝，脸上露出了警惕之色，若不是灵灵站在她的身边，俞师师恐怕不会这么镇定的站在这里。

    “这些青蛾是她的。”灵灵回应道。

    阿帕丝一副原来如此的模样。

    俞师师则是好奇的询问道：“灵灵，她是？”

    “一条来自非洲的蛇精。”灵灵对俞师师说道。

    阿帕丝：*#*//**！

    灵灵和俞师师诉说了一番，俞师师才算是安心了下来。不过得知曹乐竟然契约到了一位正统美杜莎的契约兽，还是感到了有些吃惊。但想想是曹乐的话，好像也没什么奇怪的了。

    毕竟，就算是月蛾凰，对于他都是很恭敬的态度...

    而在她们两个闲聊的时候，阿帕丝也算是见到了小月蛾凰。对于这个一头浑身剔透月白的魔蚕，阿帕丝也是蛮喜欢的。只是有些好奇，这个蠢蠢的小东西怎么就不害怕自己了？

    “它好像不害怕我？”

    “它的血统可不比你低。”

    阿帕丝感受了一番，旋即问道：“它就是图腾兽了吧？”

    之前也听曹乐提起来过的，只是还不确定而已...

    在灵灵这里确定了之后，阿帕丝又得到了俞师师送给她的几只小灵蚕之后，才一起离开了这里。

    阿帕丝很开心，她拥有了自己喜欢的小宠物，能够看着它们一天天变化，期待着它们拍打着翅膀飞上天空的样子。

    因为得到了小礼物的关系，看着灵灵这个讨厌的小丫头，好像也就没那么讨厌了？

    “记得给它们铺上桑叶后盒子留孔……我很怀疑这些珍贵的小蚕能不能在你手上活过三天。”灵灵看了一眼笑得跟弱智般的阿帕丝，淡淡的说道。

    本来还挺开心的，可是听到灵灵所说之后，阿帕丝顿时就不满了：“你尽管放心，我一定把它们养的比你活得还长。”

    一番对视之后，灵灵“哼”了一声，小脑袋转向一旁。

    阿帕丝同样有着小脾气也“哼”了一声。

    最终，两个小萝莉不欢而散，从两条路各自返回了前面的山庄。

    “轰~~~~~~！！！！”

    而就在她们准备分道扬镳的时候，那不远处的地方，忽然一股血色的火浪冲天而起！

    这血红的火浪，几乎让整个曹氏山庄，甚至是整个飞鸟市的天空都染色了一样！

    “怎么回事？”见此，灵灵也顾不上和阿帕丝斗嘴了，而是看向了她问道。

    “你家曹乐哥哥应该是又变强了吧。”阿帕丝扫了眼那个方向，接着估摸着说道。

    其实她也不是很确定，但可以肯定的是，闭关之中的曹乐，应该是要出关了。

    ...

    (本章完)

