    “四两拨千斤，一直是我们习武之人的梦想。”

    陆宇道：“我在这一块想得比较多，也是最近才将磁力学应用到结构力场当中的。”

    “对哦！你还是五品武徒！”

    陈小千也是惊讶了一下：“你还未成年吧？现在就达到了五品武徒，那你今后岂不是极有可能突破到武宗？”

    “哼！”

    王天穹不屑的冷哼一声：“武宗又怎么样？说到底还不是一介武夫！唯有科研发展，我华夏联盟才能在这纷乱中找到出路！”

    这老爷子……

    似乎对武道有些成见啊？

    陆宇顿时有些意外的看了看他。

    “额，呵呵！”

    陈小千有些尴尬的朝陆宇笑了笑，替王天穹解释道：“王老的意思是现在出现的妖兽等级越来越高，武道呢？越修炼到后面提升起来就越难，不如科研上的发展对妖兽的作用大。”

    “这倒是。”

    陆宇点了点头。

    不说别的，现在大部分妖兽的出现还是妖防办或者军方动用武器解决的。

    陈小千又道：“陆宇，你又是怎么想到将【结构力场】运用到纳米战甲的设计之中的呢？”

    “纳米战甲最大的优势就是灵活，机动性强，但体积小重量轻，载弹能力也偏低，对付少数妖兽还好说，妖兽数量一旦多了，估计会弹药耗尽。”

    陆宇见王天穹也看着自己，接着说道：“这种情况下就只能利用速度优势进行近身搏斗，配合【结构力场系统】只需一把坚韧锋利些的合金利刃，便可以最小的能量消耗，发挥出可观的杀伤力。”

    “对！对对！”

    陈小千听得直点头：“你所设计的【结构力场系统】加载了超强的磁力装置，我昨夜仔细计算过，若是成功研发出来的话，可以将力量放大1000倍以上！

    再加上我们实验室最新研发出了一种比钛合金13还要坚硬的合金，这样很容易就能破开六级、甚至七级妖兽的防御！”

    王天穹点了点头，看向陆宇道：“将纳米材料覆盖在人体表面，形成人体外骨骼之后，再模拟出仿生肌肉以及外经络组织，这样庞大繁杂的系统你真能构建出来？”

    “可以。”

    陆宇点头，怕自己显得太过妖孽，又加了一句：“但是要花时间。”

    “好吧。”

    王天穹不知想到了什么，沉默了好一会儿，然后问道：“听刚才你打电话，你妹妹还不知道她需要做心脏移植手术？”

    “我是在她中考的前一天带她去医院查出来的，怕耽误她中考就没跟她说，之后又担心找不到适配的心脏源……”

    “嗯，等找到适配的心脏源再跟她说也不迟。”

    顿了一下，王天穹问道：“你年纪这么小，怎么对科研各个方面都了解的这么清楚？”

    听他这么问，不止陈小千好奇的看向陆宇，就是坐在前面的县长也竖起耳朵往多倾了倾。

    “互联网啊！”

    陆宇一副理所当然的样子反问道：“现在什么知识网上学不到？”

    “基础的当然可以，但，你这设计中涉及到的……”

    陈小千刚要问又把话止住，改口道：“好吧，看来那些所谓的最新科研成果，在你看来也不是秘密。”

    他自己就算是比较厉害的黑客，那些尚未公开的科研技术知识他也能获取，陆宇能做出这样厉害的设计，他理所当然的以为陆宇在这方面比他还强。

    “县长，紫云阁到了！”

    很快，车就开到了紫云阁不远的路边。

    “走吧，去接你妹妹。”

    陈小千把车门打开，朝陆宇笑道：“刚我问过我在医学院的师兄了，他说你妹妹现在这情况坐飞机也没问题。”

    “谢谢！”

    陆宇刚一下车，就见陆瑶和唐紫云走了过来。

    “陆宇，咱们真要去华都？”

    陆瑶快步走了过来，往车里看了一眼，皱着眉对他问道。

    “嗯，有比较重要的事情……”

    “王导！”

    陆宇话没说完，就见唐紫云有些激动的上前，想要伸手去扶王天穹下车。

    “你是……”

    正要下车的王天穹愣了一下才有些诧异的喊道：“唐紫云？”

    “是我，王导。”

    唐紫云脸上露出笑意，在他面前点了点头。

    “紫云师姐？”

    陈小千也是大吃了一惊，愣愣的看着唐紫云。

    “你是……”

    唐紫云想了一下才认出他来：“陈小千？呵，好久不见。”

    见到自己昔日门生，王天穹也有些高兴，笑道：“紫云，你怎么会在这儿呢？你不带队了？”

    “不带了。”

    唐紫云自然知道他说的带队是什么意思，淡然的笑道：“十年了，也累了，两年前我便来到这个地方，还在这开了个饭馆。”

    “不带了好，不带了好！”

    王天穹直点头：“咱们有十二三年没见了吧？”

    “是，研究生毕业之后，我就一直没去拜访过您。”

    唐紫云上前搀扶着他：“您身子骨看起来还行，这也到饭点了，在我这先把饭吃了再说吧？”

    “呵呵！好！”

    王天穹又点了点头，颇有兴致的看了看不远处的紫云阁，笑道：“你还在这开了个饭馆，看来你的心啊，总算是定下来了。

    好啊！好！不用扶我，你前面带路就是，我倒要看看咱们紫云开了个怎样的饭馆？”

    陆瑶很有些发懵，将陆宇拉到一边：“陆宇，这老头……”

    见陆宇瞪了她一眼，立即改口道：“这老教授是谁呀？他怎么会认识云姐呢？”

    “王天穹，王老，你没在电视上见过？”

    “王老？”

    陆瑶想了一下才惊讶道：“是他呀！”

    “他怎么会来找你呢？”

    陆瑶皱眉，以审视的眼光盯着他：“陆宇，你是不是还有什么事瞒着我？”

    “什么事能瞒的住你？”

    陆宇揉了揉她脑袋，转身对陈小千道：“走吧，千哥，我们吃了饭再出发吧。”

    “嗯好！”

    陈小千见唐紫云领着王天穹往饭店走去，也是有些感叹：“谁能想到居然能在这碰到紫云师姐？她还在这开了个饭店，啧啧，不可思议！”

    “千哥，你们和云姐认识？”陆宇适时问道。

    “嗯，王老十几年前还在清京大学带研究生，紫云师姐当时就是跟的王导，我跟王导的时候紫云师姐都快毕业了，我算是她的师弟。”

    “师弟？”

    陆瑶好奇的看向他问道：“刚刚王老说云姐带队，她带什么队呀？”

    “还能是什么队，还不是，额……”

    陈小千止住话头，快步往前面走去：“我也去看看紫云师姐到底开了个什么饭店！”

    “这什么人呐？”

    陆瑶不满的嘀咕道：“还清京大学的高材生呢，话都不说清楚就跑了？”

    陆宇笑了笑，拉着她也朝饭店走去。

    他当然知道唐紫云带的什么队，【紫猎小队】在三年前还没解散的时候，在联盟猎杀妖兽的组织中可是很有些名头的。

