
　　“滋滋滋.......”

　　“雷切·双雷震！”

　　电光火石之间，瞬分身朝着旁边一跃，堪堪躲过了卡卡西的雷切突击。

　　手握雷电的卡卡西犹如天神下凡一般，稳稳的落在野原琳躺在的巨石上。

　　当即左手散去雷光，握住背部的白牙。

　　只见白光一闪，利刃归鞘，野原琳身上的绳索已经被砍断。

　　卡卡西一脸凝重的凝视着将自己团团围住的雾隐忍者们，沉声道：

　　“琳，你没事吧。”

　　失去束缚的野原琳将嘴中的破布扔掉，望着卡卡西的背影，一颗心完全沉浸了进去，痴痴道：

　　“卡卡西........”

　　瞬分身们也不急着冲上去，毕竟还有一个正主没有到。

　　只见一名瞬分身用玩味的语气道：

　　“哟，哪里来的宇智波小鬼，想玩英雄救美也不掂量掂量自己的实力。”

　　话音一落，所有瞬分身皆拔出长刀，似乎下一刻就要冲上来了结卡卡西。

　　卡卡西眼中的三勾玉缓缓旋转，一边扫视众人一边在心底计算双方的实力。

　　都是雾隐暗部么.........

　　从之前那家伙的话语中得知，他们应该不会伤害琳。

　　那么只要我的速度够快，就不会形成围攻的局面。

　　只要注意查克拉不要耗尽，慢慢打应该能赢。

　　想罢，卡卡西嘴角微微勾勒，双手顿时雷光闪烁，一脸冷漠道：

　　“哼，我觉得对付你们，我的实力完全足够。”

　　“滋滋滋........”

　　身后的野原琳忧心忡忡道：“卡卡西，你要小心。”

　　卡卡西微微侧过头，脸上露出令野原琳迷醉的微笑，一副成竹在胸的模样道：23sk.Com

　　“放心吧，有我在。”

　　下一瞬，卡卡西便化作之字形雷电，率先发动进攻，冲入人群。

　　“雷切·双雷连震。”

　　第一个攻击的目标，便是刚才一直吓唬琳的瞬分身。

　　哼，先拿你开刀。

　　在三勾玉的恐怖动态视力加成下，周围的雾隐暗部动作都便得极其缓慢。

　　有猫脸面具遮掩，卡卡西也看不见对方的表情，但却能猜到对方现在一定非常震惊自己的实力。

　　两人之间的距离快速拉近。

　　在卡卡西的视线中，对方缓慢的抽出长刀。

　　“死！”

　　卡卡西沉喝一声，手中的雷切已经快要触及对方的腹部。

　　或许是巧合，对方的长刀刀尖刚好对准卡卡西的必经之路。

　　看起来就好像是卡卡西故意朝着刀尖上撞一般。

　　但见卡卡西眼眸一凝，身形骤然朝着一旁偏移了几分，躲过刀尖。

　　手上的雷切却也因此刚好从对方的身侧掠过。

　　不过没关系，速度决定一切。

　　卡卡西瞬息之间冲刺到对方身后，一个折返，雷切对准瞬分身的后心。

　　但下一刻，一截刀尖从对方的腋下伸出。

　　刚好在卡卡西即将要建功之前，再次挡住了卡卡西的必经之路。

　　怎么可能！

　　是巧合么？

　　卡卡西神色一怔，及时刹住身形。

　　但见雷光一顿，朝着另一名雾隐暗部冲去。

　　可惜......不管卡卡西怎么进攻。

　　进攻哪一个雾隐暗部。

　　对方都能以慢打快，依靠着招式逼着卡卡西停止进攻。

　　这种感觉，让卡卡西感觉非常难受。

　　明明这些雾隐暗部的速度在他眼里慢的跟蜗牛一样。

　　但他们好像能预判自己的攻击轨迹一般，总能提前开始动作。

　　这种战斗经验........也太恐怖了吧。

　　只见战场中出现了诡异的一幕。

　　一道雷电在人群中不停的穿梭。

　　而这些雾隐暗部都站在原地也不乱动。

　　好像预先排练好了一般，总会有人突然用刀比划出一个姿势。

　　而下一刻，雷电便刚好出现在刀尖之前，然后快速折返到另一处。

　　时间一点点流逝。

　　卡卡西愣是一个雾隐暗部都没杀掉。

　　哪怕卡卡西现在的查克拉远超常人，但也经不住这样高强度的消耗。

　　良久后，卡卡西放弃进攻，出现在野原琳的身侧。

　　进攻不行，那就只有采用防守策略。

　　野原琳根本就不清楚刚才发生了什么事，只是看到过了这么久，这些雾隐暗部一个都没死。

　　再看卡卡西虽然安然无恙的站在自己身前，但却能清楚的听见那急促的喘息声。

　　当即脸上浮现出悲凉之色道：

　　“卡卡西，你走吧。”

　　但见卡卡西摇了摇头道：“不，我不能丢下你不管。”

　　野原琳抿了抿嘴唇，眼中泪花闪烁道：

　　“他们在我体内封印了三尾，现在我是三尾人柱力了。”

　　卡卡西闻言一怔，疑惑道：“什么意思。”

　　野原琳眼中满是凄凉之色道：

　　“他们是计划把我送到木叶，然后解开我的封印。

　　让三尾在村子里制造杀戮。”

　　卡卡西闻言，双眼猛地一怔，旋即脸色变得愤怒，右手重新聚集了雷球。

　　“滋滋滋........”

　　刺目的白光照耀着战场，犹如万鸟齐鸣般的声音响起，尖锐且刺耳。

　　只见卡卡西双眼三勾玉对准就近的一名雾隐暗部疯狂旋转。

　　“我不会让他们得逞的。

　　这场战争我已经失去了带土这么一个同伴。

　　我一定要保护好你。

　　如果连同伴都不能保护，那我这个忍者当得还有什么意义。”

　　野原琳一脸感动的盯着卡卡西的背影，紧咬嘴唇道：

　　“卡卡西........”

　　下一瞬，卡卡西便对着那名雾隐暗部来了一记幻术。

　　宇智波图南的瞬分身自然不会被卡卡西这么低级的幻术所影响。

　　微微侧过头，看向远方的森林。

　　已经来了么。

　　那么........

　　但见这名雾隐暗部用阴森的语气道：

　　“桀桀桀.......小鬼，别挣扎了。

　　我们跟宇智波一族战斗了那么多次。

　　早就知道你们的幻术是通过眼睛发动。

　　只要不看你的眼睛，你的幻术就对我不起作用了。”

　　卡卡西闻言，脸色变得难看了起来。

　　但听那名雾隐暗部继续道：

　　“你的同伴注定要成为毁灭你们村子的容器。

　　你今天也会死在这里。”

　　说完，原本将卡卡西二人包围住的瞬分身们，齐齐迈动脚步，朝着卡卡西走来。

　　包围圈渐渐缩小。

　　卡卡西和身后的琳感觉到一股前所未有的压力朝着他们压来。

　　与此同时，绝已经将带土带至了不远处的地面。

　　带土正全力朝着这里赶来。

　　现在宇智波图南需要做的，就是卡好时机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百八十三章 以慢制动 制造绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 