    加库玛α还未反应过来。

    雷欧已经抓住它的前掌，欺身逼近。

    随后另一只手直接从它的腹部下穿过，用背部抗住它的腹部，双膝发力将它给硬生生扛了起来。

    加库玛α疯狂挣扎着，划动着四肢，像极了一只被吊起来的待宰的猪。

    雷欧发出一声暴喝，扛起加库玛α原地快速旋转三圈，然后将其重重扔了出去！

    加库玛α在空中扑腾着，直接被扔出千米开外，背部重重砸在一座小山丘上这才停了下来。

    嘭！

    伴随着巨大的碰撞声，那座小山丘竟被加库玛α直接压的四分五裂了。

    加库玛α发出一声痛叫，但并没有伤的有多严重。

    它全身披覆厚重的石甲，防御力比较强。

    很快，加库玛α再次从地上爬起来。

    “来呀，来呀，往这里撞！”

    夏龙见状却来了兴致。

    雷欧伸手扯下臂环，轻轻一抖将其还原成奥特披风。

    雷欧双手拿捏住披风，用红色的那面对准了加库玛α，然后快速抖动了几下。

    面对这赤裸裸的挑衅。

    加库玛α双目猩红，鼻子呼出白色的气流。

    像一只被刺激的失去理智的公牛，用那只尖锐的长角对准雷欧就冲撞了过来。

    踏踏踏！

    踏踏踏！

    大地震颤，在加库玛α的全力奔袭下发出明显的轰鸣声。

    就在加库玛α即将冲撞到雷欧时，雷欧一个左滑步瞬间拉开两个身位，同时向上轻轻一扯披风。

    加库玛α立刻从撞了个空。

    它赶紧停下动作，却仍在巨大的冲势下向前滑移千米才停止下来。

    加库玛α调转身形，就看见雷欧再度晃悠着那大红披风。

    鲜红的披风，深深刺激到了加库玛α脆弱的神经。

    它发出一声嘶吼，再度冲撞了过去。

    随后历史重演。

    雷欧这次躲闪时，还加了一个旋转两周的动作，显得格外游刃有余。

    连续数次后，加库玛α体力明显下降不少，冲撞速度都慢了不少。

    如此一来，加库玛α也明白自己这样是撞不到雷欧的，所以再度张开嘴巴朝着雷欧喷射一发青色的石化光线。

    雷欧甩动披风，将其穿戴在身上，随后左手扯住披风一角将其挡在身前。

    石化光线落在奥特披风上，像是牛入泥海一样没有掀起半点波澜。

    竟是没有半点作用！

    加库玛α见状愣住了，这怎么打？

    此时，哪怕它再傻也明白了自己与雷欧之间巨大的差距。

    打不赢的。

    没有任何犹豫，加库玛α转身就想跑。

    “切，没劲儿。”

    雷欧见状一抹戴在右腕银色王冠样式的雷欧镯子，将其变换成一根银色长矛。

    雷欧掂了掂手中长矛，随后聚集能量。

    很快，枪尖上就爆发出明亮的红光来。

    没有任何犹豫，雷欧右臂向后大弓般拉伸到极致，然后朝着加库玛α狠狠投掷而去。

    只见那道银色长矛流星般在天空划过，随后正中加库玛α！

    像是烧红的尖刀穿过黄油一般。

    枪尖轻易穿透加库玛α厚实的皮肤，将它直接钉死在了地上！

    夏龙立刻发动夺卡能力。

    【恭喜宿主获得4星普通怪兽卡片——加库玛α】

    于此同时，加库玛α的灵魂也自发被系统收集走了。

    “4星普通怪兽？这家伙除了皮厚实了点，外加会石化光线外，就没啥优点了吗？”

    夏龙惊了，这么菜的么？

    他却是忘记了，自己现在已经到达啥等级了。

    除了高等怪兽还能让他认真外，其余的怪兽除非能力足够诡异，否则根本奈何不了夏龙。

    雷欧摇了摇头，直接走了过去伸手从加库玛α体内拔出长枪。

    随后将其还原成雷欧手镯，重新装备手腕上。

    “奇怪？怎么还不见系统的通关提示声？”

    夏龙脑海里刚冒出这个疑问，脚下就传来异动。

    尖锐的地面被破开，两根利角钻出，直接撞中雷欧腿部。

    措不及防之下，雷欧顿时被撞倒在地上。

    虽然没有挂彩，但双腿却疼痛的厉害。

    如此一来，定然会影响接下来的战斗了。

    雷欧还未爬起，就看见一尊庞然大物从地面钻了出来。

    和刚刚被击毙的加库玛相似，但头上却有两个角！

    “加库玛β？我怎么把这家伙给忘了！”

    夏龙看着加库玛β，顿时明悟了过来。

    不过现在可不是感慨的时候。

    因为同伴身死，加库玛β现在怒火冲天，立刻抬脚朝着雷欧冲撞而来。

    似乎打算将雷欧给踩踏致死！

    雷欧迅速爬了起来，却因为腿部的伤势，身形有些不协调。

    加库玛β抓住机会，立刻伏下脑袋将头角对准雷欧。

    眼见双方就要撞在一起，雷欧立刻朝左侧一个翻滚躲开。

    躲闪成功，雷欧正想一发能量光球结果它。

    耳边却忽然响起尖锐的破空声。

    他抬头一看，就看见一条长尾撕裂空气朝自己胸口急速抽来！

    却是加库玛β见冲撞未起到效用，立刻停下来拧腰摆尾，想一记钢铁尾巴重创雷欧。

    雷欧见状没有丝毫惧怕。

    他聚集精神，在长尾抽来的那一瞬间立刻探手将其给抓在掌心中。

    长尾被捉住，加库玛β立刻挣扎起来。

    但雷欧力量却十分巨大，哪怕它将尾巴扯得生疼，也无法挣脱开来。

    雷欧一手抓住尾巴靠前的一段，另一只手紧抓尾尖像是缠绕拳带一样的快速划动起来。

    很快就将加库玛β尾巴紧紧缠绕在自己手腕上。

    “喝呀！”

    雷欧发出一声暴喝，仅以单臂将加库玛β拉扯向自己。

    加库玛β脚爪疯狂蹬地，在大地上划出一道道沟壑，仍旧无法阻止雷欧的动作。

    很快，加库玛β就被雷欧扯到了身前。

    不过还未等雷欧动作，加库玛β背部就释放出强烈的红光。

    背部光线！

    那些红光正中雷欧胸膛和双臂，但雷欧却并未如加库玛β想象那般松开手臂。

    “谁会被这种羸弱的光线击退啊！”

    变身空间内，夏龙忍受着手臂传来的麻痹感发出咆哮。

    与此同时，雷欧松开右手并掌成刀。

    赤红的高热能量快速汇聚而来，很快就将雷欧手掌包覆成赤红一片。

    加库玛β嘶吼着，扭头朝着雷欧喉咙咬来。

    双眼却看见一抹猩红光华划过。

    下一秒，它就惊讶的发现眼前的世界在快速颠倒着。

    天旋地转。

    随后它就看见看见一具熟悉的无头躯体。

    原来世界并未颠倒，而是它的头颅被斩落了。

