    　　萧婉词见他认错态度良好,这才抱着元宝几步走到了榻前，坐到了他的对面。

    　　“皇上怎么这个时辰过来了？”

    　　卫离墨原本想说,好久未见元宝，过来看看他长什么样了，可想到小崽子刚刚不待见他的模样，他立马就改了口。

    　　“朕听乾正殿的宫人说，你没用早膳就回玉芙宫了，这不,从慈寿宫那边出来，朕就顺道过来了,正好看你用早膳了没？”

    　　赵庆：……，这理由,他服了，简直编的一本正经啊。

    　　萧婉词对他的说辞，也是一阵无语，她又不是元宝这样的奶娃娃,要是饿了,还不知道自己找吃的。

    　　“早膳还没用呢，不过回来后,已经吃了两块糕点垫垫肚子。”想到他刚从太后那边回来,她又随口问道：“”皇上用过早膳了没有？”

    　　卫离墨心底一喜，回道：“还没呢。”然后凤目一挑，目光看向她，等着她开口留他一起用早膳。

    　　他都说没有了,萧婉词还有什么好说的，很自然的说道：“那正好，皇上就留在玉芙宫一起用早膳吧。”

    　　他勉为其难的答应道：“那好吧。”

    　　萧婉词眼神流转，嗔怪的看了他一眼，真是得了便宜还卖乖，早知道就不留他了。

    　　卫离墨心虚的摸了摸英挺的鼻子，忙对着她露出一个微笑，正好看见怀里的小崽子，睁着一双黑葡萄是的大眼睛，炯炯有神的看着他，他心思微动，小崽子的这双眼睛，倒是像了他。

    　　皇上要留在玉芙宫这边用早膳，秋果知道后，忙到小厨房那边传话。

    　　李诚这边的早膳还未全部做好，听秋果说皇上也要在这用膳，忙指挥着徒弟陈文玉和两个小太监又忙活起来，打算再多做一些膳食。

    　　不过，这时辰再做复杂的膳食是不赶趟了，也只能捡一些容易做的上桌了，但又不能太简单了，毕竟皇上用膳，太简单了不是寒碜皇上吗。

    　　这个时候，就到了考验一个大师傅真正水平的时候了，不能太费功夫，还又要皇上吃的好，这是关键。

    　　这边，李诚忙活上了，那边，萧婉词同卫离墨坐在南窗下的坐榻上说话，怀里抱着的自然是小捣蛋元宝了。

    　　只是还没说几句呢，我们的元宝小同学，就有点不乐意了。

    　　比起坐在那里一动不动的，元宝还是更喜欢有人抱着他，在殿内走来走去的看景，这可比看他对面那个不认识的人，有意思多了。

    　　无法，萧婉词只好起身，一边抱着他走来走去，一边抽空同卫离墨搭两句话。

    　　卫离墨顿时又有种被儿子嫌弃的感觉。

    　　小崽子这是故意的吧，他跟他母妃说两句话呢，小崽子就跟着捣蛋，简直欠打啊！

    　　可惜，他自认为凶狠的眼神，直接被元宝小同学无视了。

    　　见宫人离得远，萧婉词抱着元宝走到他跟前，用只有两个人听到的声音，悄声问道：“皇上怎么把胡子剃了，这是不打算留了吗？”

    　　其实卫离墨一进来的时候，她就注意到，他之前上唇留的那撇胡子没有了，当时只顾着照顾元宝，也没来得及问他。

    　　这不，现在想起来了，就忍不住多问了一嘴。

    　　卫离墨抬头给了她一个，你是不是气我的眼神，没好气的回道：“这不是有人说留了胡子像大叔，朕一生气，就让人给剃了吗。”

    　　说完，装作跟没事人一样，吹了一下茶盏里飘着的大红袍茶叶，至于说的这个有人是谁，那就只有当事人知道了。

    　　萧婉词一下哑了，这不就是说她吗。

    　　可她当时是跟他开玩笑的啊，谁知道这人竟然当真的把胡子剃了呢。

    　　她讪讪一笑：“玩笑话怎么能当真呢，现在想想，皇上留着胡须，其实还是满英俊的，看着特别有型，怎么说呢，有一种说不出来的迷人魅力。”

    　　她越说到后面，越开始大夸特夸了。

    　　卫离墨顿时想死的心都有了。

    　　怎么什么好话孬话，都让她说了，说像大叔的是她，说英俊有魅力的还是她，这不明显的马后炮吗，胡子都已经剃干净了，再说这些夸人的话，有意思吗。

    　　这人生来就是气人的吧，不，是生来气他的！

    　　“你是一会不气朕，就浑身难受吧。”

    　　萧婉词笑眯眯的回道：“我哪有，皇上可不许胡乱冤枉好人。”可那高兴眯起来的小眼，还是泄露了她的心情。

    　　可见，每次惹的某人直跳脚，也是个不错的消遣。

    　　转过头来，还不忘跟怀里的奶娃娃告状道：“元宝，你看，你父皇又冤枉母妃，你可要快快长大，长大了好给母妃撑腰，不能让人欺负了母妃，知道吗？”

    　　说完，还不忘了“吧唧”在他滑嫩嫩的小脸上，来了这么一口。

    　　卫离墨瞪着一双凤目，就这么直直的看着她。

    　　冤枉？欺负？

    　　这说的是他吗，简直再没有比她更会瞎编乱造的人了，是她冤枉他，是她欺负他，好吗。

    　　这人还能再无耻一点不？

    　　他刚想让她知道，花儿为什么这样红的时候，秋果走了过来，打断了两人的对话，询问两人可以摆膳了吗。

    　　萧婉词赶紧应道可以了，也不去看他的黑脸，招了范奶娘过来，让她将元宝抱下去，哄他睡觉，而她自己，则麻利的接过文竹端来的黄铜盆，让他净手。

    　　这举动，直接将他要说出口的话，硬生生的又憋了回去。

    　　卫离墨低头看着她、在他跟前忙前忙后，又是服侍他净手，又是拿过布巾帮他擦净手，狗腿的不要不要的模样，勾唇一笑。

    　　决定看在她伺候他的份上，就不跟她这个小女子一般见识了，而是选择大度原谅她这一回。

    　　其实最主要的是，他拿她也毫无办法，打不得，骂不得，也只能如此了。

    　　今日的早膳，李诚也是下了功夫。

    　　有口感清爽，营养丰富的水煮什菌羊肉，色泽诱人，口感香醇的金玉饺子，还有阿胶桃仁大枣羹、鸡肉菠菜粥、水晶虾仁蒸饺等等，摆了一炕桌。

    　　这个时节，蔬菜没有夏天种类繁多，算是稀罕物，而且还要先紧着御膳房和慈寿宫那边的小厨房，剩下的才会分到后宫各处，可见冬天的蔬菜，简直可以和肉食相媲美了。

    　　可能这么多的膳食，在乾正殿真不算多，可在玉芙宫，那就比往日丰盛太多了。

    　　萧婉词自己不光吃的香，而且还很狗腿的给卫离墨夹了两个水晶虾仁蒸饺，三个金玉饺子，盛了一盅水煮什菌羊肉汤。

    　　她虽然嘴上嘴硬的很，可皇上确实因为她的话，将自己的胡须剃了，刚才虽说死不承认是自己的错处，可她还是心虚的厉害。

    　　所以，不动声色的将某人讨好，是她现在最紧要的事。

    　　卫离墨当然相当满意她的狗腿，吃饱喝足，心满意足的乘上御辇回了乾元宫。

    　　不出一个时辰，皇上在玉芙宫用早膳的消息，就传遍了后宫各角落。

    　　众人这才终于相信，皇上是真的原谅曦贵嫔了。

    　　让她们说，不仅是原谅了，应该对曦贵嫔昨晚伺候的很满意才对，要不然怎么会一大早的就跑去曦贵嫔的玉芙宫用早膳呢。

    　　福阳宫，嫣嫔坐在妆台前，看着镜中的自己，尖尖的瓜子脸，弯弯的柳叶眉，小巧精致的琼鼻，饱满的双唇，说一句花容月貌，一点也不为过。

    　　她真不知道，自己比曦贵嫔那个小包子脸差在哪里了，让她那个皇上表哥的眼里，只容得下曦贵嫔。

    　　刚刚宫人还来禀报，皇上又去了玉芙宫，还在那里用了早膳。

    　　真是让她又羡慕又嫉恨。

    　　她的皇上表哥什么时候，也能招她侍寝就好了，一想到这些，她握着金钗的柔荑又紧了紧，芙蓉面上的神情也更加坚定了。

    　　不行，她不能放弃，她和那些不得宠的妃嫔是不一样的，她身后还有一个太后姑母支持，她比其他人多了一个这么大的优势，怎么甘心止步于此呢。

    　　嫣嫔觉得，她只要生下了皇子，谢家怎么可能不支持她呢。

    　　一想到这一点，嫣嫔又重新燃起了争宠的心思。

    　　傍晚，酉时不到，卫离墨处理完政务，连绿头牌都没翻，晚膳也没用，就坐上御辇来了玉芙宫。

    　　美其名曰，早点到这边和儿子培养培养感情，至于娃她娘，那也顺带着一块看看吧，早忘了今早被元宝嫌弃的事情了。

    　　他这一来，不说玉芙宫的宫人想不到，就是萧婉词，也没想到他今晚又过来了。主要之前连派个御前宫人过来打声招呼都不曾，人说来就来了，连个心里准备也没有。

    　　不过还好，她此时也做什么坏事，说他什么坏话，而是让秋果陪着她下围棋呢。

    　　卫离墨一来，秋果自然起身让位，两人开始对弈。

    　　可惜啊，萧婉词就是吃奶的劲都使上了，也还是输多赢少，不，应该是一局也没有赢。

    　　她小嘴一撅，“皇上真是的，也不让着人家，这样下起来有什么意思。”

    　　卫离墨很想说，这还不让着她，他要真不让着她，她肯定输的的更惨。

    　　不过，看她生起气来，气鼓鼓的小包子脸，还有撅着粉嘟嘟的莹润双唇，他又忍不住的想逗弄她。

    　　他笑嘻嘻道：“可以啊，你亲朕两下，朕就让你两局，怎么样？”

    　　萧婉词瞬间小脸一红，抬头看了一眼听到此话偷笑的秋果细雨她们，直接娇嗔的丢给了他一个白眼。

    　　“流氓。”

    　　她愤愤的想着，可不就是个老流氓吗，殿里还站着这么多的宫人呢，竟然说出这种不害臊的话，竟让人看笑话了。

    　　她还是找她家亲亲宝贝玩去吧，她家亲亲宝贝最好了，比起他那个不正经的爹，好的可不是一星半点。

    　　卫离墨：……，这是又被嫌弃了。

    　　他怎么觉得，自从有了小崽子，他在她心里的地位，正在以肉眼可见的速度直线下降呢。

    　　错觉，错觉，一定他的错觉，他这样安慰自己。

