    养猪真是个体力活，顾禾几乎是在猪圈跟鹿七一起忙活了一天，把自己的养猪技术倾囊相授，身为超凡者都有些累。

    到了这天晚上，老爷车地盘又因为分肉汤而一片喧嚷。

    而顾禾躲进了鹿七棚屋旁边的塑料板洗手间里，与幽灵女的联系冷却好了。

    从索菲娅争夺走幽灵女的天禀锁链，已有一周时间。

    “幽灵女，希望你还活着吧。”顾禾嘀咕，联系人列表里的名字是可选的，不知道这算不算生命信号，可千万别联系到一只水鬼……

    洗手间非常狭小，他坐在马桶盖上，面前就是门板，而且没有灯，光亮靠的是他手上的手电筒，他不敢带大杯杯，怕它乱说话。

    之前已经发过去联系预告了，当下，顾禾有点紧张地发动联系。

    目前圣水能量只有5%，但维持一次联系还是够的。

    骤然，洗手间四周的挡板都被拉扯出了奇异的光影，外面猪圈里的几头肥猪的哼唧嗷噜叫声也变得模糊，成了磁带卡带般的怪响。

    他只见洗手间的门板好像破开了，一道高瘦纤长的身影出现在前方的光影中。

    顾禾顿时暗松一口气，手持着手电筒，徐徐地说：“幽灵女，你还好吗。”

    与此同时，也在这片神秘维度。

    这次又是只有一个神秘人了。

    幽灵女望着前方的身影，坐在巍峨的宝座上，他手上拿着一根有点不同的法杖，杖头闪耀着异彩奇光。

    她似乎还听到什么不可名状的呓语，若隐若现地萦绕在耳边。

    神秘人，分享者，真是充满着奇奥。

    “我很好。”幽灵女说道，“我离开了，我得到了自由。”

    “这我已经知道。”神秘人声音平稳，“超人研究协会召回了所有天禀者，正在全力追捕着你。”

    幽灵女沉默了下，又道：“这可以预料，我知道他们会那样的。他们宣称不可摧毁的天禀锁链失效，会让很多人有麻烦，协会有协会的争斗。”

    “他们认为，是因为你对维克-斯特林动了情。”神秘人说。

    “那是个好理由。”幽灵女淡笑了声，现在她越来越懂得笑了，“一开始我感觉斯特林先生跟别人不同，最后发现他只是比别人更冷酷无情。

    “谁的天禀者都没出问题，就斯特林先生的出问题了，不找他承担理由又找谁呢。”

    “你曾经被人击败过。”神秘人接着说，“那会是个理由吗？”

    “在我成长过程中，我接受过大量实验、训练与实战，也有过一些失败。”

    幽灵女说起来也不由想起那些往昔，却没什么感受，她是个全新的她了，“先生，每一个天禀者都想得到自由，不知道分享者能不能也帮助他们？”

    “会的，但需要慢慢来，你是关键。你现在在哪里？”

    “我在流光城北部的荒野。”幽灵女没有隐瞒，自己能得到自由正因为这个神秘组织，“我准备往更北的方向去。”

    “那这几天，你都吃什么呢？”

    “我吃得很少。”幽灵女继续回答，“可能是我的天禀程序的缘故，我的食量从来不多，这几天我嚼了点野草野果就行了。”

    顾禾顿时闪过个念头，幽灵女那么高的一个人，吃得却少，真是持家节俭型。

    在荒野的话，是可以到处去，但幽灵女没车、没物资，当面对着的不是奎宿超凡者，她就一普通人，这样下去能撑上几天呢。

    “你打算接下来怎么办？”他问道，“荒野也危险重重。”

    “不知道你清不清楚，我接受过完整的特工训练。”幽灵女说道，“协会为了使我能处理各种情况，更好地完成任务，一直是要把我打造成特工。”

    顾禾讶然，那么，千叶小姐是扮演的特工，幽灵女则是真的特工？

    “那你给我说说你这几天怎么过来的吧。”

    幽灵女当下挑重点说了过程。

    当晚河乡区暴动，在战斗爆发之际，她跳进河道离开，一路避开河童与船只，漂到了北边的东部工业区一带，那里的边缘像烂泥塘一样堆积有大量工业垃圾。

    她找到一辆废旧的摩托车给修得能上路，又从些旧车那集了汽油，就驶往荒野了。

    她一路都注意着隐藏踪影，抹掉痕迹，现在往荒野更北方前进。

    顾禾听了才知道幽灵女这么有本领，修车都会，难怪能成功刺杀那么多人。

    “你有遮挡好脸部吗？”他问，“最好找个面罩头盔什么的戴上，口罩也行了。”

    最好搞成老爷车那样，他发现洛娜真是言之有理，索菲娅可能也得学习老爷车。

    “我不想那样做。”幽灵女说道，“但我会的，我懂怎么隐藏。”

    顾禾沉吟着，她现在是漫无目的，就在荒野飘着荡着，可是荒野从来都是凶险的代名词，有好的部落，却也多的是异种与歹人，不然谁又愿意往流光城来挤呢。

    幽灵女虽然是个天禀特工，始终是孤身一人，什么都缺，她那样能有多少汽油？

    他真不想这家伙刚刚得到自由，就落入什么歹徒那里，死得不明不白。

    他早已想过幽灵女可能去了荒野，因此也想过能怎么拉她一把。

    复苏会部落，千叶小姐能帮他这个忙。

    在荒野，一些朋友之间的来往走动最正常不过，只要幽灵女做好伪装，就算有人知道天禀者失踪这事，也不会把她联系到一块去。

    千叶小姐是信得过的伙伴，而且不需要知道那是谁，到约定地点送辆越野车和送些物资而已，起码让幽灵女有几把枪傍身，遇到普通歹徒一枪一个。

    没什么问题的话，也可以让幽灵女随着复苏会走一段路，找个医生整容还是怎么的，再作打算。

    “我们分享者组织在荒野有朋友，可以给你点帮助，但你要避免给他们带去麻烦，那都是一些好人，与你一样向往自由的自由人。”

    顾禾给幽灵女交待了一番，因为联系时间有限，尽量说得简洁。

    复苏会部落营地是不断移动的，他现在也不知道是在哪里，只是给幽灵女说了个方向与约定地，让她想办法到那边去，会有荒野朋友去与她碰头，凭特征与暗号对上。

    自从天禀锁链被打破后，幽灵女就对分享者组织十分敬重。

    所以她都应承下来了，一切顺利的话，这也是个很好的安排。

    “幽灵女，你自己多多保重吧，祝你一路顺风。”

    “我以前从没有什么归属，但现在不同了，我不会辜负分享者。”

    幽灵女不太会说这种话，她是想表达自己的感谢与温暖，表达作为一个人的情感。

    只是还不待她多说，奇异的光影消散，神秘的呓语隐退，联系结束了。

    “嗷嗷，噜噜……”

    外面猪圈又传来一阵猪叫声，几头猪似乎还没习惯新环境，走来走去的就是没睡。

    顾禾呼了一口气，圣水消耗了3%，幽灵女没了天禀锁链，但还能反制玩偶。

    他提着手电筒，起身出了这个小洗手间，要去找大牛牛拿心网头盔。

    自从经历上次巫毒区的事件后，洛娜也往越野车上备了两个心网头盔以防万一。

    顾禾想着这事儿又急又复杂，暂时不跟洛娜多说了，回头再怎么补上，正好此时大牛牛旁边只有潘多拉在。

    他让潘多拉帮忙守一守，只说自己要上网敲酒井小姐问问鱼塘这两天的情况。

    顾禾坐上越野车后排，翻出心网头盔戴上进了心灵网络，先给千叶小姐敲门。

    过了一会，千叶小姐上线后，他就说了“我有个野狗朋友需要帮忙”的事情。

    “好。”千叶小姐答应得很快，很乐意帮这个忙，“复苏会欢迎自由人。”

    顾禾又和千叶小姐聊了一会儿近况，复苏会挺好的，没出事情。

    至于他，说起自己现在在烂泥塘养猪，千叶小姐也被逗得笑了一通。

    与千叶小姐结束联系后，顾禾才敲了酒井小姐，她很快就上线了，鱼塘这两天风平浪静，她讪笑说：“就是我哥整天嚷着要跟禾桑你一起泡澡搓背。”

    “等我回去吧，我现在手艺更精了。”他也说了养猪的事。

    “听上去很棒啊……”酒井花青欲言又止，“我虽然不是猪，也挺想试试的。”

    “什么呀，就随便乱搔而已，你以为真有什么技术吗，不要告诉别人。”

    联系结束下线之后，顾禾几乎吓了一跳，洛娜发生灵异事件般就坐在旁边。

    “鱼塘怎么样，老范死了没？”洛娜问道。

    “一切良好。”顾禾说，“老范也是。”

    “我就知道。”洛娜没好气，“鱼塘没我们在，说不定还更平安呢。”

    她推开车门要下车，“走吧，垃圾佬又请我们去喝猪汤了，一次两次的还不喝，就是不给老爷车面子，不太好。烂茶渣、稀巴那些人都看着的。”

    顾禾明白洛娜的意思，超凡者怎么看待老爷车很重要，他们还会给普通人讲故事。

    老爷车要统领这里，让垃圾佬们都服气，就必须够强，不能被外乡人全抢了风头。

    “好吧……”他下车跟着洛娜走去，对养生可能会有坏影响，也没办法了。

    电灯照亮夜幕，分肉汤的地点还是在肉铺前面的破街道，挤满了衣衫褴褛的一大群人，捧着破铁碗、破瓷碗和各种塑料碗，装了热气腾腾的汤水，喝得又笑又叫。

    有些孩子捧着碗跳动不已，生怕没被人看到而领不到汤。

    这时候，真桐见到顾禾和洛娜过来了，洛娜点了点头，真桐就以老爷车的嘶沉声音向人群说道：“这次成功猎杀异种，能喝上这些热汤，要多谢这几位朋友。”

    人们神情各异，目光都看向那两人，一片嗡嗡的低语声响。

    之前一瞧见那性感美妞就忍不住出言不逊的人，也因为老爷车而闭着嘴巴。

    “敬老爷车的吧。”洛娜接过烂门把递来的一碗热汤，仰头咕咚咕咚就全喝掉了。

    顾禾也有一碗，缺了几个口的瓷碗还蛮干净，碗里的汤水也没有异色，就淡淡的肉汤颜色，这么闻着还挺香的……

    干了一天农活下来，这碗汤就像是辛苦所得的劳动成果。

    “顾兄！”站在那边的鹿七也在喝汤，抬碗敬了敬他，“你的手活，当浮一大白。”

    “呃……”顾禾注意到所有人都在望着他了，喝就喝吧，幽灵女还嚼草根呢。

    他抿了一口，顿时再喝一口，再一大口，不由对众人慨道：“真香。”

    “香吧。”洛娜笑了，“在鱼塘都喝不到。”

    顾禾知道这倒是真的，与歌舞伎町的味道不一样。

    仿佛是那群猪、自己的劳作、老爷车的承担与鹿七的追求、那些烂泥孩童的喜悦与人们的笑声，都化作了碗中的汤。

    寒冬来了，汤却很热。

    这味道，还真不赖。

    烂泥塘必须养猪，养更多的猪。

    忽然间，顾禾感到圣水能量在涌动，烂泥汤原来是一份美食。

    【圣水能量：17%，↑15%】

