    诡异的气氛持续了好半晌，那灵族灵岳贤，猛地冷哼一声，随后便是直接率人离开。再留下去，他实在不知道能不能憋下去，还是就此爆发一回。

    灵岳贤的离开，也宣示着这一场对战的结束。那白子默咧了咧嘴，当即也是苦笑着摇了摇头。直接率领族中力量远遁开来。

    看着一众人各自离开，池景天也终于是放心下来。否则，接下来的场面，即便是他也绝对难以应对。符族绝对不弱，甚至就算是与巅峰族群相比，也有一战之力。可是，得罪数个巅峰族群，这后果即便是符族，也难以承受。

    他朝着朱雀族以及魂族看了看，“若凌姑娘、魂少，此事已了，两位也率人离去吧！”

    魂单挑了挑眉，“夜笑乃是本少的师祖，算是我魂族一员，本少为何要离去？”

    见到事情如同自己想象的那般落下帷幕，夜笑心中一缓。看着这正要开口说话的池景天，夜笑赶忙上前。

    “这位朋友，朱雀族与魂族与我渊源颇深，此来也是为了庇护我而来。另外，不知刚才你所说为何意？我与贵族王晓天虽是兄弟之交，但是并无其他关联吧。”

    见到夜笑来到近前，池景天赶忙微躬行礼。虽然，到现在他也并不清楚这夜笑到底是何身份，为何被老祖如此重视。但是，他很清楚夜笑的重要性。自己恭敬三分，总是不会有错。

    “在下符族池景天，乃是奉老祖之命，前来追随公子，并护卫公子的安危。之前，因为事情紧急，所以因为在下的缘故，而使得公子遭遇到为难，还望公子不要见责……”

    这池景天的话，可谓是十分客气。

    夜笑如今方才明白，原来这符族之所以如此，竟然是有符族老祖的命令。可是，这符族为何如此做？看模样，这池景天几乎聚集了符族大部分的力量前来。难不成，只是为了庇护自己的安危？自己何德何能，能够让符族倾力？

    不说夜笑想不通，在场众人，没有人能够明白。

    思忖片刻，夜笑开口对池景天说道：“夜笑多谢贵族老祖关照，不过，在这玄天界中，我还有几分自保之力。所以，倒是无需劳烦诸位兴师动众。”

    然而，那池景天一听，当即摇头，“夜公子，在下接到的乃是老祖亲传严令，实在不敢违背。不管如何，还望夜公子允许我们追随这身后。在下保证，除了护卫公子安危之外，绝不干涉公子任何事情。”

    夜笑闻言不由得苦笑一番，倾全族之力庇护一人，他也称得上是这玄天界第一人了。不过，如今一头雾水的他，着实有几分不安。可是，看着那池景天坚定的神色，又着实无法推拒。

    就在夜笑进退两难之时，那凤若凌却是开口说道：“既然夜公子安危已解，那我朱雀族弟子便退去了。不过，若是夜公子有事，但请传信，若是能够相助，我朱雀族定会倾力来援。”

    不知为何，每一次看到那紫夜的身影，凤若凌都感觉到一股极度的不安。所以，她当即便是提出了离开。

    夜笑并未急着应答，而是思忖了片刻方才说道：“夜某感谢凤姑娘前来相助。不过，我有一提议，不知道凤姑娘可否听上一听。”

    那凤若凌略一迟疑，便是点了点头。现在与来时相比，夜笑在她心中的地位已经是大相径庭。虽然，暂时还不清楚这夜笑到底实力如何，但是，仅凭夜笑周围能够汇聚起如此庞大的力量，便是足以让任何人侧目。

    一个莫名其妙前来投靠的符族，一个称呼夜笑师祖的魂族，再加上那实力强悍的少女，以及刚刚晋级窥天，但是战力却超强的黄袍少女。这一众人的实力绝对惊人。哪怕是巅峰族群，如果不联合三四个，也无法与这股力量抗衡。

    这夜笑，虽然名声不显，但是已经隐约间成了这玄天界最不可被人忽视的人之一。甚至，就算是自己这般能够掌控一族的强者，也无法与其相比。

    见到这凤若凌点头，夜笑的目光，又朝着那池景天与魂单看了看，这才说道：“诸位，现在我们身处玄天界之中，也是这登天之战的第二轮考验。这一次考验的危险性虽然不大，但是也是危机颇多。”

    “想要在这个阶段力压他人，就必须尽快提升自身实力，并且查找大型魔窟猎取魔点。甚至，还需要对付其他小队，获取更多的魔点。现在，只算是初级阶段。想必，要不了多久，其他大型势力便会逐渐整合起来。因为，只有这样才能够获取更大的利益。而其他人，将会直接被淘汰。”

    夜笑的话让一众人微微颔首，的确，这玄天界看似平静，可是争端却是并不少。

    “夜公子是想要我们整合一处？”凤若凌若有所思的说道。

    夜笑将头一点，“不错！诸位因为我夜笑而来，也都可以算得上是信得过的人。这样的机会并不多，若是我们联合起来，定然可以力压他人。”

    “那获取的魔点与其他利益该如何分配？”凤若凌追问到。

    这是最为关键的一个问题，否则，利益不均的话，即便是整合起来也会很快分崩离析。

    夜笑微微一笑，“每一次行动，各自出力多少自然心知肚明。普通的事物，便是根据出力多少来分配。至于一些偶然之物，则是任凭实力。只要我们之间不互相争抢，那么，谁先获得便是属于谁。”

    凤若凌想了想，便是微微点头。的确，如果按夜笑所说，整合了在场的力量，绝对可以在这玄天界中力压其他族群。

    “我朱雀族需要商议！”凤若凌说了一句，随后便是召集一众朱雀族弟子，低声商讨起来。

    对于朱雀族的商议结果，夜笑有着不小的把握。毕竟，这整合之后的好处极为明显。而且，雪嫣儿也必定会赞同自己的话。

    “魂单，你我虽非同族，但是关系却是非同小可。所以，此事我希望魂族也能参与进来。”

