    

    这对洛槐很不利，这意味着他没有躲起来反杀狼人的可能。

    而在命运之眼都是了狼人的踪迹锁定之后，它又可以回来，实行第二次偷袭。

    洛槐在想要不干脆造个三四米厚的石墙和狼人耗着算了。

    这就是究极苟活战术，就算它狼人爪子再长再锋利，也奈何不了他。

    况且又时间流速差在，他也不担心因为自己的消耗战导致另一边的同学们推迟放学。

    大不了就是完成副本的其他人暂时陷入沉睡，等他退出副本再一起回归凡界。

    这么一想还真不错。

    “这个副本也太弱了，连剧情杀都只能派一个半吊子的狼人来，怕不是祭祀来太多了把人都给契约走了。”

    祭祀可以和召唤来的存在签订契约，这一点前面说过。

    但是还有一种就是这种剧情副本中。

    祭祀的一切献祭行为说白了就是从神话中交易并获得什么。

    而神话类剧情副本本质上就是神的力量投影，和作为源头的神具有强烈的因果线联系，所以祭祀和剧情副本中的存在签订契约这种事很常见。

    而和祭祀签订契约之后，祭祀就可以以这个存在为中间节点，更加便捷的获得力量，或者干脆就召唤这个存在。

    当然，祭品还是不能少，只是和原来相比，就像买东西少了讲价和挑选的麻烦一样，会快很多，而且如果卖家心情好，没准还能给点小奖品什么的。

    好处多多，是祭祀实力提升的好办法。

    洛槐这里也就是个调侃。

    语曦姐带他们来这副本，应该就是抱着这么个目的。

    吸血鬼的契约在祭祀中一直都很热门，尤其是新手，只需要在献祭时加上一点血，就能得到不菲的力量。

    “只可惜，我现在离主线任务点差了个十万八千里，到哪儿去和吸血鬼签订契约去啊……”

    等一哈！

    吸血鬼不行，狼人可不可以？

    而且这只狼人还只有一只，虽然可能战斗力比不过吸血鬼，但好歹也是个不错的刺客。

    “既然这样，那躲起来就没必要了，相反我还得想办法和狼人接触，尝试交流，实在不行就贿赂。”

    他的背包里可是有着巨多的骨头的，虽然狼人不是麦块中的狼，但根据恐鸟兽那次的经验，多少应该有点用，至少应该会很和它胃口。

    “而且我在说出狼人的时候，它就发动了袭击，这说明它听得懂我的话，那交流应该没什么问题。”

    洛槐基本把能推断的都推断出来了，恰好此时，命运之眼也有了反应。

    狼人卷土重来。

    洛槐依旧做出了防守姿态，但他开始试着和狼人进行交流。

    “我想我们可以试着交流！如果是因为食物，我这里有很多，你没有必要冒着受伤的危险来猎杀我！”

    他现在唯一不敢确定的就是，狼人究竟有没有被剧情杀完全控制。

    不过从前面副本意志只是介入了最开始的开局来看，狼人应该不是为了剧情杀刷出来的，而是从一开始就是剧情中的一部分，只是恰巧来当了剧情杀的“临时演员”。

    但这些毕竟只是推断，他现在就是在赌。

    不过貌似，他赌对了。

    四周的动静小了下来，不断转动的命运之眼也将视线固定在了前方。

    月光中泛起了一点波澜，银白狼人静静的站在那，但是眼中仍然冒着寒光。

    也许它本来就那眼神吧。

    看得出它随时都准备进攻或者撤离。

    洛槐还做着防御姿态，它不可能先放下警惕。

    洛槐看不到它的面板信息，因为它是神话生物。

    神的力量化身，看不穿，就像大佬们一样，除了僵尸大爷最开始逗他玩给他看了个名字以外，他什么都看不清。

    “停止战斗，好吗？我有很多吃的。”

    狼人还是不肯放松，洛槐只好自己表现诚意。

    他慢慢地放下盾牌，将火把插在地上，空出双手，然后从背包里拿出食物。

    面包、烤鱼、甚至是腐肉和蜘蛛眼……

    不过洛槐想了想，把蜘蛛眼给收了回去，这玩意儿吃了会中毒。

    “这些都可以吃，我还有很多。”为了进一步表现诚意，洛槐坐到了地上，这个姿势基本是不设防的，狼人如果想，可以轻易将他扑倒。

    坐到这份上，可算是打动了一点狼人。

    它一步一停的接近洛槐，站立着的它此时畏手畏脚的反而有点滑稽。

    老实说，洛槐看着它那毛茸茸的，有点想RUA。

    雪白的毛茸茸，摸起来一定很舒服。

    想到这，洛槐和狼人契约的想法更加强烈。

    狼人走到离他三米远的地方就通知了脚步，似乎是在做最后的思量。

    但是迫不及待想和它打好关系的洛槐等不及了，拿起一条烤鱼就递了过去。

    既然是肉食动物，那应该是烤鱼比较喜欢吧？

    辣条（腐肉）在麦块中虽然也可以喂狼，但是毕竟不如烤鱼来的味道好。

    至于骨头嘛，这玩意不充饥，还是先不拿出来了。

    狼人的警觉性很高，洛槐突然的抬手动作都让它瞬间摆出了战斗姿态。

    “我没有别的意思。”

    狼人对魔法应该并不陌生，它或许是在提防这个吧。

    终于，狼人小心翼翼的接过烤鱼，先是小小的尝一口，确认没有危险之后，才张大口，两三下吞掉烤鱼。

    狼吞虎咽，果然如此。

    它舔舔嘴唇，意犹未尽，洛槐连忙又拿出几条烤鱼。

    狼人吃得那叫一个快，也不知道饿了多久。

    吃到后面，狼人自己都嫌洛槐递的太慢，干脆一屁股坐到他前面。

    狼人的腿很修长，但是双方都坐下之后，它还是比洛槐高大。

    “你这是饿了多久哇……”洛槐吐槽，如果这个剧情副本是很久以前就形成一直到现在，更别提时间流速差……

    狼人的眼里竟然留下了一滴泪。

    “好了兄弟，我不说了，太苦了……”洛槐顿时意会。

    这种一堆鬼脸树的森林里能有多少食物可想而知，估计就算有，也不是什么好吃的。

    狼人还在大口大口吃。

    “诶呀，烤鱼没了……”洛槐发现背包里的烤鱼储备见底了。

    狼人的动作一僵，它摸摸肚子，没饱……

    “等会……我现在就烤。”

    不过没事，闲时无聊钓的鱼还有，现在就烤！        

