
　　这片天地之中不但存在异兽，而且还不只一个异兽族群，这对于夔牟帝君而言，绝对不是什么好消息。

　　之前和梵天殿的修行者厮杀，他的伤势不轻，哪怕在遗迹之中得到了一些机缘，可以帮助恢复伤势，但想要完全恢复到巅峰装备，还是需要不少的时间。

　　原本夔牟帝君是打算，等自身的伤势恢复得差不多了，就离开安全区，在这片天地之中寻找机缘，不但有机会得到机缘，或许还能让他的伤势恢复得更快一些。

　　只是现在，杨奇带来的消息，却是让夔牟帝君明白，一旦离开安全区，他们需要面对的，可能不只是梵天殿的修行者，还有来自这片天地之中的异兽族群的威胁。

　　梵天殿那边的实力，他们已经十分的清楚，但这片天地之中异兽族群的实力，他们却还不怎么了解。如果异兽族群的实力超出他们的实力能够应对的范围，冒然去寻找机缘，很可能会陷入巨大的危险之中。天籁小说网

　　这潜在的威胁，不免让夔牟帝君有些犹豫起来，若是不等伤势完全恢复，到时候应对危机的能力，肯定会受到影响。

　　看着那脸色变换的夔牟帝君，杨奇的目光不由一凝，立刻是传音道，“夔牟道友，你打算不等伤势完全恢复，就离开安全区？”

　　夔牟帝君可是拥有伪源兽血脉，若是恢复到巅峰时期，熊熙帝君两人根本奈何不得他，之前在无尽宇宙的时候，夔牟帝君之所以受伤，那是因为梵天殿这边有四位帝君层次的修行者。

　　虽说只有三位帝君直接围杀夔牟帝君，但另外一位帝君，却是在防备着夔牟帝君逃出包围圈，再加上附近的虚空被布下大阵，夔牟帝君被困在大阵之中无处可逃，才会差点陨落。

　　如果只是三位帝君围杀夔牟帝君，以夔牟帝君的实力，未必没有机会逃脱。

　　现在夔牟帝君得知这个消息，却是露出了犹豫之色，最大的可能，就是他并不打算等自身恢复到巅峰状态，再离开眼前的安全区。

　　“不错。”

　　夔牟帝君微微点头，接着继续道，“本君的伤势比较重，特别是血脉本源，短时间内难以恢复，眼前的遗迹之前既然存在能够帮助本君疗伤的机缘，那么后面也可能会存在这样的机缘，所以本君打算尝试一下。”

　　听到夔牟帝君的话，杨奇的眉头不由微微一皱，不过他也明白，夔牟帝君有这样想法，不能怪他，换做是他，恐怕也会这么做。

　　毕竟对于以血脉之力为根本的修行者而言，血脉就是他们修行的根基，若是血脉本源受创，而不想办法恢复，将来的成就必定会大减。

　　夔牟帝君在遗迹看到了恢复血脉本源的机会，怎么可能放弃这样的机会？

　　若是一直在安全区疗伤，固然不会有什么危险，但可能等他们离开，也无法从眼前这片区域得到任何的机缘，甚至到他们离开的时候，伤势也未必彻底恢复了。

　　所以夔牟帝君有这样的想法，不只是为了获得机缘，也有恢复实力，增加活命机会的想法。

　　“我们暂时还不清楚这片天地的情况，短时间内，不宜冒然行动。”杨奇看了一眼夔牟帝君，接着继续道，“我的道之分身，正在外面查探，等查探到更多的情报，到时候再做打算吧。”

　　虽然明白夔牟帝君的想法，不过杨奇依旧不打算冒然行动，毕竟以他的天赋潜力，完全可以拖得起，没必要拿自己的性命去冒险。

　　“也只能如此了。”夔牟帝君略显无奈道。

　　夔牟帝君也清楚，冒然前往外面的区域，风险太大，现在有杨奇的道之分身帮忙查探情报，完全没有必要急着离开安全区。

　　何况，他现在的伤势，也还没有恢复到面对熊熙帝君两人有足够自保之力的地步，所以他也不打算去冒险。

　　“虚行道友，你的修为突破之后……”夔牟帝君看着眼前的杨奇道。

　　之前他闭关疗伤的时候，杨奇不过是八星武帝初期，现在已经是八星武帝中期的修为境界，实力应该比之前有所提升。

　　“本帝的实力的确是有所提升，不过对付真正的帝君层次修行者，还差了一些。”杨奇微微摇头道。

　　他有自知之明，如果正常修行突破到八星武帝后期，他倒是有把握正面抵挡住帝君层次的修行者，可是仅仅只是八星武帝中期，还是差了一些。

　　夔牟帝君听到此话，眼眸中不由闪过一抹失望之色，不过对于杨奇的话，他倒是没有怀疑，毕竟他是见过杨奇的实力和手段的。

　　知道对于杨奇这类修行者而言，单纯元力修为的突破，能够带来的提升并不会太大。

　　“虚行道友，如果没有其他的事情，本君就先闭关疗伤了。”夔牟帝君看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，他之所以用紧急联系方式叫醒夔牟帝君，就是想要给对方一个提醒而已，现在目的达到了，自然没有必要继续打扰夔牟帝君的闭关。

　　夔牟帝君上次越早恢复，对他们越有利，这个道理，杨奇还是知道的。

　　就在窥魔对军准备布下隔绝阵法，再次开始闭关疗伤之际，他的脸色却是突然一变，不只是夔牟帝君，一旁的杨奇脸色同样是一变。

　　唰~唰~

　　几乎是在同时，杨奇两人的目光，齐刷刷的看向了一旁的那具道之分身。与此同时，两道人影出现在了那道之分身身旁，一个是那八星武帝后期修行者的本体，一个却是一名高阶武帝的道之分身。

　　就在刚才，杨奇和夔牟帝君感知到，两道熟悉的气息出现在了安全区，朝着这边而来，正是梵天殿修行者的气息！

　　“他的本体回来了？”

　　杨奇和夔牟帝君两人相视一眼，立刻是明白了对方目光之中的意思，只是两人都有些意外，那八星武帝后期修行者的本体会在这个时候回来。

　　夔牟帝君看向杨奇，暗自传音道，“难道是想更进一步的监视我们？”

　　不是没有这种可能，按照杨奇所言，梵天殿的修行者，也知道这片天地之中存在强大的异兽，相信发现有不只一个异兽族群，只是时间问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百三十七章 夔牟帝君的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 