    赵浩得到了姐姐的承诺高高兴兴的出门了，赵妍也回了自己的居所。

    他们谁也没有注意到，他们的所作所为，早已经被人给盯上了。

    不多时，下人送来了一封信，赵妍一看那信封，便知道是谁送来的了，脸上不由浮起一抹暧昧的笑意。打开一看，上面就写了一行字：今晚酉时三刻，春风客栈，不见不散。

    赵妍脸上浮现出红霞，咬了咬下唇，轻声道：轩哥哥，你好坏啊！

    说完，她便起身去沐浴更衣，画上了精致的妆容…

    一道身影如入无人之境来到了听雨轩，将一个消息告知了寒星。寒星再转述给叶轻染。

    “哦？没想到，东方轩和赵妍睡了一觉，还睡上瘾了？”叶轻染眉梢一挑，倒是觉得挺诧异的。

    她不过是安排了人去收集赵浩草菅人命的证据，却意外发现了赵妍这个秘密。

    “你们说，这事情要是被叶思思知道，会不会非常精彩？”

    叶轻染心中忽然就有了个计划。

    寒星冷月相视一笑。

    以叶思思对东方轩的宝贝程度，若是知道赵妍在和东方轩暗通款曲，恐怕一怒之下，会杀了赵妍泄愤吧？

    ……

    国师府

    “尊上，顾皇后下了一道懿旨，将叶姑娘指婚给了礼部侍郎周海。”

    傅三禀报着自己收集来的消息，一边说一边观察尊上的脸色。

    不过，令他失望的是，他未从尊上脸上看到丝毫表情的变化。

    等了许久，也不见尊上有何反应，傅三甚至怀疑他是不是没有听到。

    “尊上，你怎么一点反应都没有？”

    国师大人睨了他一眼，不以为然道：“你以为顾皇后的懿旨对叶轻染有用？”

    国师大人心知肚明，这个女人可没有表面看起来这么简单。别的先不说，那晚九伏林中，她一人秒杀两位玄宗就能说明很多东西。

    不过，他也没打算去调查什么。毕竟，这个女人是他喜欢的，他应当给予她起码的尊重。

    “可是，尊上，叶姑娘再怎么厉害，那也只是东临国丞相之女，即便有定远将军这一道挡箭牌，到底和东临皇族，是君臣关系。有道是，君要臣死，臣不得不死。叶姑娘若是敢抗旨，只怕也…”

    傅寒修唇角挑了挑，自信一笑，整个人郎艳独绝，风华绝代。

    “放心吧，本君自然不会让自己的女人受委屈！”

    傅三张了张嘴，觉得尊上好霸气哦。不过，叶姑娘知道你背地里这么称呼她吗？

    “那你打算怎么做？”

    国师大人神秘一笑，并没有直接回答傅三的问题。

    “顾皇后这道懿旨，倒是来的及时。这无疑是一场鸿门宴。到时候，本君出现在宴会上，来个英雄救美，你说叶轻染那女人，会不会对我动心？”

    傅三目瞪口呆。

    “尊上，你好心机！”

    然后，就被傅寒修一记眼神给遏制住了他夸张的表情。

    “嘿嘿，尊上，我觉得可以！到时候，叶姑娘见你出现，犹如天神下凡，一定会大为感动，以身相许也说不定！”

    以身相许？

    国师大人品了品这个让他有些心神激荡的词，虽然很期待，但是他很肯定，那个冷情的女人是不可能这么做的！

    ……

    皇后设在太子府的宴会，格外隆重，邀请的都是西凉城名门望族的有头有脸的大人物。

    华灯初上，本就气派的太子府，更是奢华无比。

    偌大的宴客厅内，一桌桌美酒佳肴，看起来让人垂涎欲滴。

    管弦丝竹之音不绝于耳，婀娜多姿的美人在舞池中翩翩起舞。

    酉时初，前来参加宴会的客人已经陆陆续续到来，酉时一刻，宴客厅外的花园里人影绰约，前来参加晚宴的都来的差不多了。

    今日邀请的宾客，多半是西凉城身份尊贵的年轻人，只有叶家和周海两家人来的齐全。这一场宴会的目的，似乎已经非常明显了。

    大家都是聪明人，心照不宣。

    身为今日晚宴的主角，叶轻染的到来备受关注。以至于她出现在太子府上的时候，引来了一阵骚动。

    今晚的叶轻染，依旧是简单的打扮，一身素白衣裙，毫无繁赘之处，唯独两根飘带悬于腰间，随着她走路的动作轻轻摇摆。

    一头青丝，挽了个简单的发髻，插着一根青玉簪。

    绝色容颜，不施粉黛，素面朝天，却依然美得惊心动魄。

    她带着两个丫鬟往人群里一战，在这周遭满是锦衣华服，珠光宝气的宴会，竟似一股清流，遗世独立，自成一个世界。

    ……

    亲眼见过叶轻染的人不少，可在场的也同样有不少人，尚未亲眼一睹，这位有着‘西凉城第一美人’之称的叶府大小姐。

    一时间，不由恍惚。

    叶欢欢见状心中不由升起几分嫉妒。不过，她咬了咬银牙，将这一腔的妒意强行压了下去，几步上前柔柔地开口道：“姐姐，你来了。皇后娘娘说了，今日这宴会，就是特意为你和周大人举办的。姐姐，真是恭喜你了！”

    叶欢欢站在叶轻染面前，脸上挂着温柔的笑意，一番话说完，眼眶都红了，泫然欲泣，看在旁人眼底，俨然一副姐妹情深的画面。

    大家都心知肚明今日晚宴的目的，不过一想到叶轻染要嫁的人是周海，不少人都露出意味深长的笑容。

    “叶轻染，你的未婚夫是周大人啊！据说周大人英武不凡，实力高强，宠妻如命，以后你嫁过去肯定会很幸福的，真是恭喜你了！”

    一道似笑非笑的声音响亮传来，众人听了不禁憋着笑，甚至不少人都没忍住，‘噗嗤’笑出了声。

    这人谁啊？睁着眼睛说瞎话？

    在场之人，谁不知道礼部侍郎周海的为人？长相身材，自是不用说，又矮又丑；天赋一般，甚至可以说很差，三十多岁了还是个玄师；至于宠妻如命，那就更是无稽之谈。周海这么多年续弦了好几次，原配夫人一个接着一个相继去世，倒是后院的小妾一个比一个貌美如花。

    这样的男人，如何当得上‘英武不凡，实力高强，宠妻如命’这样的褒奖？

    众人循着声音看去，见说话之人是无极殿设于东临国的执事沐家大小姐沐青柔，心中便也了然。

    沐青柔和叶轻染有过节，已经不是一天两天的事情，整个西凉城都知道。

    沐青柔戴着面纱，眼神里盛着恶毒的笑意。

    “也是，至少还有人为我指婚，如沐大小姐这般，每每出门，还得带着面纱遮丑的，怕是想嫁都嫁不出去吧。”

    叶轻染淡淡说道。

    此言一出，大家的注意力都转移到了沐青柔身上。

