
“刚才那是怎么回事？”虽然浴火者瑟兰无法像雷欧那样清晰的看到深渊大蛇，但她却能够感受到缠绕在希尔维亚身体周围的那股让她感到心悚的力量，也能够感受到那股力量在雷欧的手中消失，这让她不由得对雷欧这个人更加感到好奇了。

“我的血液中蕴藏的一种力量。”雷欧简单的回答道。

“你是眷族？”瑟兰猜测道。

“不是。”雷欧摇摇头。

“对了！我记得你是巫师？”瑟兰疑惑道：“巫师的血脉里面也蕴含了力量吗？而且这股力量感觉、感觉……好像和我们魔女的力量有些相似。”

雷欧看着身上的火焰正在逐渐减弱的希尔维亚，感受到了火焰中那一股微弱的深渊力量，不由得沉声问道：“你们魔女的力量来自于哪里？”

“听萨兰女士说是源自于爱奢丽森林。”瑟兰稍微想了想，沉声道。

雷欧继续问道：“总应该有一个具体的对象吧？不可能是森林直接赋予你们这些力量吧？”

“这个就不清楚了。”瑟兰摇了摇头，说道：“想那么多干什么？谁赋予的力量又能有什么区别呢？最终不都还是我们自己的力量吗？”

雷欧没有反驳瑟兰的话，也没有再询问什么，因为他很清楚自己不可能从瑟兰身上问到任何有用的东西。

他随意的拿着一本书，坐在旁边等待希尔维亚苏醒过来，瑟兰也看得出雷欧不想多说话，所以就算心中再怎么好奇，也没有再开口询问。

虽然雷欧表面看上去像是在看书，但实际上却是在回忆自己从希尔维亚的血脉中获得的各种信息，比如无面之神。

在灵魂意识空间的时候，雷欧并没有对无面之神的事情想太多，大多数都是仔细记忆无面之神的传承知识，但现在情况已经不同了，他能够安下心来仔细的思考无面之神的事情。

从雷欧获得的知识来看，很显然这个无面之神是一个有着完整教会体系的神灵，因为在这些知识里面就夹杂了一些献祭法和祈祷法，但古怪的是雷欧脑海中所有关于神灵的资料中，却并没有无面之神这样一个神灵。

因为从织网者印记中获得了大量关于神灵的知识，再加上各种机会收集到的大量资料，雷欧大脑资料库中有关神灵的资料已经非常详细了，就算是正教庭在神灵数量上也不一定能够与他相比。

然而，这么详细的资料中却没有无面之神的任何线索，那么就只有三个可能，一个就是雷欧的资料还不完善，一个就是无面之神是个外神，而祂在维纶世界是用另外一个名称，第三则是无面之神根本不是神灵，是深渊里面的某种未知存在。

第一个可能很快就被雷欧排除了，虽然他不敢说自己脑子里的资料囊括的维纶世界所有的神灵，但这些资料覆盖的范围绝对设计到了整个维纶世界的神系。无面之神拥有完整的献祭法和祈祷法，那么就代表祂拥有一个教会，这么大的势力不可能没有一点蛛丝马迹。

第二个可能也被雷欧排除了，因为从各种情况来看，外神的力量要强于维纶世界的神灵，所以当无面之神在祂体内形成印记，开始在灵魂意识深处具象化的时候，就应该出现在空中，而不是化作一根石柱。

至于第三个可能雷欧反倒感觉可能性更大一些，除了因为希尔维亚体内的魔女力量散发出了一丝深渊力量的波动以外，更重要的一点就是无面之神具象化的石柱正好紧挨着深渊大蛇具象的石柱，而且两者似乎有些冲突，石柱上的深渊大蛇会不时的朝无面之神的石柱张开大嘴。

在反复推敲后，雷欧已经确定无面之神应该是深渊的存在，随后他仔细在从深渊大蛇眼球获得的深渊知识中寻找线索，并且很快就找到了有用的线索，而这线索出现的速度之快让他既有些意外，又感到是在情理之中。

毕竟雷欧已经知道深渊大蛇和无面之神的关系很差，甚至可能是互为敌对，所以只需要从这方面去寻找就是了，而对仇敌的深刻记忆让雷欧毫不费力的就找到了相关线索。

无面之神的名字应该叫做无面者，祂并不是深渊本身存在的物种，而是被深渊吞噬的世界残留的世界仇恨转化而成的深渊生命，也因此祂对深渊的物种都非常仇视会想方设法的毁灭和杀死任何一种深渊物种。

而且，无面者最大的破坏并不是单纯的杀死深渊物种，祂拥有变化成任何一种深渊物种的能力，能够变成某些深渊生物，潜伏起来，暗中挑起不同物种的冲突，深渊大蛇的族群也是受害者，而整个深渊充满了混乱，杀戮，除了深渊种族的本身特性以外，其中一半的功劳也在无面者身上。

另外，雷欧还知道了为什么无面者有那么完整的献祭法和祈祷法，但在维纶世界却没有与之相关的教会，这是因为无面者的教会并不是在维纶世界，而是在深渊，那些坠入深渊没有完全毁灭的世界中。

这时候，雷欧也不由得想到了爱奢丽森林，毫无疑问魔女是来自于爱奢丽森林，魔女的力量又和深渊有关，再加上白鹿透露出来和爱奢丽森林有关的一些信息，雷欧有理由怀疑爱奢丽森林，恐怕正在朝深渊滑落，而且已经滑落到很深的地方了。

之所以做出这样的判断是因为无面者在深渊所处的位置是底层，而且这么多魔女形成，每一种魔女对应一个深渊物种，那么就至少有数十个相当于欧米伽级高等生命体的物种接触过爱奢丽森林，这样的数量哪怕是恐怖物种云集的深渊也是非常大的。

就在雷欧思考关于深渊、关于爱奢丽森林、以及关于魔女的种种信息时，希尔维亚也从昏迷中清醒过来，只见她猛地张开眼睛，露出了一双漆黑如墨、没有瞳孔、没有眼白的眼球，一股无法控制的魔女之力从她身体周围散发出来，令到不远处的瑟兰紧张的连连后退几步。

“控制住你的力量，不要让你的力量控制你。”感觉到希尔维亚的处境不太好，雷欧就站起身来，走到了希尔维亚的身旁，伸手按在她的肩膀上，说道。

他的这些动作并不是表面上来看的那样简单，在他说话的时候借用了一下无面者的印记力量，运用了无面者传承中的神言术，平息了希尔维亚力量中不断翻涌的躁动，并且在伸手按在希尔维亚肩膀的时候，运用深渊大蛇的力量吸引了魔女力量中最会影响魔女的无面者力量，让这股力量不会去影响希尔维亚的意志。

在这一番操作后，希尔维亚身上躁动的力量很快平息下来，希尔维亚的眼球也变正常起来。

“我已经好了。”完全回复清醒的希尔维亚深深的吸了一口气，转头看向雷欧，说道。

“你这两天最好熟悉一下现在的力量。”雷欧收回放在希尔维亚肩膀上的手，坐回到了之前的椅子上，然后提醒道。

“我知道了。”希尔维亚点点头，然后微微闭目感受了一下自己身上的变化，又睁开眼睛转头看向雷欧，说道：“这次还要多谢你了。”

雷欧神色平淡的说道：“不用谢，我的血液仅仅只是起到一些催化剂的作用，你本身的力量已经达到了极限，用不了多久就会跨越这一步。”

“不，没有你的话，跨过这一步的时间或许还需要很久。”希尔维亚摇了摇头，看着雷欧颇显感怀，语气也略带伤感的道：“没想到你的实力提升得这么快，我已经跟不上你了。”

说着话，希尔维亚稍显苦涩的笑了笑。

雷欧看到希尔维亚的表情变化，一时间不知道该怎么回答，他以前可没有遭遇过这样的事情。

不过，一旁的瑟兰这一刻反倒是帮了雷欧一个忙，打破了这里有些尴尬的气氛。只见她显得非常兴奋和羡慕，朝希尔维亚急声问道：“希妮，你已经醒觉了？”

“没有。”希尔维亚摇了摇头，但在瑟兰露出失望神色后，又补充道：“应该是说不完全醒觉吧。”

“不完全醒觉？”瑟兰一脸茫然的看着雷欧，因为在她的记忆中血脉要么完全醒觉，要么没有醒觉，从未有过什么不完全醒觉之类的事情。

“我现在已经拥有了类似醒觉魔女的力量，但却没有与之相对应的技巧。”希尔维亚简单的解释了一下。

“这是因为他的血液吗？”瑟兰猜测道。

“或许吧！”希尔维亚没有给予瑟兰一个肯定的答案，随后又朝瑟兰说道：“瑟兰，你去我的房间里面，把我口袋里面的那包药膏拿过来，原本那是准备在爱奢丽森林里面醒觉后使用的，现在要提前用了。”

瑟兰没有说什么，转身走出了房间，而雷欧有些疑惑的看了看希尔维亚，说道：“为什么要支开她，你有什么不好说的话吗？”

“你能够感应到我心里在想什么？”希尔维亚皱了皱眉头，沉声问道。

“不能。”雷欧摇了摇头，说道：“只能模糊感觉到一些信息而已。”

希尔维亚沉默了片刻，忽然说道：“我在注入你的血液后，就昏迷了过去，虽然昏迷了，但我的意识却依然清醒，在这种状态下，我穿越了一片迷雾，进入到了一个地方，那个地方……”说着话，希尔维亚稍微停顿了一下，又继续说道：“那是一个充满恐怖和混乱的地方，那里的一切都是扭曲的，无法用语言来形容的扭曲，那里的一切生命也都是扭曲的，正常情况下，任何人看那个地方的任何东西一眼，都绝对会失去理智，因为……”

说到这里，希尔维亚完全找不出任何词语来形容她的感受，只能停下来，微微喘息着，仿佛仅仅回忆自己之前意识里经历的事情就已经耗费了她大部分的精力似的。

雷欧没有打扰希尔维亚，虽然听起来希尔维亚有些语无伦次，像是一个疯子的呓语，但他却能够明白希尔维亚的话中意思，知道希尔维亚去到的那个地方恐怕是深渊。

在稍微停了片刻，希尔维亚忽然又说道：“在那里我看到了魔女的起源。我们魔女的血脉源自于那个世界。”

“嗯！”雷欧点点头，问道：“魔女来自于哪里又有什么关系？”

希尔维亚有些激动的说道：“当然有关系，我怀疑我们魔女是那个混乱世界的阴谋产物。”这时，她发现雷欧始终一脸，心中不禁生出一丝怀疑，道：“你是不是早就知道这件事了？”

还没等雷欧开口，这时候门就打开了，瑟兰拿着一个盒子走了进来，递给希尔维亚，问道：“是这一盒药膏吗？”

“是的，谢了！”希尔维亚接过盒子，打开后从盒子里挑起一大团药膏，放在盒子盖里层的一个小铁碟子里面，然后伸手在药膏旁边弹了一下手指，一朵火焰就出现在药膏顶端，缓缓燃烧。

被加热燃烧的药膏散发出一阵阵清香，缓慢的升起，蔓延到了整个房间内，房间的三个人都感觉到了从精神到身体都像是有一股无形的力量在轻轻抚慰似的，整个人陷入到了无比放松的状态。

“你的准备倒是蛮充分的，竟然连荒原的神引都准备好了。”瑟兰闻到这股香气，感受到其中力量后，有些羡慕的看着装着药膏的盒子。

希尔维亚又从盒子里面挑起一块药膏，放入铁盘子里面，然后将剩下的药膏，递给瑟兰，说道：“剩下的送给你吧！我已经不需要了，你以后用得上。”

“谢了！”瑟兰也没有客气，连忙接过药膏放到口袋里。

“我和雷欧有些话要说，你先出去一下。”希尔维亚又说道。

瑟兰稍微迟疑了一下，转头看了看雷欧，然后对希尔维亚说了一声，她会在门外等，就走出了房间。

在房间内只剩下两人后，希尔维亚又朝雷欧问道：“你是不是知道什么？”

雷欧稍微沉默了一下，说道：“我的确对你们魔女的来源有些猜测，不过不是以前知道的，而是刚才才猜测出来的。”

希尔维亚又问道：“那么你知道我看到的那个世界是什么？”

雷欧顿了顿，点点头，说道：“是的，我知道。如果我没有猜错的话，那里应该是深渊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49054170"  chaptername="第六百零九章  希尔维亚的怀疑">加入书签</a>
</div>
