    　　小宝宝？

    　　是什么？

    　　张叹伸长脖子打量，看不到。

    　　毕竟在三楼，又是个小东西，他哪里能看清。

    　　“看不到。”

    　　“为啥子？”

    　　“就是看不到，是什么？”

    　　“四脚蛇~”

    　　“什么？！”

    　　张叹吓一跳，踮起脚来，想看看是不是真的四脚蛇，但是看不到，只能焦急地说：“你别玩四脚蛇啊，会咬人的，快走开，把它放掉。”

    　　小白嘻嘻哈哈，对张叹的话无动于衷，依然兴致勃勃地在阳台上拨弄，也不知道是不是真的四脚蛇。

    　　“小白，别玩蛇啊，会咬人的。”

    　　“……不会噻。”

    　　“会哦会哦。”

    　　小白在窗户上抓了一下，旋即抬起手来，让张叹看。

    　　只见这个小朋友手里捏这一条小东西，肯定是活的，因为一直在扭来扭去，动个不停，反应激烈，如果能说话的话，肯定在喊瓜娃子瓜娃子住啥子嘛。

    　　但这不是四脚蛇，而是一条壁虎！张叹稍微松了口气。

    　　四脚蛇是蜥蜴和石龙子，而不是壁虎。

    　　可能在四川，壁虎也叫四脚蛇吧。

    　　比起四脚蛇，下意识的认为壁虎更可爱更和善一些，主要是带“蛇”字的，都很吓人。

    　　小白捏着壁虎尾巴，倒提着，笑嘻嘻地让张叹看：“大叔你看噻，我的小宝宝哟。”

    　　好可怜的壁虎。

    　　张叹正要让她放了壁虎，壁虎也是会咬人的，忽然被倒提的壁虎吧嗒一下，掉了下来，落在青砖墙壁上的爬山虎里，拖着断尾，嗖的一下，钻进爬山虎中，不见了。

    　　“啊，爪子回事嘛，我的宝宝咧~~”

    　　小白捏着壁虎的尾巴，嚷嚷她的小宝宝怎么尾巴不要就跑了，这是爪子回事嘛。

    　　她盯着手里的断尾嚷嚷了一阵，问张叹：“大叔，这是爪子回事嘛？四脚蛇爪子不要它的尾尾了？是你吓到它了哟？”

    　　我吓到它了？是你吓到人家了，吓的人家断尾求生。

    　　张叹给她解释壁虎的生存绝技，也就是断尾求生的本领，听的小白童鞋一愣一愣的。

    　　“大叔，你吃莽莽了么？”

    　　她爬下窗户，一溜烟跑了，很快又跑回来，手里抓着两个包子。

    　　“大叔，给你吃个包包噻，你接着好不好？”

    　　“不用了，我吃过了，你还没吃午饭？”

    　　小白摇了摇头，狠狠地咬了一口左手边的包子，大口嚼了几下，嘿嘿笑了笑。

    　　咽下去后，又能说话了。

    　　“大叔，给你尝一尝我的包包噻，你接好了哟。”

    　　说着，丢下一个包子，张叹担心接不准，把衣服的下摆撩起来兜住。

    　　包子都冷了。

    　　张叹想到有次小白的晚饭是半罐煮花生，于是问道：“小白，你午饭就吃这个吗？”

    　　小白一边嚼包子，一边点头，旋即又溜了，没一会儿抱着她的吸管杯来了，放在窗户上，一边吃包子，一边吸水喝，润一润喉咙，太干了。

    　　“你午饭就吃包子？？”张叹惊讶地再问。

    　　小白含糊不清地说了句什么，张叹没听清，再问，才听到小白说：“还有面条噻，还有鸡蛋呢，你要吃蛋蛋么？”

    　　“你舅舅舅妈在家吗？”

    　　“他们上班去了噻，要干活哟，周末也要干活呢，好累吖。”

    　　得知小白的午餐是冷了的包子、鸡蛋和面条，张叹又是心疼，又是无奈。

    　　“小白，我能上来吗？”张叹问道。

    　　小白高兴地说：“来噻，快来噻，走那里哦，那里那里。”

    　　张叹顺着她指的方向，来到一条狭窄的小巷子前，一阵风呼啸着吹来，刮来尘土，他情不自禁地眯起眼睛。

    　　“喵~~~”

    　　一只原本正要穿过小巷子的黑猫停在巷子中间，玛瑙色的眼睛，警惕地盯着他。

    　　“你要过来不？我让你先过来咯。”

    　　张叹让开位置，不堵在巷子口。这里太狭窄了，如果他进去，就会挡住黑猫的来路，要么它离开，要么张叹离开。

    　　“喵~~~”黑猫仿佛能听懂，迈着猫步，继续往前，在离出口还有三四米的距离时，嗖的一下，一阵风似的跑了出来，张叹旋即听到小白嚷嚷我的猫猫~~

    　　张叹侧身进入小巷子，走了十多米，出来，到了小白所住的这栋楼前，楼梯口有铁门挡着，他伸手拉了拉，竟然拉开了，没有上锁，只是虚掩着。

    　　踩着阴暗老旧的台阶，来到三楼，左边还是右边？估摸了一下，往右边走去，只听走廊尽头响起小白的声音。

    　　“唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空。孙悟空，跑得快，后面跟着个猪八怪……”

    　　好了，不用找了，小白就在那里。

    　　房门锁了，张叹敲了敲，里面的歌声立刻断了，响起一个警惕的小奶音。

    　　“哪个哟？”

    　　“小白，是我，张叹。”

    　　警惕的小奶音立刻欢快起来。

    　　“哟~是张老板噻。”

    　　张叹：-_-||

    　　里面的小人儿说完话，鹅鹅鹅自己笑起来。

    　　“能开门吗？”张叹问。

    　　擦咔，门开了，戴着一副墨镜的小白出现！

    　　这娃子背着手，昂着小脑袋，趾高气扬，神气活现。

    　　不知道她从哪里找来的墨镜，镜框都磨花了。

    　　墨镜大大的，人小小的，像只大头苍蝇。

    　　“真的是张老板噻，哈哈哈~~~你爪子来了嘛？”

    　　这个小朋友玩的很开心啊，只是……

    　　“我在这边哦，你往哪看呢。”

    　　“哈？”

    　　小白立刻摘下墨镜，果然，她看向的右边没人，人在左边呢。

    　　“呵呵呵~~~好玩噻，我是个瓜兮兮哈。”

    　　由此可见，墨镜是摆设，不仅不能装酷，而且还能让人变成睁眼瞎。

    　　张叹好笑，小朋友的状态和他所想的出入很大。

    　　他原本以为，一个人关在家里的小白，一定蔫蔫的，无精打采，而现实是，这娃娃玩的乐呵呵的。

    　　“你吃完午饭了吗？”张叹问道。

    　　防盗门虽然开了，但是里面还有一道推拉网门，外面的人进不去，里面的人出不来。

    　　小白闻言，立刻布灵布灵地跑回去，只见她踮起脚，从餐桌上抓了一个包子和一个鸡蛋，跑回来，小手从网门里伸出来，说：“大叔，给你吃。”

