    跟着李明浩一路上楼，陈书也顺便参加了他的公司，规模挺大，整座写字楼三四五三层都都是公司范围，每一层楼大概有30间直播间，算上一些自己租房居住的大牌主播，李明浩旗下的公会目前有一百多名主播，在狼牙TV也是一个举足轻重的大公会。

    来到李明浩办公室，等到助理出去关上门之后，李明浩立刻笑着给陈书上茶。

    “陈哥，难得你来我这一趟，一会儿出去好好喝点儿。”

    “战队平时忙，今天恰好有空。”陈书笑了笑，接着说道：“最近战队一路高歌猛进，问题也出现了。”

    “有人挖墙脚？”李明浩试探道。

    陈书点了点头。

    李明浩点上一支烟，递给陈书一支，皱着眉头问道：“那些队伍？”

    陈书吸了一口，眉头微皱。

    “事情比你想象中还要严重，不仅是LDL的队伍，很多LPL队伍也在联系我们队伍的选手。”

    “甚至，别的赛区经理也将电话打到了我这里。”

    陈书说的都是实话，自从虐杀MY战队后，LG战队的实力完全暴露在大众视野中。

    没有打之前，大家都觉得，LDL的队伍，能有什么实力嘛，大不了就和MY半斤八两罢了。

    结果比赛打完，所有人都发现自己低估了这支全新的LG，这完全是将MY战队吊起来打啊，更恐怖的是，哪怕将MY战队吊起来打，众人也不清楚，LG战队到底有没有用全力，因为，目前LDL赛场，没有任何一支队伍可以逼出LG隐藏的东西。

    所以，至今LG战队几个选手的实力都还是一个问号，谁也不知道，这些选手的上限在哪里，但是有一点可以肯定，LDL，肯定不是他们最终的舞台。

    这几天，比赛结束后，TheShy，Ning王，rookie以及JackeyLove都多次和陈书反应，有战队私下联系自己，并且承诺所有违约金全部搞定。

    最搞笑的是，居然还有别的赛区的战队经理，因为没有选手的联系方式，直接将电话打到了陈书这里，而且对方的胃口还不小，不光是战队选手，他们就连陈书都想挖……

    陈书和李明浩的关系，既是合伙人，也是朋友。

    而且，刚刚穿越那会儿，还好李明浩拉了陈书一把，完成了第一个任务，这才有后来这一切，于情于理，陈书都不会放弃自己一手打造的LG俱乐部。

    李明浩黑着脸，一支接着一支抽着烟，没有说话。

    李明浩家境不错，否则也开不起这么大一个直播公会，以李明浩的身价，在LDL众多幕后老板中，能排进前列。

    但是如果放在LPL舞台，甚至和国外资本较劲，那就有点不够看了。

    将烟头摁在烟灰缸里，李明浩似乎想到了什么，豁然开朗。

    “陈哥，你既然来找我，肯定已经想到解决办法了吧？”

    “嗯。”陈书点了点头，随手将早已准备好的合约扔给李明浩。

    李明浩拿起几份合约，一一查看。

    “500W？会不会太高了？”李明浩惊讶的问道。

    “不高。”陈书摇了摇头，接着解释道：“他们是我的队员，所以我很清楚他们的实力，这个薪资，才刚刚达到LPL首发的标准，等打入LPL后，根据表现再给他们涨一波吧。”

    “打进LPL，陈哥你说真的？”李明浩眼前一亮，激动的问道。

    哪怕现在LG战队以无敌的姿态横扫了整个LDL赛场，但是作为幕后老板的李明浩也没有把握自家战队能够打进LPL，毕竟升降级赛规则出现到现在已经打了七次，但是没有任何一支LDL队伍成功晋级到LPL过。

    如果LG战队真能在升降级赛中战胜LPL的队伍，无疑会创造历史。

    “嗯，今天的另一个问题，是关于LG俱乐部青训队的，你在直播这块儿有人脉，都留意一下年轻的选手，JackeyLove这种就很不错。”

    虽然JackeyLove是陈书抽卡抽出来的，不过系统的一番操作后，名义上，JackeyLove是李明浩从自家主播里找到的人才。

    当陈书将青训队的整体构想全部解释一番后，李明浩知道，陈书是认真的。

    如果目光仅仅在LDL舞台，完全不需要青训队，只有LPL那些超级强队，才会展望未来，未雨绸缪，组建自己的青训队伍。

    “好，就按陈哥你说的办。”李明浩说完，爽快的在四份合同上签字。

    当初TheShy他们签约的时候，陈书按照LDL的天花板价格签的，一年150万，现在，这个价格已经远远配不上他们打出来的成绩了。

    虽然有系统的约束，以及各种各样的原因，TheShy他们合同期内并不会叛变，但是陈书并不会因此就去克扣选手们应得的工资。

    虽然选手是陈书通过系统卡片抽取的，但是在这个世界，他们就是活生生的人，有自己的需求，同样需要消费，需要金钱。

    签订完选手们的涨薪合同后，李明浩再次在拟建青训队的合同计划书上签字，区区几个签名，几千万就没有了，要说不心疼那是假的。

    不过，一想到打进LPL，李明浩整个人瞬间精神了，这可是当初他一直没有完成的梦想啊。

    李明浩签字过后，陈书便将合同全部交给了小颖。

    选手更换合同，需要拿到联盟公会总部去认证，组建青训队需要找场地，这些都需要小颖去跑。

    而陈书，则是被李明浩带到了附近一家豪华酒店。

    一下车，李明浩就拍着陈书肩膀说道：“陈哥，这段时间战队辛苦你了，难得周末休息一下，今天吃饭桑拿一条龙，包爽。”

    说着，两人乘坐电梯来到了酒店大厅。

    刚走到前台，李明浩看见远处走来的人影，吓的连忙用包挡住自己的脸。

    可惜，这一招似乎并没有用。

    “李明浩，你居然又跑到这里来鬼混！”一位身材高挑，颜值动人的美女揪着李明浩的耳朵气冲冲的说道。

    “姐，姐，我错了还不行吗！”李明浩当即服软，举起双手投降。

    陈书转过头一看，顿时认出了这位美女的身份。

    眼前的美女叫做李雪晴，是李明浩的姐姐，当初正是她一手揪着李明浩的耳朵，将他从战队抓回去继承家业的。

