    “这几个月杨家接连出事，杨恒又野心勃勃，估计没少在杨元直面前念叨，他们想博一把，只是最后输了而已。”

    凤轻盈淡淡说道。

    “杨家早就目中无人惯了，以为王爷不再京城就没有后顾之忧，他们也是小瞧了皇上。”

    一直以来不止是杨家，而是他们所有的人都小瞧了萧承炎，这里面清醒的似乎只有凤轻盈。

    她早就提醒过，只是石燕飞一直没把这话放在心上。

    “也是活该。”

    李玉贞对杨家的事情也不再感兴趣，转过脸去问石燕飞，“杨家已经没了，我也该回李家庄了。”

    “我和你一起去。”

    “你去做什么。”

    石燕飞笑道，“提亲。”

    李玉贞脸颊微红，心情极好，却故意瞪了一眼石燕飞，“谁说要嫁给你了。”

    “你这么凶，不嫁给我，还能嫁给谁。”

    “石燕飞，你……”李玉贞重重踩了一脚石燕飞，转过脸想和凤轻盈说话，却发现凤轻盈扶着额头，似乎不舒服。

    “轻盈，你没事吧！”

    凤轻盈摇摇头，“我没事，有点头晕，可能没有歇息好。”

    想着这些天凤轻盈一直忙东忙西的，李玉贞也担心凤轻盈。

    “那我们回去吧！我送你回府。”

    “我自己回去便可，你不是还要和燕飞去办事，不要耽搁了，我乘马车出来的，还有连翘照顾。”

    “这些天需要王妃操心的事情的确多，王妃可要保重身子。”

    “我先走了。”

    凤轻盈站了起来，定了定神才出雅间，连翘就在门口等着，看到凤轻盈脸色不好，急忙扶住了她，“王妃，你怎么了！”

    “没事，走吧！”

    “你回去以后可要好好歇着，身上还有伤。”

    如今京城也没有什么事情了，凤轻盈确实准备好好养着身子，等着萧非墨回来，他已经启程回来，再过一阵子就该到京城了。

    身为医生，她竟是疏忽了自己的身体。

    回府的时候，因为疲惫，凤轻盈一直靠在马车上闭目休息，不知不觉就睡着了。

    其实这几天她都感觉疲惫，只是之前心中有事，即便疲惫也硬撑着，如今杨元直死了，原本紧绷的神经放松了下来，越发的疲惫。

    看到凤轻盈睡着了，连翘轻叹一声，她们王妃实在是太辛苦了。

    回府之后，凤轻盈直接回了房间，不一会儿功夫又靠在软榻上沉沉睡了过去，再次睁眼外面天已经完全黑了。

    她依然觉得头晕，干脆继续靠在软榻上。

    为什么这几天忽然这么疲劳，就连睡觉都没法缓解这种疲劳，这究竟是怎么回事！

    凤轻盈怀疑自己的身体出了毛病，伸手给自己细细的诊脉。

    很快她脸上露出震惊的神情，仿佛不相信一般，再一次放在脉搏上，仔细的辨认着，嘴角不由自主逸出一丝笑容，目光也越来越温柔。

    老天爷终究还是眷顾她的。

    连翘端着洗漱用具进屋，看到凤轻盈独自坐在软榻上笑，顿时也跟着笑了起来，“王妃遇到什么喜事如此开心。”

    “连翘，你过来。”

    凤轻盈朝着连翘招了招手，连翘把手中的托盘放在桌子上，走到了凤轻盈面前，“王妃有什么吩咐。”

    “细细算来，月事已经许久没来了。”

    这段时间发生那么多事情，连翘也没有怎么注意这个问题，凤轻盈这么一说，她也想起来了，“王妃这么说，奴婢也想起来了，要不要找大夫来瞧瞧。”

    凤轻盈摇头，笑吟吟道，“不必了，我自己就是大夫，这几个月事一直不准，加上事多，倒也没有注意这些问题，我有两个月的身孕。”

    听说有两个月身孕，连翘先是一愣，紧接着兴奋笑道，“那真是恭喜王妃了，这可是大喜事啊。”

    凤轻盈心情极好，脸上的笑容藏都藏不住，当日在泉州，云清亲口告诉她们，以后萧非墨不可能有子嗣，她不知道自己为什么会怀孕，只当是老天爷的恩赐。

    这是老天爷送给她和萧非墨最好的礼物。

    很快她想起自己已经没有剩下多少时间了，她剩下的时间不足四个月，这么短的时间即便生出来也活不下去，看来她必须得去一趟泉州找云清想想办法，哪怕再延长两个月也好。

    至少给孩子一个活下去的机会，这个孩子及其难得，以后她不再了，孩子还能好好的陪在萧非墨身边。

    “王爷已经返京了，若是知道这事一定特别高兴，王妃要不要写信通知王爷。”

    连翘没有察觉到凤轻盈收敛了笑意，继续兴奋和凤轻盈说话。

    她跟着一起去过泉州，萧非墨的事情她都知道，知道这个孩子得来不易，才会如此替凤轻盈高兴。

    她是想告诉萧非墨的，但考虑到自己剩下的时间不多了，她打算先瞒着萧非墨，等从泉州回来再说。

    连翘转过脸，看到凤轻盈有些走神，顿时奇怪了，这不是喜事么！她们王妃怎么还有些不大高兴。

    “王妃，孩子有问题吗？”

    她能想到的也只有这一点了。

    凤轻盈回过神来，“连翘，明天一早你随我去一趟泉州。”

    “啊……这个时候去泉州做什么，王妃应该留下来好好养胎才是。”

    “那我也不瞒你了，连翘，你可还记得我上次中了御灵咒，其实师父根本就没有替我解咒术，只是暂时压制了而已，我只剩下半年的性命，到如今不足四个月，这个孩子来之不易，趁着老萧还没有回来，我必须再去一趟泉州。”

    连翘根本不知道这里面还有这样的内情，好半天才反应过来，“怎么会这样，云先生这么厉害都解不了咒术吗？”

    “幽冥自己都解不了，更何况旁人，这一趟泉州，我一定要去，连翘，这事先不要告诉任何人，我不想让老萧听到一点风声。”

    这么大的事情，连翘当然不敢多嘴，更何况还是凤轻盈亲自吩咐的，只能出声安抚她，“王妃一定会没事的，老天爷那么喜欢王妃，会再次眷顾王妃。”

    凤轻盈笑了笑，“借你吉言，去收拾东西吧！”

    “是，王妃。”

    这下连翘心情也有些沉重了，原本兴高采烈的，没想到还有这样的隐情。

    老天爷果然喜欢为难她家主子。

