    意外之惊喜啊，一星红色上品法师靴。

    敏捷：+10

    物理防御：+10

    魔法防御：+10

    装备描述：【月光法师靴子】有一定几率触发+30%敏捷，物理防御和魔法防御各+10点。

    如今他的敏捷已经18点，触发百分之三十的敏捷，那就是近24点的敏捷，要知道如今不少刺客的敏捷也不过15点左右。

    法师主要加智力与敏捷，智力提升技能的攻击力，而法师太脆，所以需要敏捷，其中包括移动速度和攻击速度，敏捷度高，一旦发生危险，可以凭借敏捷力以及操作可以躲避技能伤害。刺客这个职业，主要便是靠暴击率伤害和敏捷来完成刺杀，他的敏捷超越了刺客这是何等的恐怖。

    今日的体力差不多消耗殆尽，只能等回复体力了。

    来到新手村一个NPC面前。

    “勇士，你已经达到5级，可以前往诺丁城，是否进入诺丁城？”

    “是”

    传送大阵开启，杨晨身上闪烁起白色的光芒，瞬间消失不见，只觉得眼前一黑，恢复视线后，已经置身于一座繁华的城市中，如今诺丁城已经有近一万人进入了，而且每时每刻都有人传送进入诺丁城。

    行走在大街上，他发现好几人达到了6级，他的等级被追了上来。不过这6级之中的人，大部分都没有做那个套装任务，甚至有一名6级魔法师，如今的魔法攻击只有30点。

    诺丁城十分辽阔，在没有开启主城以及没有到达40级以前，他们都得在这诺丁城，每个区新手村和诺丁城都一模一样。唯有到达40级，开启主城之后，便会选择相应的主城，并且绑定主城。

    届时各个大区的人，都会选择自己想去的主城，开启群雄争霸，按照记忆，有好几位熟悉的人，便是在他前往主城后认识的。

    想要恢复体力值，必须休息，和前世一般，需要进入宾馆休息，而宾馆的等级不同，恢复体力的速度也不同，比如在最差的宾馆需要睡八个小时。而在诺丁城最豪华的宾馆只需要两个小时，便能恢复所有体力值。

    最贵最大的自然是诺丁酒店，每晚的住宿费是两个银币，这可不是一般人能消费起的。目前杨晨身上也不过3个银币加3000铜板，也就是6个银币。

    而且这个价格还会随着等级的提升增长，玩家等级提升，杀的怪等级也会增加，爆出的钱也会增多，自然住宿费会增加。按照前世记忆，这诺丁酒店后期会增长为一万一个金币。

    有投资才会有回报，杨晨选择了诺丁酒店，如今时间是关键，两个银币也能够他住三个晚上，何况明天之后他相信收入会增加。

    酒店也和真正酒店一般，独立的浴缸，独立的卧室，还有书房，甚至还送水果，待遇可不是宾馆所能比的。

    “我去，那人居然进入了诺丁酒店，土豪啊，两个银币一个晚上，都不带犹豫就进去了。”

    酒店门，不少玩家见到这一幕纷纷露出羡慕嫉妒恨之色。

    “诺丁酒店两小时就能恢复所有体力，如今时间就是金钱，我也想进入其中，可是实力不允许。”

    看着背包内一个银币，和几百铜板的玩家无奈地摇摇头。

    整个诺丁城的玩家每小时几万到十万的速度增长着，不过进入诺丁城后，几乎所有人的体力值都用完了，必须找地方休息。

    杨晨之所以选择诺丁酒店，正是因为时间，他进入诺丁城时间早，只需要两个小时的时间就能恢复体力，他能更快的去开启任务，按照前世的记忆，诺丁城有一副隐藏地图。

    隐藏地图内必定有着一只BOSS，所有的首杀都会有首杀奖励，以及丰厚的奖励，何况他还有百分百幸运值这个bug，杀BOSS，会掉下天大的福利，可谓是上天的宠儿。

    这幅隐藏地图的首杀他必须完成。

    两名时刻盯着杨晨的霸王家族玩家，站在诺丁酒店门口，只能望而却步，给霸王项庄发去消息。

    副族长，他进入诺丁酒店，我们身上金币不足，进不去啊。

    霸王项庄：废物！两个银币也没有，你们就在门口守着，给我跟上他。

    霸王星宇苦着脸：副族长，我们还有体力值没有刷完啊，我们得升级啊？

    霸王项庄：吗的，你们慌什么慌，我已经6级了，等完成了结晶任务，明天带你们刷高级图，很快将你们等级提升上来。

    舒舒服服在床上躺了两个小时，杨晨感觉自己的经历十分充沛，旋即起床去领任务。

    两名霸王家族的人在门口等候着，由于诺丁城进入的玩家太多，来往人群络绎不绝，杨晨什么时候离开的，两人也没有注意到。

    如今大部分人都处于恢复体力之中，杨晨已经在城里开始疯狂领取各种支线任务和主线任务，同时将那副隐藏地图任务领取，目前等级他所能领取的任务全部领取，只花了半个小时的时间。

    这得多亏了这双法师靴，若没有这双法师靴的话，至少需要一个小时才能领取完毕，毕竟移动速度也加了不少。

    领取任务后，来到勇士殿堂，进入其中，金碧辉煌的殿堂内，有五人。

    直径来到一名魔法师跟前。

    “勇士，我们天御世界受到侵袭，希望你能保卫我们的家园，抵挡侵略者，我可以赋予你技能。”

    杨晨连忙回应。“我会尽我最大努力，守护天御世界。”

    “唰”

    一道白光落在他的身上，开启了一个技能栏，同时背包内出现一本技能书，还是紫色技能书。

    我去，果然幸运值这个bug强大啊，上一世他第一个技能不过是白色技能，记得最厉害的人，也不过绿色技能，这上来就是紫色技能。

    技能描述：炎爆术，同时释放出三个火球，可同时攻击三个目标，火球落在目标上会发生爆炸，增加额外15点法术伤害。五秒恢复一次，每次消耗MP值30点。三个火球落下的周边，也会受到一定的伤害。

