    那夜，楚倾歌在风漓夜的酒水里动了手脚，导致他们俩真的在一起。

    夜哥哥活了这么多年，长年在沙场征战，他根本就没有心思接触太多的姑娘。

    甚至，他都不给任何姑娘靠近自己的机会！

    他只是真的不懂，只是被楚倾歌一个人给蛊惑了！

    若是尝过了其他人的美好滋味，他还会对那贱人心心念念吗？

    “夜哥哥，我真的可以，我可以比她更好，让你更开心，更舒服。”

    楚薇云脱去自己的外衣，慢慢向他走来。

    “夜哥哥，给我一个机会，我一定可以让你快乐的。”

    “你……不知廉耻！”风漓夜用力握着拳头，一拳砸在案几上。

    只是没想到，自己使出来的力气，竟是如此小，连案几都无法砸破！

    “夜哥哥！你为什么要如此顽固！”

    楚薇云有些担心，风早去了找那个贱人，不知道什么时候才回来。

    她必须在风早回来之前，和夜哥哥同结连理！

    否则，风早那坏人，一定会阻止他们的！

    “夜哥哥，给我一个机会，我只是想好好伺候你！”

    她冲了上来，一把往他身上抱过去。

    “夜哥哥，我是南星的女儿，我是你们风家恩人的女儿啊！你和我在一起，所有人都开心，我们的结合是天经地义！”

    “更何况，你只碰到楚倾歌，就以为天底下她最好，你若是碰了我，你一定会……啊！”

    他竟然还有力气，将她一把推开。

    毫无防备的楚薇云被他推得一个踉跄，一把跌坐在地上。

    疼！疼死了！

    抬眼望去，竟看到他正在运功，与药力抗衡！

    楚薇云慌了：“夜哥哥，你已经受了严重的内伤，你不能运动！会伤了自己！”

    风漓夜不理她，所有的意念集中在丹田，强悍的真气渐渐凝聚起来。

    长指一伸，指尖被自己内力割破，指尖，有鲜血在滴落，全是方才喝进去的药！

    他的内力，竟然深不可测到这地步！

    已经伤成如此，还能运功将药逼出来！

    楚薇云怎么能让他成功？这是她唯一的机会了！

    如今不仅仅是楚倾歌那贱人在跟她竞争，就连南阳也在觊觎她的夜哥哥。

    她爱这个男人爱了十几年，自懂事起，就一直爱着他！

    她绝不让任何人将他抢走！

    楚薇云爬了起来，一把撕下自己的衣裳，也扯下头上的发簪，向他冲了过去。

    “夜哥哥，我不许你将药逼出来！”

    只要打乱他的真气，让他无力将真气凝聚起来，他就无法成功！

    “你是我的，夜哥哥！我绝不让任何人将你抢走！”

    她高举发簪，用力向风漓夜的肩头刺去。

    房门就在此时，被砰的一声撞开，风早冲了进来。

    看到楚薇云要刺向风漓夜，风早急得嘶声大吼：“郡主！不要！”

    她会伤了世子爷！她会重伤世子爷的！

    轰的一声，风早不及多想，一掌送出！

    他只是想要阻止楚薇云，可他忘了，自己这一掌，也会伤到世子爷！

    楚薇云被他的掌力震飞出去，簪子跌落在地上，她整个人也重重摔落。

    嘴一张，一口鲜血涌出。

    痛！

    她挣了挣，想要爬起来，不料气血一个翻腾，竟两眼一翻，昏死了过去。

    ","hascontent":1}}

