    “小……不，老师，这种药水不能多用一些么？我觉得用的越多，中尸毒的人好像好的越快。”贾伯斯医生恭敬的站在爱德华身前，不过手中的圣水瓶却是死死地紧握在他的手中。

    这不是简单的药水，这是一条条鲜活的生命！贾伯斯现在在祈祷，祈祷眼前的这个小老师不会收回这瓶救命药水。

    爱德华有些好笑的看了眼仓鼠般护食模样的贾伯斯，摇头道：“你的感觉没错，确实对这些伤员来说，圣水用的越多他们好的就越快。”

    贾伯斯眼睛一亮，果然在刚刚的实际操作中，他发现的情况是正确的。

    对于兴奋的贾伯斯，爱德华毫不犹豫的给对方交了一泼冷水，说：“但是，我这边能够提供的圣水不多，而你们这边的战争却不知道要到什么时候才能结束，所以圣水对你们而言是用一点少一点，你觉得你还要‘浪费’圣水么？原本能救三个人的圣水，到你这里只能救一个……”

    在古亚神教中，高序列号的圣水是在教堂中产出的。

    而经过爱德华研究发现，他家的圣水其实是信仰之力的衍生物。

    所以，就古亚神教如今那小猫两三只的信徒数量，圣水的产量当然是低的让人发指的。再配合爱德华这家伙一旦战斗起来，就是一个消耗圣水的大户，古亚神教的圣水储量没告急，已经是爱德华的辅佐官，神意球帮了大忙的缘故。

    辅佐官的载体神意球，作为爱德华家的神明大人意志随时可能载入的载体，拥有着极高的阶位，从某方面来说神意球在西比亚就是最高等级的神器。

    如果西比亚有第一神器的话，那么这第一神器就有些遗憾了，它的第一宝座没了！爱德华的神意球大概比对方高几个阶位，第一神器的阶位得排神意球后面！

    要说神意球帮了爱德华什么忙，神意球帮爱德华产出了低序列号的圣水。

    现在古亚神教日常活动中使用的圣水，绝大多数是辅佐官帮忙制作的。

    至于制作原理……爱德华把神意球放在一盆清水里，犹如一名刷盘工一般，勤勤恳恳地洗刷刷，然后掏出神意球后剩下的那盆清水，就是低序列号的圣水了。

    不过，爱德华最近其实也挺苦恼的，他感觉最近神意球的低序列号圣水产量也降低了！

    最大的表现就是原本呈现明黄色的神意球，近期有了被爱德华洗白的趋势了！

    这一点爱德华的神明大人倒是表示挺开心的，意志降临到一个日常洗香香的干净载体，神明大人表示很舒服！——虽然神意球因为本身的特殊性，根本就不存在沾染灰尘、脏污这类东西的可能性。

    爱德华的提醒让贾伯斯愣了下，然后他脸上的表情登时变得严肃了起来，作为战地医生，他当然理解在战争中各类药水的重要性，贾伯斯遇到过太多次一粒药丸恨不得掰成两粒用的状况了！

    “看样子你理解了，这瓶圣水你拿着，一千倍稀释使用。”爱德华从怀中掏出了一瓶闪烁着金色光辉的圣水，塞到了贾伯斯的手中。

    序列号1号的圣水即是只是散发出些许光辉，也让深处战争旋涡中，接连救治了不知多少伤员而疲惫不堪的贾伯斯精神一震。

    手中闪烁着金色光辉的圣水，就像是有温度一般，一股又一股暖洋洋的气息自瓶身上溢出，涌入贾伯斯的体内，不断地滋润他濒临极限的身体。

    握着手中的序列号1的圣水，感受着手头传来的温热气息，贾伯斯很快就意识到了手中这瓶圣水的非凡之处。

    不过，一千倍稀释？！

    将序列号1号的圣水交给贾伯斯后，爱德华便不再关注贾伯斯这边的情况了，在贾伯斯等人看着手中的圣水惊喜、难以置信的时候，爱德华撩开了治疗帐篷的门帘，走出了治疗帐篷。

    如今在外头，可还有不少中了尸毒的士兵等待着援救，所以，爱德华没时间同贾伯斯他们聊天浪费时间了。

    治疗帐篷外中了尸毒等待着死亡的士兵恢复了些许人的气息，他们无神的眼中浮现出了些许好奇的光芒，向着治疗帐篷张望着。

    刚才那一阵鬼畜的笑声，毫无疑问是贾伯斯医生的笑声。

    所以，是什么让贾伯斯医生这么开心，不如说出来让大家一起乐呵乐呵？中毒的士兵们蹬着一双双死鱼眼，盯着帐篷的方向。

    而就在这时，治疗帐篷的幕帘被掀开了，抬眼看去只见一个有着一头灿烂金发的小小少年从治疗帐篷中走了出来。

    于是，伤员们就这样同这个精致的少年对视了起来……

    爱德华也不怯场，看着那一双双被尸毒折磨得充满血丝的眼睛，爱德华不由得皱起了眉头，不知是不是爱德华错觉，爱德华总感觉这个营地的人是不是有些少？

    放眼看去，最多也不过一千多人吧？其中有一大半还都是中了尸毒的伤员。

    游击营地的人有这么少么？而且一大半都是伤员，有点不对劲吧？就在爱德华打算操纵自己的感知，扫描整个营地的时候。

    眼下这支游击军团的统帅副官，汉考克跟着爱德华跑出了治疗帐篷，他来到爱德华面前毫不犹豫的单膝跪地，向着爱德华行了一个隆重无比的大礼。

    “阁下，感谢您！”

    爱德华微微一愣，连忙上前打算汉考克扶起，结果扶上汉考克的爱德华发现，眼前这家伙行礼的相当用力，他居然扶不起来！

    爱德华嘴角一抽，直接招出了两只圣力大手，一把将汉考克提了起来。

    汉考克有些懵。

    爱德华翻了翻白眼，目光扫过汉考克身后的营地，回想起他刚才心头萦绕的问题，爱德华直接开口向着汉考克询问说：“说起来，这个营地的人这么少的么？而且，我看大部分都是伤员啊。”

    “在地下，军团里的法师把大家隐藏到了地下。”汉考克连忙解释说。

    “嗯？”

    见爱德华歪头一脸疑惑的样子，汉考克连忙解释说：“这是我们的经验，尸之大军很少袭击人数稀少的战团，而且战团中如果大部分人都中了尸毒的话，那么被袭击的可能性就会再度降低。”

    爱德华了然地点头，然后向着大地之下释放出了自己的感知之力，于是下一刻，在爱德华的感知中，爱德华清晰的发现在自己脚下存在着四个特殊的大型人造空洞。

    在这些地底空洞中，或趟或坐少说有着四五千号人！

    配合营地地表的一千多人，这是一支大约有六千人左右的大型游击部队！

    “原来如此。”爱德华收回了感知，轻轻点头，说话间在汉考克惊讶的注目下，爱德华抬手抽出了他腰间挂着的银色手杖。

    散发着圣洁气息的手杖在爱德华摆弄下，轻轻敲击在了地面上，于是在一众瞪着死鱼眼等待死亡的伤残士兵的注目下，爱德华的身上爆发出了一圈又一圈，近乎透明的淡金色光辉。

    神术.群体净化！

    在爱德华细致入微的掌控下，淡金色的光辉覆盖了整座营地，但却没有丝毫神圣力量外泄到更远的地方，爱德华掌控了全场！

    刚才听了汉考克的介绍，爱德华也明白了，他这次想要对营地中的伤员进行治疗，他就必需尽可能的低调，以防引起不知藏在何处的不朽巫师的注意。

    所以，神术淡金色的光辉被爱德华牢牢地掌控在了一片规定的范围内，在光芒照耀下，一群等死的伤残士兵发出了舒爽的呻吟声，屡屡青烟从他们的身上飘飞而起。

    差不多了。看着躺倒一地的伤残士兵如今的样子，爱德华暗暗点头，然后再一次提起手中的银色手杖，轻轻敲击地面。

    神术.低阶群体治疗。

    暖洋洋的光浮现在一众倒地的士兵的体表，肉眼可辨的肉芽在这群伤兵的伤口内浮现，止血、骨骼纠正、对接、肌肉修复、结痂……在一众士兵飘飘欲仙的表情中，他们身上的病痛、尸毒、伤痕，消失一空！

    爱德华收回了手杖，满意地拍了拍手，然后就在爱德华打算来一句“搞定，收工”的时候，热血激昂的音乐声猛地灌入了爱德华的双耳。

    “女士们，先生们，这里是超人气偶像艾丽莎、艾琪洛莉的双人演唱会，来，听着歌声，打起精神来吧！”

    艾丽莎的声音从爱德华的后方轰然而来，立时让原本正一脸欣慰表情的爱德华僵住。

    “嗯？！”

    爱德华回过身，脸色勃然大变。