    凌天目光扫过，这数十人一个个惶恐的目光，神色如常。

    “看来诸位是不愿意拿半圣药换命了？”

    “我们没……”

    “这些人所需要的药材，我出了。”

    那老头忽然打断那群人的话，看着凌天，压下心中的杀机，缓缓开口道：“三种圣药，换他们的命。”

    “可以。”

    凌天回头，对上那老头的目光，能够察觉到他心中的愤怒与杀意，却是半点不惧。

    别看这里好几十人，加起来还几十种半圣药，但半圣药与圣药之间的差距可是十倍起，甚至还未必能够换到，凌天有什么理由不答应。

    老头挥手，三个木盒朝着凌天飞了过去。

    不说别的，光是那盒子，就能够看出里面的圣药不俗，凌天精神力扫过，笑容越甚。

    这老头蛮大方的吗？里面的三种圣药，都是道宫境后期才能用得上的东西，算不得极品，在圣药之中也是上品之物了。

    “多谢院长。”

    一群人感恩涕零，纷纷躬身。

    “三个月内，每人交上一百点贡献。”

    老头扫了他们一眼，恨其不争啊，这么多人都对付不了纵横境的凌天。

    很想说，你们还不如找块豆腐去撞死，但最后还是放弃了，若是真的死的太多，即便是圣武学院都未必承受的住那些人给的压力。

    至于凌天，他就是在作死，他呆在补天学院，那些死去的弟子背后的家族或许拿他没有办法，可一旦离开王城，就等着被人狙杀吧！

    一群人面露苦涩，但还是飞快应答，相对于自己的性命来说，一百点贡献虽然多，但也就是一种半圣药的价值。

    暂时拿不出来，但总能弄出来的。

    “行了，你们也可以滚了。”

    凌天笑着，将东西收起，看着眼前这群人，稍稍停顿，忽然想到了一件事，飞快道：“对了，替我转告那些刚才逃走的人，他们的气息我已经记住了，限他们明日之前，纵横境两种半圣药，道宫境三重之下四种半圣药，去补天学院门口给我。”

    “不然的话，最好一辈子都待在里面不出来。”

    淡淡的将话说完，凌天一步踏出，身影瞬间消失，留下一群人，神色各异。

    他们心中对凌天的话持怀疑状态，就不信凌天敢一直堵在补天学院门口。

    而这一日，凌天的大名算是彻底传遍了皇城，所有人都知道了补天学院之中有个凌天，纵横境巅峰。

    能败道宫境四重，面对数百圣武学院弟子，丝毫不惧，更是反手镇压，逼的他们拿半圣药赎命。

    各种各样的传言满天飞，总之凌天在王城，所有武者都记住了这个名字。

    更有无数人蠢蠢欲动，想要将自己的后代送至补天学院，不管怎么样，都是有君王境强者坐镇的地方，谁知道会不会是下一个凌天。

    除此之外，便是凌天的神秘身份了，连王室的君王境强者，都对他尊敬有加，似乎不敢得罪，他背后到底是什么势力？

    也有部分人知道凌天与天剑宗的关系，知道为什么王室的君王境也对凌天如此客气，因为他们上次前往天剑宗送物资的时候，见过凌天，也是叮嘱家中弟子，现在不得去招惹凌天。

    回到补天学院，凌天看着那储物袋里面满满的半圣药，很是开心。

    虽然大部分半圣药都是重复的，但他也不嫌多，现在的自己是用不着了，但是凌家众人却是用得着。

    虽说他手中圣药也不少，但现在的凌家实力太弱，根本用不了圣药，半圣药却是正好。

    没有迟疑，凌天再次开始炼丹，继续炼制九重丹，这东西是道宫境武者，用来提升实力最好的丹药。

    而凌天自己炼制出来的，更是没有半点副作用，有足够的九重丹，他就能够在踏入道宫境的瞬间，踏入道宫境三重。

    神魂力的强大，让他完全没有必要担心掌控不住增长的力量。

    与此同时，从皇城过来的一群人，此时也是聚集在一起，此时一个个眉头微皱，神色间有些担忧。

    “司马汉川，那小子的实力之强，已经超出了我们的预料，我们即便联手，也未必能够压制住他。”

    有人看着主座上的司马汉川，神色很不好看，带着一丝凝重。

    “本来只有三个名额，若是他要走一个，王麟再拿走一个，那么剩下的一个名额给谁？”

    “没错，咱们必须想办法，让那小子放弃与咱们争夺名额。”

    “若是到了最后，咱们只拿到一个名额的话，回到皇城，到时候还不得被人给笑话。“

    ……

    一群人纷纷开口，神色很不好看，他们怎么也没有想到这补天学院会忽然冒出一个凌天来，而且实力如此恐怖。

    道宫境四重都不是他对手，三百多纵横、道宫境的武者，都没能给他带来麻烦，他们几人又拿什么去对付凌天？

    司马汉川坐在那里，听着众人的话，神色同样很是不好看。

    下面那七人，只能说是他的合作者，并非他的属下，都是为了名额而来，原本的想法是包揽三个名额，将其它人淘汰，然后司马汉川拿一个，剩下的两个再内部争夺。

    可没有想到，先是出来一个王麟，然后又出来一个凌天，这两人实力都强大至极，而且有个共同点，步法诡异，不怕被围攻。

    这下子，三个名额只剩下一个了，也就是说除却司马汉川将剩下的名额拿出来，让他们去争夺，不然的话他们这一趟就白跑了，费时费力不讨好，还丢了面子。

    “要不咱们去找王麟，与他合作一起先将那小子给赶出场，给王麟一个名额，咱们争夺剩余的两个名额。”

    司马汉川稍稍沉吟，打断众人的话，缓缓开口。

    虽说他不想与王麟合作，可王麟毕竟还是皇城的人，知根知底，实力摆在那里，被抢走一个名额，他们也不算太丢人。

    “我觉得可行。”

    众人点头，王麟的实力他们了解，虽然只是纵横境巅峰，却是深不见底，连司马汉川都未必是其对手。

    “他会答应与咱们合作吗？”

    正在此时，一道声音再次传出，让众人稍稍一怔，面色微僵，对望一眼，想起王麟那随心所欲率性行事的性格，真的会答应与他们合作吗？他们不确定，甚至连五成把握都没有。

