    第725章闹着玩呢

    讨厌的声音在耳边嗡嗡嗡，刻在神魂中一般，无时无刻受到影响，他想要屏蔽，可总是能听见……

    他的眼前，总是浮现出各种各样的画面，美好的，让他厌恶的，甚至是一片血色中，被他杀死的冷诗。

    冷诗，冷诗她也配成为自己的心魔，也配出现在自己的面前，晏华毫不犹豫出剑砍死了面前的冷诗，能杀一次就能杀第二次。

    无论多少次，他都会杀死她，不存在什么愧疚，没有人会因为杀掉一只鸡而感觉愧疚。

    现在，他要杀了亭曈，就是，就是……

    面前的亭曈太多了，层层叠叠环绕着自己，嘴里喊着晏华，温柔的，娇嗔的，冷酷绝情的。

    这些都是幻象，都是假的，晏华心里清楚，但是，他不知道这里面，谁才是真的，他分不清楚。

    既然分不清楚，那就都杀了吧。

    “唰……”剑光锋利，剑气弥散，白衣剑仙晏华挥舞剑，强大，令人心折。

    可是在外人眼中，他就是在挥斩着空气，挥斩着纷纷扬扬的桃花，花瓣漫天，可就是没有伤到亭曈一丝一毫。

    晏义的脸色有些难看，甚至有些难堪，他甚至能感觉到到所有人都在窃窃私语，说着晏华的坏话。

    说着天一宗的少宗主不过如此，连个女人都打不过……

    亭魏画方正的脸上闪过笑意，看着女儿的眼神很满意，再看看晏华，啧了一声，半路出家的音修都能勾出心魔来，可见内心不是坚定的。

    连坚定杀人都做不到，呸……

    今天，就算成功斩了执念，以后还会因为各种各样的事情生出心魔来，每天就忙着斩执念，除心魔，没有半点空闲时间。

    废了，废了……

    废物一个！

    哎，以前怎么就看中了这么一个废物呢，差点就把女儿给耽搁了。

    “嘶，唢呐可难听啊。”

    “音修恐怖如斯，无孔不入……”

    “听说强大的音修，利用声音就能让人不知不觉中招。”

    “我是不是要改修音修呢？”

    围观吃瓜群众议论纷纷，就差抓把瓜子，搬个板凳叽里呱啦评论起来。

    亭曈一直都在消耗晏华的精神和灵力，等到他精力不济的时候，一击毙命。

    与之相反，亭曈一直都在积蓄力量，此消彼长之下，任谁都知道，这么下去，晏华糟糕了。

    本来是晏华要斩了执念，除心魔，没想到会被反杀。

    一个心魔和执念，让人颓丧至此，实在让人唏嘘……

    天之骄子晏华就是一个活生生，血淋淋的例子啊！

    也别找到道侣，不找道侣，屁事没有，不然分手的代价实在太大了。

    而云层之中的气氛开始变得紧张起来，亭魏画盯着晏义，谨防晏义突然出手伤害自己的女儿。

    晏家父子臭不要脸，什么不要脸的事情都做得出来。

    晏义嘴角扯了扯，亭魏画说道：“你可不要插手，说好是小一辈的事情，之前你让我不准插.手，现在你也不准出手。”

    是死是活看命吧，反正我女儿能活。

    (本章完)

