    将技能分析完毕就可以发现，吕布这个英雄本身设计得并不弱。

    现在让大众玩家觉得吕布弱的主要原因还是游戏版本的问题。

    清线慢就代表着没什么支援速度，结果就是自己还在苦兮兮清线的时候自己的队友就已经被对面给打爆炸了。

    随后就不得不面临一个守家的局面。

    而在守家这方面吕布又不占什么优势，那手短得是真的没什么办法。

    顶多就是看对面头铁不铁，会不会集合抱团冲高地打算来一波。

    如果是头铁真的这么干了，那吕布玩家就会笑得很开心。

    毕竟大招一跳控一大堆，落地一刀集体爆炸嘛。

    但往往在很多对局中，都不会出现这种情况。

    只能被步步紧逼压缩在高地上面，然后逐个击破水晶炸裂，这是一种非常憋屈的游戏体验。

    玩得不爽，自然会有大多数人放弃。

    ……

    ……

    “好了，进入游戏了，好好看着点对线技巧吧。”

    总算是进入游戏对局当中，韩墨便购买了一双草鞋白嫖移速，临下高地时才原价卖出换了一件布甲。

    “吕布这个英雄属于前期弱势，中后期强大的类型，所以才出装方面可以先选择肉装出门。”

    慢慢地讲解着，韩墨也逐步纠正着许多玩家的错误思路。

    对抗路玩家有着这么一个共识，那就是战士玩家出门装带铁剑性价比最高。

    这个并不能说是错误，但并不适用所有对抗路英雄。

    对于战士类英雄来说，出门铁剑确实合适，可以提升抢线速度。

    但对于坦克英雄而言，铁剑就不如布甲香了。

    毕竟坦克本身清线速度就慢，基本没有抢线的资格。

    而吕布这个英雄虽然是战士，但在前期只能当做坦克来打。

    因为他即便是出了铁剑也不能增加抢线速度，那方天画戟挥舞得真的太慢了，抢不过的。

    与其执着抢线，不如先做个布甲避免被对面抢线升二单杀来得实在。

    比如孙策这个二级单杀专业户，你要是出铁剑去抢线的话那就准备回去泡温泉吧。

    当然了，具体情况要具体分析。

    如果你对线的是同样清线速度不快的坦边的话，那你就可以做把铁剑了，因为没有死亡风险。

    而在抢线之余，也需要注意一个细节问题，那就是吕布的第一个技能尽量往对面英雄身上招呼。

    在技能命中之后自身有一个附魔状态，普攻可以打出真实伤害。

    这真实伤害不仅对英雄有效，对小兵是一样有效的。

    打出真伤之后可以提升自己的清线速度，而且也可以把对面的抢线欲望给打消。

    毕竟真伤砍在身上，谁都受不了的。

    只要你第一个技能命中了，那基本上这线权就是你的了。

    如果没命中……嗯，没命中就往后退一点，没必要刚。

    等你安稳升到二级了，那么你的生命安全就多了一份保障。

    不过也不要认为自己有二技能就无敌了，可以直接出攻击装了。

    这是许多吕布玩家经常犯的错误。

    觉得吕布前期太弱了需要出点攻击装，什么鞋子做了就开始裸破军之类的，简直是憨憨行为。

    优先出攻击装会给对面一个信号，那就是专门找你麻烦的信号。

    毕竟你没做肉装，自己很脆啊。

    哪怕是有二技能的护盾，一样可以把你搞死，两个人来控你几下直接搞死都不带解释的。

    就算你有闪现可以侥幸跑掉一次，那接下来的两分钟你又该怎么办？

    这真的是最蠢的行为了。

    而反观你先做防御装，那意义就完全不同了。

    对面来找你麻烦的欲望会大大降低，甚至根本不想理你。

    毕竟有肉装很难打死，一套控不死的话回身吸一口护盾就反打，搞不好还会被反杀。

    这完全没必要冒这个风险。

    这会给你带来极其舒适的发育空间。

    不信的话换位思考一下，当你对线吕布的时候见到吕布先出肉装，你还想着去单杀吗？

    基本没这个想法。

    又或者说你玩打野，见到对面吕布出了肉装，你还愿意特意去找他麻烦吗？

    根本不想的好吧。

    顶多就是刷野路过的时候觉得这个位置有点可能，才会上去尝试一波。

    其他时间肯定还是把重心放在射手法师乃至对面打野身上的，完全不想理会吕布这个铁憨憨。

    这就是吕布做肉带给敌人的信号。

    当然了，虽说吕布先出肉装比较有价值，但也没必要做出一个大件肉装来。

    前期只要做一个守护者之铠也就差不多了，随后就可以慢慢补你的破军。

    至于要不要去支援这方面，看情况而定。

    有机会就往野区走走，再到中路瞄一眼看看有没有机会。

    能就打，不能也就算了，前期还是发育最重要。

    吕布不是孙策，频繁的支援没有必要，毕竟吕布的留人手段太少了。

    安稳发育，中后期无敌。

    等你的破军出来之后，你的清线速度也就得到提升，战斗力大幅增加，这时候才考虑多加支援的问题。

    游戏中期基本是小规模团战爆发的时候，也是节奏发展最迅速的时候。

    这个时间点你要是还不具备打出伤害的经济，那真的就只有守家一条路可走。

    而只要小规模团战胜利，那么自己的经济装备也会得到快速的增加，具体怎么出装就看你的选择。

    鞋子方面一般都是抵抗鞋，对面控制少的话就可以换成布甲鞋。

    破军必备武器，前期出的守护者之铠也可以合成大件，不祥征兆又或者是冰心都可以，视对面伤害而定。

    伤害高，就不详。伤害一般，那就冰心。

    魔女这东西可以说是必备，但也看对面法师是啥玩意儿。

    高爆发法师就出魔女，打持续伤害的就干脆做不死鸟得了，还能增加自己的续航能力。

    接下来的装备选择也就是无尽跟攻速装了，电刀或者影刃都行。

    甚至你可以改换出装顺序，第一件攻击装选择无尽，等防装具备之后就做电刀影刃，破军最后出都OK。

    本身吕布对破军的需求其实也不大，看中的不过是它的高额攻击力以及那残血增伤的被动而已。

    灵活选择的情况下是真的可以弃之不用，只要攻速起来之后那真伤打出去一样是砍瓜切菜。

    具体情况自己判断，这里只提供思路。

