        “所以现在双方都在对持，杨将军是什么意思？”

    苏靖知道，军方大佬杨老亲自来到这里坐镇，这里一切都有这位大佬负责。

    “杨老的意思，还是先打，让他们知道我们的厉害之后，在慢慢的谈，毕竟都是智慧生物，还是有交流的可能”

    龙战回答道。

    “那么你们搞懂了对方的语言了吗，语言不通，可交流不得”苏靖笑着反问道。

    牛头人是异世界的人，语言可不是地球的语种，如果不通，双方难道还要靠着手语交流，别开玩笑了。

    “科学院那边，通过之前我们录制的视频，经过多日的研究，差不多研制出了翻译器，虽然不能全部翻译，但是也能够弄懂百分之六十以上了，而且随着和牛头人交流，翻译双方的语言是没有问题的”

    龙战也对科学院的那些人技术，感到诧异，以前这种技术，绝对不会这么快就能够研制出来。

    他却不知道，自从苏靖拿出了修炼精神的功法之后，科学院也发生了翻天覆地的变化。

    那些研究员，他们练功，不是为了增强自己的实力，只是单纯的增加自己的精神、思维能力。

    同时如果能够增加自己的寿命是最好的。

    思维精神的扩大，自然研发能力也随之增长，他们不知道，科学院中，已经将很多以前很多制约的问题解决了。

    人工智能，能源，几乎都有了新的突破。

    只不过，华人一直以来，喜欢藏拙，外界也不清楚，就算是苏靖也都不知道，不过苏靖也不在乎。

    就算是华国研发了宇宙飞船对于他来说，也没有多少的帮助，以他现在的修为，也都可以在宇宙生存，只身横渡宇宙也都可以。

    关键有什么用，在宇宙飞行，他的速度还是太慢了，根本就出不来太阳系。

    而太阳系中，几大行星，也不一定能有什么资源。

    费时费力，关键还搞不得资源，干嘛要去。

    还不如穿梭到其他的世界。

    “走吧，我们到前面去看看”

    苏靖带着龙战，来到了黄山上，很快，他看到了泾渭分明的一条战线，仅仅几天的时间，这里已经建立了一座钢铁城墙，二十多米的钢铁城墙，将黄山的主峰，一分为二。

    外面是黄山的外围，里面则是黄山的内部。

    不得不说，现代的技术，还是十分的恐怖的。

    站在钢铁城墙上，苏靖望着远处，对方牛头人也建立了一个小小的关卡，只是和人类建立的，却有些渺小，而且还都是木头制造的。

    “苏靖，你小子终于来了，不在你那宗门待着”

    看到苏靖到来，在最前沿的老人，扭头调笑了一句。

    “杨老，你可误会我了，我这不是一听到电话，就赶来了吗？”

    作为军方最大的大佬，苏靖还是表现一副人畜无害的样子，以示敬意。

    而且看前者脸色，还有笑容，说明情况，也没有糟糕到什么地方。

    就在苏靖和杨老交流的时候。

    对面的牛头人，也陷入了争吵之中。

    “奥斯丁，你为何不让我出去战斗”

    这是一个穿着厚厚铁甲，手持三米长巨斧的高大牛头人战士，头颅上的两根牛角，漆黑闪烁了寒光。

    “芬恩，你不要莽撞，这里是异世界，不是我们牛头人部落，那里是人类的世界，你看看，他们才多少天，就建造了一座这么大的钢铁城墙，你想想他们的实力到底有多强？”

    “你就算带着我们战士们，冲破这座铁墙，那又如何，面对无穷无尽的人类大军，你能够挡得住吗？”

    “你不要忘记，人类的繁衍，比起我们兽人一族丝毫不差，甚至更加强大，你这样莽撞，只会葬送我们坎跕部落的战士”

    这个叫做奥斯丁的牛头人，身高只有三米高，看起来和普通的牛头人战士差不多，甚至连普通的人，都有所不如。

    然而在整个部落中，却没有人敢轻视他，因为他是坎跕部落的智者。

    每一个种族，每一个大部落，都会有这样的智者，如果没有这样的智者，这样的部落是活不长的。

    在瓦森大草原中，实力是衡量一切，但是如果只有莽撞的冲击，往往也会带来灾难。

    以前兽人，以为靠着一味的蛮力，就可以击败人类，然而经过数千年，甚至上万年的教训，兽人始终击败不了人类。

    成为东大路的第一种族，甚至他们兽人一族的实力，在不断的下降，这让兽人一族的高层，也开始转变了。

    不在一味的相信蛮力，有时候智慧技巧，也能够让他们成功。

    “还有，芬恩，你应该清楚，现在部落也很危险，冬季即将到来，而且根据大祭司的话，今年的寒冬，要比以往要长，而且还要寒冷，寒冬降临，草原上全都是冰雪，我们的部落，将会陷入缺粮的状态”

    “而且去往坎迪斯城的通道，被那豺狼人给占据了，我们就算是选择去人类城市换粮食，也会遭到这些豺狼人的偷袭”

    奥斯丁的脸上，带着浓浓的愁容。

    “该死的豺狼人，就应该将这豺狼人给灭族，”芬恩听着奥斯丁的话，双目赤火，显然对于这豺狼人，他们也是非常的痛恨。

    “陛下，就应该下令，将这该死的豺狼人给全部处死”

    “呵呵！芬恩你想太多了，那些豺狼人，根本就是比蒙一族暗自留下来的，否则的话，你认为胆小如鼠的豺狼人，敢袭击我们牛头人部落，甚至是狮人部落”

    “什么意思？”

    芬恩作为一个牛头人战士，他是合格的，让他莽起来，可以，但是其他的，他脑子就不够用了。

    奥斯丁也没有向他解释，这种事情，各大部落的高层，都知道，无非就是比蒙一族，担心其他的兽人一族，实力增长太快，而影响他们比蒙一族的统治地位。

    尤其是狮人一族，他们的实力，这些年增加的太快了。

    比蒙一族，单体实力，确实兽人一族无可抵挡的，但是他们的繁殖能力，远远比不上其他的兽人一族。

    种族人少，面对狮人一族的挑战，比蒙不得不暗自培养一些棋子，来消耗其他种族的力量。

    