    同一时间，何蓓苒回到了自己所住的酒店之中。

    脱了衣服，在浴室里洗澡之时，看着镜子里，自己完美的身体，她的脑海里，突然之间出现了，她和张霖在衣柜里的一幕幕。

    “不，我不能去想这些！”

    何蓓苒努力让自己不要去想。

    可她越不去想，脑海里却越控制不住的去想。

    她不明白自己是怎么了！

    明明在衣柜里的感觉，是那么的不堪，可她却不断地回想着！

    “为什么！！！为什么！！！”

    何蓓苒冲着镜子大叫了起来，私密空间里的何蓓苒，情绪远远没有她表面上展现的那么稳定。

    然而吼过之后，她脑海里关于衣柜的画面，不仅没有消失，反而越发的清晰了！

    甚至她感觉到衣柜画面，要出现在镜子上面了！

    “不，不，这镜子是魔鬼！”

    何蓓苒反应更为激烈，直接拿起花洒，砸在了镜子之上。

    “咔嚓”一声，镜子碎裂过后，她脑海里才停止了胡思乱想，透过镜子里残片，看着自己，她痛苦的哭了起来.....

    第二天一早，何蓓苒满血复活，再次恢复了往日的高冷和自信。

    既然家族里的人不能使用，她就开始尝试着，联系过去的同学，以及她所觉得可靠的人。

    唐美舒也是如此，昨天发生的事情，让她意识到，她绝对不能再和马三国在一起了。

    她虽然也喜欢乱搞，看见帅哥，也会心动，但是她也无法接受，自己的男人有什么绿帽情节！

    而张霖和小胖，睡到了日上三竿，这才醒了过来。

    二人到了酒店外面，简单吃了点，檀溪市本地的小吃。

    又辣又麻，吃得二人大呼过瘾。

    张霖尝试地联系了一下何蓓苒，却发现她一直占线，根本联系不上。

    想着她可能在忙，张霖也就没有继续联系了。

    随后，张霖就用手机，编辑了一条短信之后，发送了出去。

    “霖哥，我们接下来去哪里？”小胖擦了擦嘴问道。

    “等一会儿，才能做出来决定。”

    张霖将手机，放在了饭桌上，紧紧的盯着。

    刚才的那条短信，是发给沈莫凡的。

    目的是想让沈莫凡帮他撒个谎，让他告诉，他在檀溪市的人脉。

    张霖是他的侄子，近期来到檀溪市，是想投资入股一些公司，尝试创业，名字也由张霖，改成了沈西林。

    他之所以没有直接向沈莫凡在檀溪市的人脉，寻求帮忙，是因为唐美舒告诉他，檀溪市关系错综复杂，大部分的大人物都和马家，以及其他掌控着原料渠道的公司有利益相关。

    即使他们是沈莫凡的人脉，但是得知张霖是想找机会，建立起来属于他自己的原料渠道的话。

    对方绝对会毫不犹豫的，会将张霖的真实身份，告诉马家的。

    届时别说收购马三国的股份，他能不能安全离开檀溪市，都是未知之数。

    虽然对方也有可能看在沈莫凡的面子上，不会泄露他的真实身份，但是现在这个事情，马虎不得，即使有万分之一泄露的概率，张霖也不愿意去赌。

    而如果，让沈莫凡主动告诉他们，张霖是他侄子的话，他在檀溪市的人脉，绝对不会有人怀疑。

    毕竟在他们眼中，沈莫凡是高高在上的人，和檀溪市又没有任何的利益牵扯，他们是绝对不会怀疑沈莫凡的话。

    至于沈莫凡会不会答应？

    张霖觉得，一定会答应！

    之所以这么肯定，是因为张霖知道，他和沈莫凡之间，是相互利用。

    既然是相互利用，那么就是利益共同体。

    他希望张霖快点成长，将来能为他所用。

    那么张霖在极速成长，需要帮助之时，只要做的事情，不让他付出太大的代价，他也绝对会帮忙的。

    帮了张霖，让张霖成长，最终他也会跟着受益。

    更何况，他本身就打算，让张霖利用他的人脉。

    现在如果把张霖说成是他的侄子，也只不过是随口一说，对于他来说，根本没有什么影响。

    事实也果真如张霖所料，十分钟后，沈莫凡就给张霖回复了短信。

    内容很简单，只有四个字：已经安排！

    张霖嘴角露出一抹笑容，给沈莫凡说了一些感谢的话后，张霖的手机铃声便响了起来。

    是一个陌生的号码，看号码归属地，正是檀溪市本地的。

    难道是沈莫凡，在檀溪市的人脉？好快的速度啊！

    张霖没有立刻接，而是快速走到了一个巷口，确定附近没有了人，这才按下了接听键。

    “喂，是沈西林沈公子吗？”

    对方的声音，充满了磁性，听着声音，年龄大概有五十岁上下。

    “吾系，你系哪位？”

    张霖突然改变了口气，说着蹩脚的粤语，张霖上一世，曾经去过南粤省打过工，学过粤语，虽然不是很标准，但是忽悠忽悠这边的人，也足够了。

    一听张霖讲粤语，对方不好意思地说：“实在是太抱歉了，我对于粤语不太在行，请问你能不能说国语？”

    这句话，正合张霖之意，他也省得装了，口音里带着一点港台腔说：“对，我就是沈西林，请问你是？”

    “我叫楚雄关，是沈莫凡先生的朋友。”楚雄关问道。

    张霖心中一喜，果真是沈莫凡的人脉。

    “原来是楚叔叔，幸会幸会。”张霖也不客气，直接开始攀亲了。

    “沈公子客气了。”

    刚才沈莫凡给他打电话安排时，楚雄关觉得头大不已，据他所知，沈莫凡虽然只是教授，但是他们家族，无论是香江，还是在其他国家，都有很雄厚的资产，是真正意义上的豪门。

    他在檀溪市也是豪门，他的儿子和几个富二代，个个都是难以伺候，他还真怕对方和他们一个样。

    现在这么一听，发现对方，似乎不是那种恶少，楚雄关倒是松了口气，直入主题的说：“刚才听沈莫凡先生说，沈公子想来咱们檀溪市做投资的，让我负责接待你，不知沈公子，何时来咱们檀溪市，我派人去迎接你。”

    “楚叔叔，我已经达到檀溪市了，目前住在嘉华酒店里。”张霖回道。

    “啊？已经来了，那真是我楚雄关照顾不周了，沈公子，怎么能住那种酒店呢，我这就给你安排我们檀溪市最好的酒店。”楚雄关立刻说道。

    “楚叔叔，客气了，Uncie一直都在教导我们，要勤俭节约，把钱用在该花的地方，楚叔叔如果真的想帮我的话，就给我介绍一些能被我投资收购的厂子吧！”张霖不想和他墨迹，立刻表明的心意了。

    “哎呀，沈公子出身豪门，却还能保持节俭，怪不得沈莫凡先生，几年前给我说起你时，对你赞不绝口呢，现在一看，他所说的，果真没错！”楚雄关赞叹道。

    张霖无语之极，这楚雄关吹牛逼，都不打草稿的么？

    沈西林这个名字，是他杜撰出来的！

    几年前，他哪里见过沈莫凡，他怎么可能几年前就给楚雄关说了？

    这不是扯淡么？

    不过，张霖还是故作谦虚地说：“楚叔叔，廖赞了，你在哪里呢？我们现在就见面吧！”

    “好的，没问题，沈公子，你在酒店等我，我现在就去找你！”

    楚雄关可不敢让张霖直接过去找他，如果被沈莫凡知道了，那就是得罪他了，挂了电话之后，楚雄关立刻告诉秘书赵鑫蕊：“下午的会议，都给我推掉，我有个很重要的人物要见。”

    赵鑫蕊很是惊讶，是什么人物来了？能让楚雄关，那么在乎？

    不等她多想，楚雄关看了一眼她穿的衣服说：“现在的衣服太保守了，换个漏点的。”

    赵鑫蕊做了个ok的手势，心里震惊，过去都是遇到让楚雄关仰望的人物，他才会让她这么做，这一次是谁？

    另外一边的张霖，则是舒舒服服的躺在了床上，上网查了查楚雄关，不查不知道，一查吓一跳，楚雄关竟然是檀溪市商会的副会长！

    半个小时后，在酒店休息区，张霖见到了楚雄关。

    他个头中等，虽然已经接近五十岁，但是身材保持得很好，一张不怒自威的脸上，让人看上一眼，就会觉得此人一定是个人物，在他的旁边，站着一位衣着性感的女人。

    她身上最吸引的一点，是她那双眉眼，仿佛天生会勾人似的，任何男人见到她，都会立刻把她和尤物两个字联系在一起。

    她正是楚雄关的秘书，赵鑫蕊。

    当她看见张霖后，她那勾魂的眼睛里，露出来了难以掩饰的震惊，她还以为对方会是个四五十岁的人，没成想竟然是那么的年轻。

    如此年轻，就能让楚雄关如此的在意，那一定是来头不小。

    想到这里，她的胸口已经很低的衣领，她再次故意往下拉了拉。

    只是令她和楚雄关都意外的事情发生了，张霖只是看了一眼赵鑫蕊，就没有再多看她一眼了。

    赵鑫蕊心里顿时生出一股挫败感，楚雄关则是心中暗叹，不愧是沈莫凡的侄子，赵鑫蕊这种尤物，竟然都看不上！

    本身就对张霖身份没有丝毫怀疑的楚雄关，此刻更加认同张霖的身份，并没有对张霖进行试探什么的，简单的寒暄了几句便问：“沈公子，不知你想投资入股什么行业？”

    “你们檀溪市以服装原料闻名，我当然是想入股一家服装原料公司啦。”张霖带着港台腔回道。

    听此，楚雄关没有意外，不知道多少外地人，都在盯着他们檀溪市的原料行业之上。

