    “这二人，这二人，可真是，可真是……”

    站在一处矮坡上，望着两个将马超勾引过来的身影，林辰满脸怪异地喃喃道：“真是人才啊。”

    林辰确实没有想到，这俩人能如此完美的完成任务，甚至就连马超的麾下，也都没有追随过来。

    当然了，他们没有追过来，或许有很多的原因，比如说这些人不是马超的嫡系，或者他们并不怎么听命马超……

    这都是有可能的。

    但在林辰看来，能迷惑了马超之后，还能将马超带出来的人马都一并给糊弄了，这俩人就已经无愧人才的称呼了。

    “你们可真是找了两员大将啊。”

    感慨过后，林辰转过了头，看着张绣和甘宁，哭笑不得的道：“本帅如今都不知道，到底该如何评价这二人了，他们之间……”

    “配合的实在是太好了！”

    “别说军帅了，宁也没有想到啊。”

    甘宁同样一脸怪异，说话的同时，他还看了一眼张绣，接着才继续道：“宁之前一直以为，这二人或许很难完成任务，就算是完成了，身上或多或少也都得带上一点伤势，但宁实在没想到，张将军麾下，竟还有这种人才。”

    想到刚才张顺的行为，甘宁便是一阵感慨。

    别说是马超了，他将自己代入进去，竟然也没有任何破局的好办法。

    除非他没有上头，也对身上增添伤势没有丝毫的在意，不然的话，想要弄死那两人还真不太可能。

    而只要弄不死他们，他们就会一直地跳来跳去。

    关键在于，甘宁能感觉到，后来的马超已经不是太在意自己身上是不是有伤口了。

    他就是要杀了那两人，不论怎么样，就是要杀了那两人。

    但就在这种转变之后，那俩人居然跑了……

    “张顺与留楷这二人，别的不说，他们对于危险的感应，已经远远地超出了天下的无数人。”

    “能胜他们一人者，应该不会太少，但要说胜他二人者……”

    张绣同样点了点头，说到最后时，他稍稍停顿了片刻，才苦笑着道：“胜二人者，天下间恐怕也都少见。”

    他也看出来了，这俩人最厉害的地方，并不是武力，甚至也不是逃跑的技巧。

    是什么呢？

    是对于危险的感知。

    在这里，他能清楚地看到，每当两人就要陷入到危险的那一刻，他们二人便能做出最为妥帖的应对。

    是的，就是妥帖的应对。

    这一点，张绣自问自己都做不到。

    他最多最多就是去和马超硬刚，虽然不知道能不能赢，但败的话，应该也不是那么容易的。

    但这俩人的应对，就太有意思了。

    跟他，或者说跟当前时代的许多人都是不一样的。

    “尤其是在二人配合的时候，就连本帅看到之后，竟然也找不出丝毫的纰漏……”

    甘宁和张绣话音落下后，林辰也是无比感慨地点了点头。

    对于他的感慨，张绣和甘宁都不是太在意。

    毕竟，在他们的眼里，林辰根本就不是武将出身，就算能说出这番话，估计也是见多了关张二人出手，因此才多了那么几分眼力。

    他们并不知道的是，林辰之所以能够判断出来，可并不是因为看多了张飞和关羽的出手，更大的原因在于，他本身开启了单骑飞马之后，也将拥有当前时代的顶尖武力。

    这才是他判断的基础。

    这一点，两人自然是不知道的。

    林辰也没有想着要解释，他又看了一会儿之后，眼看着那三人都快速地靠近了过来，随即便对二人下达了命令：“张绣、甘宁，你二人立刻前往埋伏的位置，切记轻易不要露头。”

    “喏……那您呢？”

    二人刚要齐声答应，但很快他们便惊讶地抬起了头。

    因为，林辰现在的安排，和之前的剧本，已经有了极大的不同之处。

    之前的时候，他们议定好的剧本是，当留楷和张顺开始撤退后，并且真的要把马超引过来后，他们就立刻进入埋伏的位置。

    其中，林辰的位置是最靠后的，想要碰到他，就必须先要弄死甘宁和张绣。

    而且他们已经说好了，一旦开始，林辰就必须要藏在最后，轻易绝对不能露面。

    但是现在，林辰显然是要违背计划了。

    这让二人心中都是一个机灵。

    军帅不会要留在这里，甚至于要引那马超前来吧？

    这不是没有可能的。

    要知道，在这种情况下，虽然目前来说马超已经几乎失了智，但他很可能会在进入埋伏圈的那一刻反应过来。

    这是一流武将的天然能力，他们能稍稍地感知到危险。

    在这种危险之下，哪怕是心中暴怒，也都可以在片刻之间恢复过来。

    但，假如说包围圈里面站着一个只要杀了，就能立下盖世奇功的人呢？

    比如说，站在埋伏圈里的人名为董卓、曹操、袁绍、袁术、孙策、孙权、刘禅……

    此时，武将是不是会上头？

    都不用说，武将在看到这一幕的同时，必然会瞬间上头，然后不管不顾地就朝着那人杀过去。

    因为，只要杀了那个人，这一场战争也就结束了。

    最关键的是，杀掉之后，自身还能立下盖世奇功，甚至可以名流千古。

    当然了，这种情况下，一般也不会有人真的敢把那个人杀了。

    他们大部分人的选择都是，将其抓起来，然后以对方的威望来威胁其他人散开。

    这样一来，他们所能立下的功劳，可就太大了。

    而要是杀了，那就不一样了。

    万一这人还有要为其报仇的武将呢？

    接下来，说不定就会发生极其恐怖的事情了。

    比如说，原本的历史上，孙权就是这么干的，紧接着也才有了夷陵之战。

    那一战，刘备抱着的目的，几乎所有人都能看出来——他就是要把孙氏上下能喘气的，不管是上到九十九，还是下到刚出生，都给杀了。

    言归正传。

    林辰很显然表现出了以自身为饵的想法，两个绝对不傻，相反还很聪明的将领，自然也感觉到了。

    “跟你们想的不错，本帅决定亲自会一会马超。”

    林辰没有否认，默默地将一杆长枪拿了出来，双目放光的喃喃问道：“你们说，要是本帅拿着一杆长枪挑衅马超，他会不会放弃一切，根本连想都不去想的便冲过来？”

    “您就算不拿长枪，但只要您报上了名字，他也都会失智的向您冲过来。”

    甘宁苦笑着摇了摇头，随即劝道：“所以，军帅您还是不要冒险了。”

    “是啊。”

    张绣也连忙点头道：“如此战场，太过危险，若是军帅一旦有失，吾等到时该如何面对陛下？”

    “请军帅收回成命！”

    两人说完后，对视一眼，齐声地向林辰拱了拱手。

    “真的能勾引到啊？”

    林辰仿佛没有听到一样，默默地将长枪擦了擦以后，笑眯眯地道：“若是如此的话，本帅还真的就要吸引一番那马超了，不然的话，本帅怕他不上当啊。”

    “他便是不上当，军帅也绝具不能置身于危险当中！”

    甘宁和张绣梗着脖子抬起了头，显然不想让林辰去冒险。

    在他们看来，如今的林辰，简直就和失了智一样，根本就没有了之前运筹帷幄之中的感觉，还有了一点莽夫的气质。

    但，这种气质不应该出现在统帅身上啊。

    或许所有武将都可以这么做，可唯独统帅不一样啊。

    一旦统帅真的这么做了，接下来很可能就会出现一些让人意想不到的局面了。

    大败？死亡？治罪？

    当这三个词汇渐渐地浮现在甘宁和张绣心头时，他们两人的表情在刹那之间就变得难看了起来。

    他们绝对绝对不想林辰去冒险。

    哪怕是为了不失败，也不行。

    更何况，他们对于林辰，还有着一些极其特殊的情感，自然就更不愿意让其去冒险了。

    “放心吧，本帅心里有数。”

    林辰对二人笑了笑，摆着手道：“若是不然的话，本帅岂敢有这般危险的想法？”

    说着，他还怕两人不信，又加了一句：“我比你们想的怕死！”

    “还是……”

    两人还想说些什么。

    “不用再说了！”

    但在这时，林辰严肃着乾纲独断道：“本帅命令你们，即刻进入埋伏状态，接下来的事情，就由本帅亲自去做吧。”

    “军帅若是如此，可休怪宁违背军令了！”

    不过很可惜的是，甘宁根本就不吃这一套，他直接站了起来，死死盯着林辰道：“军帅要行险也行，但必须要带上末将！”

    “还有末将！”

    张绣也站了起来。

