
京城北郊的一座小山头上，新添了一个小土堆。

这一抔黄土下面，静静躺着的是曾经孤身一人在玄武门前挡住五千叛军，最后英勇战死的了凡大师。

坟前燃点着香烛，摆放着瓜果祭品，可是没有墓碑。

本来叶枫他们是商量着想要为了凡大师立上一块墓碑的，可是想了好久，也不知道墓碑上应该怎么刻上大师的名讳。

少林了凡大师吗？

大师早已经被逐出少林门墙了，好像这么称呼有些不妥。

直接就称呼了凡大师，好像又对大师不够尊重。

想来想去，连大师新收的弟子黑鬼也说，了凡大师曾经在闲聊中提到，他这一生游戏人间，死后但愿葬在一处风景如画的地方，无碑无名，自由自在。

所以，大家最后决定遵从大师的遗愿，不立墓碑。

黑鬼赫连铁此刻跪在坟前，痛哭流涕地在烧着冥纸。他自幼丧父，孤身一人漂泊江湖，从来没感受到过什么温暖。风老爷子当初给了他一些恩惠，他就死心塌地的为其卖命。

如今好不容易有了一个师傅，却连好好相处的时间都没有就这么走了，难怪他会悲痛莫名。

叶枫在他身边，却不知道该怎么去出言宽慰他，只能默默地陪着他一块儿烧着冥纸。

坟前放着一只黄澄油亮的大肥鸡，那是叶枫跑遍京城从一家最老字号的饭馆买来的。

他脑子里老是想起了凡大师在最后离别之时对他说的话：“下次见面，买只最美味的鸡请我吃！”

当时了凡大师也许只是为了让叶枫他们赶快离开，随口说的这么一句，可是对于叶枫而言，无疑便是承诺。

了凡大师正是为了一句承诺不惜牺牲自己的生命来捍卫，叶枫也必须遵守承诺。

哪怕这时大师已经不在了。

叶枫身后站着神医程三思的爱女，程念真。

自从宫城之变之后，她就一直跟随在叶枫身边，几乎寸步不离，说是担心他的身体，毕竟他体内的毒素未清，还需要每日行针吃药。

可是叶枫能明显感觉到她对于自己关心的不同。

这种关心，就好像，好像自己对于唐柔姑娘的关心一样，说一样吧，其实又有些不同。

他也不是对程念真全无感觉，毕竟她几度救了自己性命，对自己尽心尽力，又……又这样的关心自己。

可是不知道为什么，每次看见程念真的时候，每次稍有动心的时候，眼前总会浮现出唐柔的影子，心里便会有一种惴惴不安的感觉，好像做了什么错事一般。

至于这是为什么？他自己也说不出原因来。

这让他有一些烦恼，也隐约有一点甜丝丝的感觉。

在叶枫身边，当然少不了他的两个义兄，解祯亮和张痴。

当他们从宫城出来不久，解祯亮就跑来了。

叶枫这才知道他跑去质问他的父亲解缙，却被父亲软禁在家中，一直到京城中的兵乱平定了，才把他放了出来。

解祯亮看见叶枫的时候非常的感激，父亲解缙已经告诉了他，是叶枫在皇上面前力证那封密信是伪造的，是陷害解缙大人的阴谋。

同时，他也感到非常的惭愧，自己竟然会轻信一封来历不明的所谓密信而怀疑自己的父亲，还跑去当面质问他，他当时的心里应该有多么痛心啊！

幸好还有叶枫，还有这个好兄弟，明察秋毫找出破绽，证明了这封信是伪造的，证实了父亲的清白之身。

否则父亲百口莫辩不说，一旦出了什么事，自己将铸成大错，抱憾终生，又是如何的愚蠢和不孝啊！

出门之时父亲叮嘱自己一定要竭尽所能，好好地报答叶枫，自己当然也是这么想的。

可是为什么父亲的话里话外总让自己感觉有一种告别的意味，难道父亲要外出吗？还是他已经算准了自己要随着叶枫不久将要远行？

解祯亮没有想太多，他还沉浸在对父亲的清白和义弟叶枫他们成功平乱的欣喜之中。

不论如何，这京城中的动荡，总算是结束了。

这时候烧着冥纸的叶枫，心里却没有他这么乐观。

看上去京城中的乱局似乎是平息了，可是背后呢？

那个在背后一直暗中挑动这些阴谋的赵王，皇上会如何处置他呢？

这场风波过后，汉王朱高煦的势力必定大增，太子一党的力量必然遭到打压，朝中的局势又会如何变幻呢？

皇上真的会遵守承诺，不杀太子东宫中参与了此事的僚属吗？

太多的疑问围绕在叶枫心头，他来不及想，因为他的心中还有很多想不明白的地方。

为什么像铁无情这样的忠义之士会不惜性命，不计代价，也要保住太子的位置？

如果他们成功了，太子登基，真的能带给天下安定，给百姓安居乐业的生活？

在这场风波中，叶枫亲眼见识到了汉王朱高煦的临危不乱，处事坚毅果敢的一面，在危机中他对自己的信任和托付，也是最后能够成功平叛的关键一步。

这样的汉王朱高煦，在这些人眼中真的就如此不堪大位？如果他登基为帝，天下就一定会大乱，百姓就一定会受苦？

叶枫回答不上来，他只是越来越感觉到，这些个忠义之士们为之牺牲，为之奋斗的目标真的是正确的吗？

抑或人们都会局限于自己眼中所看见的，认为自己所思所想的才是正确的？

叶枫想起了在这场阴谋中死去的那些人，赵四、钱甲、孙殿臣、茹云夫人、雷胜、铁无情还有躺在这里的了凡大师，

当然还有死在兵乱之中的那些将士们，以及即将被秘密执行处决的那几千投降的京城巡防营的军士们。

这么多的性命，这么多的鲜血，无论这些人他们为了什么理由，到最后谁对谁错，这样的代价都未免太大了。

叶枫心里在长长地叹息，但愿今后再也不要发生这样的悲剧了。可是他心里明白，从古至今，只要有人，只要有权力，这样的争斗就永远不会停止，这样的悲剧就一定会不断的上演。

叶枫心中还在感慨万千的时候，山下有一条人影疾步走上山来。

这个人瘦瘦高高，深眼窝鹰钩鼻，正是刑部总捕头常无义。

叶枫等人都感觉心中奇怪，他这个时候到这里来做什么？

常无义走近了，似乎看到了叶枫他们疑惑的表情，他没说话，而是直接走到了凡大师的坟前，恭恭敬敬地鞠了三个躬。

叶枫感觉有些奇怪：“你认识了凡大师？”

常无义摇摇头：“不认识，但是我父亲让我代他来鞠躬致意。他说了凡大师重义轻生，是个值得尊敬的人。”

叶枫不觉默然，从常无义的话里，他听出其实这是个很重情义的人。

片刻之后，他开口问常无义：“不知令尊此时何在啊？”

常无义摇摇头：“不知道，他只是说要继续云游天下，今天刚刚平乱就离京而去了，我也不知道他去了哪儿。”

叶枫点点头，也许像常漫天这样的人物，早已勘破了一切名利，知道只有远离朝堂，寄情江湖，才能过上自由自在想要的生活。

可叹世间无数庸庸碌碌的凡夫俗子，还在为了名利，为了所谓的忠义在朝堂上你争我斗，拼命攀爬，到最后都不过只是迷失了自己。

常无义这时又说道：“还有一件事我特意来告诉你，也许你会有兴趣。”

叶枫问道：“什么事？”

常无义说道：“今早在京郊有人发现了京兆尹杨文昌的尸体，已经死了好几天了，是被武功高手从身后扭断了脖子死的。”

杨文昌？

对了，叶枫想起来了。

雷胜在死前曾经说过，京兆尹杨文昌应该也是涉及到陷害汉王阴谋中的人。他为了怕自己知道得太多，会招来杀身之祸，所以花钱买通了雷胜，为他做了一出假死的戏，暗地里悄悄逃出了京城。

想不到，他费尽心思，终于还是没有逃脱被灭口的命运。

算起来，他应该是在刚逃出京城之后就被人灭口杀害了。

谁下的手呢？李飞虎？铁无情？赵王？还是背后有什么不知道的人？谁都有可能。

只是这些还重要吗？杨文昌的死就如同他在这个阴谋中所扮演的角色一样，一样那么不起眼，一样那么渺小。

其实，在大时代的背

景下，谁的命运不是这样呢？巨商富贾、王公大臣们，就连高高在上的当今皇上，不都也有身不由已，不得已的时刻吗？

在无比强大的命运面前，所有的人都不过是一个渺小到不起眼的小角色，小人物而已。

叶枫对着常无义摇了摇头，表明自己对此并无兴趣。

无论如何，如今所有的阴谋都已经尘埃落定，纷乱的京城又恢复了平静，这才是最重要的。

叶枫抬起头眺望了一下周围的景色，正值初夏，四周山峦起伏，郁郁葱葱，一派生机勃勃的景象。

这时候，他远远地看见从山下，有一个人正在向着山上走来，一个女人！

这个女人一身翠绿的衣衫，身段姣好，走路的姿势看上去很年轻。

这是叶枫很熟悉的身影，很熟悉的姿势，那曾经在他梦里出现过很多次，一直萦绕在他心中的人。

唐柔！

是唐柔来了！

叶枫只感觉心脏在扑通扑通跳动着，全身的血液都快凝固了，连身上的寒毛全都一根根快乐地竖立着，唐柔来找他来了！

可是忽然间，他感觉到心底泛起了一丝异样的感觉，他禁不住扭头去看站在一旁的程念真。

程念真这时候也在直勾勾地看着正一步步走上来的唐柔，她的眼光里藏着一种很复杂的情绪，叶枫说不出来是什么，但是他感觉到了。

他感觉自己的心里不再像刚才那样快乐，多了一种说不出的难受，一种为难，或者说是一种愁绪。

只不过，这种愁绪，带着一点心动，一点快乐，一点甜丝丝的感觉。

这真是种甜蜜的烦恼啊！

（第二卷完）

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437714"  chaptername="第一百章  尘埃落定">加入书签</a>
</div>
