    萧南天的预感没有错。

    沈达的计划虽然接连失败，但他始终都没有放弃报复，几乎每天都四处联络省会的地下组织。

    除了他之外，周家、庄家也都在暗中窥伺着。

    只要萧南天或是新楚氏露出一点破绽，他们就会一拥而上，把萧南天啃的连骨头都不剩。

    恩怨还在其次，他们最为在乎的还是滨海市这块大蛋糕。

    若是能将其牢牢握在手中，对于壮大自身实力，有着决定性的好处。

    省会。

    一个拳馆中，两名拳手正你来我往，打得不可开交，激烈异常，可擂台下却有一人阴沉着脸。

    此人不是别人，正是楚立武。

    他最喜欢跟人打拳，没事的时候就要到拳馆里来热一热身，可是自从上次被萧南天打折一条腿后，他就再也没有上过擂台。

    别说是上擂台了，就连走路都不利索。

    “洪爷传下话来了吗？”

    他回头问道。

    “没有，我去求见过几次，都被人挡了回来，没见到洪爷的面。”

    阿华回道。

    洪爷可是省会的地下皇帝，当然不是谁想见就能见的。

    “皇冠一品那边呢？”

    “一切如常，没有什么大的动静，不过听说北方来人了，只待了半天，就走了，可能只是路过而已。”

    听了这话，楚立武也是心中暗骂。

    他不知道这些大佬们都在等什么。

    萧南天虽然厉害，但再怎么厉害，也不可能斗得过这么多人联手啊！眼下，新楚氏根基不稳，萧南天羽翼未丰，正是动手的好机会。

    一旦错失良机，可就悔之晚矣了。

    沉吟良久，他终于还是下定了决心，马上离开拳馆，给白杭打去了电话。

    听了他的担忧之后，白杭也深有同感，于是又联络了几位大佬。

    ……

    皇冠一品，是省会地标式的建筑。

    在这里，只要你有钱，就能买到你想要的一切。

    据说在每间休息室里，都有一架放映机，随机播放着影片，只要你看上，皇冠一品就有办法把里边的女主角弄来。

    毫不夸张的说，它是整个省会最大的销金窟。

    当然，它的特殊之处还不止于此。

    皇冠一品的眼线遍布天下，世界上的任何角落，只要有风吹草动，马上就能知晓。

    只要你付得起钱，世界上就没有什么事情是你不知道的。

    只不过，想要进入皇冠一品却不容易，必须有人引荐。

    否则的话，就算是你富可敌国，人家也不会放你进来。

    也正是因为如此，才让皇冠一品又平添了几分神秘的色彩。

    普通人也只是听说而已，只有极少数有权有势的人，才有进去的资格。

    白杭找了这么多人一起来，就是为了给彼此壮胆。

    毕竟，皇冠一品的幕后老板可是洪爷。

    几个人进了皇冠一品，便被带进了一间休息室，还没等他们落坐，查点就已经被人端了上来。

    这么多人聚集在一起，却没有一个人说话。

    甚至，当望向彼此的时候，他们的目光中分明还带着几分怒意。

    这也难怪，大家都是在省会混饭吃的，彼此间的生意也差不多，自然会有冲突。

    不过，为了滨海这块大蛋糕，他们还是决定统一战线。

    过了足足半个小时的时间，他们还是没见到洪爷的身影。

    别说是洪爷了，除了不时进来送茶的服务员之外，他们连个管事的人都没见到。

    又过了半个小时，才终于有人敲了敲门。

    大家精神一振，连忙整理了一下衣服去开门。

    只见一个头发有些花白的中年人正站在那里。

    他看起来斯斯文文的，很像古时候的师爷。

    “吴管家您好啊，洪爷……”

    白杭向门外看了看，并没有见到洪爷的身影，顿时有些失望。

    不过，脸上的失望之色还是被他很快给掩饰掉了。

    因为他知道，这位吴管家可是洪爷的贴身人，权力大的很。

    即便是白杭，都不敢轻易得罪他。

    “洪爷在后院下棋呢。”吴管家笑眯眯的说道。

    下棋？

    白杭忍不住皱了皱眉头。

    滨海出了那么大的事情，洪爷不可能不知道，怎么在这关头，还有心思下棋呢？

    “这不是，洪爷怕你位枯等无聊，所以才让我来侍候吗，要不然再喝杯茶？”

    听了吴管家的话，白杭连连摆手。

    因为皇冠一品里的茶可不便宜，一杯就是好几万。

    倒不是这茶叶有多么好，喝的就是一个身份。

    这么贵的茶，就算是白杭，也忍不住有些肉疼。

    他并不缺这几万块，只不过不想当这个冤大头而已。

    该花的钱，他一分都不会少花，可是这冤大头，却是万万不能做的。

    似乎是看出了他的心思，吴管家笑了笑，道：“没关系，这壶茶是我送的。”

    说着，他使了个眼色，马上就又有人把茶端了进来。

    吴管家也进入了包房，不过并没有坐下，而是规矩的站在一旁。

    他这么一弄，反倒是让众人觉得有些不太自在。

    又过了半个小时，大家的肚子都喝撑了，可是洪爷仍然没有露面。

    “吴管家，洪爷跟谁下棋呢？”白杭忍不住问道。

    “要不我去看看？”

    正在养神的吴管家睁开眼睛问道。

    “那就有劳了。”

    白杭等人都是站了起来，对着他拱了拱手。

    其实，他们心里都明白，洪爷之所以迟迟露面，就是为了摆谱。

    可他们也没办法。

    谁叫人家是地下皇帝呢！

    吴管家去的快，回了的更快，不到五分钟就回来了。

    “如何？洪爷肯见我们了吗？”

    众人连忙迎了出去，一脸希冀的问道。

    “洪爷下棋下累了，要休息了。”

    吴管家依旧笑呵呵的说道。

    听了这话，众人差点吐血。

    他们在这里巴巴坐了一个下午，耽误功夫不说，还白白花了这么多冤枉钱，最后还没见到人！

    这上哪说理去？

    如果是在其他场所，恐怕他们早就把这个会所给砸了。

    可这里是皇冠一品，是洪爷的地盘，就算是给他们一万个胆子，也不敢啊。

    无奈，只好吃了这个哑巴亏。

    看了众人一眼，吴管家继续说道：“不过吧，大家也不用失望，洪爷托我转告几位一句话。”

    “什么话？”

    大家的眼睛都亮了。

    吴管家小心翼翼的看了一眼四周，这才小声说道：“滨海的人，在背方没有靠山，都是一些无根浮萍罢了。”

