    日耳曼大厦，顶层，乔治·凯文的会客室内。

    李孚在一份转让协议书上签下自己的名字，并摁下了自己右手大拇指的指印，这份契约就算是成了。

    “恭喜了，李先生，从今天开始，日耳曼大厦就属于你的了。”乔治·凯文非常高兴的收起了自己的那一份协议。

    “乔治先生，同喜！”

    李孚也将一张价值六万大洋的汇丰银行本票交到乔治·凯文手中，并郑重的说道：“我们钱货两讫。”

    “这是自然，从今天开始，这顶楼的套间就属于李先生了。”乔治·凯文一摊手，“此时此景，是不是该开一瓶香槟庆祝一下？”

    “如果乔治先生不介意的话，我没有问题。”李孚呵呵一笑，反正花的又不是他的钱。

    乔治·凯文从酒柜里取出一瓶香槟来，打开，倒出里面的香槟。

    “Cheers!“

    “乔治先生打算什么时候离开山城？”

    “应该会在一个星期内吧，我还有些私人事务需要处理一下，很快就要走了。”乔治·凯文道。

    “乔治先生应该会对山城很留恋吧？”

    “当然，我在这里生活超过三年了，这里人民十分淳朴，热情，还有姑娘很美，如果不是这场该死的战争的话，我想我会在山城终老的。”乔治·凯文一副很遗憾的表情说道。

    “是吗，那为什么不留下来呢？”

    “我的心脏不好，山城没有更好的医疗条件，如果继续留在这里，我的身体就吃不消了，所以，必须离开。”

    怕死都要找一个借口。

    李孚笑了笑，举杯道：“祝你一切顺利。”

    “谢谢李先生能善待那些可怜的女孩子，她们只是想让自己在这个乱世中活下去而已。”乔治·凯文一副悲天悯人的语气。

    够虚伪！

    李孚陪着笑脸道：“当然，她们当中也有我的同胞，还有许多国际友人，我也希望她们能好好的活下去。”

    “酒柜里的酒就留给你了，虽然我舍不得它们，但是没办法，我带不走。”乔治·凯文指着自己酒柜里的各种酒水说道。

    “谢谢乔治先生的慷慨。”

    “走了，我还要跟女孩子们道个别！”其实乔治·凯文已经将大部分东西都打包搬出去了，只剩下一些换洗的衣物。

    他其实早就做好了离开的准备。

    送别的场面很感人，至少表面上看，乔治·凯文对居住在日耳曼大厦内的女孩子们非常的不错。

    对于这样一个房东的离开，大家似乎依依不舍。

    毕竟新房东是一位中国人，他还会像乔治在的时候那样吗，他会不会将日耳曼大厦改做其他用途，赶她们离开，或者威胁她们做她们不愿意的事情。

    李孚锁上顶层的那套房，带着那份协议直接离开了日耳曼大厦。

    ……

    按照约定，他得拿着这份协议去跟高天魁签署一份股份授权代持协议书，才能把自己那百分之二十的股份确定下来。

    江源带他去的山城南岸高天魁的别墅。

    地上三层，地下一层，还带防空洞的，保镖众多，全部都是配发了枪支，但都不是军人。

    高天魁不过是防空炮兵营长，就算军衔高配，也就是上校，他还没资格有组建自己的警卫队。

    就是一师之长，最多弄一个警卫连不错了，团长之类的，最多警卫排。

    这应该是他私人保卫力量。

    一个营长，这够奢侈的了，在整个国军部队中，哪怕是也不多见的。

    有钱，武装一支私人卫队。

    你有意见？

    李孚是第一次来，自然是非常震撼了一下，一个高天魁就能有这么大的势力，难怪在没有掌握确切证据的情况下不能硬来。

    别墅是新盖的，因为要随时防备日军空袭，所以内部装饰比较粗犷，家具也很简单，很明显，高天魁并没有打算将这栋别墅当成是自己的家。

    这只是他的一个住处而已。

    李孚见到一个金发碧眼的女人，她叫琳达，以前也住在日耳曼大厦，后来跟了高天魁后，就从那边搬了出来。

    这栋别墅就是她的住处，只是高天魁并不是每天都回来，琳达是自由的，她可以回去跟住在日耳曼大厦的姐妹们一起喝茶，玩牌。

    但是，只要是高田魁需要，她就要回来。

    别墅里除了服侍琳达的一个老妈子之外，剩下的全部都是男人，他们对高天魁表现的很敬畏，很少听到他们私下里说话。

    规矩很严。

    “高营长，按照你的吩咐，我已经跟乔治签订了转让协议书了，现在有关日耳曼大厦的地契和房契都在我手里了。”李孚见到了高天魁。

    板寸头，白衬衫，黑色的绸裤，只有一只胳膊，但是充满了力量，尤其是那双眼睛，相当冷漠。

    但是当他一见到李孚的时候，立马展露笑容，如同春风化雨一般，转变之快，令人叹为观止。

    这是个危险的人。

    至少在李孚心中已经敲响了警钟，他必须小心应付。

    “李孚兄弟来了，快，请坐。”高天魁爽朗的笑声，令人忍不住心生一丝好感，同时戒备心也不自觉的放下不少。

    这是一种人格的魅力，很多人身上都不具备，李孚认识的人当中，也就只有寥寥数人而已。

    即便是罗耀这个大哥，他也不认为他身上有这样的魅力，更多的是一种令人看不透的畏惧。

    这是李孚见到高天魁一瞬间最直观的感受。

    “谢谢高营长。”

    “哎，都到家里了，还叫高营长，我虚长你几岁，你就跟江源一样，叫我一声高大哥就行？”高天魁道。

    大哥可不能随便认的，李孚已经有罗耀这个结拜大哥了，这让他很为难。

    “大哥，你就别为难李兄了，李兄有一位结义兄长的。”江源倒是不失时机的提醒了一声。

    “瞧我这脑子，忘了，忘了，叫高老哥吧，叫高哥也行。”

    “好的，高哥！”李孚点了点头。

    “江源，把你好的股权代持授权协议给李孚兄弟看一下，还有百分之二十的干股的赠与协议。”高天魁坐下来，从琳达手里接过来一只雪茄，微微一笑吩咐道。

    ……

    “协议没有问题，你收好了，保管好，这东西没准将来有用。”罗耀看完李孚签署的协议，没有什么文字陷阱，重新还给了李孚。

    李孚有些不安的问道：“大哥，我对这个高天魁越发的感觉有些不安，他区区一个高炮营的营长，居然能在山城攒下这么大一份家业，还有，他组建了一支私人武装卫队，我估计得有百十来号人。”

    “他是土匪出身，还是北伐功臣，有些资产不奇怪，咱们国军的好多将领都有私人卫队，他这样的虽然不多，但也不稀奇。”罗耀呵呵一笑，“他不是山城本地人，去能够在本地吃得开，这份长袖善舞，结交朋友的手段可不一般呀。”

    “这倒是，他那个别墅还金屋藏娇，住着一个年轻的洋人女子，金发碧眼，叫琳达，真是想象不到。”

    “我可告诉你，你可别起那歪心思，让我发现你做了对不起泽蓉弟妹的事情，我饶不了你！”罗耀郑重的警告李孚一声。

    “大哥你就放心好了，我不是那样的人。”

    “接下里，他会让你慢慢泥足深陷，你要灵活应变，以及及时跟我保持沟通，他在你身上花费这么大的代价，没有获得相应的好处是不可能的。”罗耀提醒道。

    “嗯，我也在想，他会要我做什么呢，是窃取情报，还是让我替他做一些违法的事情？”

    “窃取情报到不一定，但你要小心，不要中了对方的圈套。”罗耀道，“我跟宫慧商量了一下，让周晓莹搬去日耳曼大厦，跟你一块儿住。”

    “这，这不行，大哥，我这不是等于公然跟周晓莹同居了？”李孚急了，金屋藏娇，只要控制知情范围，那反正没多少人知道，自然影响不大。

    可一旦周晓莹搬去日耳曼大厦，那就不一样了，那个地方，人来人往的，还能瞒得住消息？

    “只怕我们不让你这么做，他们也会安排的。”罗耀道，“你不用担心军统那边的反应，戴主任是不会介意这个的。”

    “我不是怕戴主任，万一这消息传到泽蓉的耳朵里，我该怎么跟她解释？”李孚苦恼的说道。

    “你放心，这件事我会替你解释的，泽蓉弟妹不会怪你的，再者说，你们之间本来就是青白的，何必害怕呢？”

    “大哥，人言可畏呀！”

    “教官第一天上课，就跟我们讲过，做我们这一行的，注定是要被人误解的，这是我们必须要承受的，为了我们的国家，为了民族，牺牲是在所难免，如果有需要，名声对我来说，就是一摊狗.屎！”罗耀直视李孚道，“忘了我们三个发的誓言吗？”

    “鞠躬尽瘁，死而后已！”李孚道，“大哥，我没忘。”

    “我告诉你吧，日军重新编译了航空兵密电通讯密电码，用以前的办法已经无法破译，如果我们能打掉这个潜伏在山城为日军工作的汉奸间谍组织，那就会让日军无法掌握山城以及周边重要军事目标的情况，这样，我们在今后的空袭中损失就会大大的减少。”罗耀郑重的道。

    “不是已经破译日航空兵通讯密电码吗？”

    “日本人又不是傻子，每次空袭我们都能提前准备，战机升空，防空火力绞杀，损失的多了，难道不会检讨自己是哪方面出错了？”罗耀反问道，“在我们内部还有人给他们通风报信的情况下，那还有别的解释？”

