    ……

    　　当曾易再一次醒来的时候，发现自己已经身处于一个陌生的房间里。

    　　“喵！”

    　　曾易刚坐起上身，就见一道银色的身影迅速的冲向自己的眼帘前。

    　　“小菊！”

    　　曾易下意识的伸出了双手，稳稳的把小菊接住，目光还有些呆滞的它，脑中不由疑惑起来。

    　　“曾易！你醒了！太好了！”宁荣荣趴睡在曾易床边的宁荣荣因为小菊的动静而惊醒，发现曾易已经从床上坐了起来，心情瞬间变得激动万分，一把抱住了曾易。

    　　“太好了！我还以为你当时要坚持不住了，真是太好了！呜呜“宁荣荣说着说着，脸颊上不禁滑落下一连串的泪珠，止不住的哭声。

    　　被宁荣荣这样抱着，曾易一点也不敢动弹，他现在上身没有穿衣服，这是缠绕着一些绷带，身体与宁荣荣贴身接触着，他能感受到宁荣荣那温热的体温，还有少女特有的体香，这让曾易心跳不由加快，血液开始躁动起来。

    　　这家伙竟然这么大胆了？开始明目张胆的吃我的豆腐。曾易心中不由嘀咕一句，不过想想她还是一个十三岁的小孩子，也就勉为其难的让她在自己身上撒会娇吧，谁让自己是她的师叔呢！

    　　不过，这家伙折腾起自己来，可一点都不客气。曾易还清楚的记得，身受重伤的自己，可是被宁荣荣进行了无比痛苦的死亡摇晃。

    　　但是，曾易却发生了事情的不对劲，他目光看着宁荣荣在自己怀中哭泣，嘴巴也张开，似乎在说着什么话，但是，自己却听不见一丝的声音。

    　　问题大了！

    　　曾易懵住了，自己的耳朵，聋了？

    　　宁荣荣发泄了会儿自己的情绪，突然意识到事情的不对劲，自己竟然抱着曾易，一股羞意用上心头，脸颊不由浮现了红晕。

    　　“抱歉，我心情有些激动了。”宁荣荣立刻松开了双手，抹了一把红红的眼眶，语气带着哭腔。

    　　调整了下自己的心情，宁荣荣却发现曾易的神情懵住了，呆呆的坐在床上，也不出声，就感觉很奇怪。

    　　宁荣荣不由担忧起来，曾易不会不是被柳二龙老师给打傻了吧？受了怎么重的伤，很有可能会留下什么隐患。

    　　“曾易，你怎么了？”宁荣荣轻声的问道。

    　　“我听不到声音了。”

    　　曾易呆滞的转过头，目光看着宁荣荣。

    　　“唔！”宁荣荣不禁吸了一口冷气，手掌捂住嘴巴，那水灵灵的眼珠子大睁，一副不敢相信的模样。

    　　很快，宁荣荣就把曾易苏醒的好消息告诉了其他人。听到曾易醒来的消息，他们的心情没有高兴多久，就如被一盆冷水给浇灭了。因为宁荣荣又告诉了他们一个坏消息，就是曾易现在失去了听力。

    　　几人很快的就聚集到了曾易的房间里，但是他们的脸上都没有因为曾易醒来而感到高兴的神色，反而一副黯然的神色，整个房间的气氛都变得压抑起来。

    　　看着几人死气沉沉的脸色，曾易不由笑道：“你们几个是什么回事啊？摆着一副司马脸是要欢送我离开吗？”

    　　“都这种时候了，你还有心情开玩笑？”朱竹清怼了曾易一句，心中不由对柳二龙升起了怨恨的情绪。要是不柳二龙出手不知轻重，曾易怎么会变成这样，失去了听觉的他，这势必会对他的生活造成巨大的影响。

    　　不仅仅是这样，没有了听觉，对曾易的实力也有很大的隐患。

    　　她也知道了，曾易和柳二龙战斗，是因为他想要毕业离开史莱克学院。早在曾易昏迷的这些时间里，弗兰德就告诉了她们事情的缘由。虽然朱竹清对曾易不告知自己毕业的消息很不满，但是对弗兰德几人因为不想让曾易现在毕业而把他打得重伤更加不满。

    　　让一个魂宗和魂圣战斗，亏他们想得出来。

    　　弗兰德不经意的发现了朱竹清用着很冰冷的眼神盯着自己，脸色不由变得尴尬起来，心中也是升起了愧疚之情。

    　　朱竹清又看向那一脸笑呵呵的曾易，跟个没事人一样，心情又是一沉。明明知道失去听觉会对自己又多么大的影响，可是你为什么还能保持着一副乐观的姿态。

    　　“反正你也听不到了，我说这些干嘛。”朱竹清又是一句，但听起来更像是赌气一样。

    　　过来一会儿，房间门被打开，两个女人走了进来，其中一位，正是柳二龙，另一个，则是一位身穿着史莱克校服的美少女。

    　　柳二龙一进门，所以人的目光都聚集到了她的身上，而其中，还有着几道愤怒的目光，这让她变得尴尬起来。

    　　这一切的原因，就是因为她把曾易打成了重伤。她好不容易花了几个月的时间和几人打好的关系，感觉瞬间就败完了。

    　　柳二龙歉意的对曾易微躬了下身子，然后对她带来的那位女学生说道：“绛珠，你给曾易看看，能不能治疗好他的耳朵。”

    　　说完，柳二龙就卑微的退到了一边。

    　　这名叫绛珠的女子点了点头，目光看着曾易，眼眸中还闪动着崇拜之色。

    　　因为前几天曾易和柳二龙的战斗，那场精彩十足的战斗让全校所有人都记住了曾易的名字。仅凭魂宗的实力，就能和魂圣级别的副院长打成这般程度，简直惊呆了众人眼睛。还有那不符合常理的魂环搭配，更是颠覆了他们的世界观。

    　　虽说曾易最后还是败在了柳二龙的手中，但是他给所有人带来的惊讶实在是太过于震撼。

    　　仅仅一天的时间里，曾易在学生中的地位就变得无比高大，代取了戴沐白，成为了史莱克学院的首席，不仅仅是实力，还有颜值。

    　　短短的时间里，学院中就已经有了曾易的粉丝后援会了。

    　　而绛珠，就是其中之一，还是粉丝后援会的会长。

    　　而绛珠，在史莱克学院里，也是一个精英学生，而且还是一个治疗系的辅助魂师。之前，就是她把重伤的曾易从死亡的边缘拉了回来。

    　　再一次为自己的男神疗伤，绛珠心情难免有些激动。

    　　“武魂，显！”

    　　绛珠身边绽放出柔和的翠绿色魂力，那充满生命力的光芒照耀了整个房间，只见一根一米多长的权杖出现在了她的手上，两黄一紫的魂环围绕着她的身躯上下的浮动闪耀光华。

    　　在炫光的渲染下，配合着充斥着生命气息的魂力，绛珠就如生命女神一般，柔和的气息弥漫整个房间。

    　　“治愈之光！”

    　　绛珠轻舞权杖，千年魂环闪烁光芒，一道翠绿色的光环骤然从她的身边开始扩散，瞬间就覆盖了整个房间。

    　　顿时，曾易的身体就附上了一层翠绿色的光芒。曾易感觉自己就像是被春风环绕了一般，似乎能嗅到花草的清香，体内暖洋洋的，就如沐浴春日暖阳，澎湃的生命力涌入身体，身体的无数个细胞都在欢呼雀跃。

    　　很快，光芒就散去了。

    　　宁荣荣赶紧的问道：“怎么样？能听到声音了吗？”

    　　其他人也是一脸期待的看着曾易，希望能听到可以两个字。

    　　但是曾易却摇了摇头。

    　　见曾易摇头，其他人的脸色瞬间垮了下来像泄了气的皮球一般。

    　　“怎么会这样”朱竹清轻喃一声，表情似乎失去了神色一般，目光有些绝望。

    　　“抱歉，是我没用。”绛珠见自己的魂技没有效果，不由露出的歉意。

    　　柳二龙摇了摇头，道：“不是你的问题，这一切都是我的错。要不是我，曾易就不会变成这样。”柳二龙脸色露出自责之色，拳头不由紧握。

    　　要是自己当时不使用那音波魂技就好了，但是当时不做抵抗就好了，以自己龙化的身躯，被他砍一刀，也不会有太大问题，柳二龙心中自责起来。

    　　柳二龙眼眸中带着歉意，看着曾易说道：“对不起。”

    　　“现在说对不起有什么用？”说话的不是曾易，而是朱竹清，此刻的她拳头紧握着，目光直盯着柳二龙，指缝中都流出了鲜血。

    　　朱竹清那犀利的眼神，让柳二龙不敢对视，惭愧的底下了头，而其他人，也没有一人为柳二龙说话，包括大师和弗兰德，毕竟这确实是她的失误，就算两人作为柳二龙的至交好友，也不好说些什么。

    　　房间里压抑的气氛，让一旁的绛珠同学显得极其的尴尬，都想转身逃离这里，但是学院长又没有发话，也不敢动弹一步。

    　　曾易也是一样，眼前的气氛让他很不好受，虽说自己的耳朵现在失去了听觉，他自己也对柳二龙有些怨念，但是并不强烈，那毕竟是自己自找的。自己主动找柳二龙战斗，被打伤了，那有什么好说的，曾易也不会因为这点事情去记恨柳二龙，毕竟她也是无心之举。

    　　“呃，那个，你们和气些，不就失去了听觉吗，我不在意的。”曾易看着这个气氛怪异，连忙开口劝导，虽然他听不见他们说什么，但从几人的表情中，还是可以看出一些东西的。

    　　他可不希望，这个相亲相爱的史莱克团队，因为自己的原因而拆散了。

    　　曾易笑道：“柳二龙老师你也不必愧疚，这毕竟我是自己的实力不足的原因，才会这样的。再说了，失去了听觉而已，又不是缺胳膊少腿，并不影响自己的日常活动。”

    　　听了曾易这话，柳二龙的心中更加愧疚了。

    　　“好了，现在主要的问题，是怎么治疗好曾易的听觉。”这时，大师出声了。

    　　“那您有什么办法吗”宁荣荣不由问道，作为知识最渊博的大师，她相信大师一定会有办法的吧？

    　　大师沉凝了一会儿，虽然眸光一亮，扭头紧盯着宁荣荣，说道：“荣荣你上次不是和我们说过那个九心海棠武魂吗？”

    　　“是的，怎么了？”

    　　“你不是说了，九心海棠魂师的作用之恐怖，就是治疗，无论自己队友受了多重的伤，只要还有一口气才，就能给他恢复过来。修为高深的九心海棠魂师，甚至能做到白骨生肉。”大师激动的说道。

    　　朱竹清那原本无光的眼眸瞬间闪亮了光芒，快速说道：“在索托城的时候，和我们战斗过的天斗皇家战斗，里面就有一个九心海棠魂师。”

    　　大师点了点头，说道：“没错，或许那个九心海棠魂师能够把曾易的耳朵给治好。”

    　　：。：

