
　　第三天的时候，东方尧便给秦明打了电话。

　　之前要找的那几个嫌疑人，此刻已经都被极地组织的人给抓住了，让秦明过去审问。

　　极地组织的人都是普通人，因此他们和护龙局进行了合作。

　　所以国字脸也知道了这件事情，亲自派人去做的，也算是和秦明结交一个善缘。

　　那些被抓来的人，都关在了极地组织在中原市分部的一个地下室里面。

　　“狗贼！今天你抓我爷爷我，哪一天让老子跑出去了，我非得杀你们一个回马枪，把你们都打得哭爹喊娘，落花流水不可！”

　　“你骂什么骂，骂个头啊，人还没来呢，你吵吵啥？我看老子就是遭了你们的无妄之灾，要不是你们这些人在那里搞东搞西，老子能被人抓过来吗？！”

　　“就是，爷爷我这么打扮是看威风神秘，你们也这么打扮，鬼知道你们是不是在搞什么见不得人的事儿，要是因为你们把我们给牵连了，老子死也不放过你们！”

　　“呵，你觉得真有什么事儿我们会说吗？到时候要死一起死！”

　　还没等秦明进来审问，之前那几个被关押在一起的嫌疑人便自己吵闹了起来。

　　由于他们的打扮差不多，并且在道上的名声实在也不是多好，因此直接被极地组织的人给抓进来了。

　　他们虽然说不知道具体发生了什么事，但从极地组织一些泄露出来的闲言碎语中，也能够推测出一些始末，对于周围那些同样打扮的人便心里生恨。

　　要不是你们这些人在外面搞事儿，老子至于被牵连着抓进来吗？M.23sk.com

　　这么想的人不在少数，因此地下室里面除了两个特别深沉的黑衣人，其他的几个都纷纷声讨起来。

　　而且由于大家都委屈的十分真情实感，因此倒结成了同一战线。

　　不过他们心里都对背后抓他们之人都充满了怨恨，如果有机会肯定是要搞事情，一雪自己被人抓住的耻辱地！

　　秦明冷笑着看着这些人吵吵闹闹，直接发动了天眼观测这些人到底谁更像黑衣人记忆中的那一个。

　　很快他便找到了真正的幕后人。

　　形象和黑衣人记忆中的一样，不过和记忆中比起来，让秦明感受更直观的便是这个人看起来十分的阴险，身材十分消瘦，如同是骷髅架子一般。

　　他被锁在地下室里，身上都是铁链，不言不语，如同是伺机而动的毒蛇一般。

　　秦明抬步走了下去。

　　“行了，其他的几个都放了，我已经找到真正的背后黑手了。”

　　秦明的声音在地下室里面回荡，顿时吸引了所有黑衣人的注意力。

　　“就是你这个王八羔子要抓我们啊，搞笑！大爷我可从来没有惹过你们，你们随便抓人也实在是太过分了吧！”

　　“就是，别看你爷爷瘦的像个猴儿，但你要是把铁链打开，看爷爷我不弄死你！”

　　其中两个激动的叫骂起来，他们身上的铁链随着他们的动作哗啦作响。

　　东方尧站在秦明身后皱了皱眉头，两眼冷凝，如同是冰碴子一般射向这两人，“不想死的就给我安静！”

　　不过是几个散修而已，虽然说有两分本事，不过对上他们这些人来说就如同是毛毛雨。

　　一点眼色都不会看，还敢闹事儿，怕不是想死！

　　其他几人的脸色都难看起来，他们好歹也在道上闯出了名声，东方尧一个毛头小子竟然也敢呵斥他们！

　　秦明却也不看他们，随手打出几道宝气，他们身上的铁链应声而落！

　　“嘶！”

　　地下室里顿时响起此起彼伏的吸气声。

　　秦明这一手可顿时让所有人都惊住了，一个个闭上了嘴巴，眼睛瞪得大大的。

　　不敢相信秦明这么一个最多不过三十岁的人，竟然能够随手打出一道气息，就能够击碎那么粗的铁链！

　　要知道他们这些修炼者本就不是普通人，一般的细铁链根本就控制不住他们，因此这些铁链可都是特制的，一根铁链有大拇指那么粗！

　　如果不是东方尧他们财大气粗，身上给他们拴了好几根，他们也不至于连跑都跑不掉。

　　结果秦明却直接几道气息，就把这么粗的铁链给打断了，这若是打在了人的身上……

　　想起自己被打成几块块，鲜血淋漓，尸首分家的模样，其他几个人都打了几个寒颤。

　　随后一言不发地被东方尧给带出去了。

　　不就是被人绑了一把吗？反正又没啥事儿，不算事儿不算事儿！

　　地下室里只剩下了最后一个被铁链子拴在那里的人，秦明杀气凛然地走过去，一把扇在了那人的脸上。

　　“很好，派人去杀我女儿，呵呵，找死！”

　　秦明怒极，想起那天的事就心里生气的不行。

　　抓着黑袍人如同枯草一般的头发，右手正一巴掌反一巴掌，直接就将那黑人打得顿时吐了血。

　　东方尧送出了人之后，就让其他人把那些人带出去，自己反身折下来了。

　　看秦明这样子，默默无语的站在一旁，这个时候谁敢去触秦明的眉头？

　　“……呵呵，你现在在这里对我发泄怒火有什么用？真正想杀你全家的人是天地会，你有本事把天地会的人都找出来报仇啊！”

　　“哈哈哈哈，找不出天地会就只能拿我这个小虾米开刀了，懦夫一个！”

　　那黑袍人不止不求饶，还一脸不屑，本就长得像个骷髅头，丑陋脸上还带血，更是丑得让秦明恨不得直接一拳把他脑袋打爆。

　　秦明恶狠狠的笑了笑：“急什么？把你送上路了，就让天地会的人过来陪你！”

　　秦明当然不可能只信这个骷髅头的一面之词，他说是天地会就是天地会了？

　　秦明也没管现在是在什么地方，直接对骷髅头用了搜魂之术！

　　“啊，你！”

　　这一个骷髅头可不像之前的黑衣人一样，是在神志有些不清楚的情况下被秦明搜魂的。

　　此刻他整个人都是清醒的，因此精神世界被入侵，灵魂被搜索刮蹭的感觉便极为明显，这种精神上的疼痛比身体上的疼痛更加折磨人。

　　他能够清楚的感受到自己的脑海里，如同是被人拿着小刀在一点一点地刮着一样，整个人都痛不欲生，浑身都是生不如死的感觉。

　　“你，啊啊啊！你……放了……我……”

　　骷髅头一声声的惨叫了起来，剧烈地挣扎着，地下室里铁链哗啦啦地响着。

　　东方尧在一旁目瞪口呆，极为惊悚的看着这一幕。

　　如果说这骷髅头只光看外表就像是歪门邪道的话，秦明现在绝对就是邪道头头！

　　看他那凶厉的眼神，阴狠的表情，嘴角勾起的残忍笑容，还有手上毫不犹豫的一看便是邪恶功法的法术！

　　邪道本道了。

　　东方尧也不由在心里暗自思忖，这秦明到底是个什么来路？

　　如果说对秦明的家世和祖宗三代追根溯源，那也是贫农，只到了秦明这一代才发展起来。

　　秦家人也没有表现出什么特异之处，命运怎么就在秦明这里拐了个弯，把秦明变得如此厉害了？

　　现在看他的样子，拿出去妥妥的一方霸主！

　　如果不是秦明的家人被人动了，恐怕秦明还不会表现出自己现在的实力来，秦明的底蕴到底有多深？

　　东方尧深深的看了秦明一眼，觉得那骷髅头惨叫的实在太过厉害，不仅刺耳，他就站在旁边看着都觉得有些感同身受，有些受不了了，便抬步走出了地下室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第943章 找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 