    不知道从什么时候起，帝国中的军备竞赛已经悄然开始。

    和平繁荣的局面下隐藏的是战争的阴影，阳光灿烂的日子下却是阴云密布的局势。

    各大势力都在疯狂地争夺产业，为自己的军备积累资金，各大市场的竞争都极为激烈。

    在这个时候，市场就意味着钱，钱就意味着军备和士兵，意味着更多的筹码，也意味着他们未来的生存空间。

    在这种生死攸关的竞争下，帝国的潜力被激发，帝国的经济迅速抬升，帝国的人民暂时迎来了一段时间的好日子。

    最高会竭力维持住了秩序，将惨烈的厮杀限制在规则之内，避免出现恶性破坏，影响帝国经济。

    大长老们高高在上，维持着平衡，看着他们厮斗，从经济发展中获得利润。

    最高会的力量迅速恢复，帝国军的发展比任何一方势力都快。

    但是，现在的它和以前的它，依然是云泥之别。

    以前是云，现在是泥，不可同日而语。

    大长老已经入局，当他们下到棋盘上的那一刻起，就不再是操盘手。

    而是可以是碰的棋子了。

    ——

    在这场激烈的竞争风暴中，长山郡受到的影响是最小的。

    这并不是因为没有人想取代它，长山郡的利润丰厚，又是帝国生死之仇敌，恨不得食其肉寝其皮的大有人在。

    只是，他们竞争不过。

    规模性产业已经被林文玩到了极限，最合理的生产、最精细的管理，再加上最完美的规划布局，这里面可以压榨出来每一分潜力，都不是他们半吊子的水平可以做到的。

    确实，这些东西技术含量都不高，康帅傅无非就是油炸面饼，香萘儿无非就是皮包衣服，阿迪大斯无非就是鞋子，有什么技术门槛？

    但你做出来就是没他们成本低、质量好、利润高。

    这就是工艺，这就是无解。

    没有利润，就没有一切。

    而长山郡的高科技产业那就是真·无解。

    技术门槛摆在那里，飞剑材料已经被测过了无数次，就是仿造不出来。

    现在是制造武器的关键时刻，不买还不行。

    飞剑车间的高额利润，已经让所有人眼馋很久了，但至始至终都没有一方势力能搞到配方。

    至于疼里巴巴，那就是所有人不愿意提起来的噩梦和绝望。

    “海豹”依靠先发优势，已经占据了即时通讯软件的全部江山。

    它的地位不可动摇。

    蓝月传奇在围追堵截下依然顽强的存活，再打压也没有任何意义。

    鱼猫虎公司也是如此，业内所有大牌主播都在该公司之内，许多后起之秀的平台疯狂砸钱，但效果很不明显。

    因为鱼猫虎除了顶尖的美女主播之外，还有“大名鼎鼎的V”不时冒出来吸引人气。

    有直播砍总督荣耀光环加成，别的平台很难追上。

    选择进攻虚拟世界的集团们，并没有过多的纠缠这些已经被长山郡占领的项目，而是着重于开城扩地，抢注网站，占据地盘。

    网络空间大得很，获取利润才是王道。

    长山郡唯一被影响的产业就是矿业。

    帝国的矿产业基本都被各大势力分割，行业行规都是由他们制订的。

    而长山郡在大戈壁上发现了大量矿藏，资源非常丰富，浅矿层特别多，矿品位好，矿场的开采效率高，而且无视由林亚泊长老等人制订的行业行规，严重影响了所有势力的收入。

    双方在矿产市场上的厮杀极为惨烈，都没有占到便宜。

    但针对长山郡已经成为了所有人的共识，即便对任何人都没有好处，他们也要打下去。

    还在沉睡中的前帝国皇帝李龙兴，是所有人的心头之患。

    从不讲规矩的林文，是他们的生死大敌。

    长山郡必须倒台。

    也肯定会倒台。

    长山郡的兴旺发展在他们眼里不值一提，不过就是一个一千多万人的地区，凭什么和他们拥有数亿乃至数十亿人口的集团势力相比？

    不过，长山郡的军备声势却闹得很大，又要研发什么量产型机器人，又建立了原子能研究所，研究核能。

    特别是后者。

    不仅把帝国严防死守的核能嚷得天下皆知，还在电台上公开大讲特讲原子能怎么利用。

    之所以电台没有被立刻关闭，是因为帝国方和秦氏集团方都发现这理论和他们的常规理论大相径庭。

    而没有技术的势力，自然也想听听这免费的知识。

    抱着学习和研究对手的心态，他们默认了电台的广播，每天准时收听。

    ——

    “晚上好，帝国人，这里是长山郡7号电台广播，又到了我们熟悉的课程了，这是万众瞩目的时刻，今天我们有幸请到了长山郡原子能研究所的李先生。”

    “李先生，您好。”

    “您好。”

    在一连串的客套和广告后。

    “请问您上次提到过的【原子定态】，到底是什么意思？您能解释下吗？”

    “当然，我们都知道，原子具有能量，拥有能量多少的状态叫‘定态’，原子只有从一个定态到另一个定态，才能吸收或辐射能量……【健康为全家——舒肤桂，大畅销，只要9块9】……所以，如果想要利用原子能，就必须从‘定态’上着手。”

    “那么我们如何才能利用它呢？”

    “我认为，利用它的关键是转向点，转向点是粒子动量消失的位置……【美妙口味不可言传，隔壁小孩都馋哭了——康帅傅方便面，居家旅行不二的选择】……在经典转向点之间，将这动量的公式积分于所有的可能值。”

    ……

    ……

    “李先生，您还有什么想补充的吗？”

    “我想说，人类解放原子能也许比想象中要难很多，这源于……【丰源乡，羊羊羊，羊羊羊】……电子并不是运动于明确的轨道，而是一片模糊不清，无法观察到的云雾，根据我上期提供的雾霾防激光理论，电子云同样会阻碍原子核内辐射的施放，进而阻止我们进一步利用原子能。”

    “谢谢李先生，又是为我们带来了一场精彩的科学演讲，让我们增强了人类对世界探索的决心和信心。”

    “谢谢主持人，人类的科研精神是永不磨灭的，认知世界、了解世界，是我们人类前进的动力和存在的价值。我坚信，按照我的道路走下去，人类总有一天能完全解放原子中的力量。”

    ——

    演讲非常精彩和深奥，对所有科学家都非常有启发性。

    就是其中夹杂的广告非常烦人，完全破坏了这场精彩讲课该有的氛围，长山郡真是俗得不行，让金钱玷污了科学。

    许多科学家甚至联名向长山郡7号电台提出抗议。

    但电台的回应是你们可以加钱取消广告，让他们瞬间哑了火。

    长山郡的核能理论研究引发了一定程度上警惕，大量招兵和大建堡垒防御工事也让他们十分关注，但还远远不到威胁的程度。

    长山郡的体量在他们面前太小了，在仇视和憎恨它的同时，也看不起它。

    长山郡的主要军备方向选择了机器人，就是一个明证。

    虽然帝国集团的首领们基本相信长山郡能够实现量产机器人，毕竟，各种匪夷所思的机器人都是出自长山郡之手，有这个技术储备。

    但他们并不认为这有多大用。

    长山郡资金太少了，是造不出机器人大军的。

    几百台机器人在成千上万的坦克大炮面前，没有任何作用。

    所以，他们也没有特别阻拦长山郡四处招兵买马，到处挖角专家。

    “只是淹没在炮火下的废铁。”

    林亚泊，秦刚，罗诺，成威，赵崇，甚至大长老，都是这样想的。

    ——

    长山郡。

    夏潇湘这段时间非常忙，她和秦落霜的下属王牙配合，在帝国内到处搜刮专家，并公开放出消息，长山郡将要启动机器人项目，邀请帝国内所有有志者加入。

    机器人在帝国内已经是一个非常火热的话题了，而长山郡正是机器人之乡。

    一听到长山郡要大建机器人，许多怀揣热血和梦想的人蜂拥而至，在经过夏潇湘的严格筛选后，进入到了长山郡军备研究所的机器人研发基地。

    不过，这些人大多都是普通的工程师或技术人员。

    只有少数是有高级职称的专家。

    真正的工程学大拿、力学大牛一个都没有。

    这种境界的人物，不会仅仅因为热血而来到一个陌生的、没有确认资格的研发场所。

    夏潇湘费了老大鼻子力，才算邀请到了一位顶尖人物来长山郡“考察”。

    他就是帝国第一研究院的首席科学家海大默。

    海大默很早就在关注长山郡了，长山郡经常能出现一些新奇的科技产物，让他非常感兴趣。

    特别是在机器人出现之后。

    这也是夏潇湘能把他请来的根本原因，否则他这种层级的顶尖大牛，长山郡根本请不动。

    “小文文。”

    林文身边，汇报完了情况的夏潇湘笑靥如花。

    那双桃花眸在她圆润的脸蛋上显得特别明艳媚妩。

    若说秦落霜是红尘外的不可触及的出尘之美，那她就是红尘内的极致人性之美。

    亲切，平易，可亲，仿佛伸手可以揽到怀中。

    是男人极致的梦想。

    她背着双手，轻轻地把脸蛋凑过来。

    “我要奖励。”

    那红唇的嘴唇，小巧的琼鼻，蕴满笑意的大眼睛，诱人的话语。

    百分之百的男性都扛不住这种诱惑。

    但林文是百分之一百零一。

    林文随手掏出一百块，塞进她手里。

    夏潇湘沉默下来，看了一眼手上的钱。

    “好吧，我就知道你是这样的。”

    她长叹了口气，把钱揣进了兜里。

    “海先生马上就来，你一定要准备好了，他不仅是第一研究院的首席科学家，同时还是帝国首席军事武器专家，如果他能加入我们，对我们帮助非常大。”

    林文笑道：“放心吧，来了我长山郡还想走？”

    夏潇湘呸道：“你怎么把我们说得跟魔门妖怪一样的，我们是理想国！要拯救全人类的。”

    林文挠挠后脑勺，这话题太大了，他不好接。

    基本上喊出拯救全人类这种话的人或组织，不是失败就是黑化。

    想了想，林文确定催一下她的工作。

    “你的工作做完了吗？我们还缺人……”

    夏潇湘得意地笑道：“嘿嘿，还想搞我？我已经把整个长吏部工作全部厘清了。”

    “得亏老齐，给我装了几百台电脑，又做了系统，还帮我们录入了信息。”

    “现在我们是全信息化办公啦，百万人的工作信息再也不是问题了，我再也不用累得像狗一样还被你这种人催啦。”

    信息化办公？

    不错。

    林文点点头：“幸苦老齐了。”

    夏潇湘笑了一阵，忽然停下来，仔细地看着林文的眼睛，说道。

    “林文，说真的，我是从心底非常非常感谢你的，我和秦能都这样梦幻的日子，都是因为遇见了你……是你把我们从最深的噩梦中救了出来，我有时候在想，如果说能有一个人能把这人世间从苦难中拔出来，让我再也看不见一切苦难和悲伤，那个人一定是你。”

    她的桃花眸弯了起来，像一轮月牙。

    “我和秦曾经承诺过，要给对方找到世界上最好的男人当老公，如果真有这个人，那一定是你，而现在，你又经过了我的考验，对近在咫尺，风情万种，美貌无双，宛若爱情女神的我无动于衷，证明你确实是个好男人，还是个好老公，我终于可以放心地把秦交给你啦！”

    林文皱眉道：“还有这种事？那秦不是要把我找给你？那我不完了？还要娶你们两个？”

    夏潇湘呸道：“你做白日梦呢！你们男人都喜欢做这种梦，我告诉你，你要有这种想法，一个都得不到，我和秦一起过啦。”

    她哼了一声，一副得意洋洋的样子。

    “最好的老公找不到，我就给她当最好的老婆，也是一样的。”

    林文笑道：“你们真和谐。”

    夏潇湘双手叉腰，哼哼地笑道：“当然啦，我们是过命的交情，为了这件事，我已经把我的要求改了，要最帅的，比你还帅的男人当老公。结婚以后，如果秦同意的话，你也可以偶尔来找我玩玩，但是不可能娶我们两个的。”

    “好了好了。”

    林文不想讨论这么丧病的事情。

    “你以后没事就多安慰一下你的闺蜜，让她别那么暴力，我的眼眶现在还在痛……”

    夏潇湘眼睛瞬间睁大了：“你想图谋不轨吗？放心吧，我今天晚上就去给她下安眠药，保证让她一点反抗力没有，任你摆布……”

    林文捂住额头，这丫头的思路总是这么清奇。

    但严格来说，她也不算是坏人，才干能力也非常强。

    就是专职了海王这一点让人难以接受。

    更奇葩的是，通过这段时间的了解，林文发现她也不是那种钓着人玩弄感情的海王，她对每个人都很热情，关心每个人的感情问题，为他们排忧解难，指点方向，帮助他们走出感情的迷雾。

    她落落大方，从来不拒人千里之外，也不把自己看得比别人更高贵，处处设防仿佛随时有人图谋不轨似的。

    又有合理的底线，也会明确地告诉追求者们结束了。

    除了云知星之外，也不会骗财骗人骗感情，多半也是以开导、指引和撮合为主，是长山郡里最广负盛名的知心小姐姐。

    可惜的是，她的这种本质对男性来说简直就是致命的毒药。

    尽管她非常小心，但仍无意中给不少人带来了伤害，这也林文最初见到她时，她有一圈虚幻的黑气的原因。

    但在长山郡的这段时间以来，她的黑气已经蒸腾殆尽，她的气也不再变幻无常，而是如同一蓬炽烈的火焰，永远燃烧不熄。

    林文很欣慰，但也头疼于她大胆的撮合。

    秦落霜现在最不想见到的人就是他，他可不想再去自讨苦吃。

    想了想，林文说道：“你这种行为是协助他人迷X女性，犯了反人类罪你知道吗？”

    从夏潇湘的眼神来看，她根本无法理解。

    “什么反人类？我是在帮助你们解决感情的问题好吗？有时候男女双方因为太熟悉了始终跨不出那一步，明明都有好感，却最终分离，导致多少悲剧、悔恨和遗憾。”

    “我是在推动你们，是在拯救你们——就像我一直做的那样，人们来到这个世界上，最迷茫的就是感情，最快乐和最痛苦的也是感情，那是一场无尽的迷雾，需要人来指引方向。”

    “而我，就是指引人们走出感情迷雾的明灯，是爱情的天使，我一定要让这个世界上再也看不到悲苦、痛楚、绝望和无法挽回的悔恨，你懂吗？”

    她头上火更炽烈地燃烧起来，像在无边暗夜下原野上的篝火。

    温暖、绚烂，火星四射。

    林文心中微微叹息，这也是一位小天使啊。

    可惜发现得有点晚，她走的大道，常人不容易理解。

    连我也误解了，看来以后要对她好一点。

    林文心想。

    到时候也给她造一台机器人吧。

    秦和夏，两位各自领域里的顶尖大美人，穿着清凉泳装开着机器人上阵杀敌，想想还是挺带感的。

    “好吧……呃，我的意思是说，要尊重秦的选择，你的感觉不能代替她的感觉。”

    “为什么？我们一起时感觉一直很同步……”

    “好了。”

    林文及时打断了这个危险的话题。

    “我们继续讨论机器人的问题，机器人造不出来，长山郡就要倒了，一切都化为泡影。”

    夏潇湘神色凝重起来，她也知道这一点。

    “海大默所长一个小时后就来，说是考察，其实就是给我们一个机会，如果他满意的话，也许会加入我们的项目。”

    “好。”

    林文点点头，眼睛里神光闪烁，已经在思考怎么把这位帝国科学领域的顶尖大拿留下了。

    【最合适我的需求的外骨骼动力装甲的全科技图】这个问题是需要上百万元神的。

    他必需要大量的研究来降低消耗。

    林文最高的施法极限是九倍元神上限，在5100%左右。

    机器人研发基地的科研成果，必须要让他把问题的消耗降低这个程度之下。

    所以，科学大牛的加入是必须的，仅凭普通的工作人员不可能达到这个目标。

    同时，林文也要尽可能地提高元神上限，上限每高一点，问题的极限就高九点。

    自从长山郡公布机器人项目以来，外界基本都是唱衰或嘲笑的声音，还有人公开叫嚣长山郡要是能生产出超过五百台机器人，他就当林文的孙子。

    呵呵。

    这么好的事情，你在做什么白日梦呢？

    林文眼里神光闪烁。

    我一会把机器人搞出来的，不管是单兵外骨骼装甲，还是高达。

    你们等着吧。

    当长山郡的高达踏平神京时，你们可不要后悔。

