    李想感到有些挫败...自己的搭讪技能对南兔不能说是完全无效。

    只能说是对牛弹琴。

    人家的注意力根本不在自己身上。

    但南兔好像也察觉到了，李想作为客人，自己似乎不应该把客人晾在一边，于是提议道：“李同学，我们去外面吧。这里留给她们写作业。”

    闻言，李想顿时大喜，连连点头。

    然而才刚从房间里走出来，便见到有护卫走了过来...

    护卫在见到南兔后，立刻行礼，报告道：“报告！大小姐，门口有人找您！”

    “有人找我？”南兔顿时一愣，“是谁？”

    “那人没说！”

    护卫解释道：“那位客人说，他是从棉尾城和赤龙沙漠过来的，他说这样您就能听懂了！”

    “赤龙沙漠！”

    南兔顿时一惊：“你确定他说的是这个地方吗？”

    护卫不禁一愣，心中也是浮现出了几分诧异。看来门口的那个小子还是真有点东西的呀...

    想到这里，护卫顿时点了点头，说道：“是！”

    “我这就过去！”南兔说着，就要往外走...

    但她刚迈出腿，却是有些尴尬的看向李想：“那个...李同学，很抱歉，能否请你稍等片刻？”

    李想虽说有些尴尬，但却不能表现出来，只能摆了摆手，说道：“无妨，我能一起过去看看吗？我也很好奇，是谁有如此魅力，居然能让南兔同学如此在意。”

    “嗯...只是，有一面之缘而已。”

    南兔说着，便带着李想朝着外面走去。

    一面之缘？

    李想微微皱了皱眉。

    仅仅只是一面之缘，就让南兔如此在意吗？

    要知道，刚才护卫连对方的名字都没说出来，还仅仅只是说出了一个地名，就让南兔反应剧烈！

    李想刚才就一直在观察着南兔的表情。

    自己在跟南兔聊天的时候，南兔的脸色毫无变化，就像是平静的湖面一样，自己的话对她完全带不起任何波澜。

    而正是因为如此，李想才把握不住南兔对自己的态度。

    哪怕是南兔流露出一丁点的情绪变化，李想都能够把握住南兔的情绪，从而采取不同的聊天方式。

    如果对方对自己表现出了好感，那么李想在说话的时候则可以大胆一些。

    如果对方对自己表现出了反感，那么李想在说话的时候则需要谨慎一些。

    但自己不管说什么，南兔都没有情绪变化，这就让李想相当难受了。

    而就在刚刚，护卫说了对方来自赤龙沙漠后，南兔的眼睛瞬间就亮了！

    “赤龙沙漠...棉尾城...”李想跟在南兔身后，思考着这两个地方与南兔之间的关系。

    南兔身为守护者学院20级最具有天赋的学生，再加上相貌精致，气质出众，自然是学院之中的明星人物，是受大众关注的。

    而她选择了偏远的棉尾城作为实习地点，也是人尽皆知的事情。

    棉尾城旁边就是赤龙沙漠...这之间的关系，有很多种可能，李想还不清楚到底是哪一种。

    不过，若说对方是棉尾城来的...

    难不成，南兔就是在实习期间遇到的对方？

    但也没听说棉尾城有哪个特别有名的人啊...以南兔的性格，应该不可能喜欢上一个比自己还弱的人吧？

    就在李想脑海里还在思考对策的时候，南兔带着他已然来到了南家的大门口...

    大门口外面，除了李家过来时的车队以外，就只有一个人。

    一个年轻的男人，看上去也不过二十出头的样子，跟自己差不多，相貌倒是不错，但李想自认为自己还是要更帅一点。

    身材隐藏在风衣下面，不过从衣服的褶皱可以看出，此人应该身体素质不错。

    “这谁呀？”李想完全是一脸懵逼。

    门口这个青年的面孔，完全是他从来没见过的面孔，完完全全的陌生人！

    李想看向南兔...却见南兔也是有些许茫然的表情。

    ......

    在等了几分钟后，黎歌依旧站在门口，背靠着墙壁，没有说话。

    不远处的那几个车夫见状，顿时笑着吆喝道：“嘿！小兄弟，过来继续聊天吧，别装了！”

    “就是...不怕告诉你，你今天的这个招数，好多人都用过了。”

    “那些人在被认出是骗子后，下场可是很惨的，要是等人家出来了，那你可跑不掉了！”

    “......”

    这些个车夫自然不认为黎歌是什么大人物...

    这年头，那些大人物哪有身边不带随从的？

    万一要是被暗杀了，身边连个随从都没有，那不得死得笔挺笔挺的？

    不过，黎歌也的确不是什么大人物，他的身份现在只能算是平民，只不过他确实跟南兔有打过交道而已。

    待会儿要是南兔认不出自己，那黎歌也不感到奇怪。

    毕竟当时自己拜托南兔帮忙的时候，自己还带着面具的，而且没穿衣服...除非南兔打算装作不认识自己，否则只要黎歌使用出般若猫的面具，那么对方就应该能想起来了。

    当然，按照民间传说的那样，南兔应该不是那种人。

    没过多久，人出来了...

    南兔带着一些护卫出来了。

    她看向自己的目光有些茫然，在来到门口后，似乎有些不确定，问道：“那个...先生您...请问您是当时带着面具的那一位吗？”

    黎歌笑着点了点头，为了防止节外生枝，他也没有墨迹，展开左手，唤出了千页图鉴。

    右手在脸上一抹，一张般若样式的面具便出现在了他的脸上...

    “当是你应该只见到过我的这张面具吧？”黎歌说道。

    南兔在见到黎歌的这张面具后，顿时眼前一亮，连连点头。她看了一眼大门，随即对黎歌做出了一个请的手势，说道：“先生请进来！很抱歉，父亲在与客人谈话，没时间接待。”

    “无妨。令尊时间宝贵，我只是过来看看而已。”

    黎歌的说话方式，在环境的影响下，不知不觉开始拽文了...

    南兔带着黎歌朝着南家的宅邸里走去，黎歌的到来让她很高兴，走路的步伐都变得轻快了些许。

    只不过她身为贵族，礼仪尚在。

