
　　碧翠丝和莉亚娜看不到游戏面板，只能看着苏耀辰一个人在那自言自语。

　　不过她们两人也是有些习惯了，并没有去打扰他。

　　这些天来苏耀辰经常都会这样。

　　“爸爸又在和那位看不见的朋友聊天吗？”

　　看着苏耀辰自言自语的样子，碧翠丝含着自己的手指头，歪着头想到。

　　碧翠丝曾经询问过苏耀辰在和谁说话，苏耀辰也和她解释过，说是一位自己的好朋友。

　　只是她看不见罢了。

　　而莉亚娜依然是一副漠不关心的样子！

　　爱咋咋滴，雨窝无瓜！

　　大约半分钟后，苏耀辰将视频画面中的一切全都记了下来，一丝不差。

　　接着，他尝试着再次启动了行者之镜。

　　这一次，随着苏耀辰的想法，镜子终于有了变化。

　　只见它的镜面上缓缓的浮现出与视频里一模一样的画面，并且画面慢慢的稳定了下来。

　　然后，随着画面的稳定，一个银色的镜面传送门在他的面前成型。

　　为了确保没有误差，免得传送门开到海里或者天空中。

　　苏耀辰看向了游戏面板的视频画面。

　　在画面里，叶倩儿那边也同样出现了一个银色的镜面传送门，就在她的面前。

　　很好，看来我的想法没错，只要没有误差，没有去过的地方也是可以实现传送的。

　　苏耀辰满意的点点头。

　　“碧翠丝，我们走，带你去看看那位你一直看不到的好朋友。”

　　对着一旁好奇的碧翠丝说了一句，苏耀辰就抱着莉亚娜，迈步走进了镜面中。

　　“啪~”

　　在苏耀辰和碧翠丝走进镜面后，镜面也再次破碎消散。

　　另一边，看着突然出现在自己面前的苏耀辰三人，叶倩儿整个人都傻掉了。

　　双口微张，眼睛瞪大。

　　这就见面了？

　　虽然已经做好了前去的准备，但是，我没有想到现在就见面了啊。

　　太突然了吧，这情况有点出乎了叶倩儿的预料。

　　略微有些不舍的将怀中的莉亚娜放下来。

　　苏耀辰看着叶倩儿这目瞪口呆的样子。

　　伸出手在她的面前挥了挥。

　　“回神了！”

　　“啊！你们，你们怎么直接过来了？太神奇了吧！”

　　在苏耀辰的动作下，叶倩儿终于回过了神，有些局促的说道。

　　虽然与苏耀辰已经相当熟悉了。

　　但网络聊天与现实是不一样的，很多人都是网络里重拳出击，现实中唯唯诺诺。

　　虽然叶倩儿不至于这么夸张。

　　但是，在现实中，她也不敢那么放肆，总是会收敛许多。

　　想到之前与苏耀辰说了那么多骚话，而现在真人就在自己眼前，她有些不自在了起来，脸上也略微泛红。

　　不过很快，好奇还是替代了这一丝的不好意思。

　　让她将这一丝羞涩给丢了开来，抬头盯着苏耀辰等着他的解释。

　　“就是靠着这件道具咯！”

　　苏耀辰将手中的行者之镜递给了叶倩儿说道。

　　等叶倩儿见到行者之镜的资料后。

　　与苏耀辰一样，被震撼住了。

　　好一会才将它还给了苏耀辰，有些好奇的询问道。

　　“史诗级的行者之镜，这不就是哆啦A梦的任意门吗？你从哪里弄来的。”

　　苏耀辰接过行者之镜，看了一旁默默不语的莉亚娜一眼，将镜子递给了她，然后说道：

　　“这是莉亚娜的东西。”

　　听到苏耀辰的话后，叶倩儿这才将注意力移到了他身边其余两位女孩身上。

　　碧翠丝好奇的藏在苏耀辰的身后，伸出小脑袋悄悄的看着这位苏耀辰传说中的看不到的好朋友。

　　莉亚娜也是静静的呆在一旁，没有说一句话。

　　想到这三位也是第一次见面。

　　苏耀辰觉得还是给她们正式介绍一下比较好。

　　“碧翠丝，过来一下，这位就是我和你说的，你看不见的好朋友，现在看到了吧，她是叶倩儿，恩，你可以叫她倩儿姐姐，这一位就是莉亚娜，不过她的语言和我们不通，现在只有碧翠丝可以当翻译。”

　　叫叶倩儿阿姨显然不合适，女人非常看中年龄这一点苏耀辰还是知道的。

　　所以让碧翠丝喊姐姐，免得触雷。

　　“倩儿姐姐好，我是碧翠丝，很高兴认识你。”

　　听到苏耀辰的介绍后，碧翠丝带着好奇的眼光脆生生的与叶倩儿打起了招呼。

　　“我也很高兴认识碧翠丝，从你出生的时候我就认识你了。”

　　“你的衣服还都是我帮你做的呢！”

　　叶倩儿也看着碧翠丝说道。

　　亲眼见到碧翠丝，她感觉这比视频中的更可爱，真就像是从二次元中走出来的一样。

　　“真的吗？这些衣服好漂亮，碧翠丝好喜欢！”

　　听到叶倩儿的话后，碧翠丝瞬间眼睛就亮了，从苏耀辰的身后飞到了叶倩儿的面前，开心的盯着她看。

　　“哈哈，是真的，碧翠丝，你的衣服就是拜托这位倩儿姐姐帮你做的。”

　　苏耀辰在一旁给叶倩儿作证明。

　　与碧翠丝打过招呼以后，叶倩儿就将注意力放到了一旁这位安静的白发美少女身上。23sk.Com

　　仔细的打量了一下，将视线的重点放在了男人们一般都会关注的地方。

　　黑色的紧身皮衣将她的身材完美的展现了出来。

　　前凸后翘，很完美的曲线。

　　清纯的脸蛋确实很能勾起男人的保护欲。

　　既有东方人的内敛，又有西方人的妩媚，有点混血儿的味道。

　　不过，没我的大！

　　略微低头斜眼看了眼自己，原本觉得是个累赘的东西，瞬间不累赘了。

　　虽然你很漂亮，但是自己还是很有优势的。

　　“你好，我是叶倩儿。”

　　叶倩儿向前一步，走到莉亚娜身前，打了个招呼，伸出右手准备握手表示一下友好。

　　不过很可惜，莉亚娜没听懂，也不知道叶倩儿这是什么意思。

　　所以只是平静的看着她。

　　这样就导致了两人尴尬的站着，一动不动。

　　气氛有些古怪了起来。

　　一旁的苏耀辰似乎察觉了到不妙的感觉。

　　本能的走上前来，稍微戳了一下碧翠丝，让她给莉亚娜翻译一下。

　　而自己则对着叶倩儿说道：

　　“你知道的，莉亚娜是本地的原住民，所以不懂握手是什么意思，她们的礼仪应该和我们不一样。”

　　而碧翠丝也与莉亚娜翻译了一下叶倩儿的招呼，解释了一下伸手的意思。

　　好奇了看了一眼叶倩儿伸出的右手。

　　莉亚娜也终于伸出了右手，轻轻的与叶倩儿触碰了一下。

　　诡异的气氛顿时缓和了下来。

　　虽然不知道刚刚的感觉是什么，但是，苏耀辰觉得自己似乎逃过了一劫一般。

　　“好了，现在我们也见面了，暂时也算是安全了，不过，我们还是需要讨论一下，接下来的危机要怎么应对，倩儿，你这里有没有什么地方比较适合谈事情？我们坐着说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百一十四章 网友终见面免费阅读。https://xs.23sk.com 