    阿尔泰是被脑袋上的疼痛疼醒的。

    他睁开眼，艰难的爬起身，看向床头的闹钟，七点三十一，这是他一个月来第一次睡足六个小时，虽然说梦里一直回响着梆梆声，但再怎么说也要比刚瘫在座椅上，还未闭上眼睛，身旁就忽然出现一个杀手这种情况要好得多。

    虽然现在杀手就在他的身边。

    梆~~~

    阿尔泰脑袋一疼，被勺子从迷迷糊糊中敲醒过来，忍不住伸手护住被敲了一晚上的脑门，于是勺子敲打在手背上，手背又是一疼，阿尔泰这才发现，手背也被敲得有些红肿。

    他看着自己的两只手背，呆愣片刻，转过头，淡定的对着林一说道：“你能换个地方敲吗？”

    林一是个很随和的人，所以他欣然接受阿尔泰的提议，将勺子敲在阿尔泰的后脑勺上。

    敲击的梆梆声反倒更清晰了。

    阿尔泰从床上起身，慢条斯理的穿好衣装，站在穿衣镜前，看着镜子中的自己，面色枯槁如老木，额头上添了数条深刻皱纹，头发已经斑白大片而又如杂草般杂乱，就像是一个七八十岁的老头，但阿尔泰其实还只有五十三岁，对于一个大集团的管理者来说，正值壮年。

    阿尔泰长吸一口气，费力的挺起胸膛，这个动作让他显得健壮了许多，但紧接着一勺子落下，就让他如同被针刺破的气球，一泄如注，身子再次佝偻起来。

    “你以为这样就能杀死我吗？”阿尔泰淡淡的说道。

    林一没有回答，他不厌其烦的重复着同一个动作，举起勺子再落下敲击在阿尔泰的身上。

    阿尔泰猛地转身，两只枯瘦的手如鹰爪死死的抓住林一的双肩，他将自己拉近林一，狰狞的面色与林一挂着微笑的面庞相对。

    “你在小瞧我！”阿尔泰歪着脑袋，瞪大他那布满血丝的双目，恶狠狠道：“你想用这个可笑的玩意儿杀死我？你以为我是谁？我叫阿尔泰·赫尔斯，我的意志坚韧无比！我绝不投降！！！”

    “哦，是吗？真好！”林一再一次举起勺子敲在面前人的脑袋上，随意的敷衍道。

    感受到林一轻蔑的态度，阿尔泰全身颤抖不停，他吼叫一声，恍若愤怒的野兽，一拳狠狠的打碎了身边的镜面，锐利的玻璃划破皮肤，鲜血直流，而阿尔泰毫无知觉，他的愤怒随着这一拳消散大半，又迅速冷静下来，他一言不发，转过身朝门外走去。

    门外正站着两排保镖，他们尽职尽责的守在门外，尽管听见了房间里面的动静也没有进去，因为阿尔泰给他们下过命令，他们首先要听从命令，其次才是保护主人的安全。

    大门打开，阿尔泰率先走出来，紧随其后的便是专注于手头事务的林一。

    两排的保镖哗然，随后整齐掏出背后的枪，一时间，林一全身上下遍布颤动的红点，但保镖们却迟迟不敢开枪，他们与这个怪物打过交道，他们深知林一的恐怖，枪械对林一早就失去了效用，现在他们将枪口对准林一，与其说是威胁林一，倒不如说是给自己求一个心安，而且他们也害怕流弹射伤阿尔泰，就更加不敢开枪。

    可就算他们不敢开枪，但作为阿尔泰身边的忠犬，他们也不能眼见着自己的主人被林一用勺子敲着脑袋。

    有人咬咬牙，丢掉了枪，双手张开，一把扑上去想要把林一制服。

    然而林一的身形恍若老电视屏幕上闪烁的雪花，眼见着要被人抓住，一个闪烁便来到阿尔泰的身前。

    梆梆梆~~~~

    随后两旁的数位保镖就像是两排鸭子，随着阿尔泰的步伐挨个扑上去，而林一也在阿尔泰身边接连闪烁，每一次闪烁总能躲开让人扑个空，或是让两个人措不及防的撞在一起，顺便还能给阿尔泰的脑袋来上轻轻一勺。

    整个场面显得滑稽又可笑，但是身处其中的人里面，也只有林一脸上挂着腼腆的笑容。

    “够了！散了吧！”阿尔泰冷漠的一挥手，制止了从地上爬起来，蠢蠢欲动的人们，他很清楚这样对林一来说没有用，反倒能让他愈加愤怒，对自己的无能而感到愈加悲哀。

    保镖们是很听话的狗，既然主人发话了，那他们自然言听计从，从地上站起来，顺从的隐没到阴影之中。

    穿着得体燕尾服的管家上前迎接阿尔泰，一眼就看到了‘敲木鱼’的林一，瞳孔一缩，第一时间抽出腰间的手枪对准林一的脑袋。

    阿尔泰淡淡的发话道：“去做份烤全鸡！”

    “老爷，这……”两鬓斑白，颇有英伦绅士风范的管家皱着眉头，惊疑不定的看向阿尔泰。

    “我说！去做一份烤全鸡！”阿尔泰突然暴起，目眦尽裂，失去了所有的风度，他死死的盯着管家，一字一顿的说道，模样非常吓人。

    如果忽略掉他身后微笑着敲击后脑勺的林一的话。

    管家收起枪，面色平静，行了个礼以示尊重，随后便向厨房走向厨房。

    阿尔泰深吸一口气，尽力平复紧张的神经，他拉开椅子，双臂垂落在膝上，背部微曲，面前是一整块大理石雕琢而成的餐桌，让人很难提起掀桌子的欲望。他呆呆的望着大理石桌上的自然纹路，尽力放空大脑中的杂乱思想，这样就能最大化的忽略脑袋的生疼和那清脆连续的梆梆声。

    很快，管家便端着一盘烤鸡上来了，阿尔泰很喜欢吃这玩意儿，在他还是个怀揣着伟大梦想的穷光蛋时，他饿肚子时最想要的便是去快餐店里点一只冒着热气，外皮焦黄，代表着垃圾食品爆炸热量的烤全鸡来吃。

    哪怕他成为了这个世界上最有钱的人之一，他也依旧对炸鸡还有最热烈的喜爱，只不过吃烤鸡的地方从快餐店转移到了他的私人豪宅。

    现在放在桌上的这一盘烤鸡，就很好的慰藉了阿尔泰受伤的心灵。

    经历了一个多月的颠婆流离，一个多月的担惊受怕，终于轮到他饱餐一顿的时候了。

    当阿尔泰不顾形象的撕下一只大鸡腿塞到嘴里，狠狠的撕咬着流油的皮肉时，他得到了最大的满足。

    阿尔泰如同一只被饿极了的饕餮，一根根光滑得不剩肉丝的小骨头飞快的在桌面上堆积，餐盘上的烤鸡被徒手拆解划分，不过数十分钟，一盘烤鸡便被他解决干净。

    可是他还是有些饥饿，感觉腹中空空，失落而没有安全感。

    管家很贴心的端上来一份饭后糕点。

    阿尔泰眼中放光，拿起餐具刚想品尝一二，直到他注意到了自己左手上握着的勺子。

    眼里的光芒消失，他面无表情，恍若暴风雨前的平静，将勺子拿到眼前，细细打量。

    梆梆梆~~~~

    阿尔泰面色开始抽搐，两只手握住勺子两端，死死的用力将勺子掰弯……

    梆梆梆~~~~

    阿尔泰歪着脑袋，将被弯折的勺子放在餐桌上，托起盛放糕点的托盘，下一瞬间，他的双目猛地睁大，血丝再次攀爬巩膜上，面容狰狞，转过身来，一把将糕点扣向身后的林一面上。

    啪叽~~

    在一旁沉默的管家被突如其来的奶油蛋糕糊了一脸，托盘落到地上，摔的粉碎。

    林一依旧站在阿尔泰身后，敲击脑袋发出的梆梆声并没有因为阿尔泰的动作而节奏断绝。

    “啊~~~~”阿尔泰怒吼一声，再次回身挥拳，想要一拳打在林一微笑着的脸上。

    他的拳头只碰到一团空气。

    梆~~~~

    林一举起勺子再落下，敲击在阿尔泰后脑勺的同一个位置。

    阿尔泰愤怒的再次挥拳，林一身形如鬼魅，再度闪烁。

    一次，两次，三次……

    终于，阿尔泰失去了刚刚从食物中汲取到的所有力气，他瘫坐在椅子上，喘着粗气，连难听的脏话也没有力气从口中蹦出。

    梆梆梆~~~

    林一脸上带着微笑，用勺子一下又一下的敲击着阿尔泰的脑袋。

