
    万族大陆，辽阔无比，在这其中，无数大小势力纵横。

    每一个势力都占据了一片不小的地域，越为强大的种族和势力，所占据的地域就越为辽阔，其中的资源也是更为丰富。

    而这些势力和种族之中，最为强大的无疑便是皇级种族！

    每一个皇级种族所占据的地域，都是辽阔无比，甚至，在其周围的顶尖种族们，都得按时对他们缴纳供奉。

    大邪皇族虽然与水雾皇族相邻，但是，相隔却是极其的遥远，在两者之间，有着大大小小的几十个种族，想要跨越这些种族，抵达到水雾皇族的地域，可不是寻常强者所能办到的。

    即便是一些大能，想要穿过这片地域，至少也需要数月的时间，而且，这还是没有遇到什么麻烦的前提之下。

    在两个皇族中间的几十个势力之中，有着四个顶尖种族，其中有两个顶尖种族，正是大邪皇族联盟麾下的！

    为了避免被他们发现，秦逸尘与雷云幽更是选择了绕道而行。

    在那两个顶尖种族之中，有着一片千万大山，直通水雾皇族。

    在这千万大山之中，终年笼罩着由天地真元汇聚而成的雾瘴，若是没点本事的强者，一旦进入其中，便会迷失方向，最后化为千万大山中，无数皑皑白骨之中的一具。

    面对这种绕路，即便是秦逸尘都是感觉到有些麻烦，不过，他也知道，如果被那两个顶尖种族发现他们的动作，恐怕会引来至强者的出手，那样的话，他们的麻烦就会更大了。

    所幸，他与雷云幽都不是什么泛泛之辈，虽然感觉有些麻烦，不过也都在他们能够接受的范围之中。

    在辨认清方向之后，秦逸尘两人皆是全速赶路，那般效率，倒也远非常人所能及。

    不过，即便他们速度极快，想要在短时间中穿越千万大山，抵达水雾一族，也是不可能的事情。

    秦逸尘也是知晓这一点，一路之上也是显得很是平静，因为着急也是无用。

    这般赶路之下，相当的平静，在千万大山之中，虽然有着众多的妖兽，不过也未曾给秦逸尘两人造成什么麻烦。

    而雷云幽这一路上，也是静静的跟在秦逸尘身旁，虽然小灵儿的出现，让她心中有些失望，不过，在这段时间中，她也是逐渐的接受了。

    她也知道，像秦逸尘这种奇才，绝对不止她一个人喜欢，也不是她一个人能够束缚得住的。

    而秦逸尘也是敏锐的察觉到，雷云幽在看向自己时，那清澈的眸子中似乎多了几分异样的味道。

    ……

    千万大山之中，浓浓雾瘴笼罩着这片无边无际的山脉。

    在某一处，篝火升腾，一道身穿雪白衣裙的绝美女子静静的坐在篝火旁，一柄锋利的长剑静静的斜靠在其身旁，而她的目光也不时的看向那皑皑白雾之中。

    “咻！”

    突然，从远处有着一道细微的破风之声响起，而后，一道修长的身影从白雾之中呼啸而出，而后悄然落在篝火旁。

    “雾瘴太浓了，今夜恐怕不能行走了，我们就在这歇息一晚吧。”

    秦逸尘摇了摇头，冲着雷云幽微微一笑，道。

    在这千万大山之中，每隔一段时间，雾瘴便会爆发，变得愈发的浓郁，在这种雾气笼罩下，即便是秦逸尘的精神力，都受到了不小的阻拦。

    而若是晚上遇见这种情况，他们也只能暂时休息，并未继续赶路。

    雷云幽只是微微的点了点头，轻嗯一声，在其俏脸之上，不知为何竟然有着一抹绯红之色。

    见到她的这般娇态，秦逸尘也是微微一愣，他们又不是第一次这样相处了。

    不过，当秦逸尘目光落在身前的篝火上时，方才是发现，后者一只雪白的玉手，正支着一块架在篝火上的烤肉。

    这一幕，让得秦逸尘顿时有些惊呆不已，他见过雷云幽清新脱俗的一面，平常小女人的姿态也有幸见到过，但是，何曾见到过，这个如同仙子一般的美人，竟然会做这种五谷之事？

    虽然，那烤肉似乎有些焦黑了……

    而雷云幽似乎也是察觉到了秦逸尘诧异的目光，俏脸上的绯红之色也是变得浓郁了几分，而后，她不动声色的收回玉手，轻轻的搭在一旁的利剑之上。

    “这烤肉，是给我做的？”

    秦逸尘轻笑一声，坐在其身旁，指了指篝火上的烤肉，道。

    雷云幽并未回答，只是微微低头，看着手中的长剑。

    见状，秦逸尘脸上也是浮现出了一抹笑意，而后，他也毫不客气的伸手将那块烤肉给取了下来。

    “好像有点焦了。”

    在一口咬下去之后，秦逸尘面色便是猛的一凝，望着手中那黑糊糊的烤肉，他自言自语的低喃道。

    “锵！”

    在这道声音刚一落下之际，寂静的夜空之中，突然有着一截泛着寒芒的剑锋浮现，那等凌厉之气，让得旺盛的篝火，都是瞬间黯淡了许多。

    秦逸尘的身躯也是微微一僵，他看了一眼那把玩着长剑，脸上神色似乎都没有什么变化的雷云幽，忍不住轻笑道：“不过口味还很不错。”

    在说完之后，秦逸尘便是加快速度，狼吞虎咽的将那块焦黑的烤肉吞入肚中，而后拍了拍独自，道：“真是难得，能够吃到你做的烤肉，我秦逸尘还真是幸运啊。”

    闻言，雷云幽终于是缓缓的抬起头来，望着后者嘴角的油渍，她脸上也是不由的浮现出了一抹笑意。那一脸娇羞之上突然绽放出来的绝美笑容，在篝火的照印之下，更是显得动人无比，看得秦逸尘一时都是有些微愣了起来，这个无数雷妖一族强者心中的女神，竟然甘愿为自己做五谷之事，一股罕见的虚

    荣之心和满足之感，也是自其心底涌了出来。

    “如果不是老祖交代要照顾好你，我才不会给你做……”

    见到他的神色，雷云幽俏脸上的那抹绯红之色也是更为浓郁，连其耳根，都是羞红不已，一道低斥之声若不可闻的从其嫩唇之中传出。望着这幕，不知为何，秦逸尘忍不住心神一颤，突然伸手便是将这个绝美的人儿搂入怀中……
