    那邓叔连忙开口道：“家主，确实是有此事的”

    “我就是听到了鹤少爷在房间发出了吼叫，这才赶忙跑了进去”

    “然后就看到了鹤少爷吐血昏迷过去了。”

    听到这话，白黄也是一惊，没想到真的被林宇说中了。

    难道郝家所给的药物真的对人体有极大的伤害？

    可郝家不是说他们家族的子弟也在用吗？

    就在白黄还在思考的时候，林宇结果邓叔的话，说道：“那是因为人体的承受极限是有一个度的”

    “他的身体承受不了那么多药物所带来的力量，那自然便会崩溃！”

    说完，林宇看向了白黄，开口道:“最多你还有一分钟的思考时间，过了的话，我也没有把握一定能治好你孙子！”

    听到这话，白妍希也是赶忙开口，“爷爷，你要不让林宇试试吧！他的医术你昨天也在郝家听到张文文忠老爷子说了。”

    白黄听到孙女这话，这才一咬牙，将林宇就是想借助这个机会挑拔自己和郝家关系的念头给压下。

    点了点头，对着林宇道：“你要是将我孙子治好，你就是白家的恩人，但要是出现了什么差错的话，那你今天也就陪着我孙子去了。”

    听到这话，林宇白了白黄一眼，掏出银针后，便直接来到了白鹤的床边。

    调动灵力，再次开启透视查看了一下白鹤的身体的情况，林宇微微的皱起了眉头。

    没想到这药物的腐蚀能力竟然这么强！

    随即林宇转头看向了白黄，开口道：“等会可能需要你的帮忙！”

    “等会我叫的话，你就用气传到我体内，不然的话，我的灵力可能不够！”

    “什么？”，白黄也没有忍住震惊，直接叫了出来。

    林宇所说的灵力，白黄倒是没有什么异样，也只是以为那是林宇对气的叫法。

    可林宇竟然让他把气传输到他体内，这不是找死吗？

    要知道，气可是没有主观的，就算是宿主自己也可能被自己的气误伤。

    林宇也是立马明白了白黄的担忧，便解释道：“我自然有办法能缓和你的气，等会你还要照做就行了！”

    说完，没有再给白黄说话的机会，将白鹤扶起后，衣服脱去，便直接开始了施针。

    人中，入三分。

    少商，入三分。

    隐白，入两分。

    大陵，入五分。

    ......

    两副银针用了足足十三根之多。

    随后林宇便将灵力缓缓的通过银针传输到白鹤的体内。

    这个过程极其缓慢，因为现在白鹤的身体机能情况实在是太差，但凡没把握好分寸。

    那白鹤的某个器官便不是衰竭，而是直接爆炸，人则必死无疑。

    通过透视，林宇发现灵力在一点一点的清除着白鹤体内粘附于五脏各处的药物。

    一个小时，两个小时，三个小时，终于，通过透视，林宇看到白鹤体内的药物终于被清除。

    而白鹤也从昏迷中苏醒过来，刚一睁眼，白黄立马就+就要上前查看、

    林宇大声呵斥道：“别动！”

    一声呵斥，白黄这才停下了动作。

    只听林宇继续道：“你现在动他必死无疑！”

    白黄一大把年纪，被林宇吼的像一个做错了事的孩子一样，连忙点头。

    随即，稳了下心神，林宇又继续传输着灵力，开始修复白鹤体内衰竭的器官。

    而现在的林宇已经是满头大汗。

    又是近一个多小时，林宇开口道：“白黄，快，传输气到我后背！”

    白黄迟疑了片刻，但又想起林宇最开始的话，便也照做了。

    极力的控制着气的传输，却被林宇再次训斥了一番。

    “你没吃饭还是怎么说，加大传输，我能接受！”

    白黄这才赶紧加大了气的传输力度。

    而白鹤的脸色也慢慢的从先前煞白铁青两种颜色变换之中转变为了正常的肤色。

    又是近一个小时，白黄的额头上也渗出了丝丝汗珠，林宇这才松开了手。

    可白黄的气还在传输当中。

    林宇眼珠一转，手上便悄悄的掐了一个诀。

    忽然，白黄只感觉有一股力量在疯狂的吸收着自己的气，而自己怎么控制都没有用。

    白黄体内的气疯狂的朝着林宇的体内涌去。

    短短片刻，白黄的衣衫便被汗水给浸湿了。

    感受到白黄的气机不稳，林宇这才停止了引气诀的施展。

    而白黄也是直接朝着后面倒去，还幸好白妍希眼疾手快，这才将白黄给扶住。

    林宇加大了一下聚灵镜的运转，将从白黄体内吸来的气全部都消化后，才开口说道。

    “治好了！”

    而白鹤这才敢动，连忙下床查看起爷爷的情况。

    只见白黄被白妍希扶到椅子上休息，大口的喘着粗气。

    要是先前那股吸引力没有主动停手的话，那他可能还真的气机枯竭而死。

    伸了个懒腰后，林宇笑眯眯对着白黄道：“白老，感觉怎么样？”

    看着林宇没有丝毫异样的样子，白黄微眯起了眼睛，心中则在想着是不是林宇搞的鬼。

    但是一想也不对，就算是消耗的话，那也应该是林宇的气被消耗光。

    林宇心中则在暗暗偷笑，死老头，现在你动手啊!没个个把星期，你恢复得过来嘛你！

    要不是小爷刚才心一软，留手的话，那你真成死老头了。

    看着白黄沉默不语，林宇则转头看向了白鹤，询问道：“小子，你是不是没听你爷爷的话，悄悄的又吃了一些那种药？”

    听到眼前这男子竟然叫自己小子，白鹤便要发作，却被姐姐呵斥一声。

    随即点了点头，耷拉着脑袋，对着白黄道：“爷爷，对不起1”

    “我知道你为了这个家没有一个练武的好苗子而操心，所以就从你房间偷了两瓶药，想着多激发点潜力，让你不再为家族操劳!”

    听到这话，白黄也不知道是该高兴还是该难过。

    叹了口气后，对着林宇道：“今天这事是老头子我承你一个人情了。”

    林宇连忙摆手，“算了，你这个人情我可不敢要，只要你别杀我就行了！”

    白黄也是一脸尴尬，而心中则是对郝家升起了无尽的怒意。

    想了片刻后，白黄看向了林宇，只见两人同时开口道。

    林宇道：“老爷子，我想和你商量件事情。”

    白黄道：“林小子，我想告诉你件事情。”

