    跟着进来的谢誉也没客气。

    他长腿一迈，拿了一架贝斯。

    许昔云和另外四个练习生进来，原本还有些瑟缩。

    司扶倾看了他们一眼。

    五人神情严肃了起来，立刻上前将音响设备都抱了起来，电线也全部拔了。

    舞蹈室内的音乐戛然而止。

    还在练舞的练习生也不得不被迫停了下来，神情都有些难看。

    “司扶倾！”牧野站起来，脸色铁青，“你太过分了！”

    “林老师这里还有F班的学员啊？”司扶倾目光清扫，懒洋洋地笑了声，“看来林老师还真是眼光高，我自愧不如。”

    一句话，骂了两个人。

    牧野捏紧拳头：“司扶倾！”

    他会掉到F班，还不是当时司扶倾故意找他的茬儿？

    谢誉背起贝斯，低笑了声：“A班降到F班，的确需要好好努力。”

    牧野的脸更青了。

    他的确不敢和谢誉硬碰硬。

    谢誉的那群粉丝，平常都十分温和。

    可一旦涉及到谢誉的利益，是会发疯的。

    这也是节目组一直不敢光明正大打压谢誉的原因。

    “司老师，这就不太好了吧？”林轻颜掐了掐掌心，保持着笑容，“你这是不想让我们训练了吗？”

    听到这话，司扶倾挑了挑眉。

    她又上前两步，稍稍弯下腰，视线和林轻颜平齐。

    她并没有穿高跟鞋，身高在林轻颜看来却十分有压制性。

    林轻颜忍不住后退一步。

    司扶倾微笑了下，用只有她能听见的声音说：“装什么？信不信我把你鼻子里的假体抽出去？”

    林轻颜的神色终于变了。

    她眼圈瞬间变红，声音微弱：“司老师这是什么意思？”

    “走。”司扶倾却没再理她，她直起腰，再一招手，“回去训练。”

    走到门口，她回头，微微一笑：“记住，下次谁再搬咱们的东西，搬回来，别委屈了。”

    谢誉六个人跟在她身后，光明正大地离开。

    许昔云压低声音：“谢哥，所以我们为什么刚才要先去吃饭啊？”

    谢誉唔了声：“吃饱了才有力气干架。”

    许昔云：“……？”

    舞蹈室内，林轻颜嘴唇颤了颤，面色也渐渐变白。

    司扶倾是真的疯了！

    训练基地里几乎每个地方都有摄像头，包括宿舍。

    除了睡觉休息的时间，这些摄像头一直在工作，所以练习生们也都一直谨言慎行。

    林轻颜完全不能理解司扶倾的所作所为。

    娱乐圈里的明星，都是有人设的。

    为了在镜头前维持人设，一言一行都要注意。

    司扶倾是真的破罐子破摔了？

    “林老师，别和司扶倾这个疯子一般见识。”牧野主动安慰她，“等左家宣布和她脱离关系，我们公司就会先教她做人。”

    司扶倾逍遥的日子，也没几天了。

    牧野也有些急。

    离左老爷子的葬礼都过去几天了，左家怎么还没有动静？

    林轻颜回神，重新露出笑容，她柔声：“牧野同学，先训练吧。”

    她眼睫稍垂，投下一片阴影。

    **

    这个时候，左家。

    左天峰有些惊讶：“两位要离开了？”

    “不错，我们师兄二人在左家也住了两天了，是时候要回东桑了。”青年客气而疏离，“左先生，就此告辞。”

    左天峰有心挽留，却也没办法阻止。

    他伏低做小，讨好道：“以后二位要是有事情左家能帮到，一定在所不辞！”

    要是能和阴阳师搭上关系，左家就发达了。

    “好商量。”青年颔首，“不知道令堂现在？”

    “这件事情还没告诉老夫人。”左天峰叹了一口气，“老夫人的身体也不太好，正在四九城治疗，反倒是老爷子身体一向硬朗，谁知道会发生这样的事。”

    他的眼神阴鸷了几分。

    左老爷子身体健康，再活个十几二十年不成问题。

    可医院检查了半天，并没有任何问题，真是奇怪。

    左天峰自然也听闻过阴阳师本领神奇，强大的阴阳师能逆天改命，号令百鬼妖魔。

    而藤山家，可是最强大的阴阳师家族。

    藤山家的阴阳师亲自前来，所以他想着左老爷子的死亡会不会也有阴阳师动了手脚，但他根本不敢问。

    “原来如此。”青年点点头，“还请节哀。”

    即便左天峰再三挽留，两人也很快离开。

    路上。

    “师兄，该不会就是左家收养那个的气运之女出了问题吧？”另一个青年皱眉，“虽然她的气运当时已经被剥夺到连一成都没有剩下，但也足够保一个家族百年荣华了。”

    “不会，我看她的面相了，还是气运极其缺失的状态，说不定哪天跌沟里死了。”青年摆手，“而且她一看就不是阴阳师，也不可能接触到阴阳师。”

    “估计是气运转移的过程中出了什么差错，这种事也很常见，我们回去禀报师傅就行了。”

    左老爷子死了，和他们又有什么关系？

    别说左家了，就算是四九城第一豪门郁家都不值得他们藤山家多看一眼。

    会来临城，也只是来看看是否是藤山家的阴阳术法出了问题。

    其他的和他们无关。

    “好。”另一个青年点了点头，“回去还得绕开东州，碰上姬家人就不太妙了。”

    藤山家谁都不怕，唯独面对姬家会警惕些。

    毕竟在大夏朝639年的时候，藤山家的老祖宗西渡大夏向姬家拜学阴阳五行之道，这才有了日后的藤山家。

    “姬家很久没出来了，哪里会掺和这种小事，再说了，这些年过去，他们早就不进反退，无法和我藤山家相比。”青年再次摆手，“走了，我们回东桑。”

    **

    《青春少年》训练基地这边。

    中场休息，林轻颜出了舞蹈室，她走到休息室，冷声：“监控呢？”

    助理拿出U盘：“在这里颜姐，手机上我也拷了。”

    林轻颜拿过手机，看到监控清清楚楚地拍到了司扶倾的所有行为。

    她挽起耳边的碎发，笑：“好，找个合适的时间点，找人放到网上吧。”

    让司扶倾彻底在娱乐圈无法立足，也毁了谢誉。

    一石二鸟。

    “颜姐放心，一定把事情办好。”助理笑，“刚好今天节目组放出了分班的正式名单，都是替颜姐你包庇平的。”

    节目组早上九点放的名单，粉丝们一下就炸了。

    【吐了，谢誉还真的在司扶倾的班上，节目组到底是怎么想的？！学舞蹈难道不应该去林轻颜班上吗？】

    【不是我说，司扶倾和林轻颜，一个天一个地，根本没法比。】

    【司扶倾能不能有点自知之明，把谢誉让给林轻颜？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又上pk了啦，大家活跃一下给倾倾多投点票～

    粉倾倾，不会有任何问题2333毕竟她是娱乐圈风纪委员（？

