    纺织厂那边，管事的杜新放下了账本，伸了个懒腰。

    “这个月生产的毛衣终于把九边下的订单搞定了！”

    “把东西都打包好，发去宣府那边，交给李巡抚和南和伯。”

    他把其他的杂物收拾好，吩咐手下人。

    “另外，咱们这次买的盐到齐了吗？齐了就让人再去兀良哈那边买点羊毛……那群蒙古人也是的，靠着养羊过日子，怎么就不知道多养点，搞的咱们厂子还得分批找他们买羊毛。”

    杜新有些不满。

    他觉得兀良哈养的羊有点少，跟不上纺织厂的步伐了。

    作为一个“国营企业”，纺织厂的规模是很大的，但相应的，朱见济对他们的要求也很高，让他们尽量利用生产链，把蒙古绑上大明这条船。

    杜新接受过东宫小课堂的教育，知道太子想什么，并且努力的做着。

    现在，成功走上正轨的纺织厂已经开始不满足于兀良哈的一点羊毛了。

    杜新觉得，纺织厂想继续发展扩大，那就需要更多的草场，养更多的羊。

    大明边关的地再好，也是不能给蒙古人放牧的，那么，能够为他们制造财富的土地，只能朝着其他方向寻找。

    杜新琢磨着要不要给东宫去信，探一探小太子想在多久之后，安排一场新的北伐。

    “盐是到了，厂长要不要去看看？”

    “那就过去，那些海盐是拿来用的，可不是让人吃的……多盯着点，前几次还有人从厂里偷盐呢！”

    杜新边说边走，去了仓库那边。

    自从去年夏初，朱见济把石璞张凤拉过去开了个小会以后，这二人就半信半疑的推广起了晒盐法。

    毕竟在此之前，他们没有做过这种东西，如果出了差错，那今年的盐产就得缩减。

    只是小太子一再强调，他们只能抱着疑惑去选了个地方做实验。

    好在夏天日光猛烈，海水晒制起来花费的时间并不多。

    但石璞亲眼见到那铺满盐厂的雪白盐粒时，对于此事便再也没有了犹豫，不用朱见济催他，就跟着张凤下达文书发往全国各地的盐场，要求他们进行海水晒盐。

    这使得从去年下半年起，大明的产盐量增加了不少。

    有很多粗制的海盐被运来大宁城，被用于羊毛的清理。

    还有一些海盐被分发给了盐商——

    因为从今年开始，按照新的开中法，只允许商人用银钱来购买盐引，而且还把盐引分成了不同的等级，估计大商人以外的中小生意者参与进来。

    这就使得大明朝的盐引发行的比往年多了小一半，顺便给国库进了一大笔账。

    只可惜今年虽然没有大仗，可南方北方仍然有战事存在，南方的土司和山贼盘踞，北方这边为了保持大明的威慑力，总要隔断日子出去走动走动，加上每年都有的天灾，仍然是一大笔逃不开的支出。

    “还要继续修路呢！”

    “户部和工部要做一个表，计划好顺天府周边哪里要铺设水泥通路，把花费算好。”

    文渊阁，日常的内阁会议中，朱见济对着旁边落座的大明骨干们说道。

    石璞和张凤应是。

    再说了几件关于基建发展的事，朱见济随后又提着腰带，胖脸一皱，不高兴的说道，“眼下已经入暑了，南方那边要防着洪汛，北边也不能放松。”

    就在前几天，山东的几个地方长官又上了奏疏，说才修理过的黄河再次决堤，淹没了数州之地。

    这都到夏天了，去年冬天种下的麦子都快熟了，结果来这么一遭，气的景泰帝跟朱见济一块躺着冒烟。

    黄河多重要？

    前几天财政困难，但朝廷一直硬着头皮给治理的人发钱过去，组织修复，结果河堤投入使用不过一年，就坍塌崩坏，让本就不富裕的大明朝雪上加霜。

    结果当然是皇帝直接下令，让山东那边的锦衣卫直接把当初的负责人给抓了，不能因为人已经继任或者调走了就不管。

    做这种事，要责任追究到人，没有过期的条件！

    然后就是继续想办法修复河提。

    利用这件事，本来就在大辩论中风头出尽的徐有贞再次被提名——

    因为在出事的河段中，只有徐有贞负责的那一块没有问题发生。

    景泰帝于是又命徐有贞继续去往山东，办理这件事情。

    徐有贞有点小委屈。

    其实他是不喜欢劳累工作的，他更热爱待在京城里的日子。

    奈何顶头上司下令，他不得不办。

    这一次，朱见济让朱骧也跟着过去了，顶着工程不再出现失误。

    自打卢忠复出，朱骧在锦衣卫的地位也逐渐尴尬。

    在今年五月份，景泰帝就在儿子的提议下，把朱骧调任去了大理寺，同样给人一个“同进士出身”的恩赏，提拔卢忠重新成为指挥使。

    于谦大爷对此接受良好。

    他起初也是觉得，自己当了六部长官，女婿跑去当锦衣卫头头，有点过分了，毕竟锦衣卫明面上只负责皇帝倚仗，可干的啥大家都清楚。

    这种职位本来不适合让大臣或者其家属担任。

    但景泰帝觉得这是“君臣相得”的表现，当初卢忠被甩出去当流浪犬，景泰帝也处于恍然的无助之中，需要来自于谦的安慰，便提拔了朱骧。

    现在这个奇怪的安排终于被矫正，于谦都觉得舒服了些，景泰帝也只是单纯的替自己的忠犬回归而感到高兴。

    “今日就到这里吧。”

    “六部要做什么，把表格做好发来内阁，阁臣要列个章程出来，再让太子和朕看看，尽快一些。”

    景泰帝跟儿子手拉手的起身，走出文渊阁。

    他们父子要锻炼去了。

    距离原本历史上景泰帝去世的“景泰八年”越近，朱见济就越黏着好爸爸，恨不得把自己栓在他爹腰上。

    虽然夺门之变是不会再有，但他们之间父慈子孝，朱见济是不愿意看到景泰帝英年早逝的。

    所以从景泰七年，朱见济就提高了跟好爸爸锻炼身体的频率，不再放任他爹天天摸鱼欣赏文学。

    景泰帝对此，痛苦又快乐着。

    只是他对自己的身体状况也有不好的想法，不想像宣宗皇帝一样不到四十就没了，也就随儿子去了。

    等在后宫里走了几圈，背上发汗了，景泰帝才停下脚步，跟个柴犬似的，不愿意再走。

    就算儿子拉的再用力，但好爸爸就是不肯。

    “休息休息吧，暑热乏人，为父可撑不了多久……”

    明明胖的不是自己，怎么他儿子就没热除出油呢？

    景泰帝反手把儿子扯到旁边的树荫下，说上了别的事来转移朱见济热爱锻炼的注意力。

    “南孔家人近来到了京城，青哥儿有见过吗？”

    朱见济摇了摇头，“没有，父皇怎么说起他们了？”

    孔家争端告一段落后，小太子对于这事就不怎么在意了。

    毕竟只是换一个吉祥物而已，重要性还没有他每天看奏疏大呢！

    “南孔家的孔公诚有些意思，为父召见过他几次，觉得这人担得起奉圣公之位。”

    “那就依父皇的，让他当就行了。”反正好爸爸看人的眼光一直都在线。

    朱见济说道，“就是别再给他们家赐田土封地了，不然再惯出来一个北孔，朝廷的脸面都给他们丢没了。”

    “那是自然！”

    “就是要把这种事跟青哥儿通通气，不然有人瞎想。”景泰帝拍拍儿子肩膀，话里有话。

    朱见济猛然一个机灵。

    难道是谁跟景泰帝说了什么，企图挑拨他们父子关系？

    他是知道自己做的事情的。

    农庄冒犯了地主，强行的规定工厂管理制度并且要求大家都遵守，冒犯了商人的利益，实行严厉的考成法让官僚不满……

    累积起来，也足够让人恨得牙根发疼，哪怕明知皇帝就他一个子嗣，也想去试探一下。

    因为光是这几件事，就证明小太子不是个能忽悠的。

    以后等他继位了，更大的动作弄起来，那他们还怎么活？

    再说了，历史上忽略亲儿子，转过去选别人当继承人的皇帝，也不是没有。

    好在景泰帝根本不理会，还主动对着好大儿告发了他。

