    “刚才那位蓝公子是什么人？”孟寐问引路侍女。

    侍女回道：“蓝公子是咱们红馆的理事，也是户部侍郎蓝大人的嫡三子。”

    “什么？！”孟寐惊讶的停下了脚步，然后回头朝门房处看去，蓝公子正在和那些作诗的客人谈笑风生。竟然是侍郎之子，正经的权门贵公子啊。

    “小敏，快过来厨房搭把手，刚管事传话，说晚些要来一位贵客，让咱们准备曲水流觞。”一个婆子急匆匆的过来，不容拒绝的拉走了给孟寐引路的侍女。

    侍女被婆子拽着脱不开，只好回头对孟寐道：“小姐顺着游廊走，有一个圆门，进去后，就能看到一个矮房子，那里就是了。”

    孟寐应道：“好。”

    侍女跟着婆子走了，独留下孟寐自己。

    孟寐看看前后，见没有人，忽而‘噗哧~’一声笑了，她从袖子里掏出来一本册子。

    册子上什么也没有写，里面却是一首首的诗词。

    这本诗集，乃是长生所作。他十岁那年，有一段时间，特别喜欢作诗，有时候一天能作七八首，最后还整理成了一本册子。后来过了那段时间后，他就再懒得作诗了，她问他为什么，他竟然说，作诗就是无病呻吟，穷极无聊，就连诗集也扔一边彻底不理了，搬家的时候甚至要丢掉，还是她偷偷留下来的。

    刚才她对老学究说要出恭，其实就是想要翻翻看这本册子，里面有没有关于德的诗。

    老学究说她要取巧，倒没说错，她确实是要取巧‘剽窃’！

    故而后面的否认，多少有些心虚。

    不管怎样，她现在是进了红馆了。而红馆应该是金陵城的顶级会馆，见识了红馆，差不多也就能了解金陵城的顶级娱乐活动是什么样的。还有邱院长，如果运气好能遇到的话，也要问一问他为何退银。

    顺着游廊一直走，确实有一个圆门，不过孟寐没有推门进去，而是继续往前走。

    隐隐有弦乐歌声传来。

    “有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙……”

    是凤求凰。

    孟寐停下了脚步，看向不远处传来曲乐歌声的阁楼，低声喃言，“这声音怎么听着有些熟悉啊。”

    “……愿言配德兮，携手相将。不得于飞兮，使我沦亡。”

    曲声不断，而且孟寐越听越熟，蓦地福至心灵，想起来了！

    “金二爷！没错，就是他。”

    孟寐脚下的步子更快了些，面上也隐隐激动。

    阁楼共有三层，第一层只有侍者端着托盘，或美味佳肴，或茶水酒酿……忙忙碌碌进进出出。曲乐声是从二层传出的，而进入二层可从外面的楼梯上去，也可从里面的楼梯进入。

    就在孟寐走到阁楼的外楼梯前，准备上二层的时候，身后传来脚步声，“孟姑娘。”

    孟寐停下了脚步，暗道不好，自己可没有举荐信啊，更没有玉牌，也不会作诗，是没资格进来的。

