
　　女帝脸色极为难看，“宣科举状元觐见！”

　　不一会儿，一个白衣秀才被两个禁卫军带着，唯唯诺诺走来。

　　“朕命你，七步内，以‘咏竹’为题，造诗词一首，让大赢帝国的四皇子好好看看大周帝国的书生风采！”女帝有些不耐烦道。

　　在旁边看着的夏洛一直摇头。

　　恐怕，这女帝未尝不知道这首诗根本就不是现场造出来的。

　　古代人，都这么要面子么？

　　“这……”

　　白衣书生面色窘迫，恨不得找个地缝钻下去，有些后悔去考试了。

　　别说是七步了，就是给自己一炷香时间，能造出来就烧高香了！

　　“竹……竹竹，竹绿……不是，那个竹节……”天籁小说网

　　白衣书生焦急走着，半天憋不出一个屁来。

　　却把那李慕和四皇子笑的岔气。

　　“今日目睹大周帝国的书生风采，臣属实佩服！”

　　四皇子忍俊不禁。

　　“哼，就你这样还状元，拉下去打四十大板！”

　　在众人的目睹下，这个状元就这么哭着喊着被拉了下去。

　　顿时，一片鸦雀无声。

　　李慕嘿嘿一笑，率先打破沉默：“陛下，何不再找一位大周帝国臣子呢？”

　　“你上啊！”

　　六公主‘周洛洛’在听到夏洛说有一首诗词可以压制那大儒李慕后，便迫不及待小声在夏洛耳边说道。

　　夏洛无奈之下，只好硬着头皮走出。

　　“不就是七步成诗么？不难！”

　　生米煮成熟饭，何不洒脱一些？

　　夏洛一脸胸有成竹，冷笑说道。

　　“不难？”

　　“呵呵，哪来的太监口出狂言？”

　　李慕在看到大殿内突然冒出一个太监嘲讽他，心中冷笑。

　　一名官员站了出来，指着夏洛的鼻子骂道：“你莫非不知，大殿之上，宦官无权说话！”

　　李慕在旁边看足了笑话。

　　可笑，一个小小太监，真是不怕死！

　　右相刘罗朝一时间愣了一下，“这小太监不仅在破解灯谜有一手，还会作诗？”

　　但刘罗朝片刻反应过来。

　　就算他再怎么有才，只要女皇陛下不说话，他便没有说话的权力！

　　“可笑！”

　　“大周帝国是无人了吗？”

　　“一个小小太监，出来捣什么乱？推出去斩了！”

　　一听到这话，夏洛恨不得骂人了！

　　这个家伙怎么回事啊！

　　自己可是为了大周帝国解围啊，他不领情，反而还要杀自己？

　　行，这个仇，劳资记下了！

　　就在禁卫军捆住夏洛胳膊时，六公主情急之下走出：“母皇，可否让小夏子试试？”

　　女帝上下打量夏洛。

　　“这太监能猜出灯谜，又能如此受到六女儿的青睐……何不生米煮成熟饭？”

　　女帝严肃道：“你叫夏洛是吧？”

　　“今天朕就给你一次机会，若是答不出来，大殿内便让你赎罪！”

　　夏洛甩开了两个禁卫军，看向刘罗朝，恨不得给他竖个中指。

　　而大殿之内，也是非议满满。

　　“这可是太监，能行吗？”

　　“六公主简直太胡来了……这可是有关于大周王朝的大事啊！”

　　“希望大周帝国的尊严，不要毁于这个太监之手！”

　　朝堂大多数官员，在知道夏洛是太监后，也纷纷摇头，觉得六公主胡闹。

　　一个太监要是能七步成诗，这就好比一只小狗会开口说话。

　　连科举状元都无法七步成诗，一个小小太监，又能如何？

　　他莫非比那状元还要厉害？

　　若真是如此，他又何必来这里当一个小小太监呢？

　　大赢帝国大儒‘李慕’气不打一处来。

　　“看来大周帝国文坛后继无人，竟然要让一个太监和我国李慕大儒比拼诗词。”

　　大赢帝国四皇子挖苦道。

　　“你是大赢帝国四皇子吧！”

　　夏洛面对四皇子的嘲讽，上下打量了一下这个长相平庸的四皇子：“我的确是一个太监，但哪又如何？”

　　“你大赢帝国的大儒能七步成诗，我不需要走七步，便能作出来好诗。”

　　“若是你大赢帝国的大儒在作诗上败给我，岂不是说连一个太监都不如？”

　　夏洛回怼。

　　“竖子尔敢拿我和你作比较。”

　　“我乃一代大儒，你不过是一个小小太监，你觉得有可比性吗？”

　　“我作的诗词若比作天上的月亮。”

　　“而你作的诗却连臭水沟的烂泥都不如。”

　　大赢帝国大儒李慕指着夏洛的鼻子骂道。

　　“还大儒呢？”

　　“真没教养！”

　　“你妈妈没教过你，指着别人的鼻子是很不礼貌的事情吗？”

　　夏洛伸手将李慕的手拍开，嘲讽道。

　　“你……你……”

　　大儒李慕被夏洛的话给气到了。

　　若这里不是大周，而是大赢帝国，敢这样和他说话的小太监，早就被他剁了喂狗了。

　　“你什么你？”

　　“你是结巴吗？”

　　夏洛继续回怼。

　　他骂了这么久，大周朝堂官员上没有一个人站出来呵斥他，那就说明朝堂官员觉得他骂的好。

　　“哼！”

　　“无耻小儿，老夫不和你一般见识！”

　　“你不是说你也能七步成诗吗？”

　　“那你就作一首诗给老夫看看。”

　　李慕冷哼一声，不再和这个小太监争口舌之力，一切拿实力说话。

　　“那你可要听好了！”

　　【万古湖江竹。无穷奈怨何？】

　　【年年长春笋。只是泪痕多！】

　　夏洛根本没有走七步，刚踏出一步，便已经将诗词脱口而出。

　　“好诗！”

　　众臣子听到夏洛咏诗，纷纷拍手叫好。

　　而女帝和六公主脸上也露出了欣慰的目光。

　　右相刘罗朝一时间愣住了。

　　一个小太监，何德何能？

　　“以竹自喻，表达自己怀才不遇，无人赏识独自幽怨落泪的落魄心里！”

　　“这与你空有一身才华无法发挥，却进宫当了太监的怀才不遇的经历一样。”

　　“哼！”

　　“小太监，这首诗你脱口而出，显然是早已有准备，怕是想了很久吧？”

　　“这样一来，还是比不得老夫七步成诗。”

　　大儒李慕在听完夏洛所作的诗后，也不由得暗惊。

　　这的确比他的诗要好。

　　但他是不会承认的。

　　“你七步作诗，就是真的七步作出来的。”

　　“我的小太监一步作诗就不是真的了？”

　　“真是不要脸。”

　　六公主‘周洛洛’嘲讽道。

　　她在为自己的小太监鸣不平。

　　“哼！”

　　“要是我再出一道题词，他若能一步成诗，那我就相信他能一步成诗。”

　　李慕冷哼一声道。

　　一步成诗，这可能吗？

　　“听好了！”

　　“我要你以‘石灰’为题做一首诗。”

　　大儒李慕不给夏洛拒绝的机会，急着说道。

　　石灰，这题目太难了！

　　毕竟在古代，也很难有形容石灰的东西。

　　可他并不知道，这石灰对于夏洛来说，可是个送分题啊！

　　而听到石灰两字，大臣们也纷纷摇头。

　　竹和石灰相比，难度可是繁星比皓月啊。

　　如若没猜错，这个小太监也很快因宦官参政罪处死了。

　　“以石灰为题？”

　　“这不会是送分题吗？”

　　夏洛心中暗笑。

　　前世有一首石灰吟，他可是记忆犹新。

　　“那你可听好了！”

　　【千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。】

　　【粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。】

　　一步之内。

　　夏洛将石灰吟铿锵有力的背诵了出来。

　　“好诗啊！”

　　“浑身碎骨都不怕，要留清白在人间，这是以石灰比作边塞战士，表达其为国尽忠，不怕牺牲，坚守情操不叛国的决心。”

　　众人再一次拍手叫好！

　　这次，就连那刘罗朝也纷纷叫好！

　　这样的诗，就算是他也不能及。

　　“李慕大儒，这首诗如何？”

　　夏洛和煦的笑着看向李慕询问道。

　　“你一个小太监竟然能作出如此高雅诗篇，还真是难能可贵。”

　　“不过你这首诗在老夫看来和我七步成诗的那一首差不多。”

　　“就当打个平手吧！”

　　李慕厚着脸皮。

　　在作诗方面输给一个太监，若是被传出去，他丢不起这个人。

　　平局是李慕能接受的最大程度了。

　　“无耻老儿！”

　　“小太监明明做的诗词比你快，还比你好，你竟然不敢承认，还平局！”

　　六公主主动站出来为夏洛鸣不平。

　　“诗的好坏，需要时间来检验！”

　　“名流千古，才会被称作好诗。”

　　“你焉能知我的这首诗不会流芳百世？”

　　李慕嗤笑一声，继续道：“老夫其实并不擅长诗词。”

　　“老夫真正擅长的是‘对对子’”

　　“倘若这小太监能在对对子上压我一头，那我就无话可说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局净身房从太监开始逆袭更新，第六章 朝堂上耍赖免费阅读。https://xs.23sk.com 