    “砰，砰，砰！”

    前方，皇境黑龙正在暴虐黑龙至尊。

    皇境的黑龙至尊，本以为稳固境界之后，可以在临海之地大杀四方。

    没想到刚才炫耀了不过两个小时，便被突如其来的变故直接掀翻。

    面对从秘境之中出来的皇境黑龙，黑龙至尊完全就是个弟弟，不，应该是孙子，根本没有任何还手之力。

    在半空之中被暴揍，落地之后还是被暴揍，皇境黑龙猛烈的撞击，让黑龙至尊直接没有任何还手之力。

    完全是被按在地上随意摩擦！

    另一边，轩辕大帝同样悲催，面对老狼王等凶兽的攻击，他也已经完全没有了抵挡的能力。

    身上横七竖八全是伤口，狼狈的根本不成样子，拼尽全力苦苦支撑，落败却也只是时间问题。

    仅存的那条帝境黑龙更完蛋，现在被数十凶兽围攻，身上鳞片不知道被撤掉多少，鲜血淋漓惨不忍睹。

    要不是皮糙肉厚，早就已经跟这个世界说了拜拜。

    更让他们绝望的是，原本还想血魔大帝参战的话，或许能够逆转败局，但是那家伙竟然跑了……

    “陆公子，了不起呀。”

    “厉害，真是厉害，我还以为今天我们都要完了呢！”

    另一边，几位帝境真龙直接都懵了，好半天才缓过神，全都对着陆天龙竖起大拇指。

    之前他们真以为要完了，整个真龙一族也得完全覆灭。

    但没想到陆天龙一声召唤，竟然来了一条皇境黑龙，几头帝境凶兽，还有那么多的圣境强者！

    他们的战斗力是这么的恐怖，竟然瞬间扭转了战局！

    陆天龙轻轻叹了一口气。

    说实话，他其实并不打算这么早就暴露秘境凶兽军团的。

    秘境之中的这些凶兽，都经历了跟冥皇的战斗，既然能够存活下来，那就证明它们是无比厉害的。

    陆天龙一直想要将他们作为一支奇兵，等到关键时刻再使用出来。

    尤其是皇境黑龙，在整个临海之地中，目前应该是没有对手的，此时能够暴打黑龙至尊便能够看出来。

    按照陆天龙的想法，是想要让皇境黑龙继续修炼一段时间，实力再次得到提升，看看最后能不能跟冥皇较量一下。

    但计划不如变化快，这次如果不召唤他们出来，整个真龙一族真要完蛋。

    “几位，我先帮你们疗伤，然后你们也去参战，争取早点结束战斗，以免夜长梦多。”

    陆天龙调动龙脉之力，开始灌输到几位帝境真龙的体内，这是龙族本源之力，能够让他们受伤的身体快速恢复。

    周围的对战之中，虽然已经完全占据上风，但不管是黑龙至尊还是轩辕大帝，全力防守起来也是非常拼命的，想要一下干掉他们也不容易。

    陆天龙只能让四位帝境真龙赶紧恢复战斗力去参战。

    不知不觉，半个小时时间过去，几位帝境黑龙身上的伤势恢复过半，然后便准备参战。

    “先弄哪一个？”他们征求陆天龙的意见。

    陆天龙伸手一指轩辕大帝，“他是冥皇头号狗腿，先弄他！”

    “好！”

    几位帝境真龙一声长啸，身形如电直接朝着轩辕大帝而去。

    “吼吼吼！”

    他们之前被揍的很惨，肚子里面也憋着火气，加上此次战斗，真龙一族损失很大，他们就要拿轩辕大帝来撒气。

    原本在老狼王和其他凶兽的猛攻之下，轩辕大帝就已经支持不住，依靠轩辕城的护城大阵力量才勉强支撑。

    但是现在，随着四条帝境真龙的加入，他的情况顿时变得无比凶险起来。

    轩辕城护城大阵的力量也强，但在五位帝境强者的猛攻之下，也是支撑不了多久的。陆天龙目光又看向皇境黑龙，他还在将黑龙至尊按在地上暴揍，但不只是黑龙至尊身体素质实在太强，还是皇境黑龙看在同族份上手下留情，总之黑龙至尊也在苦苦支撑

    ，并没有被直接废掉。

    陆天龙微微皱眉，耽搁的时间已经太长，再这么拖延下去的话，或许会有变故发生。

    他深吸一口气，目光锁定另一边的那条帝境黑龙。

    “嗖！”

    身形如电，直接窜了过去，人还在半空之中的时候，便高高扬起了手中的斩龙刀。

    “吼！”

    看到陆天龙冲过来，围攻帝境黑龙的那些凶兽也非常默契的同时猛攻。

    他们从各个角度发起攻击，几十张嘴或者爪子几乎同时抓住黑龙至尊的身体，一下将他控制在半空之中。

    “吼！”

    那帝境黑龙声音里面都带着颤抖，怒吼一声拼命想要挣脱，却根本动弹不得。

    “噗！”

    下一秒，一道寒光从他身体之中一没而过。

    这帝境黑龙身体微微一颤，接着整个身体瞬间僵直！

    “咔嚓！”

    一声脆响，从他硕大的龙头下方，直接出现一道裂纹，裂纹瞬间扩散，那硕大的龙头便跟他的身体完全分离。

    刀斩帝境黑龙！

    “老黑，赶紧废掉他。”

    在几十头凶兽的帮助下斩杀帝境黑龙，陆天龙扭头看向皇境黑龙，声音也有些冷。

    今天必须要废掉黑龙至尊，要不然以后必定是祸害，当然，陆天龙也看出，皇境黑龙对于黑龙一族还是有些感情的，否则按照他的实力，早就该废掉了黑龙至尊。

    “陆公子，这小子能够到皇境也不容易，要不要再给他一次……”

    果然，正在暴揍黑龙至尊的皇境黑龙有些犹豫的抬头开口，果然是要为黑龙至尊求情。

    “闭嘴！”

    陆天龙根本没等他把话说完，便简单直接的打断。

    绝不能放走黑龙至尊，这家伙的阴狠毒辣，陆天龙不止一次的领教过，根本就没有弃恶从善的可能。

    “既然你下不了手，那我来！”

    半空之中的陆天龙手臂一甩，斩龙刀上散发点点寒光，让人看着都感觉格外心悸。

    他右脚在地上轻轻一踏，如同一道闪电般，直接朝着下方的黑龙至尊而来。

    “不！”

    下方，被皇境黑龙压制的黑龙至尊一声嚎叫，他目光之中露出绝望之色，整个身体都在急速的颤抖。“冥皇救我，我愿臣服于你……”

