    雨水在空中飞荡，身后划过湿漉漉的风声，苏长幸灵巧地避开一斧头，向前狂奔而去。

    曾林看着向前狂奔的苏长幸，脸上露出一丝笑意，皮肤表面的青筋暴起，连带着眼袋一圈都变成了青色，速度再次暴增，用斧背敲向对方的肩膀处。

    他还是抱有念想，想要逼着苏长幸就犯，虽然他在异能的状态很强大，但并不能长时间保持，也无法面对夜晚持续不断的丧尸，所以没有办法独自一人在晚上寻找神秘商店。

    而如果能够逼迫苏长幸就犯，他就可以在晚上争取到更多的神秘商店，获得更多的强化。

    苏长幸从脚步声中，也感受到身后的敌人速度加快，反手就抽出背包中生锈的手斧投掷而出。

    手斧缠绕着雨丝，旋转着飞向曾林，曾林只好用斧头弹飞手斧，但也减缓了他追击苏长幸的速度。

    看着苏长幸灵巧而快速地在丧尸中穿行，曾林微微虚眼，确认苏长幸没有使用任何的异能。

    “单纯的肉体力量，他应该是使用了两次速度强化，以及两次力量强化，运气这么好吗？”

    曾林感觉很不是滋味，他都只获得了两次强化，这个不如他的小子居然获得了四次强化，心中杀心骤起，挥舞着斧头再次劈了上去。

    苏长幸感受到身后风声再起，速度非常快，完全没有躲避的空间，只好横刀回斩。

    巨大的力量从刀柄处传来，他手中的钢刀脱手，高高飞起。

    曾林脸上露出笑意。

    苏长幸脸上也露出笑意，速度再次变快，手上不知何时多了一把新的钢刀，用力向刚好处于力竭状态的曾林斩去。

    这是他翻盘击杀曾林的机会，隐藏了一部分速度，并且主动放弃武器，让曾林放松警惕。

    可是刚刚那一击，曾林似乎也留有余力，快速地收刀回防，同时一脚将苏长幸提到地上，脸上的笑意更甚：

    “四次速度强化？还真是厉害，不过你的意图似乎太明显了，或则说我比你想象的更谨慎。”

    “不过话说回来，你这又是什么奇怪的异能，凭空变出武器？哈哈。”

    剧烈的疼痛在腹部蔓延，苏长幸感觉喉咙传来红锈味，没有任何犹豫爬起来，转身就跑，从兜里掏出信号棒，拉开引线，向身后扔去。

    “滋滋~”

    带着空气快速流动的声音，信号棒发出耀眼的红光，落在曾林的脚下，下一刻，周围的丧尸全部被惊动，尖叫声与嘶吼声在街道上炸开。

    “那小子为什么会有这种东西？”

    曾林看着苏长幸跑向神秘商店的身影脸上露出诡异的笑意，随后也向旁边的楼上跑去。

    苏长幸感受到曾林没有追上来，微微松了一口气，知道赌对了，这个人并不愿意和他搏命。

    ·

    ·

    ·

    红色短发，身着黑色紧身作战服的蔡菁一手端着文件夹，一手拿着手机，满脸严肃道：

    “组长，商店的属性强化经过我们统计，同一属性多次使用效果减弱，并且同一个人最多只能使用六次强化。”

    中年人用食指抬起墨镜看向她，说道：“不论怎么样分布强化属性都只能强化六次吗？”

    蔡菁肯定道：“应该是这样的，据我们所知，至少有十多个人都已经因此而死亡，其中有大半都是异能者，只有尸体被传送出来。”

    旁边的年轻人一边操作着手机，一边说道：“这样看来的话，体质，速度，力量，各分配两次，强化效果应该是最好的。”

    中年人点了点头道：“是这样的，不过某些直接强化身体的异能应该能提升使用次数。”

    年轻人抬起头，沉声道：“老大，还有个问题，局里面有些人现在处于听调不听宣的状态，他们应该在私下争夺神秘商店的资源。”

    蔡菁冷冷道：“是听宣不听调。”

    年轻人回头看向女人，撇嘴道：“嗯嗯嗯，我知道我没文化不用你强调。”

    中年人倒是毫不在意道：

    “这也是意料之中的事情，掌握更加强大力量的人，在这样的条件下，会显现出黑暗面·····希望不要有人太过分。“

    ·

    ·

    ·

    苏长幸在蜂拥而至的尸潮中，险之又险地冲入了白光之中，来到银灰空间，耳边一下陷入绝对的安静。

    “还是有些不合理，曾林当时完全可以继续追杀，杀了我再进入神秘商店躲避，但是他并没有。”

    回想起刚才的场景，他察觉到不对劲的地方，但也没有想明白是哪里出了纰漏，似乎缺少一些曾林知道，而他不知道的关键信息。

    “嗯，居然不是速度强化，还真不太适应。”

    苏长幸走到蓝色屏幕前浏览物品栏，脸上露出笑意，稀有资源是力量强化。

    如果再是速度强化，他就要怀疑是不是受到了针对。

    兑换。

    姓名：苏长幸

    力量：4.9（远高于一般人类）

    速度：5.6（远远高于一般人类）

    体质：3.7（强于一般人类）

    感知：1（一般人类都不会有的东西）

    精神：5（远远高于一般人类）

    评价：你很幸运，若不是那瓶药剂赋予你的能力，可能你已经死了。力量与速度齐头并进，你的战斗力大幅度增涨。

    死？

    为什么会死？

    苏长幸有些懵逼，怀疑评价在糊弄鬼，或者说多次强化实际上是会出现问题的？

    之前，他就觉得一直强化的话似乎有些bug，一些本身强大的人岂不是可以凭借商店无限强化。

    “所以说还是出现了bug。”

    苏长幸揉了揉太阳穴，每一点细节他都要思考很多遍，但很多时候都会因为缺少信息而没有结果。

    “可惜，并不能查看能力的具体作用，只有靠着自身去摸索。”

    神秘商店的其他基础资源也已经被人所兑换，苏长幸也没有什么事情干，只能坐在原地休息，等待时间的流逝，并且祈祷神秘商店外的丧尸少点，至少让他有可以逃跑的空间。

    在空旷的房间中，时间流逝得很缓慢，他突然感觉这里或许没有这么简单，望向金属球，鬼使神差地说道：

    “你们这里还有什么其他的功能吗。”

    一个中性的电子合成音在苏长幸的耳边响起。

    【是否认证途径职位】

    苏长幸呆呆地眨了眨眼睛，就这么一说，居然还真的有其他功能，犹豫了一下，说道：“认证。”

