    乔特助心里抽了口凉气，如果戴维斯家的人也参与了这件事，那院长之前的担忧就都不是夸大了，那些人，真的已经渗透进了各个领域。

    “你知道，戴维斯这个姓氏，所代表的地位。”肖院长沉默了一会，才开口，“你怎么知道是他？你拿到确实的证据了？”

    “我在蜂巢和他交手的时候‘见’过他，所以在邮轮上碰到他时，就认出来了。”林伊翘起二郎腿，神色淡淡，“我知道您在查‘明社’的事，所以我认出他后，就告诉您这个消息。至于抓人和取证，那是警察的事。”

    肖院长面色有些凝重：“他也认出你了？”

    林伊眉毛一挑：“这用得着认吗，当初在蜂巢，他的目标就是我。院长，我之前跟您说过，那些人，已经盯住我了，而我却不知道原因是什么。所以我现在很想知道，路易·戴维斯和‘明社’究竟是什么关系，他们抓那么多基因病患儿，究竟有什么目的。新闻里，一句简单的人口贩卖，就将这些事给盖过去了。但是，很多人心里应该都有疑问，贩卖的真正用途，究竟是什么？如果真是进行非法的人体实验，为什么只针对基因病患儿？”

    乔特助看向肖院长，肖院长拿起杯，喝了口水后，又想了一会，才道：“如果你没认错人，单凭这一点，也无法证明路易·戴维斯和‘明社’有关系，当时除去‘明社’外，还有很多别的势力，都选蜂岛为暂时的落脚点和交易点。”

    并且不限于黑道。

    最后这句话，肖院长没有说出来。

    林伊：“行，那暂时翻过路易的身份问题，您跟我说说，‘明社’和基因病患儿的事。”

    肖院长看向林伊，十七岁的孩子，半大不大的，白净明亮的脸庞，写着满满的青春。照理，他是不会和这么大的孩子谈论这些话题，若是换别的学生，他早就勒令对方滚回去写检查了。

    但是林伊吧……他有些头疼。

    这孩子，搞事情的时候，真的就跟十几岁的孩子一模一样，只要玩嗨了，就天不怕地不怕的，还恨不得将天捅出个窟窿来。但是，面对问题和分析问题时，她又完完全全像个成年人。看到了危险，说着和自己有关的事，却表现得无比的冷静、沉着，甚是隐隐带着一种老谋深算的味道。

    他心里很清楚，如果今天她没能从他这里得到满意的答案，她肯定会另寻渠道去找答案。就凭她那敢日天日地的性格，他都不敢放开了想，她会做出什么事来。

    良久，肖院长认命般地叹了口气：“‘明社’只是一个慈善机构的名字，来源于一个组织——人偶团。”

    林伊：“人偶团？”

    肖院长点头：“大约二十年前，我才知道有这么一个组织，但是，他们存在的时间却是很久了，或许超过一百年。”

    林伊：“这是个什么样的组织？”

    肖院：“他们发源于钧星，但是现在他们的成员，早已遍布三个星球。如果路易·戴维斯真的和‘明社’有关系的话，那很可能，他也是人偶团的成员。据说，最开始，人偶团的宗旨，是消除基因病造福全人类。但后来他们组织内部出现了矛盾，经过多年的内斗，最后分出了两派，激进派和温和派。这两派依旧坚持他们最初的宗旨，但是，宗旨的味道却全变了。”

    林伊：“怎么说？”

    肖院长却忽然问：“你知道基因病体，是什么吗？”

    林伊道：“可能根本就不是一种病，也不是什么基因缺陷，而是一种自然的存在。只是因为人类对它的存在不了解，所以对它冠以了疾病之名。”

    肖院长有些愣住，似完全没想到林伊会这么回答，他诧异地打量了她两眼，才问：“你——为什么会这么觉得？”

    “直觉而已，我对生物这门学科不了解，说不出什么科学道理来。”林伊看着肖院长，“但是既然您这么问我了，而且您研究基因病这个课题也有几十年了，应当是对基因病有了全新的解释。”

    肖院长心有怔然，真想不到，他研究了几十年才得出的答案，却让这个孩子，一张口就说得差不多。真不知，她是瞎猫撞上死耗子，还是真的有了一套自己的见解。

    沉默了几秒后，肖院长转回到办公桌后面，手掌在一个升起的透明台子上按了一下。林伊感觉到房间里的源纹出现了变化，但她却不清楚这些变化代表什么意思，于是询问地看了阿元一眼。

    阿元道：“院长启动了最高级的信号屏蔽。”

    就是外面的信号进不来，里面的信号也出不去，如果办公室里有人暗中装了什么高级监听，此时也彻底失效了。因为他接下来要说的话，如果万一被公开，几乎等同于向整个人类社会，投下一枚超级炸弹。

    片刻后，肖院长才开口：“基因病，确实不是病。基因病体，如果打个比方的话，他们就像是一个容器，一个特殊的容器。”

    林伊：“容器？”

    她说着，就睁开异眼，回视了一下自己的生命源纹。

    难道，缺失的那10%的部分，就是可容之处？那……另外那些基因病患者，他们断裂的生命源纹，那些细细的裂缝，也是可容之处？

    因为她能看到生命源纹的状态，所以当肖院长说出这个词的时候，她很容易就对应上，并且理解得八九不离十。

    但肖院长却以为她不明白，便尽量用通俗易懂的比喻接着解释：“这个世界上有很多种能量，比如磁场、重力、引力、风雨雷电，都是能量的一种，我们的生命，也是一种能量。以现代的科技，自然界存在的能量，我们很容易就能获得，并存储，根据需要让它们相互融合，然后加以利用。但是，人类的生命能量，从来就没有出现过这样的技术，可以抽取某个人的寿命，融进另外一个人的身体里，令对方长寿。或者，抽取另外一种生物的能量，容进人类的身体里，并让它们完美的融合，培养出成一种全新的，未知的生物，因为未知，所有有无限可能。这就是容，而未成年的基因病体，更容易培养出容量更大的器。”

    林伊明白肖院长为什么不敢公开这个结论了：“所以，基因病患者，成了香饽饽了，对大部分基因病患者而已，这确实是灭顶之灾。”

