
　　帝都！

　　玄女收起手上的玉佩，稍作沉吟，就往大殿深处走去。

　　一路上，山重水复，重峦叠嶂，无数胜景一闪而过。这是熊垣的道境。

　　在刚才一战之后，其余神明的道境除了多出了几分力气之外，收放自如倒是没问题的，而熊垣的道境作为调和这些神明道境的存在，承载着这些神明道境烙印，比之帝放勋的神国有过之而无不及。

　　这些神明烙印之中，蕴含着神明本身所领悟的道，或许这些神明在广度，对道的认识上没有熊垣来的广阔，可那种道韵之强，就是熊垣拍马也难追得了。如此一来，熊垣想要领悟这些烙印中的道理就显得极为困难。

　　简而言之，就是吃撑了！

　　想想也是，一口气调动着万千道境，将之推到了道境三十三重天的地步，其中能接触到了大道是何等的惊人，而熊垣自己却连神明境界都不是呢。

　　广袤的道境不断膨胀，然后收缩，如同呼吸一般，在一呼一吸之间不断变幻。在整体上，这个道境在一直缩小，等玄女到来的时候，基本上就只笼罩在了帝放勋的大殿内了。

　　玄女见状，不禁暗暗点头：“看来这些年随着熊垣的名声日渐旺盛，他倒是没有丝毫放松对自己的要求，特别是在道境上的领悟，更是喜人，只是不知道等他将这次大战的成果都吸收之后，会将道境推演到哪个地步，是不是真的有我父亲推测的那样雄伟壮观！”

　　眼看着熊垣马上收尾，这一点等待玄女还是等得及的。

　　这一重道境在熊垣的感悟之中，变得越来越小，越来越小，终于，化作一抹细微的豪光没入到熊垣的眉心当中。熊垣的身躯如同受到千斤撞击一样，向后仰着，许久才回复过来。

　　熊垣的眉心当中，灵性空间之内，那由九尊不同图腾凝聚而成的神龙扬天咆哮，将那宛如一座大陆一般的道境给接引过来，然后将之放置在了两根龙角中间，仿佛在额头正中间长了一片富含生机而有晶莹剔透的鳞片。

　　无数的感悟随着神龙的这一举动瞬间爆炸开来，让熊垣的精神一振，随即那庞大无比的灵性在这一刻向着神龙内部缓缓飞去，在这个过程中，它快速的融化着，化作一滩液体，一点一滴的渗透到了神龙图腾内部，和它合二为一。

　　灵性合一！

　　无数战士梦寐以求的合境第二重，就这么轻而易举的被熊垣给修成了，甚至还是在无意识的情况下，由那无数的感悟推动而成的。

　　这一刻，那威武不凡的图腾瞬间有了神圣的气息，如同活过来一样，在灵性空间里游动，翻腾，所到之处，灵性空间不断壮大着，从原来的十里之地一直扩散到了千里之地才缓慢的停了下来，最终定格在一千二百里的范围内。

　　而这，是人族有史以来，在这个境界里，最为宽广的灵性空间。哪怕是当年号称合境境界第一，容百鸟于一体的帝少昊，在合境境界时，也没熊垣的灵性空间来的宽广，强大。

　　神龙遨游许久，酣畅淋漓之中，终于停下了脚步，满意的闭上了眼睛。然后，大殿内，熊垣睁开了双眼，神光如电，自他的双眼中迸射而出，将整个大殿照的通明。

　　“玄女大人，您怎么来了？”一看到玄女的身影，熊垣急忙站了起来。

　　玄女上下打量了一下熊垣，稍微感应了一下，在这短短的片刻之间，熊垣的气息竟然强大了十来倍，直达通天境界巅峰。如果有人闭着眼感应熊垣气息的话，那他一定会觉得熊垣就是一尊实打实的通天境界巅峰，而且是那种已经得了神明机缘的通天境界巅峰。

　　可实际上，熊垣才在合境三重境界之中走了第二重而已。

　　“你的道境现在感觉如何？我看你已经能收放自如，不知道是否突破了那一层极限，达到了前所未有的境界？”玄女好奇的问道。

　　熊垣抬手，在眉心中一抹，顿时一个三丈方圆的微小道境在周身浮现，玄女微微一笑，漫步走入了进去，四下里查看起来，不由得越看越心惊。

　　这里已经看不出各种道韵存在的痕迹了，而是一重重的山水之景象。

　　看山是山，看水是水。看山不是山，看水不是水。直到看山依旧是山，看水依旧是水。

　　而熊垣的道境就在这第三重的境界里。

　　突然，玄女的手向前伸出，等到了缩回的时候，她的手上已经抓了五六只小兽，一个个四肢蹄子扑腾着，很是活泼。

　　玄女就这么看着这些小兽在这里到处撒欢，这里尿一泡，那里刨个坑，一点没受到环境变化的影响。

　　熊垣也不知道她在干什么，只是这一刻玄女突然变得沉默了起来。

　　熊垣或许不知道这意味着什么，她可是知道的清清楚楚，能让活物生存，久久停留，这就是一个世界的雏形了。

　　而在这基础上，再往前就是一个个小千世界。

　　古往今来，从来没有人的道境能够做到这一步，能让最小的生灵居住其中，

　　熊垣所欠缺的，不再是对道的领悟，积累，而是纯粹的力量，足够让这个世界壮大的力量。

　　等到有一天熊垣的力量足够，这个道境展开，就足够成为一方世界，供无数人栖息。

　　玄女抬头，再打量起这个道境，莫名的感觉到了亲切，当年她父亲推测出道境有这样的底子，甚至极力将道境的修炼方法给推广出去，就是希望有一天，有人能够达到这个成就。

　　今天，她代替他的父亲见到了这个景象。

　　“熊垣，你有给这个道境起名字吗？”玄女悠悠问道。

　　“啊？道境还用起名字吗？不都是一重一重的直接说就完事了嘛？”熊垣诧异道。

　　人族根本没给到境起名字的传统，大家的道境一般也不会轻易展开，基本上都是多少重天多少重天的叫，最多就是以功法区分。比如玄女的万千道境，神荼郁垒的度朔山道境，土伯的熔岩道境等等，这是他们的功法特点。

　　“熊垣，你要知道，这不仅仅是你的一重道境那么简单，你这是在为人族开拓出新的修炼道路，说不定在不远的未来，我们人族的神明都可以修炼出如此道境，而你就是他们的开路之师。甚至未来这还是我们人族的一条退路。”

　　玄女正色道：“别人的道境可没有名字，你的却必须要有。你可有什么想法？”

　　熊垣茫然的摇了摇头，不说他本身就是一个起名废了，就算不是，他也没准备啊。

　　“既然这样，那不如我给你这道境起个名字如何？”

　　“求之不得！”

　　玄女沉吟了两下，道：“如今人族经历万古未有之劫，而这道境的出现，无疑是给人族带来安定的希望。天下大安为泰，功德无量为皇。

　　不如就叫泰皇黄曾天如何？ŴŴŴ.23sk.com

　　天有九天，一天一世界，而这就是你未来努力的目标。”

　　泰皇黄曾天……熊垣心头一跳，猛然打量起眼前的道境来。

　　这个名字可不是随便叫的。

　　“有什么问题吗？”玄女看他不说话，细心的问道。

　　“没什么问题，泰皇皇曾天，一天一世界，或许等我道境三十三重时，就为三十三天世界，想想那个场景，就忍不住心驰神往。”熊垣哈哈一笑，将这个道境的名字给定了下来。

　　不就是三十三天嘛？

　　大不了有朝一日，直上九霄，就把这三十三天给安置了。帝颛顼都能绝地天通，咱来个重置三十三天，也算是相得映彰吧。

　　等熊垣的话落下，整个道境竟然变的更加清晰，那种生机勃发的感觉更加清晰。

　　“或许，你应该把你当初受到的那颗生命之珠给放进去，说不定有奇效。”玄女建议道。

　　“生命之珠？”熊垣这才想起来，所谓的生命之珠，就是当初自己在帝都内斩杀的那个刺客所得到的宝物，然后他就把这个东西给租借出去了。

　　熊垣心里暗暗记下来，等租借的期限满了，就取回来安置在道境里面。

　　“行了，现在道境的事情已经确定了。我们也该启程了。”玄女说着，起身向着外面走去。

　　熊垣连忙跟上，不解道：“启程？我们要去哪里？现在十日都没解决，我们能离开帝都吗？”

　　“帝放勋的神国重建需要世间，轩辕剑重新打造也需要时间。在这个时间里，我们需要去做一点别的事。”玄女道。

　　“对了，你现在还能算星吗？”

　　“算星？当然可以啊。”这本事是他那青石八卦盘带来的，只要青石八卦盘不丢，万千星辰本就可以随他观测。

　　“那就好，现在就随我去见一个人，现在我们需要她的力量。”玄女说着，一把抓过熊垣的肩膀，向着帝都外疾驰而去。

　　一路向北！

　　越往北，天地之间的温度也就越低，偶尔也有点滴的绿色尚存。

　　除此之外，天地之间就是一片荒芜，野兽不断惊恐厮杀，捕猎，存储食物，争夺水源，为了一口水，常常会有无数的生灵丧命。

　　人族在这个时候更显悲壮，庞大的生存压力下，让他们也不得不化身野兽，去厮杀，去流血。

　　在迷迷糊糊之中，熊垣终于感觉到天地再变，仿佛一瞬间进入到了一方沙漠当中，滚滚热浪排空而来，灼烧着熊垣的皮肤。

　　哪怕这个时候他在玄女的保护之下。

　　在他们头顶上，是一顶圆圆的华盖，华盖遮蔽住半个天空。

　　瑞气千条，祥光万里。

　　“这是女魃的华盖，我曾经见过。”熊垣终于知道玄女带着自己来见谁了。

　　“见过？也对，想必你们是一起救刑天的时候见过的吧，那个时候我因为琐事脱不开身，才没有和你们一起去九天之上。”玄女笑道。

　　“呵，说的真好听，因为琐事脱不开身才没去九天之上。你玄女敢在九天之上露面吗？信不信你一露面，那天狱里就有你的尸体？”带着嘲讽的声音响起，让玄女脸上的笑意僵住了。

　　“女魃，这么多年过去了，你依旧还是气愤不平。”玄女转身，眼前的沙漠里，一尊神女现身，头顶华盖，身披锦衣，风姿卓绝。

　　“当年如果不是你算计我，我何至于此？”女魃并不领情，瞪着玄女说道。

　　玄女叹气，道：“当年我也是迫不得已，你要知道，当年人族岌岌可危，加上帝女试炼，我不得不采取那种方式，让你成为人族天干，成为执掌着先天之火的天干丙。”

　　“是啊，不得不！！！！”玄女抬头，愤怒道：“所以你就用神血滴落在我的额头上，强行改变我的体质，让我至今不能完美的发挥出自己的全部力量。难道我还感激你不成？”

　　“我不需要你的感激。”玄女看着那愤怒的脸，眼眸低垂，避开了女魃的眼光，道：“我所作所为，一切都以人族为重，有利于人族的，我就会去做，不利于人族的，我就不做。而你当年仅仅是恰逢其会。

　　蚩尤残暴嗜杀，涂炭生灵，血祭之法让人族气运变得枯旺，人族倾覆就在眼前。那个时候我不得不为，不得不做。所以我才有意引导你。

　　但是，你就真的以为这对你仅仅是伤害吗？如果不是我的引导，你觉得你会在仅仅五百岁之龄的年纪，有着足以媲美烛龙的实力？”

　　听到这，熊垣再看这片沙漠，就有了不同的感悟。

　　烛龙之能，睁眼时，千里皆明，闭眼时，千里皆暗。而女魃所在，千里干旱，长久不雨。

　　从某种层面上来说，他们俩真的好像。

　　女魃却越发的愤怒了，抬手就向着玄女攻去，滚滚黄沙瞬间变成了岩浆长枪，充斥着无尽的力量。

　　可是岩浆长枪却在玄女身上直直的透射过去，一点都没影响到她的身躯。

　　“来见我时，你竟然敢不真身前来？”女魃气息一窒，瞬间暴怒，眼前的这个玄女竟然是一个替身，甚至都没有实体。

　　“先住手！！！！！”玄女喊道。

　　“住个屁，我先出了这口气再说。”女魃根本不给她再度说话的机会，当场再度出击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十六章 泰皇黄曾天（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 