
　　邓终其实在这些天已经想了很多，把建世帝的一言一行仔仔细细地回顾一遍，自己形成了一些看法。

　　他向邓奉道：“兄长，其实放牛皇帝并没有那么多规矩，我在洛阳听到一些传闻，说他性情有些像高祖，虽然谈不上厌恶儒生，但是不喜繁文缛节，除了正式场合之外，私底下不太计较礼节，听说朝中大臣还专门为了此事向他进谏过。”

　　邓奉嘴角一撇，说道：“他一个放牛的出身，恐怕字都认不得几个，能懂得什么礼仪？一个粗疏不讲礼仪的人竟然要给我立规矩！”

　　“兄长，放牛皇帝说的那些规矩，什么要服从君上、守国法。。。若我等真的奉他为主，也是。。。”邓终觑着邓奉的脸色，低声道：“也是应有之义吧？”

　　邓奉冷哼一声，“季真，你是不是在洛阳被人灌了迷魂汤了？一直在替放牛小子说话！”

　　邓终连忙道：“兄长，无论你怎么决定，我都会跟你一条心。不过我觉得，比起铜马帝，放牛皇帝应该更对咱们的胃口。”

　　邓奉当然知道，若要认了刘钰为主，什么服从君上、遵守国法，这些根本不用说，那都是应该的。但是这种根本不用提的要求，刘钰却偏偏拿出来说，这说明什么？

　　这说明刘钰信不过他！

　　刘钰对邓奉归附的真心持怀疑态度，担心他成为一个未来的隐患，他想向邓奉要一个承诺，一个誓死效忠的承诺。

　　光有结婚证不行，咱们得对着月亮发个誓。

　　这种想法产生的原因在于邓奉曾经反叛过刘秀。换言之，这场反叛将会成为邓奉一辈子的污点，无论他要加入哪个阵营，对方都要掂量掂量：这小子将来会不会在后面捅我一刀子？

　　最要命的是，让刘钰这么一逼，邓奉突然意识到，他好像真的没有做好完全听命于别人的思想准备。

　　邓奉太骄傲了，在他的心目中没有主人这一说，他觉得只有他自己才配主宰自己的命运。

　　他虽然曾经加入刘秀阵营，但是在邯郸朝廷，他完全没有参与感，就像是一个旁观者，朝廷的事情与他全无关系，后来他干脆懒得在那儿呆了，告了个假就回了南阳老家。

　　没有参与感自然没有归属感，他起兵反叛的时候毫无心理压力，打你就打你了，能怎么样？有本事你来平了我？刘秀果然派岑彭来平了，结果是：平不动。

　　他现在也很想对着刘钰同样硬气一回，硬怼回去：“你想要的誓言我给不了，我只想给你个面子，叫你一声老大，然后咱俩井水不犯河水，你在洛阳做你的皇帝，我在南阳做我的土皇帝。你要实在不愿意，那来平我呀！”

　　邓奉也只是想想，实际上是：他硬不起来了，人家刘钰是真平得动。

　　邓奉是个眼高于顶的人，但这并不代表他狂妄，并不代表他自不量力。相反，他以超群的军事才能，能准确判断出双方力量的差距，能寻找到以弱敌强时的破局之处。

　　但是通过邓终之口，了解到建世汉的军事实力之后，邓奉沉默了。

　　他把自己关在屋子里，既不出来做事，也不接见任何人，就连吃饭也是要人送进去，闷了两天之后，邓奉从屋子里出来，面容憔悴。

　　他出来见到邓终，第一句话就是：“重骑兵不足为惧，马镫才是最厉害的武器。”

　　邓终道：“这话怎么说？”

　　“重骑兵虽无坚不摧，但是使用太过受限。必得是平原地带，必得是双方正面对垒，必得有侧后翼的保护。盔甲如此沉重，平时必得要车辆运输，等到了战场上再行披甲，在重骑兵披上甲之前，需要其他军队顶住敌军进攻，若是一个顶不住，重骑兵连阵也上不了。若我用兵，首先便不会给重骑兵冲锋的机会，若实在避免不了，只需多设障碍，阻挠其行进，使重骑兵冲不起来即可。若是马跑不起来，重骑兵干站在那儿，就是一堆废铁，毫无用处！”

　　邓奉闷头在屋子里推演了两天，觉得重骑兵没什么了不起。若是他在战场上遇到，应该不会沦落到被其碾压。但是若如刘秀那般猝不及防地碰上，那就实在是没法子了。

　　“冷不丁遇到这种铁怪物大阵，不吓死才怪，怪不得刘秀遭遇如此惨败。”邓奉想到刘秀被重骑兵狂虐的场景，心中颇有些畅快之感。

　　对于马镫，邓奉只能说，这实在是天才的发明，可以预见到，马镫将永久地改变骑兵的作战方式，谁在这个道路上先走一步，谁就可以占得先机。

　　而建世皇帝刘钰毫无疑问是走在时代最前面的人，他从设计马镫、制造马镫、在骑兵中列装马镫，训练新式骑兵战法，所有的环节都遥遥领先。刘秀即便从现在开始发展马镫，也很难迎头赶上，必将在相当长的时间内被长安方面压制。

　　从坐在马上作战到站在马上作战，骑兵威力以倍增长，南阳精兵再强，也是以步兵为主，面对骑兵有着天然的劣势，对付没有马镫的幽州突骑还勉强，对付羽林骑兵劣势更加突出。

　　何况南阳如今已被建世汉三面包围，失去了据险而守的地利。邓奉再不服气，也不能自寻死路。

　　他召集诸将商议日后的归属。

　　邓奉手下虽都是南阳兵，但组成比较复杂，他邓家的部曲只是一小部分，其余大部分是豪族的私人武装，还有一些流民武装。相当于大家凑分子，邓奉虽是主事人，但其余将领也是有发言权的。

　　这种大事，他不能搞一言堂，要征求全体将领的意见。

　　军中第二大势力代表董欣率先说道：“我等已与刘秀势不两立，如今天下可与刘秀争锋者，只有建世皇帝，除了他，我等还能投谁去？”

　　董欣是堵阳豪强，当初刘秀收南阳的时候，没有平衡好各方的利益，董欣觉得受到了薄待，愤而起兵，本来势单力孤，抵挡不住岑彭的攻击，多亏邓奉前来相救，击退岑彭，于是双方联兵，以邓奉为首。

　　他一表态，其余人纷纷附合，形势很明朗，当今的大势力就这两家，要是不想单干，只能投建世帝。再往南有楚黎王秦丰，占了大半个南郡，手里有十万兵马，这种货色，能和刘钰相比吗？咱们去投他，还不如自己单干呢！

　　南阳是刘秀的帝乡，但是在南阳刘秀还真没什么根基，他们刘家兄弟的势力在刘演被杀时，基本被连根拔除了。其余那些刘氏，人家选的是更始帝刘玄，不关刘秀的事。

　　刘秀成就帝业的根基也不在南阳，而是在河北，没有河北那些豪杰支持他，刘秀就是有天大的本事也不行。

　　因此刘秀的心向河北人偏也就是顺理成章了，南阳豪强心中本就有些忿忿不平，而来南阳平叛的偏偏是河北派的吴汉。这个人选是有大问题的，刘秀决策失误了。

　　吴汉本来在南阳混不下去，跑到河北才发了迹，如今衣锦还乡，把当初在南阳受的气全撒了出来，南阳从豪强到百姓，全都倒了大霉，只好聚集在邓奉麾下，起兵相抗。

　　说起来南阳真就是吴汉的倒霉之地，他再一次混不下去了，上次好歹是自己主动出走去北方讨生活，这次走得更惨，是被邓奉追在屁股后面打出去的。

　　吴汉这么一闹，南阳人的心彻底离开了刘秀，即便下一拨来的是以岑彭为首的南阳将星团，南阳人也是照打不误，完全堵死了回归建武汉的路。

　　南阳将领投票，一致同意归附建世汉朝廷，邓奉道：“吾从众。”为自己留了最后一块遮羞布：不是他邓奉非要投奔，而是众意难违。

　　邓奉、董欣亲赴洛阳，拜见建世皇帝，刘钰很高兴，盛情款待，给予很高的礼遇，把邓奉原本那些别扭抚平了。

　　更让他心中畅快的是，皇帝毫不犹豫地封二人为列侯。

　　当年他在乱世兢兢业业保护刘秀家眷，又带着半个南阳郡和自己的人马去河北千里投奔，刘秀也没说给个列侯。可到了洛阳，人家刘钰一点也不含糊，张嘴就封侯。

　　国士待我，国士报之。

　　邓奉站在洛阳城头，指着洛水发誓：愿忠于皇帝陛下，永不相负。

　　原本南阳还有些地方小势力在旁观望，一见大地头蛇邓奉都服了，便纷纷投奔仇志、夏阳等人，没有多久南阳全郡归入建世汉治下。

　　皇帝以邓奉为将军，命他率南阳精兵东征，又以邓终为校尉，拨三千骑兵给他，让他随兄长一道。

　　邓奉很高兴，皇帝不仅没有削夺他的兵权，反而为他增了兵，三千铁骑可是大手笔，在战场上能发挥大作用，看来刘钰果真胸襟宽阔，用人不疑。

　　至于东进打吴汉，那还用得着动员吗？那是他们南阳精兵手下败将。现在有了这么强大的后援，更得往死里打。

　　邓奉归顺刘钰的消息传到邯郸，刘秀大为恼火。自从洛阳大败之后，他简直是事事不顺。

　　先是河东田况冲出了太行山，洛阳方面三员大将冲过了黄河，在他最富饶的河内郡大打出手，打得全郡残破。

　　然后是颍川失守，临近的汝南、陈留、河南等地全线告急。

　　现在南阳彻底倒向了刘钰，邓奉这个能硬扛他十员大将的猛将加入敌对阵营，必将使刘钰如虎添翼。

　　刘秀感觉自己已全盘被刘钰压制，而他现在只能尽力收缩防守，在装备上与敌人有代差的情况下，攻出去是件很危险的事。

　　刘秀已下令按照建世汉的骑兵装备，尽快研制高鞍和马镫，先打造出标准样品，然后全国集中全力制造，尽快将骑兵装备升级换代。

　　邯郸附近有铁山，幽州冀州多铁，在资源上完全没有问题，问题是要尽快，否则没等你换完装备，刘钰都要打到家门口了。

　　刘秀又想到一件事，让他心里很不踏实。

　　彭宠反叛时，数次联结上谷太守耿况，耿况数次斩杀他的使者，坚决与他划清界限。在刘秀看来，耿况十分懂事儿。

　　耿弇北征彭宠时，耿况很懂事儿地又派了一个儿子耿国来邯郸，代替耿弇作为人质。但是在洛阳大战中，耿国被俘了，如今人在洛阳。

　　按刘秀的心思，耿况在上谷做着土皇帝，耿弇率重兵在代郡，邯郸没有耿家的人，是不是耿况应该再派一个儿子来做人质？

　　可是，耿况这一次突然就不懂事儿了，迟迟没有表示，而派人质这事儿本是一个大家都遵守却不说出口的潜规则，刘秀还不太好张口要。

　　若是洛阳大败之前，刘秀对这种事儿也不会如此在意，毕竟当时他如日中天，自信满满，整个建武汉对他也是信心十足，觉得他应该能压刘钰一头，觉得刘钰虽然很强，要费很大的力气对付，但刘秀终究是能对付得了的。

　　可如今不一样了，洛阳之战，全天下的风向一下子变了。刘秀出乎意料地输了，建武汉政权不稳了！

　　外战失败，最要紧的是回头好好地安定内部，保不齐什么势力在暗中开始蠢蠢欲动，准备混水摸鱼，在他刘秀身后插上一刀。

　　在他强时全国是铁板一块，在他出现失败征兆时，全国可能就是铁板一块块。

　　如今上谷郡就成了刘秀解不开的心结了。

　　上谷和渔阳两郡，是刘秀起家的最大资本，当年两郡发突骑南下，支援刘秀，帮助他打败了王郎，又帮他横扫河北流民军，安定冀州。

　　要是没有这两郡的支持，刘秀还真就不一定能成事。M.23sk.com

　　刘秀投桃报李，一开始就封两郡大佬耿况、彭宠为侯，当时他自己的爵位也不过是个侯！

　　他是真敢封。

　　没法子，自己两手空空，啥都得靠别人，只有这官职可以随便往外扔。

　　刘秀的天下，他自己一兵一卒也没投入，他拿的全是干股，真正实打实投入人马的是那些本地豪强。像真定王刘扬，一下子就是十万大军，彭宠、耿况也是大手笔投入。

　　这种情况造成刘秀底气不足，豪强能捧他，当然也能限制他。他稍微没有顾到哪一方，立即会引起对方不满，这也是为什么他的内部叛乱会那么多。

　　真定王刘扬没有得到利益补偿，彭宠觉得自己应该封王，两人都起兵反叛。说到底都是因为刘秀腰杆子不硬，那些大手笔投入的大佬觉得皇帝欠他们的。

　　如今这两个大佬都覆灭了，只有上谷太守耿况硕果仅存，他在上谷郡一猫，就是个土皇帝，刘秀也不敢轻易去惹他。

　　可如今，刘秀心里没底了，却想去惹一惹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，422.洛水为誓免费阅读。https://xs.23sk.com 