    

    聂老头和聂老太还是很关心大外孙的，不说他们俩，聂家其他人也很关心楚毅，因此大家一来跟老太太打了一声招呼就呼啦啦的往楚毅的房间涌。

    众人都想看看楚毅到底抢成什么样儿了，可还有得治。

    “爹娘，大哥大嫂，二哥二嫂，毅儿屋子小，你们你们……”

    聂氏话未说完，楚毅的房间就被离了个满满当当，水泄不通。

    楚毅已经听见外面的动静了，正麻利的将脸擦了将毛巾递给楚茵，楚茵正要端盆出去就和进来的人堵了个正着，没办法，楚茵只好往退回楚毅身边，脸上扯出笑来：“外公外婆，大舅大舅母，二舅二舅母，二表哥，表姐。”

    床上的楚毅也笑着跟众人一一问了好。

    聂老头和聂老太从前也是真心心疼这个大外孙的，为了大外孙，没少偷偷给聂氏塞银子。

    这会见楚毅就这么躺在床上了，一只腿还被纱布裹得严严实实的，脸色也是苍白没什么血色的。

    聂老太嗷一嗓子就哭嚎了出来。

    既是心疼楚毅，也是心疼的自家的孙女儿，但更多的还是心疼银钱。

    聂老太这突然而来的大嗓门把杜氏都给了惊了一下：“娘？”

    杜氏找老太太拿主意。

    老太太的脸色也不太好看：“这只鸡你先拿到后院去，一会烧水把鸡收拾出来，把家里的鸡也杀一只并着一起炖了。”

    聂家带来的这只鸡不算太肥。

    杜氏瞧了瞧手里的鸡，又瞧了瞧聂家这一大家子，就瞥了瞥嘴，又听老太太说还要杀一只家里的鸡，杜氏就更难受了，就跟从身上割肉一样。

    一大家子过来就带这么小一只鸡，塞牙缝都不够的。

    杜氏心里再不舒服这会也不敢说什么，老老实实的提着鸡去后院了，倒是聂氏，有些下不来台的感觉。

    有些埋怨老娘，又有些埋怨老太太。

    “老大家的去倒水，一会请了亲家去堂屋坐，老大，你岳家来人了，出来招呼客人了。”

    老太太吩咐完就先回屋了。

    屋子里，等聂老太嚎了一通，聂老太才开口打断聂老太：“行了行了，孩子还好好的，你哭什么哭，多不吉利。”

    聂老太这才将眼泪给抹干净了，上前坐在床边，握着楚毅的手，心疼道：“这天杀的楚财，外婆的乖乖可遭大罪了。”

    楚毅就挤出一抹虚弱的笑来：“是孙儿不孝，没照顾好自己，让外公外婆担心了。”

    “唉，毅小子，你这腿怎么样？听你娘说还能好，大夫怎么说的？”聂大舅直接看着楚毅的腿问道。

    闻言楚毅的眉头就是一拧，他明明跟自家娘说了，就说他的腿不会好的，他娘为什么没按照他说的说？

    聂家人见楚毅拧着眉头不说话的样子，一时心里都有些发沉。

    果然，女儿（小妹）是敲他们的，楚毅的伤根本就好不了了，以后是个瘸子。

    “表哥。”聂氏眼眸含泪，可怜楚楚地看着楚毅。

    楚毅就深深地叹了一口气：“表妹，我娘不是有意欺瞒你们的。”

