    言出法随！

    这一幕就好像神说要有光，于是就有了光一样。

    当周正说要一起见证神迹的时候，神迹真的降临了。

    天象陡然发生变化。

    九天之上蓦然生出雷霆万丈，沉寂而厚实的云层吞吐着无边火光，将整个天穹映的紫茫茫一片。

    灵柩山被笼罩在一片阴影中。

    突然有一道神光穿过云层，径直落在灵柩山上。

    这一道神光为引，浩瀚无穷的神光自九天垂落，化星河，化飞瀑，接连不断涌来，如同万千星辰齐齐坠落，如雨一般洒落下来，将灵柩山淹没其中。

    一时间光芒大盛，刺的人睁不开眼睛。

    窒息！

    灵柩山前所有人呆若木鸡。

    那是一张张麻木的脸，根本就没有回过神来。

    “神迹！这是神迹啊，城主大人真的有神祗保佑啊！”

    “大家还不快跪下祈求保佑！”

    人群中不知道是谁高喊出来，声震四野，将所有人都惊醒。

    在场的所有人连忙跪下，嘴里不断的念诵着不知道从那里学来的祈祷词，就连土匪们也不例外。

    现场只有周正是一个例外。

    他傲立当场，双手背于身后，双眸之中如有星河倒转，浩瀚神威，身上都散发着无量量神光。

    周正嘴角擒笑。

    他的视线穿过耀目的光芒，清楚的看到其中发生的一切。

    度厄舟自雷霆制造出阴影中蹿出，随后巨大的船身如同液体一般，将周边百里内尽数覆盖住，随后液体化成了一道道高大的围墙、地板和穹顶。

    只不过用了数分钟的时间，便形成了一座里外共有四层的巨大城市轮廓。

    城市的外壁上忽然齐齐生出耀眼的银光。

    正是九天之上的星光被引动。

    外人看到的那些绚烂神光，其实就是星光。

    度厄舟有了星光提供能量，城市内的变化陡然加剧。

    只听到轰隆隆的嗡鸣声不断，城市内高墙起落，相互之间有序结合，形成了规整的房屋和街道。

    核心大殿、悟心竹舍、九象星仪、有熊母巢.......等等度厄舟的建筑物，也自动移植到城市的核心区域。

    等待一切平息，笼罩在城市外的光芒散去，一栋崭新的银色城市出现在所有人面前。

    灵柩山横贯东西，地势陡峭，在半山壁的位置有一个天然缺口，顺着缺口往南则地势逐渐升高，直通灵柩山深处。

    这座城市恰巧修建在缺口上，沿着山势向上分为四片城区。

    第一层乃是外城。

    城门正对着灵柩山缺口，城墙依山而建，修建的跟两边山壁平齐，足有五六十米高下。

    再往上三层，分别是内城、卫城及核心城区。

    所有人都惊呆了。

    他们脑海中匮乏的词汇，完全没有办法形容出眼前的场景。

    周正长啸一声，他跃至外城的城门下，转身看着密密麻麻的人群。

    “这是神赐之城，从今天起，我名之为天道城！“

    ........

    度厄舟不愧是超脱级的宝舟，上古强者御龙尊者费尽心血打造的神国雏形，转化成洞府模式后，已经可以说是中土最强大最顶尖的城市之一。

    城民们欢呼雀跃起来，甚至有不少人喜极而泣。

    这些人都是跟着周正千里迢迢来到这里，他们一路颠沛流离，饱经怪谲与山匪的惊吓，如今雄关在往，怎么能不开心。

    他们翘首以盼，希望可以立刻进入这座神迹之城。

    周正拥有天道城的高级权限，他分出初级管理权限给到诸葛灯，然后将核心城区的一些特殊建筑封存起来。

    毕竟这是超脱宝舟，不到一定境界，触碰之后反而会酿成危险。

    .......

    诸葛灯临危受命，立刻开始安排人手入城。

    普通的城民平均分配至卫城及内城，军队则全部进驻到外城，肩负防守之职。

    周正则自己在内城跳了一栋城堡似的建筑，作为全新的城主大厅。

    这里就是天道城以后日常政务处理的地方。

    他将所有事情安置好，随手打开信仰商城。

    果然如他所料，他趁机又收割了一波信仰值，如今已经有13万多的信仰值，完全可以将空白神格拿下。

    “也不枉我花了这么大的功夫，将度厄舟从无生海中运到这里。”

    周正喜不自胜，他刚要将空白神格买下，诸葛灯却找了过来。

    “恭喜大人，属下刚才草草逛了一遍，这真是天下罕见的雄城，而且资源亦是不缺，完全可以作为立身之资，不过眼下唯一的问题还是人口，天道城分为四层，可以容纳至少千万人口，可眼下才区区十万左右，人口实在太少了。”

    周正双手一拍桌子，无奈说道：“人口太少暂时没法解决的问题，这里守着无尽林海，土地比平原肥沃数倍，还是先安排居民开垦耕种吧。”

    “我记得有种屯兵之法，是否可以跟我们现状结合？”

    他粗略将屯兵之法讲给诸葛灯听，这是他比较熟悉的军制。

    “大人，属下建议还是暂且不要采用屯兵之法，寓兵于农，恐怕会导致官队战斗力脆弱.......”

    诸葛灯谈到农事军事来立刻滔滔不绝起来。

    并且他对天候、时节、作物都非常熟悉，很快就合理规划出耕种之事。

    周正连连点头，对诸葛灯的建议非常认同。

    其实他只是半吊子的政治家，对政务处理也是一知半解而已，如今有了诸葛灯协助，堪称得了左膀右臂。

    诸葛灯又跟周正交谈了几句，这才起身离开。

    “如今有了天道城这份基业，我可以随时完成主线任务，这里就是现成的宗门，只不过完成这个主线任务，必须经过九次怪谲潮的攻击，如果我能在完成任务之前在晋升上一品两品的，希望有一定会更大.......”

    “而且度厄舟能量还未积蓄完满，许多禁制根本用不出来，城墙上的机关防具也没有多少，现在就是一个没有爪牙的花架子，这个还需要时间.......”

    “军队还没有完成磨合，真想抹掉山贼土匪的气质，看来还需要几场血战才行。”

    周正又想到人口的问题，神色不禁一垮。

    “星家村的众人可以搬进来，不过纵然他们住进来，还是杯水车薪，城市的人口空缺实在太大了.......”

    “这里本质是一片游戏世界，我能不能把现实世界的玩家召唤过来.......”

    “到时候别说千万级的城市了，就算是亿级规模的大城，玩家也能把这里填平。”

    周正心情亢奋起来，开始认真思考事情的可能性来。

