    审核官需要权利、奖励，但是也需要责任。

    这是可以肯定的。

    只有责任关乎到切身利益的制度，才能够真正的起到效果，而在这一块，沈默现在也难以捉摸，毕竟目前为止，审核官距离现有的“真实”会员，还有着一段遥远的距离。

    初级会员不过新手期，高级会员，那已经是一方大佬，九成九的会员都要在中层会员度过漫长的时间。

    所以现在也不急。

    先展现权利和好处就足够了。

    伴随着俾斯麦和欧提努斯的话语，画面开始移动，分割，变成了五个画面。

    五个被审核人都出现在画面。

    除了所有人都已经知晓的雅儿贝德、葛杰夫、鲜血帝之外。

    还有一位头发一半白色，一半黑色的美丽少女。

    以及一位拥有着齐腰的金色长发，表情温和的少女。

    前者名为绝死绝命，半精灵，在这个世界是除了安兹乌尔恭一伙人之外，当之无愧的最强者，她甚至可以和没有穿戴装备的阶层守护者打成平手，不过，一旦安兹乌尔恭一伙人佩戴上了装备，那还是得彻底败下阵。

    而后者。

    是圣王国的圣王女，卡尔嘉·贝萨雷斯。

    一个在命运当中极其不显眼的女子。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    她是天生的圣女，对自己国家的国民拥有着犹如圣母一般的情怀，自身也是极为罕见的魔术天才，在整个大陆上都拥有着收人尊敬的角色。

    然而。

    在原本的命运中，直接被迪米乌哥斯当成武器挥舞而死，算得上是极其悲惨。

    俾斯麦在看见绝死绝命的时候，还不感觉到奇怪，一个有些扭曲的角色，的确是很合欧提努斯的胃口，但是在看见了卡尔嘉的时候，还是愣了一下。

    “这位圣王女，你也给予她通过？”俾斯麦的声音出现在镜头外，“你应该不喜欢这种人吧，对他人怀有着善意和责任的守护之心。”

    此时此刻的意外，并不是装出来的。

    因为按照她们两位之前商议的。

    这位圣王女，应该是被欧提努斯无情的否决，将这位审核官的个人意志展现的尽致淋漓，甚至以此与俾斯麦产生了一定的冲突，用来掩饰合作审核官在产生不同意见的时候可能的做法。

    但是现在。

    欧提努斯也给予了通过。

    这和说好的不一样。

    “在我看来的确是很蠢啦。”欧提努斯的声音也传了出来，“你知道么，这人不仅仅是对自己的国民无法置之不理，甚至对其余国家的人也是一样，我给了她一个小小的考验，两个人，一个是她的子民，另一个是他国的强盗，你才结果怎么样？”

    诸多会员也都将视线放在了这位圣王女的身上。

    此时的她，正在和友人聊天。

    虽然是地位尊贵的圣王女，但是脸上的笑容看起来就像是普通的女孩子一样，看的出来，这是一个内心非常温暖，而且有着自己坚持的人。

    “结果怎么样？”俾斯麦承认自己没有拆除来。

    “她两个都想救。”欧提努斯笑道，“我已经提醒过她了，只能够选择一个，否则两个人都会死，但她无法做这种选择，并且用生命为代价对我设定的规则发起挑战，然后两个都没救成——直到我告诉她一切都只是幻觉的时候，她还沉浸在那种自责当中。”

    “原来如此。”俾斯麦似乎是明白了，“她让你想起了你自己的命运吗？”

    “没错。”欧提努斯声音中的笑意却消失了，而是说不清楚是讥讽还是别的什么的情绪，“圣母？她可不是这样的人，明明知道成功希望渺茫，也想要赌上一切去创造奇迹，这是英雄式的性格，所以我决定，给她一个机会。”

    俾斯麦没有再出声了。

    虽然说着和之前商议的不太一样。

    但是，那也不是指挥官的命令，做些这样的修改，没什么问题。

    “加速吧。”欧提努斯最后说道。

    这一次，不是时间线跳跃，而是加速。

    镜头并没有记录下每个人的一切，而只是大概的让围观的会员们，知晓了她们正准备做些什么。

    所有的人，都即将汇聚一堂。

    来参加鲜血帝邀请的会议。

    会议的内容，自然是围绕着安兹乌尔恭进行的。

    那一场大战，可以说是让整个大陆都陷入了前所未有的恐慌。

    毕竟，降临的是无可匹敌的魔王，是残暴的不死生物，和活着的生灵天然就处于对立的层面，这毫无疑问是一场席卷了整个世界的浩劫。

    卡尔嘉作为罗布尔圣王国的负责人，而绝死绝命者混入在斯连教国的代表团中，雅儿贝德代表的魔导国的背叛者，葛杰夫则不仅仅代表自己的国家，还背负起了一众小国的期待。

    这一场会议，可谓是万众瞩目。

    但是。

    在这些人碰面的第一时间。

    不少人的脸上，都露出了惊愕的表情。

    “这可真是......”鲜血帝的脸上最先浮现出了笑容，“意料之外，又意料之中呢。”

    “哼。”雅儿贝德冷哼了一声，昂起雪白的脖颈，藐视的目光环顾了一圈，“那两个人还真是选择了不少虫子。”

    “虫子？”绝死绝命的嘴角开始向后弯起，上下打量着雅儿贝德，“恶魔吗？看上去似乎不错，可惜是个女人。”

    “你是在和我说话吗？”雅儿贝德冷着脸，半眯起眼睛，身上似乎有如同深渊一般的魔力在常人无法看见的维度中熊熊燃烧着。

    “好了。”葛杰夫在一旁插话，“我们应该有更重要的事情要谈吧。”

    他的内心也充斥着无奈。

    雅儿贝德这个恶魔，性格根本无法捉摸。

    时而冷酷，时而亲和，时而残暴。

    仿佛所有的情绪都不过是手中的玩物，是一种随意的体验。

    而现在出现的这位也显然不是人类的少女，看上去也不像是正常的人。

    好在，这里还是有正常人的。

    圣王女也站了出来。

    “战士长说的对，现在可不是内斗的时候。”圣王女的声音和温和，目光中闪烁着好奇的光芒，虽然衣着华丽，看起来就像是邻家的大姐姐一样。

