    “小唐唐，你这样是会失去你的小仙女的！”简柒打开车门，直接跳了下去。

    “这么容易就失去？”唐靳御望着人：“看来成天说的那些还真是些废话！”

    简柒哀怨的望着人：“小唐唐，你怎么能质疑小仙女对你的真心勒？”

    唐靳御轻哼，直接一脚油门踩了下去：“跟上！”

    凉飕飕的两个字，随风飘散。

    简柒嘴角一扯，唐靳御，你个注孤生！

    一路跟着车跑，简柒回到基地，门口站哨的众人看着这一幕，还是有些意外。

    “柒姐，这有车不坐跑步，你还真是不走寻常路啊！”一个老兵戏虐的笑着开口。

    简柒刚要准备自恋一下，旁边唐靳御开口：“训练场，加练！”

    简柒：“……”

    旁边老兵忍着笑：“柒姐，加油！”

    -

    唐靳御站在训练场，看着某人在来回穿梭三十米钢丝网的少女，嘴角忍不住扬起一抹笑。

    这身体素质倒是一天比一天要强悍了。

    突然，他的手机响了起来，唐靳御打开，看着上面的来电，眉头皱了一下，接着走到一旁接了起来：“首长大人，我才刚走，又有什么事情？”

    “你要是没有走，我想今晚我们会聊到天亮。”唐枭的声音沉沉响起。

    听着唐枭这话，唐靳御已经能预料到他接下来说的话。

    “简柒的身份……”

    “唐首长！”唐靳御直接打断他的话，语气严肃而认真：“我说过，这是我的人，我不管你用什么办法查到了什么？但是她现在是我的兵，该怎么做，也只有我有权利！”

    唐靳御的态度太过坚决，唐枭自然是知道隔着电话聊，是根本无法聊出什么来的！

    “唐靳御，我必须严肃提醒你，烈火特战队是一个什么样的队伍，简柒的身份，我相信你自己清楚的明白，太多可疑，我也不知道你怎么打定主意将这个人给弄到里面去的，但是我现在以一个上级的身份给你一份忠告……“

    “我说过，她是我的兵，出现任何情况，我全权负责！”唐靳御沉沉开口：“唐首长，我还有事，部队不方面使用手机，挂了！”

    说完，唐靳御根本不给唐枭说话的机会，直接挂断了电话！

    电话挂断，却是再次响了起来。

    唐靳御看了一眼来电，直接是关机。

    唐家老宅那边，唐枭听着电话里传来的关机声，冷哼。

    行啊，老子的电话你现在也敢断掉不接！

    旁边管家看着唐枭气急的模样，也是忍不住安慰：“老爷，少爷应该是已经查清楚了，确定过，所以才会放心将人给放到部队里面。”

    “查清楚了？”唐枭冷哼，直接用力拍了拍桌上的资料：“这不清不楚一个人，他查清楚了？”

    “可能因为那个姑娘就是喜欢少爷，所以才会一下子放弃演艺事业直接去部队！”

    唐枭白了一眼管家：“你觉得娱乐圈的那些娇花，能忍受得了烈火特战队那些变态训练？还能成功击败在部队的那些老兵？”

    “老爷是害怕，那个女子会是……”

    管家没有说下去，唐枭脸色却是越来越沉了几分。

    唐靳御，你到底知不知道你都放了些什么人在身边？

