    

    鸿钧睁开双眼，看向老子的时候，便是看到了老子似乎并不想在众人面前开口。

    便是挥了挥手，两人消失在了原地，再次出现的时候，便是紫霄宫的一侧。

    挥手间，身旁亦是出现了一道隔绝声音的阵纹。

    老子看着自己师傅的这种做法的时候，便是跟着说道。

    “师傅，我等证道是否和建族立教有关？”

    闻言鸿钧便是愣住了，没想到这个老子竟然这么懂。

    竟然能够猜出来这些，跟着亦是忍不住开始问道。

    “你是如何猜出这便是你等证道之机的？”

    得到这个反问的时候，老子便是已经知道自己猜对了。

    心中有些许欣喜，只是将此前在人族的事情给说了出来。

    “此前弟子前往人族之时，便是感觉到了我有机缘在人族之中，只是想要讲道之时，却又受到女娲的阻止。”

    “今日师尊在提点通天之时，便是说过不能镇压气运，若是镇压气运，自然是建族立教之用，不然师尊不会出言，我等亦是不会轻易立教。”

    “所以弟子猜测，我等机缘应当是和建族立教相关。”

    说完之后，身侧的鸿钧点了点头，只是微微皱了皱眉头。

    老子立教受阻，若是如此的话，该当如何？

    其人教不可立下，这众圣归位之事，当如何进行？

    只是此间问题，鸿钧便是忍不住惆怅了起来，随后看着面前的太上老子的时候，还是忍不住开始说道。

    “好了，此事，我便是记下了，你且先离去。”

    闻言，老子不知道鸿钧在说什么，不过应当是和人族布教亦或者是和自己证道有关。

    想不通此事，只是看向鸿钧的时候，鸿钧亦是没有打算多说什么的准备。

    老子看到此景的时候，亦是叹了一口气，转而转头直接离去。

    看着离开紫霄宫的老子，鸿钧亦是叹了一口气。

    本来洪荒不是这样的，一切都应该按照天道的剧本来的。

    现在突然出现这个变故，天道和他头发都快掉光了。

    如此下去，不知道后面诸多变化该如何是好。

    最为关键的便是他完全没有实力和能力去阻止。

    若是有办法阻止的话，也还算好说。

    “这长期以往下去，我等被动无比，若是无法在人族立教，我等该如何？”

    鸿钧似是自言自语，也似乎是在和别人诉说什么。

    只是无人回应，惹得鸿钧亦是叹了一口气之后，便是转身离去。

    不再说些什么。

    回到了大殿之中，看着坐在那里安稳修行的三人，整个人就气不打一处来。

    这三个人才是得罪女娲最关键的，这日后还不知道会怎么样呢，现在想想，八成下场不会很好。

    最后看着几人的时候，便是忍不住开始询问了起来。

    “你等三人，可曾参悟证道之机？”

    三人对视一眼，皆是摇了摇头。

    随即心中便是压力满满，刚刚老子拉着师尊出去，回来师尊便是问了这么一句。

    难不成老子已经知道了证道之机了？

    想到这里的时候，元始觉得没什么，毕竟那是自己的大兄。

    倒是一旁的准提和接引二人，直接紧张了起来。

    三清之中已经是有人找到了证道之机，唯独他们两个，啥感觉都没有。

    甚至三尸都没有完全斩出来，坐在那里，看了一眼之后，便是忍不住开始说着。

    “师尊，可是那老......大师兄已经找到了证道之机？”

    鸿钧点了点头，随即看了三人一眼。

    “你等三人，也要速速找寻证道之机才是。”

    说完便是消失在了原地。

    只留下几人坐在那里，对视一眼之后有些许的紧张。

    他们也想要证道，这样起码不用怕那女娲了。

    至于女娲身后的那位，想必不会插手吧？

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “元始师兄，你可知大师兄的证道之法？”

    元始亦是摇了摇头，亦是不明白，刚刚大兄为何要让师尊带他出去说。

    若是在这里说，岂不是更加简单？

    甚至他还能借鉴一番，说不得也能得到一些启发，转而也能握住自己的证道之机。

    只是看现在的情况来说，是没有这个可能了。

    叹了一口气之后，便是闭上了眼睛，开始了自己的修炼，毕竟现在也没有其他的可以做了。

    唯独也就只能修行而已。

    老子出了紫霄宫之后，亦是感觉有些许的不爽。

    现在明白了，他的证道之机就是在人族，甚至是在人族立教。

    只是这女娲却将他阻拦了下来，这边是阻道之仇了。

    闻言便是忍不住开口说道。

    “女娲，此之因果，乃是阻道因果，日后必定偿还！”

    只是话语刚落下之后，老子瞬间脑袋一缩，似乎想到了什么，直接消失在了原地，朝其他的方向急速飞去。

    昆仑之上，女娲坐在那里的双眼突然睁开。

    眉目之间，带着一丝怒气便是开口说着。

    “老子，竟然还想报仇，妄图窃取我人族气运之力，此之因果尚未清算，竟然还敢来惹我，看来算是老娘几千年没发过飙，你们便是忘了我的威势了！”

    说完之后，直接朝着远处飞去。

    惹得昆仑山诸多人，都是朝着女娲看去，不清楚这位究竟是要做什么。

    就连西昆仑的西王母此时亦是感受到了女娲的动静，急忙从西昆仑飞出，看着女娲化作的红光，还有那气势全开的劲头，瞬间便是愣住了。

    “女娲娘娘这是怎么了，怎么感觉如此大的怒气，难不成还有人敢招惹女娲娘娘不成，这不是找死吗？”

    只是片刻时间，也是急忙化作虹光，朝着女娲追去。

    她也害怕女娲忘记了答应她的事情，到时候，说不得便是要出些许的问题了。

    女娲速度极快，压根不是西王母能够跟上的。

    才开始还能看到一道虹光背影，只是转瞬之间，便是已经没办法看到那些了。

    而且看着女娲飞的方向之后，便是忍不住停下了脚步。

    这摆明是朝着星空或者混沌而去的。

    她本来就跟不上，若是勉强跟上的话，说不得会出现诸多的问题。

    首先不说别的，她很有可能在经过天庭的时候，被天庭的给抓起来。

    只是片刻时间之后，便是忍不住开始看着面前的情况开始说着。

    “这女娲娘娘究竟是要做什么？不会又是去紫霄宫找事情吧？”

    转而想想，似乎也是有这个可能。

    随即西王母仔细想想，便是直接退去，朝着自己的西昆仑而去。

    回到西昆仑之后，坐在自己的云床之上，看着头顶的星空，便是叹了一口气忍不住开始说着。

    “希望女娲娘娘不要忘记了我的存在，还能庇护我一番。”

    说完便是盘膝而坐，继续修行了起来。

    混沌之中，女娲来到了老子刚刚所在的位置。

    看了一眼四周之后，却发现老子早就已经离去。

    女娲有些许的恼怒，拳头直接锤击着空气。

    随后便是看着面前年的虚空混沌开始说着。

    “老子，别让老娘抓到你，敢念诵老娘的真名，竟然不敢留下来直面我，还敢跑了，下次抓到，必杀你！”

    说完之后，看了一眼周围，最后还是忍不住说着。

    “跑得了和尚，跑不了庙，除非你一辈子不回昆仑，不然的话必然是要落在我手上的，等着吧！”

    说完便是转身离去。

    只是女娲刚刚的动静惊扰了不少洪荒修士，皆是看到了女娲的怒气冲冲，一个个都在想着究竟这次又是谁，竟然惹恼了这位。

    还让这位如此生气，简直不可思议。

    不过没人说什么。

    唯独女娲，回到了昆仑之后，看了一眼昆仑山，一怒之下，直接将三清的道场给毁了。

    所有洪荒生灵，一瞬间就明白了，这波肯定和三清逃不了干系。

    这都直接毁了三清道场，这要是再看不出来，他们就真的是傻子了。

    最后一个个都是无语，这三清，真的是牛掰，没事就招惹这位。

    摆明了是找死的。

    反正一个个坐着看戏，也没有去干扰的意思。

    坐在那里的时候，倒是一个人走从西方的方向飞了过来。

    红云此时看着女娲的时候，脸上带着一丝笑意。

    “女娲道友，多日不见了。”

    女娲转头看着红云，懒得搭理对方，毕竟洪荒最惨的就是这位了。

    她懒得和这个家伙说些什么。

    红云看着对方不想搭理他的样子，也不气恼。

    便是坐下之后，直接开口说着。

    “女娲道友，此番我是来想要询问一番，可否能够告诉我，证道之机的。”

    女娲翻了一个白眼。

    这个家伙有点太过自来熟和脸皮厚了吧？

    还证道之机？

    你有个锤子的证道之机，要不了多久就要死的人，还说什么证道之机。

    还不如说，直接等死吧。

    不过女娲懒得说，看了红云一眼之后，便是冷漠的开口说着。

    “你的证道之机，吾不知道，这需要你自己去领悟一番，若是有机缘你便能证道，若是没有机缘，这也没办法强求！”

    闻言，一旁的红云整个人愣住了，看着女娲的时候，脸上瞬间有些许的疑惑。

    “道友，吾可曾是何时招惹到你了？”

    女娲点了点头，随即看着红云便是说着。

    “咱们很熟吗？没看到我正在生气，上来就在这里巴巴，我咋知道你的证道之机？我看你压根没啥证道之机，好好回去参悟大道，以力证道都做不到，整天想这些歪门邪道的，圣人有个锤子用。”

    “你看那红云，是个圣人吧？你看他敢动我吗？圣人有啥用？”

    “我又不是圣人，我怎么知道你们的证道之机？”

    “老老实实回去修行不就行了，现在都放在了证道之机上，在这里找捷径，活该你没办法证道，还不如天上的帝俊和东皇太一，甚至是那十二祖巫。”

    女娲说完之后，懒得理会对方，坐在那里继续修行了起来。

    红云面容羞臊的坐在那里，随后看了面前的女娲一眼，甩了甩袖子，有些许的怒气的直接离开。

    离开之时红云还在思索女娲的话语，想到了最后，便是叹了一口气。

    他自从拿到了鸿蒙紫气，便是整日参悟，想要知道这鸿蒙紫气里面的秘密，现在听着女娲这句话，才算是明白，自己似乎走到了一个瓶颈的位置。

    完全不应该如此，也许女娲说的对，自己是走错了。

    如此参悟这鸿蒙紫气，还不如直接修行，说不得便是能够证道了。

    自己之前太过执拗了才会如此。

    如此相像之后，整个人便是愣住了，最后点了点头之后，便是明白了，自己应该多努力一番。

    转而转头甚至还向着女娲的方向躬身一拜。

    “多谢道友今日点醒了我，欲速则不达，是吾太过执着于此。”

    说完便是直接离去了，朝着五庄观的方向飞去。

    女娲听道刚刚的声音之后，直接愣住了。

    转头看了一眼身后已经飞走的红云，瞬间便是愣住了，直接开口说着。

    “果然是洪荒知名的弱智，竟然还能这个样子？”

    不过言毕之后，没有理会，这红云的天命注定了，便是没有办法用鸿蒙紫气证道。

    这本就不是他的机缘，只是不知道自己的话会不会改了对方命。

    若是改了应当也算是改了这天道大势了。

    想想还有些许的小激动。

    毕竟她虽说改了不少，但是每次改大势的时候，心中亦是有着无数的感触。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “这人脸皮有点厚，还有点自来熟，其他的倒也没有什么，不过若是能够证道，这货说不得还要感谢我。”

    “不过如今的洪荒大势已变，不知道这鲲鹏还会不会追杀他，若是会的话，估计最后红云依旧是凶多吉少，要不要到时候，装作惊扰到了自己，救了这个家伙一手？”

    只是想到最后，还是摇了摇头，决定不去理会这些事情。

    只是看向了人族之地的时候，又看向了五庄观的位置。

    “这镇元子倒是好人一个，就是交了这么一个脑子有点问题的朋友。”        

