    红色的宫墙立在两旁，狭长的小路一眼望不到边。

    周围来往的宫女也不多，偶尔有几个小宫女也是行色匆匆的来，行了礼便脚步轻快的离去了。

    昭和一个人走在前面，而只身为帝女殿下的昭月只能跟在她的后面。

    亦步亦趋，不可超越，也不可落后太多。

    这个距离要把控好，否则就是不敬重君上的大罪。

    昭月许久都没有和昭和走在一起了，如今看着她走在自己前面，恍若隔世一般。

    “姐姐，你为什么会突然想到要去苍梧宫呢？”

    昭和走在前方，声音缓缓传来：“整个昭国都是我的，我想去哪，那不就可以去哪里吗。”又淡淡一笑，“既然妹妹想将自己的父君从苍梧宫里面接出来，做姐姐的哪里有不应的道理，不过，妹妹现在还是当心脚下的路才好，其他的东西你就不要多想了。”

    昭月正嗤笑她的那句整个昭国都是她的话，没想到一不注意，鞋子忽然踩到一个石子上面，差点没把自己的脚给崴了，不过她的脚也在隐隐作痛。

    她痛苦的吸了两口凉气，暗骂道：连你一个石子都敢挡我的路，我非弄死你不可！

    只见她用另一只没受伤的脚将石子往旁边踢去，快、准、狠。

    莺歌小心的在旁边扶着她：“殿下，君上已经走远了，我们快点跟上吧。”

    昭月瞪了她一眼，将半边身子都靠在莺歌身上，一瘸一拐的往前走去，慢慢的跟上的昭和的步子。

    前面一直听着动静的昭和勾唇一笑。

    哎呀，她的这个妹妹有个时候真的太单纯可爱了。

    刚提醒她的后一刻就遭报应了。

    会不会是报应不爽呢？

    她们走了许久，越走越远，和正大宫门的距离逐渐拉大。

    这苍梧宫虽说是先女帝男妃的住所，但是因为要和现朝女帝保持距离，位置自然是偏远了些，所以自苍梧宫起，再往里走一些便是冷宫长秋宫了。

    昭和她们的头顶上飞过几只乌鸦，叫声显得格外悲戚。

    四周宫殿也显露出年久失修的模样，瓦背上杂草丛生，匾额四零八落。

    昭月更加贴紧了莺歌，她是帝女，以前可从不会踏足这里，这是她第一次来这，就被这般萧条的景象惊的说不话来。

    昭和看着苍梧宫的正宫大门，心情很是沉重。

    红漆大门斑驳不堪，褪色的十分厉害，那门上的铜锁也锈迹斑斑，似乎一砸就能砸破。

    她去过冷宫，却没注意到苍梧宫也是这般景象。

    外面也没有守门的女侍卫，里面也没有传来一点声音。

    没有一丝生气，倒显得这里无人居住一般。

    这里和朱雀宫、青鸾宫、凤鸣宫等宫殿相比较而言，就是截然不同两个世界。

    一方繁华，一方萧瑟；一方生机勃勃，一方死气沉沉。

    昭和没有敲门，直接推门而入，宫殿内部的格局和其他宫殿并没有什么不同。

    正中的宫殿是主殿室，其两旁便是耳房，再往旁边走，便是各大偏殿。

    昭和看着主殿室，这里应该就是他住的地方吧？

    昭月默默开口：“姐姐，这里怎的一个人也没有？”

    她还是靠在莺歌身旁，显得她更加弱柳扶风，别有美感。

    昭月话音刚落，从外面又走进来一个穿着碧绿色宫装的小宫女。

    其长相俏丽，眼睛十分灵动，瞧着就很机灵可人。

    她看见有人，也不胆怯，直接走过来落落大方的行礼道：“奴参见君上，参见昭月殿下，问二位安。”

    她还是在昭和继位的典礼看见过她们两个，自然是有印象的。

    菱儿有些不安。

    她们怎么会齐齐来这苍梧宫？

    莫非是为了那个讨人厌的老嬷嬷？

    昭和感觉到了菱儿身上的不安，不动声色道：“平身吧，你是苍梧宫哪位主子的丫头。”

    菱儿起身，乖乖回答：“奴是姠虞太凤后身边的菱儿，方才是去了御膳房，点几样菜，今日，是太凤后的生辰，奴也想要尽一点心意。”

    昭月深深的看了一眼昭和，难不成她想要见那个罪人不成？

    有她在，休想！

    昭和淡淡问道：“菱儿，你可知太皇贵君住在哪个殿室？”

    菱儿有些不满。

    这女君好歹也是太凤后所出，怎的听到自己父君的生辰也没有什么反应。

    竟还在过问别人的父君？

    果然和传闻一般狼心狗肺。

    太凤后有这么一个女儿真的是太可惜了。

    菱儿语气有些冷：“就在左偏殿的秋棠殿。”

    昭月没有关注这小宫女的语气，知道了自己父君住的地方很是高兴，笑着对昭和道：“姐姐，我们现在就过去吧。”

    昭和没有回应，不过还是直接迈着步子跨过了主殿室，往秋棠殿走去，连看都没看一眼主殿室。

    菱儿悲愤的看着昭和离去。

    转身往主殿室走，看到太凤后还在矮塌上小憩，顿时所有的火都灭了下去。

    皇帝都不急，她这个小宫女急什么。

    秋棠殿，殿如其名。

    殿内的雕梁画柱几乎刻的全是海棠花，妖妖艳艳的绽放着。

    殿外守着一个小宫女，坐在软垫上，脑袋不停地往下耷拉，应是犯起了秋困。

    莺歌走上前拍了拍她的肩膀：“醒醒，醒醒。”

    小宫女朦朦胧胧的睁开眼睛，见到几个穿着华丽的人儿立在自己面前，差点吓得魂飞魄散。

    她慌慌张张的行礼：“君……君上，殿下，奴向二位问安。”

    昭月皱眉，她是知道这个小宫女的，从穗成女帝在的时候就一直跟在太皇贵君身边。

    以前就看她行事颇为不爽，如今到了这里，竟然如此惫懒！

    当真是缺了心眼的懒皮货子，找抽。

    昭月不管昭和在场，直截了当的问：“太皇贵君在不在里面？”眼神中隐隐可以看出她对这个小宫女的厌恶。

    小宫女也心虚的厉害，当值的时候犯困便罢了，还被主子给抓到了，当真是难堪万分。

    “在……在的。”

    昭和浅声道：“太皇贵君即是妹妹的父君，我进去也不太合适，我便在殿外等着妹妹吧。”

    昭月哪里肯让她离开自己的视线，她对莺歌道：“今日君上出门没有带宫女，这里伺候的人难免不尽心，你先去服侍君山，本殿身边有她就行了。”她指着那个偷懒的小宫女，小宫女咽了咽口水，战战兢兢道：“是。”

    昭和怎会不知道她的心思，拒绝的十分干脆：“不用，你的丫头不熟悉我平时的习惯，侍候我，恐怕也侍候的和这些人一般无二，要是不小心犯了欺君之罪，我可是要罚她的，妹妹可舍得？”

    昭月看着昭和似笑非笑的嘴角，切齿道：“那妹妹就进去了。”

    昭和点头，背着手看着她们进了秋棠殿。

    昭月悄悄对莺歌讲：“你去暗中看着她，看她是不是要去看那个罪人，若是去了，便赶紧回来告诉本殿，听到了吗？”

    莺歌眉目一转，笑道：“奴定不负殿下所托。”

    小宫女低着头，什么话也不敢说，只在前面带着路。

    昭月趾高气扬的超过她，意有所指道：“有些人生来就是懒骨头，怎么磋磨她都不敢吭一声的，你说……是不是？”

    小宫女忍住委屈，弱弱开口：“殿下说得对。”

    莺歌在殿内停留了一段时间，看到昭和往旁边走去时，才悄悄跟上她。

    昭和兀自发笑，下次跟人的时候麻烦穿个踩地声音小的鞋子。

    她偏偏没有往正殿室走去，而是朝着宫中后院的方向走，偶尔停下来，四处看看，仿佛真的在观光游玩似的。

    后院摆着许多衣裳架子，上面晒满了那些先女帝男妃的衣裳，仔细打眼看去，衣裳之间还站着一个人正在挤干衣裳的水。

    跟在昭和后面的莺歌瞳孔微缩，那……那不是扇玉坊的胡嬷嬷！她……她怎么还活着！

    莺歌大惊，鬼？随即她又摇头，不可能的，不是鬼！

    莺歌冷静下来，猜想了两种可能性。

    第一种是有人将她从土里挖了出来，而且这个人就是苍梧宫里的人。

    还有一种可能就是胡嬷嬷自己从土里爬出来的，而这也是最不可能的。

    莺歌亲眼看见掩埋她的男侍力气特别大，直接挖了一个大坑，并把上方的土压得严严实实的，何况她那个时候已经晕了过去，按理说，她应该没有力气爬出来的！那就是第一种可能了！那么她们杀人埋尸的消息很有可能已经泄露出去，被人知道了

    莺歌没有心力在跟着昭和，直接往秋棠殿走，她得赶紧把胡嬷嬷没死的消息告诉殿下！否则后果不堪设想。

    昭和正疑惑莺歌怎么又离开了，隐在衣裳中间的人就端着浣洗衣物的家伙什走了出来。

    胡嬷嬷在这里看见昭和，又是兴奋，又是心虚。

    兴奋的是她有机会离开这个鸟不拉屎的地方了，心虚的是她帮着昭月做了太多对付昭和的事情，所以心情一时间很是复杂。

    “奴参见君上，问君上安。”

    昭和看着胡嬷嬷的脸仔细回想了一下，总觉得这个人在哪里见过。

    到底是在哪里呢？

    “起来吧，你是这儿的浣洗嬷嬷？”

    那么老，应该也是个嬷嬷了吧。

    胡嬷嬷摇头又点头，真的想赶紧把昭月活埋她的事情告诉昭和，但又不知从何说起。

    昭和道：“我现在没有时间跟你讲这些。”

    她转身往正殿室走去。

    胡嬷嬷连忙跟上她，看她走的方向是太凤后住的宫殿时，很是惊喜：“君上，您是要去见太凤后吗？”

    昭和这才多看了她几眼：“怎么？你是他的人？”

    胡嬷嬷笑道：“奴得了太凤后的恩惠，他就是我的救命恩人，奴这就带你去见太凤后。”

    有人引见，昭和自然乐得。

    她们走入正殿室。

    这个正殿室和苍梧宫同名，为苍梧殿，其梁柱上也是雕刻着相应的苍梧树叶，还有几只凤凰涅槃于树中间。

    菱儿正擦着桌子，看见胡嬷嬷和君上一起来了，心中的气又起来了。

    怎的，现在就知道来了，而且还是跟着这么一个讨厌的人来的。

    她快速的行了一礼：“奴参见君上。”

    态度比最开始少了许多恭敬。

    昭和也明白是因为什么，倒觉得她十分率真可爱，笑道：“太凤后在吗？”

    菱儿回：“太凤后方才小睡了一会，现在去了殿中的后方更衣了，君上若是想找，得等些时候。”

    昭和看着殿内的陈设，大多已经旧了，看来他们搬过来的时候就没有将殿内的陈设进行翻新，让一国的太凤后住在这种地方真是委屈了。

