    

    “没道理啊！照理说，你们的宫主死了，就真的死了！你们的宫主什么修为？”

    那中年男子问道。

    “我们的宫主道天后期修为！”

    齐长老回答道。

    “一个修为只到道天后期的人，是不可能有真身和分身的！他应该是伪装的！”

    那中年男子眼眸一闪，说道。

    “什么？你的意思是说我们的宫主是伪装的，这不可能吧？”

    齐长老脑子快速转动了起来，他在思考那上界来者说的话有几分是真的，几分是假的。

    他无法判断眼前这个人的身份到底是不是上界来者，他只能从对方的修为判断他的身份应该是上界的人。

    而眼前这个中年男子的身份就跟圣伺天之前的说法是一样的。

    他被来自上界的一个轮回仙人斩掉了一个真身。

    “看来这个上界来者是想鸠占鹊巢了！”

    他恍然大悟了起来。

    他知道，就算他想阻止，它们也是没有办法阻止的。

    眼前这个上界来者的修为真的太强大了！

    他可以斩杀现任圣伺天的真身，自然也可以再斩杀现任宫主的分身。

    “宫主的真身和分身都要死在他手上了！他这样说，就是要我们相信他就是上界派下来的人！”

    不但齐长老想明白了这一点，在场的其他八个长老都想明白了这一点。

    而现场中被李千秋用灵魂奴印控制的岳长老则是严格按照他的命令，不动声色潜伏在一众长老中，不发表任何意见，也不争论任何是非。

    她被李千秋要求在最后的关键时刻才出手。

    齐长老等人畏惧了那上界来者的战力，就带着他一起来到李千秋闭关的地方。

    而就在闭关处，它们感应到里面爆发出一股强大的气息。

    “看来应该是那个宫主的分身在冲刺道天境界了！”

    那上界来者神识外放，很快，他就下了一个结论。

    “好强的仙灵之力！”

    过了一会，他眉头紧皱了起来。

    齐长老等人也跟那上界来者一样，心里闪过同样的念头。

    上界来者心念一动，一个巨大的掌印立时在他身前快速凝聚而成。

    轰！

    下一刻，那一个巨大的掌印就结结实实轰打在闭关的青铜门上。

    齐长老等人想阻拦，但它们你看我，我看你后，就决定放弃了。

    它们知道，如果它们真的阻拦，那它们就会成为第一个被打的出头鸟了。

    这样的蠢事，它们才不做呢！

    一声巨响传来，青铜门晃动了几下。

    那上界来者眉头微微一皱，他神识外放，仔细检查那青铜门。

    过了一会，他就发现那青铜门内部的防御法阵非常强大，完全出乎他的意料。

    那上界来者嘴角一抽，冷笑一声，然后，他从储物戒指中摸出一把斧头。

    那并不是一把普通的斧头，它是一把下品神器。

    上界来者元力灌注进入那斧头中，没多久，那斧头上的神符就爆发出耀眼光芒。

    感应到那斧头释放出来的强大气息，齐长老等人眉头紧皱了起来。

    它们还是第一次感应到一个兵器上可以释放出如此强大的气息，它们想到如果它们自己被那斧头劈中，那它们现在肯定魂飞魄散。

    紧跟在其他长老身后的岳长老，黛眉紧皱了起来。

    “现在是我出手的机会吗？”

    她想了一会，最后还是放弃了。

    她无法准确判断现在到底是不是她出手的最好时机，她虽然预测到李千秋可能会有生命危险，但她觉得现在应该还不是她出手的关键时机。

    以前，李千秋可是很认真告诉她，让她务必在最后的关键时刻出手的。

    轰！

    那斧头化为一道白光，极速冲向那青铜门。

    斧头撞在青铜门上，爆发出一阵震耳欲聋的轰隆声响。

    青铜门上的防御法阵终于被轰破了。

    “开！”

    看到青铜门被轰开后，那上界来者右手快速打出一掌，那青铜门终于被推倒在地上了。

    他心念一动，就收回了那斧头。

    就在此时，它们突然看到前方闪烁着无数诡异的流光。

    “怎么？难道是宫主将七彩战车搬到闭关处了？”

    齐长老等人脑子快速闪过这个念头。

    “你们跟我一起进去吧！我要你们亲眼看看你们宫主的分身是怎么一回事。”

    那上界来者虽然疑惑前面出现了诡异的流光，但他依旧对自己充满信心。

    在他看来，他现在所到的人间不过就是一个灵气匮乏的蛮荒之地。

    这里的武者再强，也不可能强过他的。

    除非这里有和他同样是来自上界的人。

    他就带着其他长老一起走进李千秋现在闭关的地方。

    它们沿着过道走了一会，过了一会，它们就看到在一个房间内有一个青年男子。

    那青年男子身子不断闪烁出各种诡异的耀眼光芒，在他的头顶上，则是一个巨大的真龙法相。

    看清楚那青年男子的容貌和法相后，齐长老等人眉头紧皱了起来。

    “我们的宫主呢？”

    它们判断眼前之人绝对不是圣伺天，而且对方的法相也不是羽翼族特有的羽翼法相。

    虽然它们不明所以，但显然，现在就在宫主闭关处闭关的人并不是它们的宫主。

    于是，它们纷纷做好战斗准备，准备战斗。

    “他就是你们的宫主？”

    带头的上界来者马上问道。

    “不是，我们也不知道他到底是谁，但显然，他并不是我们的宫主！”

    齐长老回答道。

    他仔细回想宫主回来后的一些细节，但他苦想一阵，却是察觉不到对方有任何不同寻常的地方。

    “前面的朋友，你到底是谁？你为什么要假冒守天宫的宫主？”

    上界来者马上询问道。

    李千秋之前就已经注意到那上界来者和其他长老的出现了，他吐出一口浊气，道：“你问我是谁，我倒想问问你是谁呢？”

    上界来者冷哼一声，他旋即明白现在的李千秋到底是怎么一回事了。

    “原来他现在才突破到道天境界，他现在的状态应该还没有稳定下来！如果我现在将他杀了，恐怕这里的其他长老会不服！我应该将他的真正身份揭穿，然后再杀了他！这样一来，整个守天宫的人才会对我心服口服的！”        

