    贾岩在一刹那感觉到一股强大的波动之力，将自己猛然向着后方推离。

    而那刺入对方身躯内的足部，也来不及爆开脑波力量，就被弹了开来。

    “嗯？居然没有用领域反制我！”

    熊怪心头一震。

    然后他狂喜起来！

    “原来如此，你竟只是一个初入恒星的小辈！连领域都没有，看你还能难老夫如何！”

    熊怪发现了贾岩竟没有领域的事实，毕竟作为恒星级，对同是恒星级实力的生物实力敏感，特别是贾岩被他领域推开，那瞬间正常的有领域恒星级，肯定是本能的用领域反制，可贾岩却没作！

    “哼，哪怕你拥有不错的空间天赋，但只要没有领域，肯定无法耐何我，等着吧，我恢复一定体力就能将你反杀！”

    恒星级熊身躯重创，此时也顾不上能量的消耗了，疯了一般开启领域向后急退。

    “他的领域，竟是力量么？”

    贾岩在星空远处，用了好一段时间，才是停下了被对方推开的身体。

    他也马上知道了这位恒星级强者的领域方向，原来是力量方面。

    “这力量，可比我上次战斗的黑色外型恒星级还要厉害点。不过他的战斗技巧就差了那黑色恒星级，大约实力总体弱一成左右……”

    贾岩同样是瞬间就判断出了这位恒星级熊类怪物的实力。

    “这便是恒星学域恒星级，与一般恒星级的区别么？不过恒星级本来就都是天之骄子，所以实力哪怕有差距，差的也不多。”

    贾岩想了这么多后，眼见那熊怪已经是快速飞遁，几乎片刻就开启领域，一路狂奔了一千多公里，然后他微微一笑，足部向前一踏，整个身体进入次空间内。

    就如别的生物眼见的一样，作为次空间生物，不管是逃跑还是追人，非次空间生物几乎很难逃过他的追捕。

    当然了，若对方进入战舰，那就不一样了。

    “快快快，我的战舰就在前方，只能到了那里，他就无法击杀我了！”

    命悬一线的感觉，几乎令得熊类怪物爆发出前所未有的速度，不过越是接近那藏匿战舰之地，他心头就越是振奋。

    “难道是那家伙的实力不行，被我领域一个推挤，就不敢上前了不成？”

    “不管是不是，现在的我，重伤在身，是不可能对付他的，要对付也要等我伤好了再说。可恶，好好的一次埋伏，竟是碰到这样一个变数！”

    熊类生物几乎是对自己这一次的出战，感觉到灰心，本来好好的灭杀河龙的陷阱，搞到现在竟是变成了他几乎身陷死地的一场战斗。

    不过这也不怪他，谁能料到在他这白种星系里，竟是会突然冒一个陌生恒星级强者出来？

     “快了！等我回去恢复实力，肯定要在附近打听他的底，介时我一定要报复！”

    战舰就在眼前，这位熊类怪物就差那么一点点，就能够进入战舰内部。

    可在他心头狂喜，以为看到了曙光之际……

    这位熊类生物的正面前方，一道空间撕裂开来。

    一只拥有修长口器的生物，自这空间内，缓缓步出。

    “这位朋友，为什么这么急着走呢，我们还没有玩够，对吗？”

    贾岩淡淡的话语声，令得这熊类生物，几乎是听得浑身都一寒。

    “你……你竟竟是何方神圣？我白种与你似乎并没有过节吧，为什么要赶尽杀绝！？”

    贾岩听着对方的话语，然后微微摇头。

    “原来你就是白种么，呵，既然你身为恒强者，应该不会这么幼稚，以为到了现在这个地步，我还会放过你吧？”

    听闻对方就是这白种星系的霸主恒星级强者，贾岩倒是微微一愣，虽然之前就已经猜到了，可现在真的知道其真实身份后，贾岩竟有一丝不真实感。

    没想到分身那边，想要打探却怎么也打探不到的存在，竟如此轻易出现在真身面前，而且现在就要被自己击杀了。

    “你简直欺人太甚！区区一个没有领悟领域的存在，我会怕你不成！”

    那白种霸主，在此时压下了逃生的渴望，怒啸一声，然后那庞大的熊躯，向着贾岩方向四足并奔的冲锋而来。

    与此同时，他身体表面，一阵阵的领域之力波动而起，似乎欲要将贾岩一击就击杀，或者重创。

    毕竟除了这两个办法，他没有别的办法在拥有次空间天赋的贾岩手底下逃生了。

    现在他就是在奢望，这位突然出现的陌生恒星级强者，面对领域时没有任何的反手之力，那样他就赢了！

    “领域么？”

    贾岩远远站立在，望着面前冲锋而至的巨大身体，眼眸中的战意，微微闪现。

    对现在的他而言，领域之力虽已有些头绪，却依旧差了临门一脚。

    所以以往面对领域强者时，他一般选择的避让，这一次却并没有那样作！

    “居然不躲，自己找死别怪我了！”

    那白种霸主见贾岩竟是不避让他的领域，在这瞬间眼眸中闪过一抹狂喜的光芒。

    要知道一位没有掌握领域的恒星级生物，对别的恒星级来说，几乎是与自己的实力完全不对等的，那就好像是看一个恒星级里的婴儿一样。

    贾岩的实力，在这位恒星级霸主看来，是强大，可强就强在他神出鬼没的次空间天赋上，若直接与自己的领域对战的话，哪怕他再重伤无力，这婴儿般的家伙，还不是一定要败？

    说话间，两大生物，已经接近到了不足百公里之内！

    啵！

    猛然的，贾岩感觉到一股可怕的力量，将他周围的空间，整个包冰了进去。

    “哈哈，入我领域，你死来！”

    熊类生物，几乎在这一瞬间，整个人是喜悦之极了，因为他认为贾岩只能被自己的领域掌控住了，哪怕他的次空间，在自己的领域内，都不可能施展，这场战斗，搞不好就要被自己翻盘！

    “力量领域，果然是可怕之极。不过……”

    贾岩站在对方掌控的领域之内，神态并没有太大的变化，哪怕此时的他，感觉到周围的空间，都在隐隐的挤压他，甚至排挤他，却依旧没有太大的动摇。

    “不过这种领域，我已经见识过一次了，所以。”

    贾岩摇了摇头，在那狂喜的熊类生物来临之前，身体微微向后一退，同时他的体表，一阵的黑色光华流过。

    “领域雏形？”

    熊类生物在这一瞬间，感觉到贾岩身体内流动而起的黑色光华，神态内猛地涌现出一股不好的预感。

    因为这算计错了，这位陌生的恒星级强者，哪怕没有掌握领域，却有领域雏形，那么他们之间的实力，就不能用他之前的想法来衡量。

    噗噗噗！

    贾岩感觉到，哪怕自己勉强用出了身体表层的黑色光华，也就是别人口中所言的领域雏形后，那庞大的领域力量，依旧是凶狠的压制着自己的身体。

     “不愧是正常的领域，果然是厉害之极。若换了一个恒星级，哪怕也领悟出领域雏形，肯定还是会被这领域之力压制得死死的吧？”

    “可我不一样，哪怕只有一点点，但只要给了我活动的空间，那么……”

    贾岩看着面前，一爪拍击而来，几乎攻击都到达他口器前端的熊类生物，淡淡摇了摇头。

    然后，贾岩竟是在这领域之内，猛然后撤一步，整个身体，进入了次空间内。

    “这，给我滚出来！”

    熊类生物一爪子拍下，却被贾岩最后关头淡定的避开，这对卯起全力攻击的白种而言，几乎是一次心理打击。

    他的力量在这一击上，已经浪费了更多。

    “如你所愿。”

    哪怕已经有所防备，可一道身影，还是淡淡出现于白种身后，当其瞬间移爪过来阻挡之前，就已经是将锋利的足部，轻轻的刺入了对方的后心之处……

    “你……”

    白种无可奈何的望着刺入了自己要害的足部，然后他眸中闪过一抹绝望。

    本来这一次的任何，是灭杀自己那大敌河龙的，可河龙确实是死了，但没想到的是，连他也自己在这个突然出现的陌生恒星级手底下，直接死亡。

    这就是宇宙的残酷，连恒星级的性命，也朝不保夕。

    “答，答应我。别灭了这白种星……我……”

    白种想说些什么，可贾岩却并没有留情面，直接一个脑波力量轰然炸起。

    宇宙中，一团血肉爆发。

    堂堂白种星霸主，就这么在他自己的地盘内，被另一位恒星级，直接灭杀！

    “这这这……霸主大人死了？”

    不远处，一艘艘赶来驰援的白种星王牌战舰，远远看到了这一幕，此时不管是谁，都神态大震，仿佛无法相信眼前的事实。

    要知道，这可是他们白种星的霸主，足足统驭了白种星系几十年的存在。

    更是一位在这恒星战场内，实力都算顶尖的存在，要知道这可是堂堂恒星级，竟是就这么死了？

    他们无法置信。

    “好了，你们的白种霸主已死，现在本尊给你们一个选择……”

    “是降，是死？！”