    “刘晋，陛下做切除肠痈的手术，能不能保证百分百成功？”

    张皇后看着眼前恭敬无比的刘晋，非常郑重的问道。

    她和弘治皇帝的感情，那自然是没的说，弘治皇帝身为皇帝，本该三宫六院，七十二嫔妃的，但弘治皇帝却是只有她一人。

    两人之间的感情好到天天都在一起，彼此之间就如同普通老百姓夫妻一样恩爱。

    “回娘娘的话，臣不敢百分之百的保证，目前来说，切磋肠痈的手术成功率有九成，臣会命人用最好的大夫、最好的团队、最好的药物、最好的一切来尽可能的提高成功率。”

    刘晋想了想非常郑重的说道。

    “本宫不想听这些，本宫只想听到的是这手术必须成功。”

    张皇后却是丝毫没有听进去刘晋的话，而是非常强势的说道。

    “臣会尽力的。”

    刘晋无奈，只能够硬着头说道。

    跟女人是没有办法讲道理的，说的再多也是没用的。

    “刘晋呐，皇帝的手术无论如何一定要成功，皇帝的生死，关系的可是我大明江山社稷，是绝对不能出任何一点差错的。”

    周太后也是千叮万嘱的说道。

    “臣明白！”

    刘晋再次无奈的说道。

    每次周太后和张皇后找自己，刘晋都觉得压力山大，谁不知道这弘治皇帝关系大明的江山社稷。

    也幸亏主刀的不是自己，要是张志刚被她们这样一遍又一遍的说，估计本来能够成功的手术都可能因为压力太大导致失败。

    被再次叮嘱了一番，刘晋离开之后也是来到大明医学院这里，找到了张志刚。

    “刘大人！”

    张志刚看到刘晋过来，也是恭敬的行礼道。

    “嗯~”

    “这几天要好好休息，不要想太多，也不要有什么负担，就当和平时做手术一样。”

    刘晋看了看张志刚，笑了笑说道。

    “我哪里休息的好啊~”

    “一想到要给皇帝做手术，我这是睡也睡不好，吃也吃不下啊。”

    张志刚苦笑着说道，他的压力也是非常大。

    给皇帝做手术，这做好了是本分，如果出了什么差错，那可就完蛋了。

    “不要有什么压力，陛下也是已经交代清楚了，无论成功与否都不会追究你的责任，你只需要保持一颗平常心就可以了。”

    刘晋笑了笑说道，还要没有让周太后和张皇后去召见你，不然，你的压力就更大了。

    “是，我明白。”

    张志刚点头道。

    “好了，好好休息吧，这几天放松下，休息好。”

    刘晋满意的点点头，丢下一句话也是离开了。

    伴随着弘治皇帝手术时间的临近，整个京城也是开始变的安静下来。

    大明早报对此事进行了详细的报道，整个京城上下都知道了此事，所以这段时间以来，京城内外的娱乐活动之类的都停了，大家都怕在这个时间点撞到枪头上面。

    同时在京城的大街小巷，都能够看到有大量的民众在为弘治皇帝默默的祈祷，京城的寺庙当中，有人来上香，祈祷菩萨、佛主能够保佑弘治皇帝。

    弘治皇帝是一个好皇帝，深得民心，大明上下其实都希望弘治皇帝能够活的更久，有这样的一个皇帝。

    朝中的大臣们做事不用担心什么，只要不是做的太过分了，都能够在弘治皇帝这里获得一个善终。

    普通的老百姓们也都知道，有弘治皇帝这样心系万民的皇帝在，他们的冷暖就有人关心，这大明就可以更加的繁荣昌盛，老百姓的日子就会越过越好。

    时间在一天天的过去，很快就到了弘治十五年的十月初八，这一天，经过了钦天监诸多大师们的测算，认为这一天是最吉利的一天，所以这一天也是弘治皇帝进行手术的日子。

    很早的时候，整个大明医学院附属医院就已经被禁卫军清空，在周围方圆十几里的范围内，都严禁车马的经过，同时也是严禁燃放烟花爆竹等等，以免影响到弘治皇帝的手术。

    朝中大臣们则是早早的就来到了附属医院，全部在附属医院这里等待，刘健、李东阳、刘晋、张懋、谢迁等重要大臣则是可以在弘治皇帝进行手术的手术室外面等待。

    另外周太后、张皇后、太子朱厚照也同样在手术室外面等待，可以第一时间内知道结果，一旦有什么意外的话，还可以及时进去见弘治皇帝最后一面，听一听弘治皇帝交代一些东西。

    张志刚这边则是带领着自己的团队早就已经准备妥当，弘治皇帝也是脱掉了龙袍，换上了普通的衣服，嗯，主要是为了不给张志刚团队这边什么压力。

    “陛下，吉时已到！”

    这边有钦天监的官员看着时间，马上就要到手术的时间了，也是走过来提醒道。

    “好了，朕进去了。”

    弘治皇帝微微点头，该交代的早已经交代的清清楚楚，该安排的也已经安排好，弘治皇帝再次看了看众人，转身往手术室走去。

    “陛下~”

    张皇后顿时就忍不住哭了出来。

    “哭什么，又不是上刀山下火海，只是做个手术而已，很快就好。”

    弘治皇帝笑了笑安慰道，也是没有再多说什么。

    手术室内，随着弘治皇帝的到来，张志刚的团队开始迅速的忙碌起来，给弘治皇帝麻醉，再次确认方方面面的东西和事情，确保万无一失。

    这一次，不仅仅是张志刚，大明医学院的几个主要教授，再加上一些来自大明各地的名医也是全部到齐，一旦张志刚这边出现情况的话，立即会有人接替他，继续完成手术。

    为此，不仅仅是张志刚，李安源等人也是在这几个月进行了很多次切除肠痈的手术，每一个人在这方面都已经是最顶级的大夫了，都已经有过上百次的成功案例。

    嗯，也都是用奴隶来练手的，不然肯定是找不到如此多的肠痈患者。

    伴随着麻醉药开始起效，弘治皇帝也是渐渐的麻醉。

    “呼！”

    “开始吧！”

    张志刚和身边的人确认了一番，深吸一口气对着众人说道。

    “是！”

    众人也是纷纷点头，一个个都觉得压力山大。

    很快，鯨油灯点起来，手术布给弘治皇帝盖上，手术灯具照射过来，一切准备就绪。

    张志刚看了看手术布遮盖下的肚子，拿着手术刀的手都微微颤抖，额头上冒出了汗水，迟迟不敢下刀。

    “不要有压力，平常心对待。”

    一直陪同在旁边的刘晋看到这一幕，也是轻轻的说道。

    “是！”

    张志刚再次深吸一口气，闭上眼睛冷静一会，然后陡然睁开眼睛，手中的手术刀轻轻的划过弘治皇帝的肚皮，开始全身心的投入手术当中。

    时间慢慢的流逝，手术室当中手术在紧锣密鼓的进行之中。

    手术室外面，众人在焦急的等待着。

    这其中最紧张的就属朱厚照了，他等的非常不耐烦，一边等也是一边焦急的走来走去。

    弘治皇帝对他来说实在是太重要了，是他父亲，从小对他宠爱有加，给了他所有的爱，同时朱厚照也是很不喜欢当皇帝，这些天来处理国家大事让他也是非常的烦，都没时间去自己心爱的机械研究所。

    他不喜欢当皇帝，所以希望弘治皇帝可以活的越久越好，这样他就可以一直当太子，一直做自己喜欢做的事情。

    “怎么还没有动静？”

    张皇后也是很着急，时不时也是看向手术这边，见手术一直没有动静，也是着急的要是。

    “太后、皇后、太子殿下~”

    “诸位大人，陛下的手术已经开始了。”

    萧敬负责传递消息，穿着白大褂的他时不时都要走出来给大家汇报下进展。

    “陛下情况怎么样？”

    刘健、李东阳等人连忙问道。

    “陛下已经麻醉了，正在沉睡之中。”

    萧敬连忙回道，接着也是又再次进了手术室。

    手术室当中，手术正在进行当中，张志刚起初还很紧张，不过当真正全身心投入其中的时候，整个人也是慢慢的恢复了冷静，非常干净、利索的给弘治皇帝做手术。

    仅仅一会儿的功夫，他就非常顺利的将弘治皇帝已经发黑、发肿的阑尾给切除下来。

    萧敬这边则是早就已经准备了盘子将这阑尾给装好，然后急匆匆的端着盘子来到外面。

    “肠痈已经切除下来了，大家请看！”

    萧敬端着盘子来到外面，让众人过目。

    “难怪陛下一直以来胃口不行，消化不行，原来是真的有肠痈啊，这肠子都已经发黑、发臭了。”

    周太后仔细的看了看，也是忍不住含着泪水说道：“真是可怜了我的孙儿。”

    听到周太后的话，众人也是连忙安慰起来，周太后都已经是七十多岁的人，这要是因为此事有什么事，那就糟糕了。

    看到弘治皇帝身上切下来的肠痈，众人的心里面顿时也是有数了，也更加相信了，用脚趾头都能够想到，一个人的肠子都变成这样了，这身体能好起来才怪。

    以前多少还是有些不相信，现在却是全信了。

