    静室之中。

    楚默盘膝而坐。

    此时在他手中，则是有着一团散发着盈盈蓝光的风球，如同人之拳头大小，其上有着种种玄妙的风之道韵流淌，彰显不凡。

    这是风属性天赋！

    楚默从他手下那位拥有着曜日级风属性天赋的追随者身上所采集而来。

    “吸收！”

    没有迟疑，楚默直接便将其吸收进身体内。

    霎时间，一股微弱的痛楚从心底生出，很快涌遍全身，传到四肢百骸之中。

    楚默神情丝毫不动，静静承受着。

    时至今日。

    融合曜日级的天赋，已经无法给他带来很大的同意，只能感受到一股微弱的酥痒。

    片刻之后，所有的异样感觉全部消散，一股温暖轻松之意传来。

    楚默知道，这是他的天赋已经融合成功了。

    看了看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：神级不灭雷体（一分二伪法则）、神级无双重瞳、曜日级五行灵体、辉月级无上刀体】

    【天赋：神级刀法修炼天赋、曜日级空间天赋（一成五伪法则）、曜日级拳法修炼天赋、曜日级光属性天赋、曜日级暗属性天赋、曜日级掌法修炼天赋、曜日级风属性天赋、辉月级时间天赋、辉月级重力天赋、晨星级瞳术天赋、超凡级迷魂天赋、超凡级涅槃天赋、超凡级控兽天赋】

    ……

    “终于，风属性天赋也达到曜日级了！”

    看着已经得到提升的风属性天赋，楚默长舒了一口气。

    试验了一番提升后的速度，楚默发现风属性天赋提升到曜日级后，他的速度果然提升了不少。

    至少比之前提升了数倍不止！

    若说此前他的速度尚且还有一些不足的话，哪怕现在便已经堪堪能够大用，哪怕是和真神级武者正面厮杀，都不用担心无法躲闪。

    除了速度之外，曜日级的风属性天赋，还让他对风之奥义有了更加深刻的认知。

    这能让楚默感悟风之奥义的速度更加快捷。

    并且日后哪怕就算是处于恶劣的环境中，只要有风产生，他便可以从中汲取到力量。

    “不错！”

    楚默满意的点点头。

    “眼下诸多短板都已经补齐，接下来便应该朝着真神迈进！”

    “不过在此之前，却需要将诸多天赋的奥义都参悟一番！”

    楚默呢喃说道。

    神灵阶段的修为，和蜕凡境界不同。

    若说蜕凡境界，尚且还是追求自身的实力增长，每提升一分实力，自身的力量就会提升一分，但到了神灵境界却不同，这个境界虽然所追求的也是自身，但更在意的却是对天地的领悟。

    严格的来说，是奥义与法则！

    所领悟的奥义越多，所参悟的法则越高，则底蕴愈加充足，根基愈加厚重，实力也就愈加强悍！

    而楚默对奥义法则参悟最高的自然当属刀道！

    目前他的刀道境界已经参悟到了八成一的地步，且还是走出了自己的道，换算成奥义法则，至少也等同于伪法则大圆满，甚至说不定就已经堪比真正的法则！

    除此之外。

    便是雷属性，也参悟到了一分二伪法则，空间属性则是参悟到了一成五伪法则！

    这种参悟进度，对比其他同境界的武者而言，已经是远远超出，甚至堪称是惊世骇俗！

    但楚默却并不满意。

    他身上拥有着十余种天赋，而除了这三种天赋体质外，其余天赋所参悟的奥义法则都还很低。

    “半神迈入真神，乃是全方位的蜕变！”

    “若想在这个境界打足根基，便需要对天地的领悟越发精湛，唯有如此，等迈入到真神境界后，对天地的掌握便会越深！”

    “其他武者受限于天赋，只能专精一种或者两种来参悟奥义，这是不得已而为之……但我却不同！”

    “依靠着采集术，任何天赋都能轻易地提升起来，参悟奥义和法则也会比其他武者更加容易一些，这是我的优势，所以必须要把握住！”

    楚默暗暗想着。

    他打算将所有天赋的奥义全部都提升上来。

    不求全部推进到伪法则，至少也要将这些天赋领悟到奥义大成，甚至是圆满地步。

    不过……

    领悟奥义并非是一朝一夕就能完成，需要耗时日久，何况楚默所掌握的天赋还多达十余种，哪怕有着悟道蒲团以及悟道石碑，外加时间天赋加持，也很难在短时间内达到目标。

    因此他需要很长的时间！

    “暂时先慢慢参悟，等从蓝星回来后，再闭关全力参悟！”

    楚默决定道。

    明日便是出发的时间，或许是想着即将回归蓝星，心中有些激动，故而楚默也没有在修炼，只是在静室内盘膝静坐，平复着心情。

    翌日清晨。

    周楚先周老带着众多追随者前来参拜楚默，双方见礼之后，楚默赏赐了一些宝物和丹药，这都是应有之意，故而众人只是道谢，随后便收下了。

    “出发的时间定在何处？”

    和几位追随者交流了一番后，楚默便看向周老。

    “公子您出行不是小事，朝真殿还有一些东西没有准备好，因此时间定在了中午！”

    周老说道：“另外，鉴于这次公子您要去往银河系的边缘，那里暂时还没有传送阵，因此朝真殿准备了车辇，这种车辇虽然速度比之传送阵要慢些，但也慢不到哪里去，预计大约半个月时间便能抵达！”

    听到这话，楚默点了点头。

    “既然你们准备好了，那就依此行事吧……不过此次出行，尽量低调一些，不用太过铺张！”

    他叮嘱道。

    虽然成为了执事，知道有些东西不可避免，但楚默却并不喜欢太过张扬，如果可以的话，尽量低调一些为好。

    “是！”

    周老微微点头。

    ……

    时间缓缓流淌，很快便已经到了下午。

    虽然楚默已经叮嘱了尽量低调一些，但他终究还是低估了人族第一天骄以及朝真殿内殿执事的份量——如此身份，再是低调，又会低调到哪里去？

    轰！！！

    人祖殿的上空，五条巨大无比的身影悬浮其上，那是五条蛟龙！

    但见他们各个头角狰狞，浑身散发着强大的龙威，眼眸如同大日般璀璨耀眼，此刻飞舞在半空中，可怕的龙威弥漫四周，让人祖殿内的不少凶兽都被震慑，纷纷趴伏在地，连声音都不敢发出来。

    这是血脉压制！

    这些蛟龙，实力都堪比真神，而且体内还拥有着一丝真龙血脉，若是在山野蛮荒之间，必然是为祸一方的凶兽，数量极其罕见，未来至少能够达到天神境界，属于蛮荒异种。

    然而。

    这五头异种蛟龙此刻却都被锁链捆缚，拉着一架华贵至极的车辇。

    说是车辇，实际上几乎如同宫殿一般，金碧辉煌，璀璨耀眼，种种神秘符文闪烁，散发耀眼光泽，更有一股可怕的波动。

    这是一种防御阵法！

    身在车辇之中，若是遭到袭击，光凭这种阵法，足以抵挡天神强者的一击而不会破碎！

    这还罢了。

    在这犹如殿宇的车辇内更是有着无数华贵珍稀至极的物品，种种由珍稀宝财所制成的物件随处可见，都充斥着神光，显得不凡。

    甚至在殿宇的核心，还有着一株如同玉石般的五尺小树，蕴含着一股远古气息。

    若是有眼界开阔的人一眼就能辨认出来，这是上古时期的至宝！

    事实上。

    这株五尺小树，确实来自上古时期，而且来头也不小，名为五宝妙树，蕴含浓郁生机和道韵法则，所处之地，可自生灵韵气机，哪怕就算是生机穷尽之地，依靠着五宝妙树，也能支撑千年而不枯竭。

    可谓是真正的太古奇珍！

    换而言之。

    只这一株小树，便价值万亿银蓝币！

    更不要说，车辇内还布置了其他诸多的防御、攻击乃至是聚灵阵法，让车辇可以永远保持着浓郁的元气，以及反击手段。

    简单的来说。

    任何人乘坐这架车辇，哪怕他是一个没有任何实力的普通人，都能让一位真神甚至是天神束手无策。

    这还不算仪仗——

    在车辇的附近，还有三十二位侍女随行，每一位身着宫裙，相貌清丽，实力也都在半神境界。

    这些是侍女，随从伺候楚默的起居。

    另外在侍女的两侧，还有一位位骑着庞大凶兽的武者，他们皆是身穿金甲，总计有十八人，各个英武不凡，实力也都在半神乃至是真神境界。

    另外还有九人，同样身穿金甲，不过不同的是，他们身上的气息则更加凌厉，浑身煞气浓郁，仿佛经历过尸山血海一般，令人望而生畏。

    这九人，都是朝真殿的征伐使和副征伐使。

    他们则是作为护卫力量，保护楚默此行的安全。

    当楚默来到这里时，所看到的就是眼前这一幕。

    虽然早就知道仪仗绝对不简单，可当亲眼看到这一幕后，还是忍不住深吸了一口气。

    这阵仗……

    “楚天骄，是否启程？”

    恰在楚默内心震撼时，周老走了过来，低声说道。

    “走吧！”

    楚默没有多说什么，只是点了点头。

    而后便在周老、徐老这两位护道者外加几位追随者的陪同下，一起上了车辇。

    下一刻。

    五条纯白蛟龙纷纷昂首，发出龙吟之声，随后齐齐拉动车辇，形成流光，迅速消失在天际，只留下一下白金色的长虹。

    那些侍女，则是立于车辇之中，纷纷束手而立，等待着楚默吩咐。

    而诸多护卫和九位征伐使则是跟在车辇周遭，随同前行。

