
　　“这样吧，将你的公司转让给我。”

　　叶星尘盯着韦金诚，慢慢的说道。

　　“什么？”韦金诚一脸惊讶。

　　“只要把你的公司转让给我，你公司的员工自然就不用下岗，他们的工作还能保住。”叶星尘似笑非笑道。

　　“你是想收购我的公司？”韦金诚眼珠转了转，若有所思道。

　　“不是！”

　　叶星尘微微摇头。

　　“我的意思是让你直接把你的公司转让给我，不收取一分钱。”

　　“不行，绝对不行！我的公司是我一手创立的，绝对不能白白送给你！”

　　“你不送给我，那只能眼睁睁的看着你的公司倒闭，到最后一无所有，还要欠下一屁股债。要是你把你的公司转让给我，我就有办法让那些供应商继续跟公司合作，公司的员工全部可以保住饭碗。”

　　“叶星尘，你……你想空手套白狼？没门！”

　　“难道你还有别的选择吗？你只有把你的公司转让给我，你的公司才有机会保存下来。”

　　“我……我就算让我的公司倒闭，也不可能白白送给你！”

　　“这么说，你刚才说的话全是骗人的？口口声声说是为了你的员工，原来你根本不在乎你的员工，宁愿让你的公司倒闭，也不想让你的员工的饭碗保住。”

　　“我……我……”

　　“算了！既然你无心帮你的员工，既然你不想让你的公司继续存在，那我们没有什么好谈的了。

　　但我要提醒你，你现在的供应商跟你终止合作，你的公司之前跟其他公司签订的订单将无法按时交货，到时候，你只能砸锅卖铁补上这些违约金。

　　当然啰，从此以后，也不会再有人跟你做生意。”

　　韦金诚脸色难看，有怒意，却不敢发怒。

　　“不过呢，你只要乖乖的把公司转让给我，或许以后还能做点小生意。”

　　叶星尘对韦金诚充满蔑视。

　　“路，我已经指给你。

　　你想怎样走，那就要看你的选择了。”

　　韦金诚站在那里，咬着牙，默不作声。

　　“你走吧！”叶星尘又下逐客令。

　　“叶星尘，你真要逼着我破产，真要逼着我一无所有？”

　　“没有人逼你，造成这一切的是你自己！”

　　“大家同学一场，你用得着赶尽杀绝？”

　　“少他妹的再在我面前说什么同学一场！我当你是同学的时候，你怎么不当我是同学？”

　　“我……”

　　“我不是什么圣母白莲花！我告诉你，我不想招惹别人，可谁招惹我，我必定双倍奉还！”23sK.com

　　叶星尘的语气阴沉，双眸射出一道寒光。

　　韦金诚心里不禁打了个激灵，不敢再说什么。

　　“赶紧滚吧！免得让我叫保安，到时你更没面！”叶星尘不耐烦道。

　　韦金诚转过身，拖着沉重的脚步，慢慢离开。

　　等韦金诚离开后，叶星尘拿起电话，拨通一个号码：

　　“喂！听好了，韦金诚的公司倒闭后，你找一家公司，去接收韦金诚的员工……”

　　吩咐完，叶星尘挂了电话，呼了一口气。

　　他要对付的人是韦金诚，不想伤害韦金诚的员工。

　　韦金诚回去后，没到半个月，他的公司就无法运营下去。

　　工厂交不出订单，欠了违约金。

　　他把房子、车子卖掉，想捐款逃跑，却被合作商派人抓住。

　　无奈之下，只能把身上剩下的钱还了违约金。

　　可是，员工的工资却付不起。

　　被迫无奈之下，他才想起宣告破产。

　　叶星尘派人找了一家工厂，接纳了韦金诚的员工。

　　韦金诚宣告破产之后，还想过东山再起。

　　可是，他发现，正如叶星尘所说的，没有人再愿意跟他合作。

　　……

　　这天，叶星尘工作很晚。

　　他到地下停车场取车的时候，没有其他人，连车也没有几辆。

　　大厦的人很早就已经离开。

　　叶星尘朝着他的跑车走去。

　　突然！

　　他停了下来。

　　“不用躲了，出来吧！”

　　叶星尘忽然开口。

　　叶星尘话音落下没多久，从周围的水泥四方柱后面分别走出书名身穿黑衣，戴着黑色口罩的男人来。

　　这些黑衣人手里没有握着武器，一现身就将叶星尘团团围住。

　　叶星尘嘴角微微扬起，掠过一抹不屑的冷笑。

　　他一到停车场，就已经察觉到有人埋伏。

　　“说吧，是什么人请你们来的？”

　　“小子，你得罪了不该得罪的人，今天非把你的打残不可！”

　　为首的男人满身肌肉，瞪着叶星尘，冷冷道。

　　他说着，右手一挥。

　　那些黑衣人一拥而上，挥拳击向叶星尘。

　　“啊啊啊……”

　　惨痛声四起。

　　呼吸之间，所有要围攻叶星尘的黑衣人全被撂倒。

　　有的鼻青脸肿，倒在地上痛苦的叫着。

　　有的捂住肚子，痛的在地上打滚。

　　有的被踢飞，撞在水泥柱上，然后滑落在地上，直接晕了过去……

　　叶星尘慢慢地朝着倒在地上的为首肌肉男走来。

　　那个肌肉男看到叶星尘走来，吓得挣扎着从地上爬起来，想逃跑。

　　可是，他还没有来得及跑，叶星尘的右脚已经踢到。

　　肌肉男顿时像一只脱了线的风筝，整个人向前飞出，跌落在数米之外地板上。

　　他痛得哇哇大叫。

　　他还想挣扎着爬起来，却发觉周身疼痛，痛得他出不了力气。

　　叶星尘来到他身后，右脚突地抬起，踩在肌肉男的背部上。

　　肌肉男随即不敢乱动，一股死亡的阴影笼罩在心头。

　　“最后问你，到底是什么人派你来的？”叶星尘语冷如冰。

　　叶星尘说着的同时，右脚的力度略微加大。

　　“啊……”肌肉男大叫一声。

　　“我……我说……我说……饶……饶了我……”

　　叶星尘的右脚从对方的背上移开。

　　“起来说！”叶星尘命令道。

　　肌肉男想起来，可是周身痛得难受，想起来也出不了力气。

　　叶星尘见状，一把将肌肉男提了起来。

　　肌肉男看见叶星尘提起自己，就像提起一只小鸡似的，脸色布满恐惧。

　　对方看起来斯斯文文，长得又不高大，而自己满身肌肉，体重超过80公斤，可对方居然能够不费吹灰之力就能讲自己提了起来。

　　叶星尘让肌肉男站定，然后松开手，冷眼盯着他。

　　肌肉男的目光移向地上，不敢跟叶星尘的目光相接触。

　　这个肌肉男空有一身肌肉，却无勇无谋，还挺胆小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百二十六章 停车场有埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com  