    肉身相撞，仿佛三辆高速冲刺的列车。

    只见两百多公斤的元炁大枪，在一瞬间被这两头手持鱼叉的深潜者·队长拦下。

    三把兵器僵持在一起，韩景略手中大枪稳健、而对面两柄鱼叉止不住发抖。

    尽管同为二星神话生物等级，但两名深潜者队长对阵韩景略的怪力，也不得不落入下风。

    石屋之内的咒语呢喃声不断响起，正在僵持的韩景略也能感受到手臂传来的瘙痒感觉。

    伴随他调动法力，两名深潜者队长瞬间被大枪一甩，击退数十米，连续砸穿数座石屋。

    韩景略微微弯下身子，仿佛猎豹冲入了巨大石屋。

    石屋并没有他所想的那么漆黑。

    相反、屋子正中间的屋顶掘了一个一米的大口子，光亮从那里投入屋内。

    一个身型枯瘦的深潜者穿着斗篷长袍，盘腿坐在芦苇草上，嘴里呢喃咒语。

    韩景略没有鲁莽靠近对方，反而是隔空挥舞长枪，一道炙红枪罡透体而出。

    只是在枪罡即将抵达深潜者祭祀面前的时候，这家伙猛的抬起头，随后举起一把枯木般的匕首插进了自己胸口！

    “自杀？”

    这一举动，给韩景略看愣了。

    只是当他瞥了一眼面板的时候，全身汗毛瞬间竖起！

    【您看到了深潜者祭祀自我献祭】

    【深潜者祀成功召唤大衮（虚影）】

    【五星神话神明·大衮（虚影）召唤成功、即将降临】

    “跑！”

    当韩景略看到五星两个字的时候，就头也不回的冲向了石屋之外。

    也就在他冲出石屋的瞬间，原本高大的深潜者雕像开始冒出红色光芒。

    紧接着雕像开始碎裂，一条条肉质触手冲破石质雕像，将那些被火焰烧死的深潜者半人纷纷拖向它。

    期间有七八根肉质触手冲向了韩景略，都被他敏捷的穿过躲避。

    他将法力流动全身，速度立马突破，几个呼吸间就冲出了深潜者城镇。

    他速度没有放慢，而是朝着陆地的街道继续猛冲！

    冲的同时，他嘴里也不忘骂道：

    “淦！居然忘记深潜者的父神是大衮了！”

    大衮、这是克苏鲁神话中的旧日支配者之一。

    在神话中，大衮与海德拉作为旧日支配者克苏鲁的从者而存在，它们是深潜者的首领、父神以及母神。

    虽然克苏鲁神话是新生代才出现的神话，并且没有他们主动出手的记录。

    但面对有名有姓的神话生物，韩景略的第一反应就是跑！

    上次自己被四星生物的蛊雕追击，都成了那副惨状，更别提这次出现的会是五星生物了！

    韩景略不要命的狂奔，他的目标是街道上的房屋。

    只是肉质触手紧跟着他，让他没有办法找一个房屋回到现实。

    没办法，他只能硬着头皮朝着出租屋的反向跑去，想着在半路上找一个安静的地方回到现实。

    只是祸不单行，没等他跑出多远，一声熟悉的啼鸣声出现在了他的上空！

    “唳！！！”

    仿佛苍鹰的鸣叫声出现，韩景略抽空一抬头，果然看到了熟悉的身影！

    【您看到了三星神话生物·畾鸟】

    一只长着红黑色羽毛，肩膀顶着两个鸟首，四只脚，形状像一般的喜鹊的怪鸟正在他上空盘旋。

    似乎早就注意到了韩景略，畾鸟扑腾翅膀开始了俯冲。

    尽管不如蛊雕，可双翅一展，四百余米的距离顿时被它掠过。

    “滚！！”

    痛斥一声，韩景略拆卸长枪背负后背，取出半蛟大弓便连射三箭。

    三支箭矢在被弓弦弹动的一瞬间，箭杆瞬间爆裂成粉末，仅剩三个箭头冲向畾鸟。

    嘭——

    箭头突破了音障，发出了音爆气浪的同时，仅瞬间就出现在了畾鸟面前。

    “唳——”

    苍鹰啼鸣之声再度响起，畾鸟停在空中，左右两边翅膀瞬间出现了火红色的图案。

    下一秒、两条火焰长龙从翅膀中冲出！

    附着法力的特制箭头与火焰长龙相撞，上面附着的法力不断被火焰削弱。

    即便如此，箭头还是顽强的冲过火焰，准确命中了畾鸟的左右翅膀和胸口。

    只是遭过火焰削弱，箭头虽然命中了这三处地方，却只击落了十几根黑色羽毛，并没有对其造成外伤。

    畾鸟在半空啼鸣一声，四处搜寻韩景略的身影，等它找到韩景略的气息时。

    这会儿的韩景略，早就跑出了两公里以外。

    不过面对畾鸟一秒数百米的全力冲刺，他一秒五六十米的速度着实不够看。

    身后“嘭嘭嘭”的音障突破声，不断地提醒着韩景略，畾鸟的速度到底有多快。

    就这样、本来已经逃出肉质触手追踪范围的他，被迫绕了一个圈。

    也就是这个时间，金银湖的方向，突然发生了一声响彻四周的爆炸声。

    轰隆隆——

    一朵巨大的蘑菇云出现在了金银湖的方向，猛烈的冲击波将金银湖面的湖水掀起上百米高，冲垮了金银湖南面的一栋栋低矮楼房。

    原本被大火覆盖的深潜者村落，被冲击波袭击过后，顿时变成了一片洼地。

    直径上千米的洼地，最中心足足有四十几米深。

    地下不断地渗水，而在水的中心，一个巨大身影慢慢从中走出。

    黑影猛然把身体立出黑暗的水面，那丑恶而庞大的身躯，宛如独眼巨人波吕斐摩斯。

    它仿佛是只会在恶梦中出现的怪物，褐绿色的皮肤和从尾椎往上延伸的鱼鳍。

    强而有力的手臂，十米出头的身高，以及丑恶鱼脸下纵横交错的尖锐利齿，无不述说着它的恐怖。

    这个时候、它低下了可怕的头，发出有节奏的声音，似乎在和什么人交流一样。

    等它重新抬起头，瞬间撞破了数十米宽的大地，一头撞进了金银湖里。

    灰暗的归墟天空逐渐变得有些阴沉，直径三公里的金银湖被它弹指间突破。

    它跑过的地方，湖水被巨大的冲力掀成两半，左右各二十余米高的巨大浪花冲向金银湖左右。

    当它抵达陆地，再度低头发出了具有节奏的声音。

    似乎是锁定了方向，鱼首人身的它做出了助跑的动作，下一秒犹如导弹一般冲向某个方向。

    高大的身体，冲撞垮塌了数十、上百座高楼，“嘭嘭嘭”的爆炸声开始回荡。

    声音之大，就连已经跑出十几公里外的韩景略都听了一清二楚。

    还没等他反应过来，一个巨大的黑色身影出现在了他的眼前。

    “好快——”

    嘭嘭嘭！！！

    带有鱼鳍的手抓住了他身体，继续向着长江冲撞。

    速度太快了，韩景略根本没有机会反应，就感觉自己被强有力的手掌抓住身体，背部连续不断传来冲击力。

    一口甘甜被他咳出，鲜血的味道……

    仅仅瞬间、他就彻底失去了战斗力。

    这个时候、黑影终于停下，而它也带着韩景略来到了长江边上。

    韩景略迷糊的睁开眼睛，当他与黑影眼神对视的一刹那，仿佛黑洞在他脑内旋转。

    他曾经的记忆不断出现，从宇宙爆炸到一颗颗星球诞生，以及各种怪物的战斗……

    一瞬间、他失去了理智……

