    李源鸣感到头昏眼花，浑身疲惫接着倒在床上熟睡过去了。

    而药王阁的人马昨夜从无望南域部总阁往西风城出发了，带头的是那郡王手下皇阶一重武者率领一众五骑疾风奔驰而来。

    昨日黄昏，药王阁阁主卞合广经过考虑后，与那郡王特使辛予润沟通后一致同意派出一名由皇阶武者带领五名明境高阶武者来西风城追杀那年轻人李源鸣。

    但那皇阶一重武者张流开始十分抵触，杀一个地阶四重的小子要动用皇境武者？太看得起那小子了。

    “张兄，我们在替郡王办事，不是为了什么脸面。老夫和卞阁主经过商议后一致决定如此。”特使辛予润耐心道。

    “那派明境后期武者去就行了，何必杀鸡动用牛刀？”张流不服气道。

    “郡王非常重视那《万药丹典》，我们几百年来都没有寻找到，现在既然知道这药典出世，在我们眼皮底下再溜掉，那郡王就要治我们罪了。”

    “现还有二家势力在追杀那小子，我不希望他们先一步拿到那药典，到时我们就被动了，既然那小子敢出现，肯定背后有人在撑腰，让你去捉拿他，为了捉拿他背后之人罢了。”

    “老人如果不是还有事要做，老夫都会亲自去捉拿那小子，通过那小子找到他背后的人，你以为老夫会相信一个地阶境小子能瞬杀五位明阶五重武者？”

    “恕我愚顿，还是特使想得周全，我这就去执行命令。”张流经过辛予润一番话后，发现自己想得太简单了，向特使道歉道。

    “去吧，自己要小心点，我总感觉事情没有那么简单。”那特使挥了挥手道。

    待张流走后，好一会儿，那特使辛予润转身对着卞合广道：“我们好像低估那小子背后人的实力，看来我们要做多手准备，把另外二位皇境武者傅野声，牛磊也派出去支援张流，让他们相互接应。”

    “我这就去办。”卞合广转身出了阁主楼。

    落花亭之前未派杀手和鸿扬四海一起到西风城，他们有自身考量，知道鸿扬四海派出去三位明阶三重武者，捉拿那小子绰绰有余，如果再出什么意外，自己再派强者出去暗杀。

    而李源鸣低估了落花亭和鸿扬四海的消息传递速度，没有见识过他们独特的通信方式——利用千里传音石传递信息，而他还在和周公梦中饮茶，好不潇洒快意。

    昨日入夜十分，落花总亭便接到那陈姓杀手千里传音后，举亭震惊，一剑之下灭掉西风城分亭，这是一个地阶四重干的事情吗？绝对不是！肯定是这小子背后人在出手，而这小子只是背后的人放在明面做样子罢了，往常一个天阶峰巅境杀手可以暗杀明阶五重武者，而现在一个分亭都被灭，这要派什么样的杀手才能杀那小子背后的人？落花亭总亭主方雄命令落花亭三大金牌暗杀高手之一明阶七重齐腾鹏带领二个银牌杀手和三个铜牌杀手，全力往西风城追杀李源鸣……

    昨日人定之后，鸿扬四海总舵也接到武者千里传音禀报：“西风城分舵和总舵派来的三位明阶高手被一年轻人所灭，请速派人来主持。”接到千里传音的总舵长老，直接叩响正在闭关修炼的鸿扬四海总舵主施焕英的修炼大门。

    自从望山府鸿扬四海分舵被灭后，施焕英心情一直不好，一月又少收一千多万两黄金外还搞不清楚具体是谁灭了分舵，一个多月前又派人去望山府重开分舵，以为一切如旧了，放心闭关修炼。

    刚修炼一个月时发现修为境界正有点松动之时，听到那修炼石门外传来急促拍门声和禀报声音：“总舵主，无望南域的西风城分舵被人灭了。”

    施焕英不镇定了，呼的一声站起来，打开闭关石门厉声喝问：“有没有查到是谁干的？”

    “那用千里传音武者说，是一个年轻人瞬间灭掉分舵主和三位从总舵派去的三位长老。”

    “又是一个年轻人，你们是怎么做事的？”施焕英不满的道。

    “总舵主，上次望山府分舵被灭，经查明与一李源鸣年轻人有关，这李源鸣二十多天前进入武道学府，大长老得到消息后，派人在武道学府等候，今日清晨得知这李源鸣出了武道学府往西风城去，特派三名明境三重长老带领天阶境武者围杀，没有想到，西风城传来消息说在分舵一起被那年轻人全杀了。”那长老颤颤巍巍道。

    “岂有此理，赶紧召集大长老来议事堂议事。”施焕英大怒道。

    “是。”

    那长老爬起来，往外赶去，把正在梦中的大长老和其他长老都叫到议事堂，一听说是总舵主命令，连忙舍弃自己婆娘赶往议事堂。

    “吴成，把你听到的消息向大家重新讲一遍。”施焕英背对着众长老道。

    “是这样的……”吴成长老讲明召集大家来的原因。

    “什么？全被灭了？”众长老震惊得呼的一声全站起来问道。

    “江枫，你对此有何看法，接下来如何做？”施焕英面无表情的转过身看着堂上的众长老问道。

    “自从望山府分舵被人灭了，经过调查发现与这李源鸣年轻人有关系，我们长老会一致认为不是这年轻人所为，肯定是他背后的人所为，他只不过是被人放在明面上吸引我们注意力，降低我们防备之心罢了，所以他来武道学府后，我们严密监视他的一举一动，今日见他出了武道学府往西风城方向，我派三名明阶境三重长老和西风城分舵一起围杀，没有想到结果会如此……”

    “我不怪你轻敌，只是我们低估他背后的势力实力，既然能在瞬间灭杀一众明境高手，证明他背后的人不止一人，实力最低在明境巅峰以上才能够做到。”施焕英顿了顿又道。

    “所以我们再派低阶武者去，纯粹是送死无疑，所以我们要灭杀他背后的人，我们就要派明境八重以上的武者围杀他背后人，实在不行和落花亭再次联手。”

    “总舵主，现在不光我们鸿扬四海和落花亭在围杀那小子以及背后的人，连药王阁都加入一起围杀了。”大长老江枫道。

    “连那郡王的人都掺合进来了，看来大家做事要小心谨慎，尽量能联合就联合，减少伤亡，但也不要相互之间牵扯太深。”施焕英谨慎道。

    “是，总舵主，这次为了安全起见，我想派出一位由太上长老带领五名明阶后期长老参与围杀。”江枫征求着施焕英意见道。

    “好，一切以灭杀为目的，千万别轻敌，我感觉有人在背后操纵这一切。”施焕英担忧道。

    这样三波人成梯队次往西风城赶来，最快的药王阁已经到西风城了；第二波落花亭也进入西风城地段；第三波鸿扬四海距离西风城不到一千二百里了。

    这三波人马数药王阁实力最强横，先是一皇阶一重张流带领五名明境后期高手，后面还有二名皇境二重的傅野声和牛磊带领其他武者作后应急匆匆往西风城赶来。

    李源鸣此时正在食饭，突然感觉左眼皮跳个不停，心神不宁随之而来，这是怎么了？

    “小火，我突然感觉有种不安的感觉，你能说说这是怎么回事吗？”

    “小子，可能是遇到危险前的一种自然反应。”小火想了想道。

    “管它什么危险，今日他们没有派人来，明日我们去荆鸣山了，不再和他们浪费时间。”

    “如果你有这种反应，我还是建议你等下就去荆鸣山了，别再等他们来了。”

    “怕他们做什么，打不过就跑。小火，那幻身术有没有研究透？”

    “有点进展了，可能是我们意念和灵魂还没有能够支撑这幻身术达到的境界。”

    “还是回房去继续研究，等夜里再看看那些财神爷是否追来。”

    一人一凰又回房对幻身术研究起来，但他们丝毫不知危险正一步下朝他们靠近。

    夜色悄悄降临，李源鸣和小火收拾好装束，准备落楼去看看，刚跨了房门，一股强大的武者气息从客栈外入店面内，顿时整个客栈处于无形压迫之下。

    “小子，来的好像是皇境一重武者。”小火突然道。

    “唔，感受到了。”

    由于之前李源鸣接触的皇阶境武者都会收敛武者气息，来到无望南域第二次感受到皇境武者气息，第一次是武道学府大长老薛进安皇境三重修为气息。

    “小子，好像还有五名明境高阶武者，看来是奔你而来。”

    “我想见识见识下皇境武者。”李源鸣突然生起与皇境武者一战之意。

    “小子，不光一个皇境呀，还有五个明境高阶武者，你要考虑清楚呀。”小火此刻不敢拱火了，这是面对生死大问题，不敢粗心大意。

    “不是还有你吗？那五个明境武者交你对付，我来对付那皇境。”李源鸣笑嘻嘻道。

    “你当本凰是神呀，要本凰对付五个明境高阶？本凰才五阶巅峰修为呀。”小火此刻也不敢托大了，有点泄气道。

    “别怕，要不我们先解决几个明境武者，然后集中力量弄那皇境武者。”

    “这个办法本凰赞同。”小火扬着小脑袋道。

    “想想怎么把他们分开，再一一猎杀。”李源鸣转身进了房间踱着小步暗道。

    “小火，引他们来追我们，然后在追赶中分散他们力量，找机会灭了他们明境高手，最后我们一起挑战那皇境一重武者。”

    “小子，皇境武者反应速度很快，本凰怕你一旦被皇境武者牵扯住了，那我们很快就被他们围杀。”

    “要不，你背我跑？”李源鸣转了转眼珠道。

    “笨蛋，本凰背你跑，那本凰不就暴露了吗？那还有奇袭他们效果。”

    “暴露就暴露，反正你以后也不是一直就这样的，要不你变身做饵，把那皇境武者支开，然后我一人对付那五个明境高阶武者，然后我再顺着你跑的路线去追你？”

    “小子，你这馊主意行吗？本凰引开那皇境武者是可以，万一见你挂了怎么办？”

    “呸，呸，大吉大利，这样我们出城后，你引那武者往荆鸣山方向跑，也不要回来接我，然后我自己去找你。”

    “那好。”小火考虑了下道。

    李源鸣接着大摇大摆的落楼，还朝掌柜招呼道：“掌柜的给我来上好的酒菜，吃完我要赶路。”

    而皇境武者张流见到李源鸣眼睛眯成一条缝，随手拿出一张画像看了看，又看了看李源鸣，朝那五名明境后期武者使了使眼色，那五名武者领其意，纷纷站起来，朝李源鸣围了过来。

    “师傅，您老人家怎么来了？”李源鸣见那五个武者距离向前还有二丈时，突然挥手朝着门口叫道。

    店里所有人都被李源鸣这叫喊纷纷扭头往门口看，李源鸣话音未落，“怒天一拔”已经出鞘，二名明境八重武者脑袋掉落地上，另外三名武者竟然同时躲开了，竟然往门口退走，持武器守住门口。

    那三名武者震惊李源鸣的攻击，但是感觉这小子没有动手过，但只见一道剑光飘过，他们修炼意境已达后期，所以凭意念自然躲过此剑。

    李源鸣本来让小火去引开那皇境武者，落楼时一见这店内不是很宽敝，可以先出手灭掉几个明境武者再出去弄那皇境武者。

    在这电光火石之间，屋内人其它屋内食客都吓呆了，纷纷往门外逃跑。

    但李源鸣一剑灭杀掉两人后，又那皇者见状心里一凛，随即朝着李源鸣攻击来，李源鸣可不给他们围攻机会，竟然瞬移往楼上窜去。

    那张流不愧是皇境武者，速度就是快，几个飞掠竟然快追上李源鸣，“小子往那里逃？”朝着李源鸣后背影连拍几掌后道。

    李源鸣对瞬移那可是加入空间折叠加持，那容易让他轻易挥掌拍到，和张流在客栈二楼竟然缠斗起来。

    “这小子修为是地阶四重吗？竟然和老夫斗了不下十招。”张流边挥舞着掌影，用着绝妙的步伐，步步紧逼李源鸣，频频出杀招，而不是把这小子当软柿子捏，由于空间小，那张流的出掌把客栈打得摇摇欲坠，找得到处都是窟窿。

    李源鸣和这张流过了几十招后，发现自己凭着绝妙步法和空间折叠加持，可以与这皇境一重武者一战，但是皇境武者毕竟皇境，在境界上的压制和对出招洞察力，让自己的剑效果大打折扣。

    “小火，听我命令准备喷火。”李源鸣用神识和正在空中飞的小火传音道。

    “好。”

    突然，李源鸣朝着张流使出“一剑必杀”，这经过李源鸣加持过空间折叠后的剑招，威力猛增，只见那皇境一重张流竟然被剑气逼得不断后退。

    “小火。”李源鸣突然大喊一声。

    “呼，呼，呼”突然三团火焰从空中朝着正要闪避的张流喷来。

    本来已经在闪避状态中的张流，突然见三团火焰闪电般攻来，想也不想，左手持武器挡李源鸣的一剑必杀，右手挥掌拍向火焰，他以为这火焰是一般火焰，没有过多放在心上，那想到那火焰竟然不受他的掌风影响直接朝他手掌涌来。

    顿感右手掌一寸寸刺痛，而那左手持剑挡不住李源鸣那剑必杀，手臂被剑顺着左胳膊从下往上一剑挑落，而右掌瞬间被火火焰淹没。

    李源鸣突然挥剑又挑掉张流右臂，趁张流疼痛之际，挥剑又斩断其双腿，然后左手挥掌吸住张流无四肢身躯，瞬间张流被吸成干瘪的尸体。

    “小火，放火烧了他。”李源鸣转身捡起张流左手，摘下戒指，把那三肢往那燃烧的主躯上一扔。

    小火也瞬间变回小鸟状态，此时客栈已经熊熊燃烧起来，而那么三个明境高阶武者，站在客栈外看着客栈内，不知里面发生什么，因为这皇境武者战场不是他们能够参与的。

    “小火，赶紧带我找个地方，我要突破了。”利用瞬移逃出火海的李源鸣急速道。

    “好，上来。”小火突然恢复身躯，借着夜色朝着城外展翅飞去。

    这皇境武者修为确实浑厚，那神识力也不简单，两股进入李源鸣身躯后，一股向着丹田冲去，一股往识海涌去。让李源鸣修为突破一个小境界，达到天阶五重巅峰。而吸入的神识也让‘识海凝聚’达到巅峰，而那张流的神识内的修炼意识即修炼经验也让李源鸣过滤后，留下有用的东西，其它的一律抛弃。

    经过二个时辰的修为稳固，李源鸣已经恢复正常。

    “小子，你按照这样修炼方法，以后多吞吸几个皇境武者，那提升境界修为不像喝水样容易？”小火看着这奇怪的修为提升方式，感到自己突破一境界要几百年甚至几千年，有点不平道。

    “刚才我和那皇阶一重武者战来看，我的修为低被他境界压制剑招效果发挥不出三成，如果是一个大境界内，我杀他如宰鸡，但我们相差太大了，不得不靠此办法缩小差距。”

    “我的剑道境界，我要突破意境，这样可以缩小因修为境界问题造成伤害降低。”

    “小子，本凰觉得过不久，本凰也可以修炼剑术了。”小火突然道。

    “你修炼剑技？你怎么修炼？”李源鸣转而疑惑不解问道。

    “这个你不用管，以后把你会的剑术要全部传授给本抽，要不然找你算帐。”小火啧啧啧道。

    “看来你修炼走火入魔了，是不是以后还要想着和我一起食饭，不食妖兽丹了？”李源鸣伸手摸着小火脑袋道。

