    “卧槽，这也可以的吗？！”

    慎司看着自己身上的这一套帅气长袍，倍感惊讶！

    没想到完成了建教任务之后，居然还有这样的隐性好处。

    狗系统，算你大方了一次！

    二段，不愧是爸爸的好儿子，为父小觑你了，以后你的羊毛还是让爹地来薅。

    慎司美滋滋的将教服解除，只是白光一闪，他就又变回了原来的衣服，简直是再便利不过！

    呵呵，火云袍？

    不过尔尔！

    经过了这个给他意外惊喜的小插曲后，慎司的状态已经调整到了最好。

    “接下来终于可以构建领域了。”

    【领域构筑卷轴】

    效果：辅助宿主完成所选咒术的领域构建，成功率视领悟与掌握程度而定。

    可选1：赤血操术（当前成功率：75%）

    可选2：咒言（当前成功率：51%）

    注：可投入咒魂值增加成功率。

    。。。。。。

    慎司手里拿着这玩意儿，表情十分精彩。

    像极了前世玩氪金手游的时候，骗你花钱买保护卷增加强化成功率...

    他先尝试着往【赤血操术】之中投入了一百咒魂值。

    好家伙，成功率根本没有任何变化，就像是打了水漂一样！

    这东西也没个说明书，‘可投入咒魂值增加成功率’，你倒是告诉我投入多少能增加多少成功率啊！

    麻蛋！

    无奈，他只好咬牙继续一百一百的加，往上试探。

    直到他累积投入一千咒魂值的时候，后面成功率的数字终于动了，从75%变成了76%。

    “嘶~~~”

    他顿时倒吸了一口凉气，直嘬牙花子。

    一千咒魂值才增加百分之一的成功率？

    来来来，狗系统你出来，咱爷俩好好唠唠！

    有你特么这么黑的吗？

    你不仅不是人，还特别的狗！

    但是骂归骂，该氪的还是要继续氪。

    慎司看了眼自己现在拥有的咒魂值，原本抽完奖只剩下3900点，但是连续完成了两个任务，从飞段那里又薅出来了整整三万点！

    现在假设一千咒魂值增加百分之一的成功率，他总共需要往里面投入25000点咒魂值才能保证【赤血操术】百分百构建领域成功。

    至于【咒言】就根本不用想了，最多只能加到84%的成功率。

    虽然看起来84%的成功率已经不低了，但是这种情况下不怕一万就怕万一。

    万一真的喝凉水都塞牙缝，就是恰好碰上了那百分之十几的几率失败了，那他真是哭都没地方哭去。

    辛辛苦苦了这么久才拿到手的【领域构筑卷轴】和三万多咒魂值全都一起打了水漂的话，他大概会当场跳楼！

    谁也拦不住的那种！

    所以为了保险起见，他准备将剩余的咒魂值都投入到【赤血操术】之中，先保一头。

    至于其他咒术，只能以后再说。

    于是慎司不再犹豫，咒魂值如同流水一般注入其中，当只剩下8900点的时候，【赤血操术】后面显示的成功率终于达到了百分之百！

    这无疑令他感到十分的欣慰！

    至少‘钱’没白氪。

    他刚才真的很害怕最后成功率给他卡到99%，然后把并夕夕那套给拿过来直接用...

    真要那样的话，他估计会立刻原地爆炸！

    火影世界都特么没处告去！

    还好，还好...

    立刻选择使用。

    【领域构筑卷轴】马上飞舞至空中碎裂成光，然后将慎司整个人包裹其中。

    这次的时间过的格外漫长。

    足足一个小时之后，白光才逐渐消失。

    此时慎司正紧闭着双眼，似乎沉浸在这次的收获当中。

    大约又过去了三五分钟，他才缓缓睁开眼睛。

    一股慑人的气势从眼中一闪而过！

    这次的收获之巨大，甚至还要远超他之前的想象！

    “怪不得领域是每个咒术师的毕生追求，是否拥有领域的差异实在是太大了。”

    慎司长出了一口气。

    在一般情况下，拥有领域的咒术师可以乱杀其他没有领域的咒术师。

    管你是什么咒术，拥有多么强大的咒力，最后都是一样的结果。

    说句实话，自从拥有了【咒言】之后，慎司已经很少在战斗中使用【赤血操术】了。

    主要是【赤血操术】本身的特点就是‘中庸’，近战远程全都能，号称没有弱点的咒术。

    但是全都能也意味着全不能！

    慎司依靠着它，度过了一开始最为艰难的那个阶段，让他不论面对任何的突发状况都能够游刃有余的进行应对。

    只不过随着他自身实力的成长，以及所面对的越来越强大的敌人，【赤血操术】的作用就有些捉襟见肘了。

    攻，杀不死强敌。

    守，又差强人意。

    反倒是拿来‘清小怪’的时候特别好用，如同虐菜神技一般。

    所以到了后来，给予慎司最大帮助的一招反而是【赫鳞跃动·载】，全方位的提升自己的身体素质，然后利用速度和力量拿着斩首大刀去砍人。

    这就非常的尴尬！

    不过当他构建了领域之后，他才发现【赤血操术】的可怕之处，以及真正的用法。

    顺带着，他还掌握了几个新招数，只等下一次给敌人一个惊喜！

    原本他还对接下来要发生的事情有些忌惮，但现在的话，他已经迫不及待想要去大杀特杀一番。

    提升完毕之后，慎司神清气爽的离开了房间，准备去吃些东西。

    然后就看到阿飞站在镜子前穿着新教服在那里臭美，不停的摆着沙雕pose。

    大概这才是曾经那个已经死掉的带土吧...

    “呜哇，慎司前辈你出来啦！快看，快看，这个印记里面居然能够变出来新衣服诶！”

    慎司一笑，也没有想要解释什么，“你也发现了啊，这套衣服以后就是我们新邪神教的教服了，你觉得怎么样？”

    阿飞立刻高举起大拇指，“非常的帅气~慎司前辈！”

    “是吧，我也觉得很帅，哈哈哈！”

    笑过之后，慎司左右看了看，问道“飞段那家伙呢？怎么没看到。”

    “哦，飞段前辈害羞了，正躲在里面玩变装play，傻笑呢。”

    慎司：“......”

    然后就听里面的房间中突然传来了一声羞恼的大叫，“阿飞，你再敢胡说八道我一定要砍死你！”

