    人无完人，每一个人都会犯错。
    重要的是当我犯错时，也要别人犯错。
    如果大家都错了，就没人追究错误，错的东西就会变成真理！
    ——杨牧。
    这一路，三个人走了差不多两公里，又看到几波活人，也看到丧尸。
    丧尸的数量并不是说不多，但会被人类吸引。
    这边的人利用对地形的熟悉，竟把一些丧尸吸引进入了胡同。
    然后有其他人开车将胡同堵死，让丧尸的活动范围变小，不得不说很聪明。
    当然也有翻车的时候，如果遇到了变异丧尸，基本就被屠杀，没几个人能逃。
    到了黄昏十分，杨牧有些失望，没找到一块原石。
    陆川已经跟杨牧说了很多四个聚集地的情况，其他三个他了解的不多，只对爱尔兰大街比较了解。
    爱尔兰大街是新区最热闹的娱乐大街。
    夜店，酒吧，KTV，饭店，超市，购物中心等等应有尽有。
    末日爆发是因为原石突然出现对范围内的人类进行辐射，经过辐射的人类又一小部分会直接变成丧尸。
    那么爱尔兰大街附近应该没有出现原石，所以躲藏在那边的人根本没人变成丧尸，也就形成了一个小聚集地。
    杨牧通过陆川的描述分析出了这一情况。
    他忽然心有所动，开口问道：
    “你们的人四处搜集物资，有没有看过一种发光的石头？”
    “你是说原石吗？政府播报那个？”
    陆川终于算是适应了杨牧的存在，说话已经正常多了，又恢复了那种儒雅的模样。
    “恩，对，就是原石。”
    “当然有，有没有人私藏不知道，不过丁贺岁会对外出归来者搜身，收集了些原石，好像有八颗。我和丁贺年是同事，所以才能知道这些事情。”
    “八颗原石？”
    杨牧的眼睛雪亮了。
    “对了，这个丁贺岁到底是什么人，为什么他能成为聚集地首领，只是因为勇者身份?”
    “原本就是那一带街区混的，黑白两道都熟，手下有一群兄弟小弟，所以就成头了，在聚集地里作威作福，荒淫无度。其实我也不喜欢他，但这种时刻大树底下好乘凉，我也没选择。”
    “乌合之众罢了，大爷还真要去会会他。”
    “为了原石？”
    “恩。”
    “我建议你不要铤而走险......”
    “老子躲在之处都是险地，还说什么铤而走险？”
    陆川看着杨牧，他不知道这段不期而遇对自己来说意味着什么。
    这个男人有点像是脱缰的野马，性情根本难以掌控。
    一言不合他就疯狂的杀人，对自己倒还算客气。
    说他是个坏人看着不像，说他是个好人......就更不像了。
    还有他身边这个小美女。
    好像精神有点不正常。
    有时候知道自己走路；
    有时候就站着发呆，杨牧走了很远吹声口哨她才回来；
    有时候她就干脆跑了，杨牧急忙再吹口哨，她又跑回来；
    不会说话，只是会说肉肉两个字；
    而她说肉肉的时候，杨牧还能接上话，仿佛他能听懂一般。
    这两个人总的来说都非常奇怪，让陆川很难心安。
    而杨牧真的就一转弯向爱尔兰大街的方向走去了。
    那地方距离这边根本不远，只不到三公里。
    杨牧路上给胡蝶打了个电话，确认她没危险，才说了自己的计划，可能今晚回不来了，要到明天早上。
    胡蝶自然担心，说了几句关心的话。
    “别墨迹，老子刚才又杀了几个人，正兴奋着呢，这时候谁也挡不了我。”
    “杨牧......杀伐果断是好的，毕竟如今你不杀人别人可能会杀你，但杀念不能太重了，如果控制不住，那对于自己的心灵来说也是一种伤害啊。”
    杨牧当然也明白，如今听胡蝶这样说，情绪真正的从杀人的亢奋中冷静下来。
    沉默一会，叹气道：
    “你是个好女人，知道如何劝解男人。”
    “我不是为了表现自己才这样说。我经历过社会，还处了两个男朋友，谷大森是第三个。人性这东西我不甚了解，只知道在文明世界的大环境下，人性都懦弱了，是一种不可逆转的退化！如果是古代战场，拿着冷兵器杀人无所谓，可是在现代，可是对我们，这种生活方式不适用！控制点吧，在保护自己的前提下，尽量控制好吗？不是说可不杀就不杀，而是说能自保只是自保就好了，你懂吗？”
    “哎，你这女人啊，真的很懂事，等着，大爷回去奖励你个亲亲......行了放心吧，我心里很建康，不会因为杀几个人就疯掉。还有，我记住你的话了，也听懂了，理解了！就这样，明早见。”
    放下电话，杨牧又呼出了一口气。
    警察在第一次开枪击毙歹徒后，都要做心理测试。
    杀人不简单的事情。
    何况杨牧今天杀了这么多。
    胡蝶的担心不无道理，杨牧与胡蝶聊过之后，觉得舒畅了许多。
    他知道自己做的有些过，他也会紧张，因为太过在乎性命，所以手段狠辣而果决。
    但这不是他内心所愿。
    ......
    在黄昏中行走，过了两个街，前方就看不到多少丧尸了，也没活人，活人都聚集到了爱尔兰大街。
    这地方距离CuD商圈也就五公里，四个聚集地都在新区，距离原本也不远。
    终于到达，这边街道已被铁丝网封闭，利用铁丝网和房屋墙体构成了爱尔兰街区聚集地。
    杨牧围着这里转一圈，发现有很多漏洞。
    防得住丧尸，却防不住人类。
    天更晚一点，杨牧带着红依陆川跳墙而入。
    “陆川，我见过很多人，相过很多面，看人还是比较准的。我觉得你这小伙子不错，所以才不杀你还愿意带着你。现在考验你的时候到了，能否成为我真正的伙伴，就看你是不是能帮我拿到那八颗原石。”
    陆川纠结，他没想要成为杨牧的伙伴，完全被逼的。
    可这时怎么敢反抗？
    这地方对于杨牧来说也是危险的，如果自己稍有不顺，弄不好就会被他直给干掉。
    杨牧看到陆川谨小慎微的样子很满意.
    开始把注意力放在大街上。
    人很多，不过没什么声息。
    大人管控孩子，不让他们大声说话。
    或许他们只是想出来溜溜弯，只是想看看四周会不会有军队过来。
    这两天城中并不安静，枪炮声不断。
    杨牧知道军方一定还在努力的想要控制局势，只是已经难以坐到了。
    不知女兵王怎么样，是否还在汉宁，或许去了其他地方也说不定。
    现在通讯还有，如果以后断了，那这辈子还能否见到这个女人都是不好说的事情。
    三人在街道上走着，没一会功夫就到了所谓的银河酒店。
    “丁贺岁就住在这里，十三楼顶层，最高级别的套房，他的小弟们基本都住在上三层。末日爆发后因为这边没有丧尸，大家快速到建材商店抢夺了铁丝网，连接起了一圈围墙。本来有几股势力的，丁贺岁杀伐果断，死了五个人后其他的都老实了，再不敢跟他对着干，他也就成了首领。还行，这人虽然坏，但却知道水能覆舟的道理，所以他这几天并没有作恶，只是利用他获得权力，搞了一些贪慕虚荣的女人到楼上玩。”
    “哦。”
    “你打算怎么做？”
    “贪慕虚荣，这是个好词，找机会去把他的石头偷出来吧。”
    “上面防守森严，有摄像头监视器，也有人巡逻，你不可能偷偷溜进去的。至于杀进去也不能，他们有好多人，两百多号，其中不乏亡命之徒，可不是普通百姓一砍就跑，怎的会跟你拼命。”
    “我说过，爱慕虚荣是好词，我们可以找与他有关系的女人。”
    陆川皱眉，思索了下叹气道：
    “倒是真有个女人，叫郭莹莹，本来是爱尔兰酒吧的舞女，丁贺岁成头儿后，她主动黏上去，是个很标准的虚荣女，如果你能降服她，倒可以利用下。”
    “能找到她吗？”
    “能，她家就附近，这个点一般都在睡觉，半夜一点才出门，或者去酒吧，或者去楼上陪丁贺岁。”
    “酒吧还开业呢？”
    “只有爱尔兰酒吧开着，他们把酒吧外面做了好几道隔音，然后酒吧里的音响放小。”
    “好吧，咱们现在就去找这个女人。”
    “你有办法收服她吗？”
    “试试吧，不试怎么知道呢？”
    陆川无奈，反正他只是带路的，就带着杨牧过去而已，成不成跟他没关系，不过他倒也想观察一下，这年轻人除了杀戮外，到底还有什么本事。
    夜慢慢的变深，黑色快速降临。
    街区的角落中，一个老乞丐坐在那里，喝着啤酒，吃着烤鸡。
    在他对面，正跪着一中年男人，一脸虔诚。
    “主人，现在我要做什么？”
    “商力，北边的淑女巷中困着几十只丧尸，你去把它们引来，找辆车撞开铁丝网，让丧尸冲进来就好了。”
    “是主人！完成了这个任务，我就可以得到救赎，获得去天堂的机票吗？”
    “是啊商力，我的寓言一项很准，你难道还有怀疑吗？”
    “不不不！我知道，这就去做......那我的老婆孩子？”
    “放心吧，你的老婆孩子也会跟着一起救赎，被神带走！”
    叫做商力的男子大喜，立刻磕头，然后站起身，离开。
    老乞丐打了个哈气，摇头道：“原石辐射效果太差了，投递的也并不密集均匀，哼！这一波的攻击，貌似没毁灭多少人，看来要浪费些时间了。”
    说完，他起身。
    一边喝酒，一边吃肉，一边走到了铁丝网边缘。
    那里有很小的空隙，老乞丐从空隙钻出去，离开了爱尔兰街区，要去下一个地方，继续寻找他的信徒......
