    虽然说武道世家和门派大多是隐居在深山之中，但他们也需要一个与都市社会联系的纽带，所以都会扶持一些在都市中的武道世家。

    就比如说岳家的背后有可能是慕容家一样。

    “赵家的背后是新龙门，而苏家的背后是飞鹰堂。”肖锋应了一声后，说道：“从我们掌握的情况来看，当时两家被灭的时候，他们背后的两个门派根本就没有作出反应，等反应过来的时候，两家都已经成为历史了。”

    “嗯！”叶青点了点头，这新龙门和飞鹰堂，他倒是听说过，这两个门派只是武道世界中比较弱的门派，和岳家背后的那个慕容家是无法相提并论的。

    “两家被灭发生在什么时候？”叶青又沉吟着问道。

    “已经是十多年前的事情了。”肖锋应道。

    叶青皱了皱眉头，问道：“原城大大小小的武道世界有几十家，威虎门只灭了这两家吗？”

    “是的！”肖锋点了点头后，又说道：“少主，这两家被灭的原因上表面上他们顺从岳家，但暗地里，他们却做了违背岳家利益的事情，所以说才会被威虎门给灭门了。”

    “这十多年来，没有再发生这样的事情，也就是说原城这几十家小世家已经完全对岳家俯首了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “从表面上来看，的确是这样的。”肖锋点头应道。

    “表面上吗？”叶青瞥了一眼肖锋，说道：“我是不是可以理解为这些小世家和岳家貌合神离？”

    肖锋想了想，说道：“少主，原城之所以形成这样的局面，我认为主要还是因为岳家背后的主子也担心这样的事情做多了的话，会引起原城这些小世家背后的主子联合起来反弹，而这些小世家背后的靠山们想必也不想招惹岳家背后的主子，所以才在原城形成了这种和平发展的局面。”

    “嗯！”叶青点了点头，他明白肖锋说这些的意思，貌合神离不知道，但原城也不是铁板一块。

    虽然现在大家和平发展，但终归不是一家人。

    沉吟片刻，叶青问道：“有没有查到岳家背后的主子是谁？”

    虽然说上官云风怀疑是慕容家，叶青也觉得是慕容家的可能性很大，但他还是需要得到一个准确的答案。

    “是！”肖锋点头应道。

    “这么肯定？”叶青诧异的问道。

    在他看来，岳家的背后如果真是慕容家，那两家的联系绝对是很隐密的，即便是阴武门也不见得能查探到相关的情报。

    毕竟这两家都是武道世家，而阴武门的兄弟实力又不太行，就算有人打入了这两家当卧底，但最多也只能是外围人员，想要查到两家的机密，难度还是很大的。

    “是的！”肖锋应了一声后，说道：“少主，说起来，还是我们的运气不错。”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    肖锋沉吟着说道：“我们阴武门在慕容家的一个姐姐，她的身份是慕容天夫人简月莺的丫鬟，是当年简月莺嫁入慕容家的时候，一起过去的，深得简月莺的信任。”

    慕容天自然就是四十多年前想要与上官丽联姻的那个家伙，在上官丽假死之后，她就娶了安城简家的女儿。

    安城一共有三大家族，一商一官一武。

    安城的商业之家就是当初叶青去救许曼是打过交待的周家，周家是安城首富之家，掌握着安城的经济命脉。

    而官宦之家是荀家，荀家掌控着安城的官场和安城战区。

    安城还有一个武道世家，就是简家了，这是一个能在大华武道世家中排进前二十的存在，也是武道大世家中极少落根于都市的世家。

    慕容家和简家的联姻毫无疑问，是一个强强联合。

    当然，在叶青看来，这样的联合虽然强，但却很缥缈。

    嗯……就算是姻亲，一旦家族利益有了冲突，那该斗还是得斗的。

    叶青瞥了一眼肖锋，沉吟着说道：“这个在慕容家的姐姐现在恐怕也有五六十岁了吧？”

    “可不是吗？”肖锋耸了耸肩，笑着说道：“简月莺嫁到慕容家的时候，我们阴武门的这个姐姐就已经有十五岁了，简月莺嫁到慕容家也近四十年了，她可不是有五十多岁了吗？”

    随即，肖锋又想到了什么，对叶青说道：“少主，她的父母亲也是我们的人，是我们一直安排在慕容家的卧底，她是女承子业，从小被她的父母教育，忠诚是没有问题的。”

    很显然，肖锋是担心叶青怀疑这个姐姐的忠诚。

    叶青笑了笑，说道：“你不用解释，对于我们阴武门的叔叔阿姨，兄弟姐妹的忠诚，我向来是不会怀疑的。”

    “嗯！”肖锋点了点头。

    “说说吧，你是怎么通过她知道岳家的背后就是慕容家的呢？”叶青努着嘴说道。

    “这是慕容天跟简月莺聊天的时候，无意间说漏了嘴，而正好让我们阴武门的这个姐姐听到，所以她就将这个情报传递出来了。”肖锋应声说道。

    “被她听到，慕容天就没有什么反应吗？”叶青沉吟着问道。

    这算是慕容家的机密了，让一个丫鬟听到，通常情况下，很多人会让知情者无声的消失在这个世界的，慕容天居然没有下手，这就让人有些意外了。

    肖锋知道叶青疑惑什么，他笑着说道：“得到这个情报的时候，我们阴武门的这个姐姐已经在慕容家二十年了，也得到了慕容天的信任。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“现在确定岳家的背后就是慕容家，将来应对起来，我就有了方向。”

    “嗯！”肖锋点了点头，自家少主有什么方向，他猜测不到，他要做的就是少主让他调查什么，他就去调查什么。

    叶青想了想后，又抬头看着肖锋问道：“对了，对于威虎门这次异常的集结，原城别的那些世家有什么动静吗？”

    “有一些世家还是有的。”肖锋点头应了一声后，说道：“这两天，我们发现有不少世家派出人员进入到了原城周边的几个山脉之中。”

