    

    士兵们相互对视一眼，要是以往，他们会毫不犹豫的招待副将的命令。可是现在...他们犹豫了。

    在城卫府干了好几年了，他们早就成了老油子。

    知道哪此人不能惹；哪些人能惹；哪些人惹惹可以，可千万别往死里弄！否则死的不知道是谁呢！

    但是，还有一条，他们也明白。

    那就是上官的命令不要轻易去违背，否则你会怎么死的都不知道。

    可是，眼前这位爷，也是万万不能招惹的啊！

    一时之间，他们进入了两难的境地。同时，心中对副将，心生怨怼！大家都不傻，今天这事办成了，他们什么好处也不会有。

    可是坏处绝对有他们一份。就算是办不成，坏处也会算上他们一份。

    这是将他们当成某些人最后的出气筒啊！

    所以，他们心中如何能不怨，如何能不恨？

    可是这个时候，他们却又不能不听，因为如果不听从命令。身为他们首领的副将，有权力直接处决他们...现在死，和之前被杨威找麻烦。

    再害择其轻，所以只能....

    他们的目光变的犀利起来，同时相互对视一眼，他们都日日在一起，所以彼此之间有着极好的默契。

    所以，只是看对方的眼神，就能明白对方的决定。

    于是，齐齐踏出一步，逼向杨威。

    最后齐声高喊道：“还见威剑伯爵跟我们走一趟！”

    他们的实力或许比不上副将，可是他们默契十足，形成一股势。一股威猛之中，带着刺骨寒意的气势。

    “这....”

    面对如此气势，即便是杨威都不由变了变脸色。他感觉的出来，也看得出来，眼前这一队士兵，绝对是精锐中的精锐。

    而且个个都是见过血的。

    这时他才猛然想起，城防府的兵，那可都是从边境挑选出来的百战老兵。正因为他们足够强大，才让他们负责整个皇城的治安。

    还有防御！

    只是，他们时常面各种，连他们老大都无可奈何的大贵族，让他们不得不让自身的锋锐全都收起来。

    可是，一旦真遇事了，他们将会再一次化身为百战精锐。一切挡在他们面前的敌人，都将被他们摧毁。

    要是人数足够，就是面对封号斗罗，他们也挺胸向前。

    这也就是为何，武魂在拥有大部的封号斗罗的情况下。也只能搞一次突袭，灭了星罗。之后，与天斗帝国，还入在了僵持状态的原因。

    对于这些人，虽然立场不同。可是为了国家，英勇向进的皆是英雄，不管他是哪个帝国的，都值得敬佩！

    所以，到也不太想伤害他们。

    随即脑中灵光一闪，对一众士兵道：“你们可是要想好了，到底是陛下的兵，还是这位副将的兵。对的命令必须执行，因为服从命令是军人的天职。可是，明知道错，却还要去执事的，那就是蠢。”

    说到这里一指副将，喝道：“难不成这家伙，让你们去攻打皇宫，去杀陛下你们也要去吗？军人是要服从命令，却也要能便是非，而不是盲目的服从。”

    说完之后，扫视众人，用十分肯定的语气道|：“而且你们放心，我会亲自向陛下说明一切，今天的事都不会怪罪到你们头上去。”

    几个士兵愣住了，身上的气势也为之一顿，瞬间消散。

    不得不说，杨威说的一点也没有错。总不能副将让他们魂攻打皇宫他们也去吧！

    最关键的是杨威，有说这话的底气，只要他开口。陛下绝对不会怪罪到他们头上去，毕竟对于陛下而言，他们只是普通士兵之中的一员。

    所以，用不着为此驳了杨威的面子。

    几人又相视一眼，之后十分默契的退后了。之前，他们就是怕副将以不从军令的理由直接动手，现在杨威都将陛下搬出来了，他们还怕个屁啊！

    他敢动手，他们就敢反抗。这个时候，他们看副将的眼神，已经十分不善了。

    毕竟，谁也不想被别人当枪使。特别是，在心知肚明的情况下。要不是实力不允许，要不是身份不允许。

    都不用杨威，他们自己就先动手灭了这混蛋了。

    哪怕有算计自己兄弟的？

    “你们在干什么？”副将见此不由大喝一声。

    “呵呵...”

    杨威见此却是笑了：“让我来看看，你这个城卫府的副将有几把刷子。”

    说着，只见杨威上前一步，逼近副将。一副要开干的架式！

    “啊这...”

    士兵们都惊呆了，副将是什么实力，再也没有比他们清楚的人了。那可是实打实的六环魂帝啊！

    眼前这个小子，虽然天赋整个大陆都没人比的上。

    可是，现在到底还只是一个二环大魂师而已。哪里会是一个魂帝的对手？

    刚刚这小子打败了一个四环魂宗，都已经令他们震惊的都怀疑人生了。现在这是要....单挑魂帝...这是飘了？

    还是这小子，真有这实力啊！

    疯了吧！

    “少爷...”

    观众席上的绛珠，也是目瞪口呆。一副被雷劈到的表情。

    一边的独孤雁则是小声嘀咕了一句：“疯了疯了，我看真是疯了。不是他疯了，就是我疯了出现幻听了。要不然，怎么会看到、听到一个二环大魂师在向一个魂帝挑衅？”

    独孤博：“....”

    他的脸皮也不由抽搐了一下：“这小子，又要搞事？先不管是不是真的有这个实力.....就算你有这个实力，你这么高调真的好吧？”

    要知道，独孤雁先天二十级的天赋一展现出来。他独孤博，身为封号斗罗。也是一天天的提心吊胆的。

    因为他明白，木秀于森会面对什么。那将是，最强烈的狂风暴雨！

    顶住了，你将俯视众生。顶不住，那你就只有被狂风吹断的命运....所以，他现在可是时时刻刻的跟着独孤雁，不敢有半点松懈。

    因为，生怕在他疏忽的时候，被暗中的人抓住了时机。从而危险到独孤雁！

    所以，杨威保持低调才是最明智的选择....可是，他却是事事高调的不行，仿佛生怕别人不知道他的天赋有逆天似的。        

