    古贺传太郎的副官大喊道：“注意四周，快去请医务兵。”周围的日军将古贺传太郎团团围住端着枪警惕地望着4周。一名日军士兵带着医务兵匆匆挤进来，医务兵摸了摸古贺传太郎的鼻息已经没有出气了，无奈的冲副官摇了摇头，示意古贺传太郎已经阵亡。副官听到这消息暴怒的抓着医务兵的领口吼道：“你给我救回联队长，否则我杀了你。”说完副官伸手去掏挂在腰间的手枪，周围的几名军官赶紧拦住副官劝道：“真锅副官，你冷静一点，联队长阁下已经救不回来了。”听到这话镇锅副官像泄了气的气球一样蔫了，趴在躺在地上的古贺传太郎身上大哭道：“联队长阁下，是我没能保护好你。”军队中的副官和秘书承担着类似的职责，真锅副官背靠古贺传太郎，古贺传太郎的升迁命运与他息息相关，若古贺传太郎官运鸿通，那他也会鸡犬升天。眼看着自己的靠山没了，真锅副官悲从中来，心生断念，可自己却被周围几名军官死死拽住无法拔枪自杀。位于队伍后方步兵第76联队联队长户波辩次大佐得知古贺传太郎阵亡的消息赶了过来。户波辩次看到涕泗横流的真锅副官抬手给了他两记耳光骂道：“混蛋，收起你那懦夫的样子，古贺联队长为帝国捐躯，你应该去找到凶手，替他报仇，而不是在这，如同艺伎一样哭哭啼啼。”被两记耳光打醒的真锅副官，涨红着脸低下了头，周围的日军士兵将户波辩次团团围住，生怕哪里又射来一发子弹将户波辩次击毙。“柱子，好像又来了一个小鬼子大官，能一枪干掉他吗”班长看到户波辩次过来兴奋的问道。胡拴住瞄了瞄为难的说道：“班长，小鬼子把那个大官挡住了瞄不到。”“唉，可惜了，这要是能再干掉一个就好了”班长叹气道。山下的户波辩次在卫兵的护卫下离开，日军队伍继续前进，日军只能将古贺传太郎的尸体抬着离开。收到第38旅团发来古贺传太郎阵亡的电报，室兼次心在滴血，自己手里四个步兵联队，一个骑兵联队、一个炮兵联队，共计6名中佐级以上军官，现在已经折损了3名。高级军官的伤亡对部队的士气打击太大，以至于日后日军军官都不愿意来第38、39两个旅团任职，关东军高层不得以将两个旅团调回朝鲜，后来两个旅团被派往太平洋战场，被美军歼灭。普兰店方向，日军独立守备队再加上武装侨民抵挡住了抗日军的进攻，而这时关东军飞行队派出的6架飞机前来支援。幸好抗日军在发起进攻之前，留出一部分部队挖掘战壕掩体，当关东军飞行队飞机飞临普兰店上空时，抗日军战士们赶紧躲进挖好的掩体内，避免遭到轰炸。当飞机离开后，抗日军又重新组织进攻，但日军已从惊慌失措中反应过来，再加上有关东军飞行队支援，日军抵挡住了抗日军的进攻。张廷言估计攻下普兰店队伍损失惨重，当机立断以一团三营牵制日军，二团主力回头进攻火车站。破坏火车站后，南满铁路必然会中断一段时间，即使拿不下普兰店，破坏掉普兰店的车站，也算是勉强达成战役目的。二团回援车站后，配合包围车站的一团二营进攻车站，车站内的日军本来就在二营的猛攻下勉强抵抗，现在又有一个团的兵力投入进来，车站内的日军看着车站外越来越多的抗日军陷入绝望。

    抗日军的手榴弹如同雨点一样落入车站内，爆炸的破片四溅，带走车站内任何活物的生命，车站内日军在做最后的抵抗。

    普兰店内大村昌浩听到外面四周枪声渐弱，车站方向枪声爆炸声激烈起来，他知道抗日军应该是转移了进攻目标，将主要目标放在车站了。

    大村昌浩意识到抗日军既然将主要目标放在车站，那正面围攻普兰店的兵力必然减少，这是己方的机会，大村昌浩集中两个中队的兵力进攻普兰店外的抗日军。

    负责防守正面的是抗日军六师一团三营，他们早已准备就绪，只等着日军送上来，日军也颇为配合，往三营的枪口上撞去。

    日军两个中队的进攻被三营挡住，大村昌浩亲自上前督战，日军依旧没有进展。

    车站内的日军在抗日军的四个营的进攻下已经伤亡殆尽，抗日军已经攻入车站内，车站内幸存的十几名日军躲在一处带着铁门的房子内，日军依靠房子的几个射击口朝外射击，抗日军手榴弹投不进去，双方僵持不下。

    张廷言进入车站内，看到进攻的战士们拿这座房子束手无策，对边上二团团长杜镜说道：“去吧外面的草料拿些来，把这个房子围住点燃。”

    张廷言刚进来的时候看到外面有不少草料，杜镜安排一个排的战士抱着草料进来，战士们猫着腰接近房子，将手中的草料堆积在房子周围。

    草料很快将房子盖严实，屋内的日军不知道外面发生了什么，个个惊恐的朝外面疯狂射击。

    战士们将堆积在房子周围的草料点燃，干燥的草料被火点着，腾地一声，火焰冲天而起。

    火焰越烧越大，很快将房子吞没，房子内的日军感觉越来越热，房间内的空气越来越稀薄，强烈的求生欲使日军将房间门拉开，燃烧的草料滚进房间内，使房间的空气更稀薄。

    房间内十几名日军忍受不住这种窒息的感觉冲出房间，有几个一出来就被抗日军架好的机枪全部射死，其余的全部都被大火烧死，抗日军终于拿下普兰店车站。

    刚拿下车站，张廷言就得知普兰店日军竟然出来主动进攻一团三营，张廷言一面让三营牵制住进攻的日军，一面让二团兵分两路包抄进攻的日军。

    大村昌浩听到车站方向枪声停止，就知道防守车站的日军恐怕已经全部阵亡，他果断下令让进攻的两个日军中队撤回城内。

    日军撤退之前对三营又发起一次佯攻，而后乘着三营整备工事时，赶忙撤回城内。

