 “凡哥！我跟你说，你去抢那群人手上的小白球，它能让你安全出去！”

……小白球？

孟凡皱了下眉。

低头看了眼下方。

发现他们手上确实捏着一个小白球。

小白球上还有微弱的光闪烁。

孟凡将吴胖子陆续发来的语音听了后，扬唇笑了声，明白了吴胖子的打算。

按照吴胖子的意思来说，那个小白球应该便是门派给他们做的护佑，先前的震动他也察觉到了，他们即将被秘境排挤出去。

回想起吴胖子以前说过的话，若是没有门派世家庇护的话便会随意的被排挤到任何地方。

眼见着距离秘境排挤的时间越来越短，而这群人却依旧肆无忌惮的追捕他。

只能说明一件事！他们手上的小白球便是他们的庇护，可以帮助他们以免随意会排挤出去。

毕竟来追捕他的人大部分是各大世家门派的精英子弟。

尤其是他在这群人中还看到了姜云，以及峨眉派的白衣女子江素。

孟凡瞬间了然，嘴角勾起一抹淡然的笑容。

扭了扭脖子，轻声说道：“看来还真是一场硬仗要打了啊！”

……与此同时。

孟冰儿孤身一人回了陆家营地。

还没靠近，就被陆家的人拦住。

“三长老有令，任何人都不得靠近！”

绝美的脸上划过一丝冷笑，双眸中冰冷一片，孟冰儿捏了下指骨，冰冷一笑道：“是吗？”

“既然如此，那就让陆宗群来见我吧！”

孟冰儿慢条斯理的捏着她的手，又道：“你们最好赶紧通知他，否则玉佩的事情……”后面的话孟冰儿没有说完，拦着她的两个人心头一颤，对视了一眼。

玉佩！当下，其中一个人连忙去营帐里面通知了陆宗群。

一会功夫后，陆宗群便从营帐中出来。

孟冰儿随意的抬头，冷笑道：“想见陆三长老可真是不容易啊！”

“孟冰儿你到底想做什么？”

来人除了陆宗群之外还有陆天业。

孟凡身上拥有玉佩的事情陆宗群毫无隐瞒的告诉了陆天业，陆天业也知道孟冰儿带着孟凡消失了二十多天。

也就在今天才有孟冰儿的消息。

一接到孟冰儿和孟凡的消息后陆家就忙不迭的派人追捕过去，生怕玉佩被人抢先一步。

没想到孟冰儿率先找过来了！陆天业看见孟冰儿心中的怒火就蹭蹭蹭的网上冒。

当即运起真气准备给孟冰儿好看时，陆宗群眼疾手快的抓住陆天业的手，摇头。

孟冰儿轻描淡写的看了眼陆天业的手，自然也发现了陆天业的打算。

“孟冰儿，你到底想做什么！”

陆宗群拦下陆天业后，反问一声。

同样的话，两人的语气都不好。

“陆三长老，对于你的合作伙伴就这般对待吗？

我渴了。”

“你！”

陆天业压制住体内的怒火，没敢动手，想起先前的冲动他也有些后怕。

二十年前，孟冰儿造成的轰动人尽皆知。

他虽没有亲自见过孟冰儿的实力，但听族里的长老普及过，孟冰儿好歹也算是孟家的人，实力怎么可能差。

就算现在刚刚被他们复活，陆家也不敢对她轻举妄动。

可见，孟冰儿的实力之可怕。

“你到底想做什么？”

陆宗群的语气越发的不好。

他们陆家花了大心血复活孟冰儿，孟冰儿不帮他们拿玉佩就算了，竟然还当着他的面将孟凡带走！他们陆家可不是病猫，任人随意戏耍。

“古老秘境，想知道的话那就谈谈吧，不过你们最好是对我放尊重点，好歹是曾今的合作伙伴，我可不想中途换个合作伙伴。”

孟冰儿微微一笑。

“你！”

陆天业攥着拳头，额间青筋暴起。

陆宗群扫了陆天业一眼，示意他不要说话，带着孟冰儿去了营帐内。

“冰儿小姐，古老秘境我们确实想知道，不过关于孟凡的事情你是不是该给我一个交代呢？”

陆宗群的语气很不好。

自从孟冰儿爆出玉佩在孟凡手上后，各大世家门派全部出击寻找孟凡。

若是孟冰儿闭口不提的话！这玉佩早就落尽他们陆家了！而不是像其他世家门派那样派人去寻找！这二十多天里，陆家的派出去寻找的人就没有断过。

直到今天早上才收到孟凡的消息。

陆宗群不知道的是，不仅是陆家收到了，而是各大世家门派全部收到了。

“交代啊……”孟冰儿顿了几声才接着说道：“交代就是你们最好派人去保护他，他若是死了，那古老秘境谁都进不去了。”

“冰儿小姐，你这话是什么意思？”

陆宗群蹙着眉冷声问。

不知为何，他总觉得有些不对劲。

孟冰儿拿起桌上的杯子轻抿了一口茶，这才说道：“玉佩已经和他融为一体了，我试过了取不出来，所以他要是死了，玉佩也就消失了。”

“什么！这怎么可能！”

陆宗群还未说话，陆天业诧异的惊呼了声。

陆宗群一脸的不可置信，玉佩和孟凡融为一体了？

关于玉佩的事情陆家一直都在研究，从来没有听说过玉佩可以和人融为一体！陆宗群不明所以的望着孟冰儿，企图从孟冰儿嘴里套出点话来。

孟冰儿低眉轻笑一声道：“不愧是孟川哥哥的儿子啊，还真是天赋异禀呢！竟然拥有传说中的血脉。”

“传说中的血脉？”

听到孟冰儿的低低细语，陆宗群眯了眯眼睛。

他怎么从来没有听说过？

孟冰儿将茶杯放下，又道：“没什么，总之一句话，他死了，咱们谁也别想进入古老秘境。”

“谁知道你是不是骗人的！”

陆天业冷哼一声。

孟冰儿不喜的剐了眼陆天业，眯眼道：“愿信不信吧。”

“不过我提醒你们一句，关于孟凡的消息是我放出来的，现在各大世家门派的人已经过去了，若是你们决定晚了就去给他收尸吧！”

说完，孟冰儿便毫不犹豫地转身离开。

营帐中，便知剩下了陆宗群和陆天业两个人。

显然，两人在思考孟冰儿的话。

“叔父，那女人二十年前背叛过陆家，难保不准现在在欺骗我们！”

陆天业气的牙痒痒，一想到孟冰儿将孟凡带走，他就怒火中烧。

完全不信任孟冰儿。

 