    第二天一早，小鬼子便集中了优势兵力，开始猛攻八路军在老爷山一带的主阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声连成了一片，一片片火光腾空而起，小鬼子的炮火还是相当的猛烈的。

    炮火直接笼罩了八路的前沿阵地，面对鬼子如此猛烈的炮火，八路军方面根本没有有效的办法，进行反制。

    而小鬼子还出动了空军，大批的飞机飞临战场上空，开始对老爷山一带的八路目标进行轰炸。

    剧烈的爆炸声连成一片，八路构筑的许多工事，都在炮火当中被摧毁。

    此刻，战士们也只能老老实实的躲在防炮洞内，静候小鬼子的轰炸结束。

    就算是八路有炮兵，在这个时候，也根本不敢反击。

    因为鬼子有飞机，炮兵一旦暴露了，面对鬼子飞机的轰炸，那么这些大炮就只能沦为活靶子。

    八路条件艰苦，生产能力有限，连炮弹都生产不出来，这些大炮对于八路来说，那是相当的宝贵的。

    自然不能就这么白白的浪费了。

    不过为了对付小鬼子的飞机，在一些山头上，一些重要的地段，也布置了一些高射机枪和高射炮，用来打击鬼子的飞机。

    不过这种办法，最多也就是遏制一下小鬼子的飞机。

    运气好的话，能够打下两架飞机，但是鬼子的飞机仍然很多。

    这一次小鬼子也是下了血本了，所以现在八路军方面，基本上只能被动的防守。

    独立团团部内。

    李云龙正在和手下的一群参谋们，围着地图商议着什么。

    这时外面响起了一阵剧烈的爆炸声，大家可以清楚的感受到，地面都微微颤动了一下。

    头上哗啦啦的掉下来一片尘土，李云龙对此却是习以为常了，一把将地图上的土给掸了下去。

    李云龙指着地图，接着说道：‘这边要继续加强防守，一旦鬼子的步兵发动进攻，这里必然是他们的进攻重点。’

    “必须要守住这里，还有这里，还有这个地方，只要占着这些阵地，我们便可以立于不败之地，进可攻，退可守。”

    “是！”

    几名战士连忙应道。

    李云龙接着吩咐道：“不管小鬼子下一步怎么干，先挡住他们的进攻再说。”

    “只要他们进攻，就狠狠的打。”

    “再不济，也要先打掉他们的锐气。”

    “狗日的小鬼子，跑到这里来撒野，他是来错了地方了。”

    正在这时，邢志国拿着一份电报，走了过来，说道：“团长，旅部发来了电报。”

    “要求我们团配合兄弟部队，务必要挡住小鬼子的进攻。”

    李云龙拿过电报看了一眼，笑着说道：“看来旅长和我们想的一样。”

    “光是一味的撤退和逃避，是解决不了问题的。”

    “咱们现在的实力还是很强的，正面和小鬼子干上一场。”

    “以游击战和正面的阵地战相结合，这样才能更好的打击小鬼子。”

    邢志国笑着说道：“我说老李呀，你最近有长进呀。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“这还不是因为，一直跟着政委学的吗？”

    正在这时，外面又传来了一阵爆炸声。

    李云龙微微皱了一下眉头，忍不住骂道：“他娘的，这帮狗日的小鬼子，火力还挺猛的嘛！”

    邢志国微笑着说道：‘为了消灭咱们，这次小鬼子也是下了血本了。’

    “不但调集了那么多的部队，而且又是飞机又是大炮的，这炮弹如同大风挂来的一样。”

    “不要钱一样的往咱们阵地上打，小鬼子估计也是想要，将我们一举击垮。”

    “哼~！”

    李云龙忍不住冷哼了一声，说道：“那他们就打错了算盘了，我们可不是那么好对付的。”

    “他们以为这样就可以打垮我们了，那是痴心妄想。”

    “他们不来倒也罢了，只要他们敢发动进攻。”

    “今天非让他们尝尝咱们的厉害不可。”

    “哈哈~！”

    邢志国哈哈一笑，说道：“你也总是这样。”

    “对了，还有一个好消息告诉你。”

    “什么好消息？”

    李云龙随口问道。

    邢志国说道：‘林锐他们发来了电报，说他们又接连数次击败敌矶谷联队，先后消灭敌人上千人。’

    “厉害~！”

    李云龙微笑着说道：“这个林锐倒是越来越厉害了。”

    “以区区数百人和小鬼子一个联队周旋，最后还能占到这么大的便宜。”

    “不简单呀！”

    “咱们也得加油了，跟他们比，咱们其他的部队可就差的远了。”

    这时外面的炮声渐渐的变得稀松了起来。

    李云龙说道：“看来小鬼子要发动进攻了。”

    “传令前线部队，给老子狠狠的打。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    很快，炮声完全停了下来。

    这时小鬼子的进攻部队，也全部进入到了攻击位置上。

    一名鬼子少佐，一把抽出了指挥刀，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，为天皇陛下建功立业的机会到了。”

    “请随我一起冲锋，踏平土八路的阵地，杀给给~！”

    随着那鬼子少佐一声令下，大批的小鬼子端着刺刀，哇哇乱叫着向着独立团的阵地冲杀了过来。

    阵地上，张大彪趴在战壕里，透过弥漫的硝烟，看到不断靠近的小鬼子。

    张大彪兴奋的喊道：“来的好，老子正手痒呢！正好多杀几个小鬼子。”

    “传令下去，各部队尽快恢复阵地，准备战斗。”

    “是！”

    这时候战士们已经纷纷冲上了阵地，开始恢复阵地，准备战斗。

    只见战壕里一支支黑洞洞的枪口伸了出来，对准了远处逐渐靠近的小鬼子。

    英勇的战士们，也先后冲上了阵地，回到了自己的战斗位置上。

    一切准备就绪，就等着小鬼子上门送死了。

    张大彪也是一脸的兴奋，大声吼道：“弟兄们，待会儿等鬼子靠近了再打，到时候给老子往死里打。”

    “让这些狗日的小鬼子们，见识一下咱们的厉害。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    此刻部队士气高涨，面对鬼子的疯狂进攻，也是毫无惧色。

