    “哦？大雄发现什么有趣的漫画了吗？拿来我看看！”五百旗头正好路过，听到大雄的话就饶有兴致的凑了过来，他倒是不觉得大雄能发现什么牛逼的漫画，只是想借此机会和沈隆套套近乎，让他在报纸上帮漫画社说几句好话而已。

    “《这里是葛饰区龟有公园前派出所》？好长的名字啊！”五百旗头接过漫画先扫了一眼名字，再看作者名，“秋本治，似乎没听说过啊！应该是新人吧，画风倒是很一般。”

    看着五百旗头漫不经心的样子，沈隆暗地里嘀咕着，你要是让这部漫画从自己手里错过，那你就等着被漫画社开除吧！这可是你们漫画社有史以来连载回数最多的漫画作品啊，一口气连载了四十年，总共刊登了1960回，单行本出了200本之多！

    如此旺盛的生命力，足以证明这部漫画受欢迎的程度，秋本治这个名字可能大家都没怎么听说过，《这里是葛饰区龟有公园前派出所》似乎也没什么名气，但是，换成翻译过来的名字，估计很多人就知道了。

    这部漫画在中国叫做《乌龙派出所》！顾名思义就是专门发生乌龙事件的派出所，这部漫画讲述了葛饰区龟有公园前派出所原本只是一间平凡无奇的小派出所，隶属于东京都葛饰警署，但是自从大约20年前，一位举世无双的超级麻烦兼笑料制造者的警员──两津勘吉被分派到此地之后，龟有这个小地方就因为他的存在，而一年365天、一天24小时都不停的有各种数不清的乌龙闹事发生。

    公园前派出所也因为这个麻烦不只可以闹到警视厅，甚至是能上达天宫、下至地府的世界第一乌龙警察而“名震”日本，成了民众们所熟悉的“乌龙派出所”！

    这可是一部吸金能力极强的经典漫画，单行本总销售量仅次于海贼王和龙珠，达到一亿四千两百万本以上，（海贼王，2亿本（1卷-60卷），排名第一；龙珠第二，为1亿5200万（全42卷）；第三是乌龙派出所，1亿4200万（1卷-171卷））。

    之后还被翻拍成电视剧，由大明星香取慎吾担任主演，沈隆原本以为野比大雄了不得翻出本有资格在杂志上刊登的漫画，谁知道人家一出手就是王炸啊！只是他有点纳闷，记得这部漫画似乎是1976年才开始连载的，为啥现在提前出现了呢？不过认真一想似乎又明白了。

    《乌龙派出所》虽然是从1976年9月21日开始连载的，但任何一部作品刊出都需要一定的准备时间，编辑和漫画家沟通，确定漫画的整体风格以及大纲，然后还有存稿、杂志腾出版面等等，稍微不顺利一点儿，一年时间很快就过去了。

    “哈哈哈哈哈哈！”沈隆正在这胡思乱想呢，那边五百旗头就一边看着漫画一边大笑起来，“哎呀呀呀，这份稿子实在是太有意思了！真不知道作者是怎么想的啊！”

    这是一部搞怪和搞笑的漫画，要是连把编辑逗笑的能力都木有，还怎么去征服观众，然后连载四十年之久呢！

    五百旗头边看边笑，引得周围的编辑们纷纷过来看热闹，然后连总编都惊动了，“喂，五百旗头，你在这里干嘛啊！”

    “总编！不好意思！实在是这份漫画稿太好笑了！所以一时没忍住！”五百旗头连忙道歉，然后双手把画稿递了过去，“虽然故事的风格还不太稳定，主角们的性格也有些激烈，但依旧无法掩盖它的魅力，这部漫画绝对有成为热门的潜质啊！我觉得我们应该把它签下来！”

    “哦？是么？”一脸正经的主编接过了画稿，然后严肃的表情还没保持到三十秒，就和五百旗头一样大笑起来，“啊哈哈哈哈哈，这主角也太搞笑了吧！”

    等总编翻看完画稿，用力拍着五百旗头的肩膀，“干得不错，能发现这份画稿，说明看来你的漫画鉴赏水平有很大的进步啊，这绝对是一部极具潜力的作品，你抓紧时间和作者联系，了解下他的构思和大纲，如果合适的话就尽快签约准备刊登吧！”

    “额，那个……那个，其实这部漫画并不是我发掘出来的。”五百旗头不好意思地挠挠头，把野比大雄推到总编面前，“是大雄在投稿中找到了这部漫画，他觉得很有潜力，然后拿给我看的！”

    哎，还真是心酸啊，我到漫画社这么久了，都没有找到这么优秀的漫画作品，为什么他一过来就遇见了呢？五百旗头都开始嫉妒大雄了，这运气也太好了吧？

    不，或许不是运气！五百旗头看着大雄放在桌子上的那些纸，上面写满了给各份画稿的打分，绝大多数都是不及格的分数，而那些被打分的画稿也的确没有一份能通过编辑审核的，这说明这孩子似乎的确在漫画鉴赏方面有眼光啊！

    有这么敏锐的眼光，还有这么好的运气，这家伙绝对有成为金牌编辑的天赋啊！还真是让人羡慕的能力啊！

    “嗯？”总编听了直接一愣，他原本只是把大雄来体验编辑生活当成笑话，没想到人家刚来几天就拿出成果了，实话实话，这么具有潜力的漫画作品，一年都不一定能出一部，结果竟然就被他给发现了。

    可让这么小的孩子负责和漫画家接洽，搞不好会激怒对方吧？所以总编想了想说道，“那个，五百旗头，这部漫画还是由你来负责吧！你和作者沟通的时候，可以带上大雄！沈博士，这样应该没问题吧？”

    “没问题，和漫画家接洽也是编辑的工作之一么，只要别占用太多时间就行！”沈隆笑着答应下来，然后拍拍大雄的肩膀，“干得不错！”

    “嘿嘿，嘿嘿，老师，这么说我找到的这部漫画应该可以刊登在杂志上了？”大雄摸着脑袋傻笑，他已经开始准备等杂志正式印出来之后，拿去给小伙伴儿们炫耀了。

