    对于洪荒女修而言，有阳光帅气的金发魔君，有温润如玉，谦谦君子的魔诃魔君，有高冷冰山的魔帝，有一身血衣杀戮红莲的魔道祖师。

    各种属性，傲娇小少爷，阳光青春男，成熟绅士男，买萌正太男，冷傲冰山男，高智腹黑男，温柔气质男……只有你想不到没有见不到！

    对于洪荒男修而言，有高冷女神冰清玉洁，有邻家小妹暖人心弦，有知性大姐姐性感道袍在线诱惑，有勾人心弦，成熟丰满的邪恶魔女，有端庄淑娴，令人揉捏的贵妃，有清秀可口的江南女子，有艳丽成熟的受业老师……

    同样是花样种种，让广大洪荒修士目不暇接，直呼魔道内行，恨不得马上推出下一款产品。

    可以说在天魔的操控下，魔道诱惑种种，数不胜数。

    你就拿这个来考验洪荒修士的道心？！

    如今还有诸天道统尚在，神，仙，佛，武，妖，魔，鬼，怪，精，灵……诸多天尊驻世传道，有各种法门约束门人弟子心性。

    哪个修士经不起这样的考验？！

    可要是封神劫后，天尊隐世，天庭统御诸天，神道威严无穷，人道大兴，后天生灵崛起。

    上没有天尊约束，下没有法门抵抗，自己又不淬炼心性，诵读黄庭。

    哪个洪荒修士的道心经得起这样的考验！

    有几次魔诃魔君俯视时间线，聆听众生心中魔念的时候，竟然发现不少修士竟然开始编排起诸天大罗，其中不乏有道祖魔祖的话本，三清道尊的同人图，三霄娘娘的小秘密……

    其中传播最广莫过于孔宣的各种话本，毕竟这位圣人之下第一人乃是无数修士心目中的男神。不知道多少修士想收起为徒，不知道有多少女修想入非非。

    有时候离谱程度，即便是魔道之君的洛魔诃也忍不住惊起一身冷汗，感慨后天生灵的想象力与创造力极其丰富。虽然太上与释迦牟尼在赋予众生智慧与道性的时候，压根没有想到，还能这么玩。

    事实上魔诃魔君不止一次在心中揣测，某个盘古纪灵宝天尊灭世的真相，莫非是在后天之世看到了自家的话本，吃瓜吃到自己头上，顿时恼羞成怒，社死当场，索性重开地风水火。

    之所以有这种揣测，那是因为魔诃魔君偶尔之间发现了某位洛道人的娘化图，当场斯巴达，头一次起了灭世之念。

    当真是魔道当兴，兴在后天生灵！

    时间线越晚后众生七情六欲越发复杂，密密麻麻的因果线蹂躏成一团，你中有我，我中有你，即便是未来星宿弥勒菩萨入了红尘也破解不了胎中之迷。

    若是能从这样的环境一路超脱而上，真真正正是有大罗之姿。

    “今天又是辱弥勒的一天。”

    魔诃魔君满意地点头，顺着天魔界从归墟之中溜走，赶去给哪吒闹海添上几笔柴火。

    离开的天魔界的时候，魔诃魔君跟着天魔界中央八十一尊天魔主打了一个招呼。并且向其中的火焰天魔主讨要了四个天魔。

    这八十一大佬可是兢兢业业，从太古之至看守天魔界，等着魔祖从归墟之中逃离出来。甚至有不少天魔主发誓要誓死跟随魔祖，魔祖不出，他们就不走。

    这种生生世世，生死相随的精神，让人不禁摸了一把眼泪，感慨八十一位天魔主的忠心耿耿。

    不管你们信不信，反正魔诃魔君是信了。

    “出来吧。”站在东海之上，魔君衣袍一卷，将向火焰天魔主讨要了四个天魔。

    “魑，魅，魍，魉，拜见魔君！”

    四个奇形怪状的天魔，匍匐在地，恭敬叩拜，天魔界以强者为尊，即便心中有万千盘算，狡诈无比，可死了就是死了，在弱小之时把持卑微，这是所有天魔诞生时候的第一课。

    看了一眼四尊天魔的颜值，魔诃魔君突然明白火焰天魔主为什么这么爽快将人丢给自己了，凤……咳咳，火焰天魔主素来是喜欢美男子，她的大儿子可是洪荒修士心中的第一男神。

    “尔等前去辅助四海龙王，阻拦哪吒闹海。”

    魔诃魔君笼罩在阴暗黑袍之下，阴森森道：“若是哪吒问起你们的来历，你们就是自己是水神共工的手下！”

    魑魅魍魉四魔对视一眼，跪拜齐声道：“谨遵法旨。”

    魔诃魔君点点头，趁着四魔不注意，修改了他们的记忆。毕竟天魔的诚信当真是呵呵哒。

    如此一来，即便有大神搜魂，也只能察觉出魑魅魍魉四魔确确实实来自水神共工的手下。

    至于窥探天机，哪个大罗吃饱了撑着敢来天魔界，不怕扣上一顶勾结魔祖，造反洪荒的帽子吗？

    四尊魔头化作道道黑气，朝着冲天杀劫，无量怨气汇聚的东海之地飞去。

    东海之地，无数真龙汇聚，风雨飘摇，雷霆大作。

    哪吒前去东海讨要小龙女，却被其哥哥三太子阻拦，哪吒是先天灵宝转世本就是感情淡泊，在上诸多法宝在身，下手没轻没重，一时不慎将三太子敖丙打死了。

    一时间小龙女悲痛欲绝，四海龙王齐齐现身要哪吒偿命！

    李靖如何肯依，一手百分百空手接白刃，硬生生跟四海龙族对持，双方处于僵持状态。

    此刻魑魅魍魉赶到，大笑道：“来得好，来得好，龙王莫慌你下不了手。我们哥几个替你吃了哪吒。”

    “这灵珠肉身大补啊”

    李靖勃然大怒沉声道：‘何方妖孽，胆敢如此！’

    魑魅魍魉大笑道：‘早年跟随我主共工，今日享血食也是应该的。’

    “你们要是交不出哪吒，今天我们哥四个就吃了这陈塘关百姓。”

    四海龙王并非普通金仙，乃是龙族之主，自然知晓水神共工的身份。直道是老祖宗见真龙杀人不便，特意让妖魔鬼怪帮忙。

    就算杀了人，也算不到龙族头上。

    一时间，四海龙王沉默不语，立在一侧。

    原本剑拔弩张的气氛，变得更加凶险起来。

    哪吒看了看悲痛欲绝的小龙女，看了看双眼通红的东海龙王，再看了看支持神通，满头大汗的父亲李靖。

    耳畔传来陈塘关百姓的哭泣之声，一时间怒从心头起，悲从天上来。

    只见哪咤厉声叫道：“‘一人行事一人当’，我打死三太子敖丙，我当偿命，岂有子连累父母，祸及一城百姓之理！”

    “我今日剖腹、剜肠、剔骨肉，还于父母，不累双亲。不牵连百姓，你们意下如何？如若不肯，我同尔等齐到灵霄殿见玉皇大天尊，我自有话说。”

    四下顿时寂静，即便是四海龙王也没有想到一个稚子能说出如此刚烈的言语。

