
　　记得：“随着滔搏的基地被点掉，我们要恭喜KT在今天的比赛中1：0暂时领先。”

　　957：“真的没想到KT第一把会拿出慎加人马的体系，并且还表现得这么出色，这一套看来是KT在训练赛有专门准备的。”

　　Cat：“感觉滔搏处理得问题太大了，第一波先锋团接输了以后五越一又被反杀两个，整个滔搏节奏就乱掉了，这种Poke阵容很依赖视野，但他们在关键资源点基本都是一片黑的。”

　　“滔搏真踏马丢人！就这还一号种子呢？”

　　“本来都拖住了，突然被打了一波零换四掉大龙，然后就寄了。”

　　“滔搏的时间仿佛是倒着走的，小组赛第一轮最猛，然后赛越打越捞。”

　　“左手又开始混了！世界赛打到现在就一直硬混。”

　　“369又对位养爹，慎都能超神？”

　　“369是橙子哥亲儿子实锤了，把把被打出对位差距。”

　　“不是杰克的问题吗？乱骚掉闪然后被切掉大龙，一送就是大节奏。”

　　“经典0-7的怪0-2的。”

　　“猫皇解说滔搏基本就没赢过。”

　　“笑死！选手怪完开始怪解说了？”

　　中文流直播间弹幕很真实，比赛失利第一时间开始分锅嘲讽。

　　韩网流评论席。

　　李贞贤：“KT还是那支战无不胜的队伍！尽管对手很罕见的选择通过BP疯狂针对打野位置，但是KT显然拥有PlanB！他们赢比赛的方式更加多样了。”

　　CT：“是的！我们固有的印象是KT擅长围绕上路进行比赛，又或者依靠双C去赢下对局，但是这一局Bono成为了团战Carry的支点，KT变得更加难以针对了。”

　　“现在是弥补两年前遗憾的最佳时机，我们无比强大，而且······”

　　金至贤话音一顿。

　　正好，演播室的屏幕上出现了KT的选手席。

　　林诚摘下耳机，一脸平静站起身跟着队友准备离开比赛席。

　　旁边Bono略带兴奋的说着什么，似乎对自己的表现很满意。

　　而林诚只是笑了笑，在离开舞台之前转扭头看了一眼身后还对着自己的机位。

　　这个镜头刚好出现在了转播画面上。

　　他身穿白色KT队服，身姿高大挺拔，背后的ID占据了屏幕的中心。

　　好林诚半侧身看向镜头，他的侧脸线条硬朗而精致，眼神自信却很柔和，并没有攻击性，好像那个满嘴骚话的狂小诚跟他毫不搭边。

　　这幅画面有种很奇妙的美感。

　　意识到自己沉默的时间有点长，这时候金至贤才继续道：“而且····就像所有人都知道的，我们有着最好的上单！应该说他就是今年最好的职业选手，他和KT理所当然继续前进，就像我毫不怀疑接下来的比赛KT会继续获得胜利。”

　　“继续加油！一口气闯进决赛吧。”

　　“我们KT是不可战胜的！”

　　“T1嘲讽了我们这么久，是时候拿下属于KT的奖杯了。”

　　“KKKKK中国论坛都在说Cheng和Bono是吕布+赤兔。”

　　“呜~~~评论席的姐姐是真的喜欢Cheng啊。”

　　“这样的Cheng谁不爱呢？签下他简直就是KT脑瘫管理层做过最正确决定了。”

　　韩文流的弹幕气氛相对于中文流来说要轻松多了，除了一些没有去程世界赛的队伍粉丝藏头露尾的阴阳怪气，大体来说韩网弹幕变成了KT粉丝的主场。

　　经过短暂的休息，很快双方选手再度坐上了比赛席。

　　第二局BP开始。

　　败者选边，滔搏依旧选择了蓝色方。

　　这一局滔搏再次转变了BP思路，除了轮BAN掉刀妹之外，第一轮的另外两个BAN位给到了寒冰和烬。

　　而KT在红色方依旧承担了卢锡安和卡牌的BAN位，第三手则是禁用了佐伊。

　　这一次滔搏选择一抢赛娜。

　　阿水在小组赛的赛娜确实发挥神勇，这玩意手长能偷伤害又不能像EZ一样跳脸，要是再搭配一个塔姆就能完美规避水子哥的暴毙缺点。

　　KT在红色方则是先锁辛德拉，算是以抢代BAN。

　　这个英雄是Knight的招牌，但是Kuro玩得也不错。

　　KT第二个Pick选择泰坦。

　　泰坦这个辅助血克赛娜，而且同时也很克制塔姆。

　　知道你们辅助想要拿塔姆，我先选泰坦Counter你们。

　　滔搏也没有被吓住，依旧按照既定的BP思路在蓝色方二楼拿下塔姆，紧接着三楼祭出男枪，继续给到Karsa野核。

　　KT三楼锁下狗熊。

　　第二轮BP，滔搏连BAN瑟提和EZ。

　　KT则是BAN掉了发条和艾克。

　　开始选人，红色方四楼直接锁下了卡莎。

　　现在寒冰、烬、EZ都被BAN光了，Aiming干脆掏出卡莎搭配泰坦。

　　虽然卡莎线上对线能力不强，但是丛刃卡莎配合队友GANK爆发是够的，而且只要Tusin钩得准，两人对线期也不一定会坐牢。

　　滔搏最后两手锁下了奥恩加塞拉斯。

　　显然，白色月牙改变思路要让369硬混了。

　　红色方KT最后一手纠结了很久。

　　林诚本来想选凯南跟对面拼团战，但是对面有个塔姆的情况下凯南就算绕后恐怕也很难切死关键C位，而且五楼选凯南给塞拉斯送大招也有点过分。

　　所以思索了一阵，林诚跟队友沟通之后让Tusin最后锁下了无双剑姬菲奥娜。

　　锐利的剑，锐利的眼，来击剑吧！

　　记得：“剑姬！！！这把KT要玩单带！这是亮剑了呀！不考虑打团了。”

　　Cat：“说实话现在的版单带其实并不是很好的选择，而且在我印象里橙子哥好像一把剑姬都没有用过。”

　　957：“不过单带确实是LCK队伍擅长的东西，这一局很考验369啊！剑姬的单带滔不好管，那么奥恩就一定要跟队友在正面把团开起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　双方阵容选定。

　　蓝色方TES：

　　上路：369（山隐之焰，奥恩）

　　打野：Karsa（法外狂徒，格雷福斯）

　　中路：Knight（解脱者，塞拉斯）

　　下路：Jackeylove（涤魂圣枪，赛娜）

　　辅助：Yuyanjia（河流之王，塔姆）

　　红色方KT：

　　上路：Cheng（无双剑姬，菲奥娜）

　　打野：Bono（不灭狂雷，沃利贝尔）

　　中路：Kuro（暗黑元首，辛德拉）

　　下路：Aiming（虚空之女，卡莎）

　　辅助：Tusin（深海泰坦，诺提勒斯）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第668章 锐利的剑，锐利的眼免费阅读。https://xs.23sk.com 