    “你接下来要做什么？”

    宁风致也不绕弯。

    直接开门见山地问道。

    他这次让罗浩过来，就是为了知道罗浩真正的想法，和他好好的谈一谈。

    只有这样他才可以确定七宝琉璃宗接下来的站位。

    宁风致不得不承认，七宝琉璃宗已经上了罗浩的贼船了。

    很多事情，身不由己，也不能忽视罗浩的意见。

    “上次我不是在信中说了么。”

    “岳父大人您安心养老就好。”

    “社会上的事情少打听。”

    罗浩呵呵笑道。

    宁风致：？？？？？

    “那你知不知道，你若是贸然发动战争，会有多少无辜的人死去！”

    宁风致深吸口气，强压着心中的不忿，皱眉问道。

    “岳父大人，您这就有些杞人忧天了。”

    “这是魂师之间的战争，普通人连参与的资格都没有。”

    罗浩摇了摇头，轻笑道：

    “至于魂师??????”

    “哪有魂师是无辜的啊？”

    听着罗浩这一番言论，宁风致沉默了。

    “而且我所做的，也是为了全大陆的魂师。”

    “想必你也知道‘武魂重置仪’的事情了。”

    “如今大陆上天才辈出，我敢肯定，十年之内，魂师数量绝对会暴增百倍甚至千倍！”

    “如此多的魂师，若是没有一个强大的国家管理，岳父大人您觉得大陆还会太平么？”

    罗浩继续问道。

    宁风致继续沉默。

    因为罗浩所说的，他一句话都无法反驳。

    “这是大势所趋，谁都无法改变。”

    “对了，雪夜大帝还能活多久？”

    罗浩忽然问道。

    宁风致先是一愣，有些没有跟得上罗浩这跳脱的话题。

    随即猛的反应过来，惊喜地问道：“你愿意救雪夜大帝？”

    “额？”

    “荣荣他没告诉你么？”

    “就是荣荣求着我救雪夜大帝，我才回来的啊？”

    罗浩也是一愣。

    合着宁风致还真以为他是回来探亲的啊！

    “若是雪夜大帝死了，皇室大乱，这不是你夺取政权的最好机会么？”

    “你会有这么好心？”

    宁风致皱着眉头，一脸的狐疑。

    他还是有些不信。

    罗浩会真的救雪夜大帝。

    他当初帮独孤博送信，其实是抱着一丝希望的。

    但是刚刚得到罗浩还是要统一大陆，他下意识的认为，罗浩肯定是等到雪夜大帝死后，就发动战争。

    但是看罗浩现在这副无所谓的样子，剧情发展的有些不对啊！

    “那个，有没有一种可能，我是说可能啊??????”

    “雪夜大帝是死是活，对我的计划没有一点的影响。”

    罗浩眨了眨眼，幽幽地道。

    宁风致愣了愣。

    随即陷入了久久的沉默。

    ??????

    半个小时后。

    宁风致黑着脸，直接离开了包厢。

    他感觉他和罗浩没有什么共同话题。

    要是再聊下去，他怕是会给罗浩气死。

    反正接下来也没什么事了。

    他打算什么都不管了。

    任由罗浩自己折腾好了。

    只要不把宁荣荣和七宝琉璃宗拉下水，其他都好说。

    看着宁风致离开的身影，罗浩无奈地摇了摇头。

    宁风致一直支持着天斗帝国皇室。

    他自己的唯一弟子还是当今太子，他自然是要多考虑一点，罗浩也能理解。

    罗浩最后想了想，还是没有告诉宁风致雪清河的真实身份。

    毕竟好歹是自己的岳父。

    最近受到的打击也不小。

    雪清河是他唯一的希望。

    刚刚宁风致还为雪清河求情来着。

    罗浩感觉自己要是真的说出了雪清河卧底的身份。

    宁风致怕是会气的当场嗝屁??????

    罗浩离开了包厢，回到了自己的院落。

    他和宁风致没谈多久。

    现在宁荣荣和小舞应该在外面浪，罗浩也没有理会。

    直接开始打坐修炼。

    继续领悟‘开天刀’。

    以前他是资质差，就算修炼了也练不出个啥名堂。

    而且修炼武技，还需要反复练习才行。

    但是现在。

    他有了万倍悟性。

    只需要在脑子里推演，领悟意经，招法自成。

    这才是武技的真正玩法。

    ??????

    罗浩不知道自己修炼了多久。

    以前他修炼，就像是在做高考数学卷子，憋死了也写不出多少。

    而现在他修炼，就是在做小学三年级的数学试卷。

    每完成一张卷子，就能升一级。

    并且有着无数的刀意涌入他的脑海。

    这种快速获得的高级成就感，是修炼其他功法没法比的。

    而且每次升级，都能给他带来无与伦比的快感。

    直到开天刀的等级达到LV43。

    罗浩这才缓缓睁眼。

    若仅仅是开天刀。

    LV43，也就相当于65级左右的威力。

    但若是算上刀意和其他乱七八糟的加持。

    罗浩感觉，一刀砍死7、8个剑斗罗，应该是轻轻松松的。

    虽然单体威力好像比巴雷特还差了那么一丢丢。

    但是帅啊！

    用来装逼最好不过了。

    巴雷特虽然霸气。

    但在这个世界，却没有人认识。

    任你如何潇洒，也没有人能够欣赏。

    但是换做是刀。

    那就完全不一样了。

    一刀在手，少女到手。

    撩妹必备。

    想到这，罗浩看了看时间，这才发现竟然只过了2个时辰！

    “2个时辰，增加3级。”

    “果然是越到后面修炼越慢，即便是万倍悟性，好像也有点慢了。”

    罗浩脸色漆黑。

    这不是明摆着他的天赋不行么??????

    万倍天赋加持下，修炼速度竟然还如此缓慢。

    按照这样的速度。

    想要将开天刀修炼到LV100。

    至少得1年时间。

    LV100级的开天刀。

    随手一刀，就是150级的威力。

    这还不算刀意的加持。

    圆满级的刀意，按照武技之中的描述，有着6倍的加持。

    四舍五入，算他200级威力。

    再加上其他零零碎碎的buff加持。

    四舍五入，有着300级的威力应该不过分吧。

    “嘶~”

    想到这。

    罗浩不禁倒吸一口凉气。

    仅仅是一门捡来的武技。

    修炼到圆满。

    就能一刀劈碎神界。

    这威力好像有点强了啊！

    罗浩又惊又喜。

    不过倒是没有继续修炼。

    修炼久了。

    脑子有点昏昏沉沉的。

    这个时候，当然得做一些轻松的事情放松放松。

    罗浩轻轻一跃。

    翻过围墙。

    便来到了宁荣荣的院子内。

    “谁！！”

    罗浩刚落地。

    中间主屋的房门就被打开。

    小舞一脸警惕地走了出来，打量着四周。

    “咳咳，小舞，是我。”

    罗浩轻咳一声。

    被当成贼人，这就会很尴尬。

    “呀！哥！”

    小舞脸上的警惕之色瞬间消散。

    连忙跑了过来，将罗浩拉入了屋内。

    “荣荣呢？”

    罗浩好奇地打量着屋内，好像没看到宁荣荣。

    “哥你坏死了！”

    小舞一听罗浩竟然先关心宁荣荣，小脸上顿时露出不满的神色。

    随即翻了个好看的白眼道：“荣荣喝了点酒，现在在睡觉呢??????”

    罗浩进入卧室，果然看到了正抱着枕头呼呼大睡的宁荣荣。

    “好吧，那我们不打扰她了，去次卧吧。”

    罗浩笑了笑，捏了捏小舞的小脸。

    “哥你坏死了！”

    小舞一脸娇羞，但还是扑到了罗浩的怀中。

    ??????

    PS：咳咳，过程不给写了，被锤了。

