    审问了黄龙罗的心腹之后，获得了一些有用的信息。

    原来赤发凶铃左丘肃和黄龙罗达成协议，左丘肃须要人命来练他的血罩邪功，黄龙罗答应夺取临沅县之后给左丘肃五千条人命。

    这些人命，当然是出自反对黄龙罗的人。包括玄星阁的，衙门的，以及无辜百姓。

    最重要的是，玄星阁得知了大雾是黄龙罗弄出来的，左丘肃才是那个趁乱作祟的人。

    唯一的遗憾是，那个心腹也不知道大本营的具体位置，只知道一个大致的方向，每次都是黄龙罗派联络人来联系他。

    卫然梳理了一下信息，心中产生了更大的疑惑：黄龙罗的手下如此不济，连最信任的心腹也不过是这个德行，他如何能成大事？他哪来的能耐起这么大的雾？

    此时汪处已经依约把贼人交给郗江处理，郗江接受完毕之后，顺口问了汪处一句：“先前给你献计的那个玄星阁弟子，听声音稍微有一点耳熟，他叫什么名字？”

    汪处道：“你们军方的人可能听说过，他叫卫然。”

    听到“卫然”两个字，郗江的眼神马上就变了，凶光一闪，脸色就沉了下来：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫——卫然！你还记得郝孝吗？”

    卫然愣了一下，反应过来了：“郗江，你是郗海的兄弟！”

    郗江道：“正是，我最近才打听到，原来是你杀死了郝孝！好计算！好奸诈！”

    卫然笑了笑：“没错，郝孝是我杀的，怎么了？费将军颁下军令，要来逮捕我？”

    提到费将军，郗江更生气了：“费将军没有理睬我，郝孝这个仇只能我和兄长亲手报！”

    卫然道：“郗将军，你真的要为了郝孝的私事，而掀起玄星阁和军方的纷争吗？这个后果你承担得起吗？”

    郗江摆手道：“不不不，我并没有要和玄星阁开战，也没有代表军方的意思，纯粹是私人恩怨与你决斗，生死不论，你敢不敢接？”

    “决斗？我为什么要和你决斗？跟你决斗有什么好处吗？”卫然毫不客气，素质三连。

    汪处也开口声援：“郗江，你一个凝神境，竟然有脸找化气境决斗？军方的脸都被你丢尽了！你要是觉得自己能耐大，找我决斗啊！”

    郗江没有理睬汪处，而是对卫然道：“你还记得四个月以前，在豫州抢你绝地玄铁的那个黑衣人吗？”

    卫然当然记得，那个黑衣人实力强横，而且滥杀无辜，当时他是利用沧浪遁法逃走的。

    这件事情汪处也知道，取绝地玄铁的任务本就是汪处下发的。

    郗江对卫然一字一句道：“我就是那个黑衣人。”

    卫然脱口而出：“是你杀的那个艄公！”

    郗江微笑着点头，面现残酷：“我记得当时你信誓旦旦的说，下次见到我的时候，就要杀了我，为艄公报仇。嘿嘿，现在就是第二次见到我的时候，不知道你自己说过的话，还算数吗？”

    汪处连忙道：“卫然，他这是挑衅，你不要上他的当！”

    卫然冷冷拔剑：“当然算数！你不是要决斗吗？我接下了！”

    郗江哈哈大笑，心中得意不已，他既没有触犯军令，也成功强迫卫然和他对战，真是一个完美的方法。

    众玄星阁弟子纷纷怒骂郗江卑鄙，郗江不以为耻，反以为荣：

    “哈哈哈，那个艄公，真是杀得太对了！有机会我一定多杀两个艄公，说不定就会有惊喜。”

    卫然已经被郗江的挑衅所激怒了，但是卫然的愤怒不像烈焰，而像寒冰，是冰冷的愤怒。

    所以他还能保持理智的说一句：“一对一，决斗，生死不论，若我死了，汪堂主、梁导，还有其他同僚，都不要替我寻仇。”

    郗江也转身对众士兵道：“听见了没？我也一样，呵呵，虽然死的一定是他。”

    卫然转身道：“诸位同僚，请退后。”

    众人连退五六十步，卫然仍觉不够，喊道：“刀剑无眼，请再退百步！”

    有些人不愿意了，悄声道：“就是个化气境而已，这么大阵仗吓谁呢？”

    “噤声！他先前才和拂晓大师打败了赤发凶铃！”

    “那也是两个人合力，而且我看基本是拂晓大师的功劳。”

    梁导呵斥道：“你们再叽叽喳喳，我就用铁枪从你们的屁眼里捅进去！”两人这才收声。

    其实这一场，卫然不愿意打。

    并不是因为他怕郗江，而是因为麻烦。这一场可能输可能赢，但据他估算，即使赢了也杀不死郗江。

    杀不死就很麻烦，这个郗江绝非善罢甘休之辈。

    然而事已至此，容不得拒绝了——你要战，就战吧！

    卫然铿然拔剑，挥手一斩，使出一招“如听万壑松”。

    蜀僧抱绿绮，西下峨眉峰。为我一挥手，如听万壑松。

    卫然如今使用这一招，跟年初刚学会时声势已有天壤之别，一招击出，气势雄浑，如有万壑松风灌来，让人深陷其中，呼吸都不顺畅。

    郗江的应对也不俗，被松风迎面一灌，直接飘飞了起来。他的身形越飞越高，在半空中伸手一招，御剑立在半空，居高临下的利用真气轰击。

    梁导骂道：“郗江你真是个死马玩意儿，先强迫化气境与你决斗，然后欺负化气境不能御剑飞行，能不能要点脸落下来打？”

    郗江的手下纷纷道：“你叫什么名字？信不信郗将军回头就弄死你？”

    梁导呵呵一笑：“我叫梁导，别回头弄死我，有本事现在弄死我。”

    众士兵纷纷怒目而视。

    卫然取下背上的弓，跨了个箭步，“崩崩崩”弓弦声闷响，六支箭带着尖啸疾取天上的郗江。

    郗江站在飞剑上，左右两掌连斩劈出剑气，拦截箭矢，但毕竟是在雾中，即使功凝双目，看的还是不如平常清楚。冷不防有一支箭另辟蹊径，射中了他的手臂，血流如注。

    “这小子，不过是个化气境，竟然能在迷雾中射中我！”郗江惊诧不已。

