    怀清出来就看见了余隽，不知什么时候回来的，没进屋，却立子廊下望着自己，怀清脚下略滞，想到刚那些话给他听了去，不免有些脸红。

    她可没那么大的志向，之所以说这些，就是想鼓励鼓励石头，困境中的孩子极容易走歪路，因为太困苦，以至于迫切想得到，想拥有，这样的孩子可以成大事有出息，同样也容易变坏，最好的方法就是给他一个远大而光明的目标，有目标就有梦想，不管他将来能不能达到，至少会沿着正道走。

    现代的时候，怀清跟同学凑热闹听过两堂教育心理学，模糊记着一些，顺手就用在了石头身上，说起来，这不过糊弄孩子的把戏，自然骗不过余隽，尤其看到他那略有些笑意的目光，怀清更有些不自在，好在怀清的脸皮够厚，不自在也不过一时，眨眨眼道：“你准备在这儿跟我谈吗，雪可大了。”

    男子微一侧身道：“请姑娘书斋一叙。”

    怀清抬头看了看，这么会儿功夫，雪粒子连成了片，卷着北风落下来，地上已是一层薄雪，甘草低声道：“姑娘咱们可没带伞。”

    怀清看向下面：“不妨事。”迈脚下去，刚走下台阶，头上便撑起了伞，把落下的雪尽数挡在外面，怀清侧头看了他一眼，暗道，还算有点儿绅士风度，若他刚才不过来，先头留下的好印象，怕会大打折扣。

    只不过两人打一把伞，离得自然近了许多，怀清倒没觉得如何，本质上来说，她就是个现代人，搁现代，别说两人打一把伞，就算抱一抱也算国际礼仪，故此，怀清异常大方的出了小院。

    甘草却瞪大了眼，心道，姑娘莫不是看上这位公子了，不然，怎么打一把伞就走了，这情形怎么看都有几分暧昧，想着又急忙摇头，她们家姑娘可不是一般人，是神医，早上在济生堂外，眼角都没瞥一下，这才多会儿就看上了，绝无可能，不过，这种事儿貌似跟神医没什么关系。

    想到此，甘草不禁挠了挠头，却仍然笃定，姑娘不可能看上才见过一面的男人，即使这个男人帅气体面的一塌糊涂也一样。

    甘草正瞎捉摸呢，那边的小厮过来伸手就要拿药箱，甘草吓了一跳，把药箱往肩头一背，竖起眉毛：“你干什么？”

    可喜千年不遇的伸了回手，谁知这丫头不识好人心，自己是瞧这药箱子怪重的，想帮她提着，这丫头却不领情，瞧她那横眉立目的眼神，简直把自己当臭贼防着了。

    可喜心里这个气啊，这也就是在这儿，要是在京里，这丫头给自己提鞋都不配，有心给她来两句，想起爷，便压着脾气道：“我是想帮你提药箱子。”

    甘草哼了一声道：“用不着，我家姑娘的药箱子里可都是宝贝，回头摔了丢了，你赔不起。”撂下话，快步跟了出去。

    可喜一口血险些喷出来，咬牙道：“行，你小丫头横，今儿喜大爷心情好，不跟你个小丫头一般见识。”立在原地运了半天气，才算缓过来，到了书斋外头，看见甘草要往里头跟，可喜一侧身拦住她道：“我们爷跟你家姑娘谈事呢，你个小丫头进去做什么，在外头候着。”

    甘草往里头望了望，琢磨自己在外头也能听见姑娘的动静，跟进去倒不好，虽如此，却死看不上可喜，瞪了他一眼，心道，拿着鸡毛当令箭，什么东西，不男不女的。

    可喜给她那颇鄙视的眼神给刺激的够呛，想自己长这么大，就算他家爷也没这么看过他啊，这小丫头真成精了，有心收拾她，可想到爷就在屋里，不好施展，可喜暗暗咬牙，行，喜大爷记住你了，今儿让你可劲儿的占便宜，过后得机会，看喜大爷怎么收拾你。

    甘草这会儿根本没心思理会咬牙切齿的可喜，她竖起耳朵听里头姑娘说什么呢，她心里就纳闷，姑娘跟这个就见了一面的公子有什么正经事儿谈，怀清放下盖碗，开口道：“余公子可是庆福堂的少东家？”

    余隽道：“莫非姑娘还有疑惑？”

    还真让他说着了，怀清这会儿觉得，这人真不像个做买卖的，浑身上下没有半分市侩，就算余家的地位再高，本质上也是商人之家，而这会儿近距离观察，这男人不禁不像个商人，仿佛还有种隐约的霸气，即使他表现得温雅有礼，可他的眼睛过于深沉，目光中难掩犀利，故此怀清才有些疑心。

    只不过怀清想了想，又觉自己的疑心有些没必要，这男人若不是庆福堂的少东家，找自己做什么。

    想到此，摇摇头：“只是想确认一下公子能做庆福堂的主，毕竟是合作，若公子不能做主，便没有谈下去的必要了。”余隽目光闪了闪，心说，这丫头倒直白。

    既知他是少东家，怀清道：“既有诚意商谈，我也不用拐弯抹角了，少东家若想买救心丹的秘方，恕我不能答应。”说完看向余隽，见他眉头都未动一下，只开口道：“姑娘的条件是？”

    这人倒痛快，怀清看了看窗外，时候不早，自己也别卖关子了，反正这事儿一个愿打一个愿挨的事儿，成了手头宽裕，不成把老太君给的那些弄到当铺里换些银子，也能抵挡一阵。

    想到此，开口道：“虽不卖，却可以合作，我可以把救心丹的秘方给庆福堂，却不是一次性卖了，我要分红。”

    男子挑了挑眉：“怎么个分红法儿，还请姑娘明示。”

    怀清一听有门，眼都亮了：“其实很简单，就是从此后，庆福堂举凡卖出一瓶救心丹，所获的净利里，我要一成，也就是说，若救心丹一瓶赚一钱银子，我要一分。”

    余隽定定看了她半晌，颇意味深长的道：“百年前庆福堂遭逢大难，昭慧皇后假扮余家大公子稳住庆福堂，创立了股份制，直到如今，庆福堂的伙计每个人都是庆福堂的股东，拿着一份身股，正因如此，庆福堂才能历经百年，仍是大燕朝最大的药号，且昭慧皇后创立的这个股份制，被众多商家效仿，这也使得大燕商贸繁荣，百姓富足，只要是庆福堂的人，每年都会拿到相当而合理的分红，可姑娘却不是庆福堂的人，且庆福堂的药，利润微乎其微，姑娘要这一分，倒不如一次买断更合适。”

    怀清笑了起来：“少东家咱明人不说暗话，虽不是药行里的人，我张家却是世代行医，这药里有多大利还是知道的，你余家的庆福堂诚信经营童叟无欺不假，卖的药也比别的药号便宜，但这利润恐怕比别的药号还要大上许多。”

    “此话怎讲？”

    怀清道：“大燕有几百家庆福堂的药铺，不夸张的说，大燕朝老百姓吃的药，一多半都出自庆福堂，这药卖的多，制药的原料自然用的也多，原料多了，价格自然就便宜了，更何况，我听说庆福堂的药都出自自家的药田，大燕最大的药材市之所以在冀州，正是因为你余家在冀州府周围的千倾药田，庆福堂的药从原料到成药到出售，都是在余家的控制下，故此，同样的药，成本比别的药号低的多，卖同样的价，别人赚一钱银子，庆福堂至少有两钱的利润，这还是保守估计，如果算上庆福堂卖原料所获的利润，还有身为皇商免的国家税赋，零零总总算起来，说无利可图岂不是笑话吗。”

    怀清之所以说这些，是想告诉余隽，别跟自己玩心眼，自己也是这里头的行家，要一分利已经算相当客气了，却怀清没想到，自己一番话说出来，对面的男人却皱着眉，问了她一句：“当真如此赚钱？”

    怀清都想翻白眼了，这可真新鲜，他余家的少东家，难道会不知庆福堂赚不赚钱？这样的产销一条龙加上连锁店式的经营，就是现代也能赚的盆满钵满，更何况，这里是古代，如此先进的经营模式，把各个环节的成本降到了最低，也就是说，获得了最大的利润，怎么可能不赚。

    说道这些，怀清真佩服那位穿越前辈，既赚了银子，又得了名声，还帮自己男人把大燕朝的经济给搞了上去，这穿越的太值了，没有那位穿越的二姑娘，哪有眼前这个少东家啊。

    不过这少东家真有些古怪，而且，他们是谈合作吧，怎么谈着谈着歪到别处去了，不行，得言归正传，想到此，怀清咳嗽一声道：“我要一分利也在情理之中。”说完殷切的望着对面的男人，琢磨自己费了这么大劲儿，嘴皮都快说破了，应该能成吧。

    不想男人却道：“这件事还需跟庆福堂的股东们商议。”

    怀清傻眼，合着自己白费了半天唾沫，这位根本就是个做不了主的摆设，想着不觉生气，蹭一下站起来道：“既如此，也没必要再谈下去，告辞。”撂下话，迈脚往外走。

    刚走到了门，还没出去呢，就听身后男人道：“姑娘且慢行一步。”

    怀清转头看着他：“阁下还有何贵干不成？”

    男人站起来，往前一步道：“合作之事还需商议，在下想先买姑娘一瓶救心丹，不知姑娘可否答应？”

    怀清一听，心里冷笑，暗道，这厮奸诈，什么合作都是幌子，就是想要自己的救心丹，估摸是想回去研究出方子，自己做，真没想到庆福堂这么大买卖，这个少东家却如此小家子气。

    只不过他的如意算盘打错了，自己这秘方要是随便就能研究出来，也不稀奇了，他既送上脖子来让自己宰，自己也不必客气，这一刀下去，管保他肉疼。

    想到此，怀清笑了：“我这救心丹可是用了上百味珍惜药材秘制而成的，故此，这价可不低……”说着看向男子，笑的越发灿烂。

    不知是不是被她的笑容晃到了，男子微愣了一下道：“姑娘尽管开价。”

    怀清眸光闪了数下，伸出自己的左手：“需五百两银子方可。”

