    marin拿完一塔和小龙还不过瘾，他看着小鱼人超过卡牌的补刀数以及2-0-0的击杀数据，在语音频道指挥道，“必须限制小鱼人的发育了，wolf，等会一起搞波中路！”

    辅助wolf受辱于五分钟时候的死亡，早就看美夏的小鱼人不顺眼，当即高声同意，伺机离开下路游走。

    fake忙给队友提醒，“抓小鱼人的时候多加注意，这mika的操作很细！”

    “能有多细……”下路bang笑道，“相赫你太谨慎，ljl的外卡选手而已，杀人不过是侥幸。你放宽心，抓死她几次，小鱼人就没法再玩了！”

    faker咬咬嘴唇并不说话，他深知mika的单杀绝非偶然，但高傲的性格让他说不出更多长他人志气贬自家威风的话。

    况且，四包一，有自己卡牌大招位移黄牌补控制，没闪的小鱼人根本是插翅难飞。

    很快，skt上路清掉兵线的剑姬跟着打野豹女，绕野区视野到达四鸟处，而wolf的锤石回城后从泉水直奔中路而去。

    一波声势浩大的四包一！

    解说娃娃满怀期待，“skt这是铁了心要抓小鱼人啊！mika能提前发觉吗？！”

    西卡道，“mika还在补兵，野区没有信号……啊呀，外卡赛区的选手还是太天真太单纯，lck战队不可能让你一个c位过得那么舒服得。”

    笑笑道，“感觉mika应该还有逃生的希望吧！她似乎有点反应过来了，挖掘机在往中路赶，但是蜘蛛已经到位卡在塔后。”

    dfm这边挖掘机及时到达。

    但下路辅助没有预判游走的意识，上单崩盘的诺手连野区都不敢进更何况支援中路，野区更是布满skt眼位，只能用意识来预判skt的战术。

    美夏看着从塔后露面的蜘蛛，立刻往左侧f4坑撑杆跳，但是落地见到埋伏已久的marin剑姬，身旁又有崔斯特落地黄牌。

    啪！砰砰砰砰！

    五声连响。

    卡牌a出眩晕后marin剑姬一秒四破，轻松击杀掉美夏的小鱼人。

    “这不就简简单单地击杀了嘛！”下路躲在塔后抗压的bang笑道，“锤石游走都浪费的。”

    大仇得报的wolf笑起来，“西八……我连助攻都没蹭到！”

    就连faker也暗自松了口气，果然自己在四包一前的担忧是多虑了。

    观众纷纷对mika的惨死表示同情。

    “这就是ljl第一中单的待遇吗！被skt四包一，值了！”

    “mika在marin面前还是太单纯了，哈哈，真想知道她跳进f4看见剑姬等着她的时候是什么模样……”

    “skt轻点动手啊，别给mika打退役了。”

    ……

    场上美夏对自己的惨死没有任何怨言，甚至表情都未变一下。

    面对队友们的安慰，她只是想笑。

    因为从来没有对赢过skt抱有奢望，也就感受不到绝望。

    “我觉得，是skt有点急了，四包一，至于吗……”

    随手装备买完巫妖，十四分钟买到第一个大件，她估计自己的发育仅次于剑姬，目前仍然有切死对面c位的可能，但如果再死一次，可能这整局比赛都得隐身。

    不。

    局面越来越差。

    以对面推塔拿钱的速度，恐怕不需要死亡，仅仅按如今局势正常发展五分钟，她就会失去经济等级领先的地位，无法再于团战和单带中起到作用！

    留给美夏秀操作拿人头的机会不多了。

    事实上，往后的游戏时间里，skt连半个破绽都没有给她留下！

    等她从泉水复活，中路防御塔被卡牌蜘蛛锤石三人合力点掉，而防御塔破碎后，dfm整个野区全部沦陷。

    faker的卡牌开始下路带线，而双人组转战中路。

    在这一两年，女警速推体系由于拳头的制裁渐渐式微，轮子妈和小炮的速推体系逐步建立。

    此时的各大联赛对速推的理解不够严谨，并未像后世那般从打野刷线就开始设计，更多还是选手的自我配合。

    但作为当今最强战队，skt依然能够把dfm压得喘不过气！

    美夏转下路和卡牌对线不过五分钟，先是一波四人抓下逼迫他弃掉下一塔，接着skt杀死小炮布隆和挖掘机各一次，迅速将dfm中上二塔推掉。

    而美夏不但找不到单切的机会，连汇合队友接团都做不到。

    二十分钟，她第三次回城补充装备，此时他们全队都已经被压得龟缩高地，除了自己和辅助，其他人全部落后于一个大件，野区漆黑一片。

    场面压抑得无法呼吸。

    心中不由感慨，这就是2015年那个初秋，lpl所面对的敌人吗……

    五个选手全都有巅峰实力，对线都能把对手打崩，再加上滴水不漏的韩式运营。

    这支skt就是无敌的啊！

    即使不考虑lgd的突然崩盘，不考虑edg的常态外战外行，哪怕是正常状态的lpl与这支skt交手，又能有几分胜算呢？

    或许就到此为止了。

    再想拿人头只能是在团战里了。

    她给队友做出交代，“你们在中路找机会硬开团，我tp跟吧。”

    没有任何阵型考虑的强行开团，无异于拱手将游戏节奏送给对面，但是现在dfm的问题是，连开出团战都异常困难。

    s5世界赛假眼尚未取消，还有自带的饰品眼和辅助新增的装备眼石，大优势下skt几乎将dfm野区路口全部插上视野，他们连下高地都寸步难行，更何况绕后开团……

    终于，二十二分钟，打野和辅助找到机会在中路野区开到蜘蛛。

    mike直接弃掉下路兵线按出传送。

    落地后反而是skt反打成功，锤石将挖掘机勾中，卡牌落地切到小炮。

    s5的传送没有落地加速，她只能徒步抵达中路战场，此时队友已经被杀崩。

    adc和打野死掉，正常操作该是逃走守高地。

    但那不是美夏的风格！

    她重生来就是为了快乐游戏，宁愿像亚索那般笑着面对狂风，也不要厂长那样哭着被追着撵。

    早在tp落地前就看到轮子妈e技能用来挡挖掘机顶，她当即闪现rqwa，再接e技能。

    出水的鲨鱼头，将希维尔整个吞没！美夏拿到第三个人头!

    虽然操作技能释放上没有任何可以说的，但勇往无前的做法和干净果断的操作还是让解说观众热血沸腾。

    屏幕上一阵留言。

    “好帅的鱼！”

    “mika爆发居然这么高嘛！”

    “万军丛中取bang狗头，mika操作拉满啊，大招都没空过！”

    ……

