    “莺莺姐，你们什么时候入的宗门呀？”

    元诗霜跟在云莺莺的身后好奇地问道。

    “我们啊，一直生活在这里。”云莺莺毫不避讳地笑道。

    “是宗主救了我们，不然我们一群人恐怕都死了吧。”

    跟在云莺莺身后的少男少女惊奇地看着这些师姐。

    看来师姐们也有一段不堪回首的往事。

    “我先带你们去藏经阁看看吧，每名新弟子都可以获得藏经阁内一门功法的筑基篇。”

    “后续的功法部分便要自己用灵石兑换了。”

    “大师兄给你们的储物袋中有五万下品灵石。”

    “按照他的说法，这是你们的起步资金，你们每个人要想好自己赚钱的方式，可以单独也可以合伙。”

    元莺莺边走边说，其实她也摸不着头脑。

    不过宗主既然这么交代了，自然有他的道理。

    “你们的身份卡片上应该有兑换价格，是外界售卖价格的六成，但是不可将自己兑换的资源对外出售。”

    听着师姐的话，赵铛铛、赵铃铃、胡嘉月、玉晓岚等人第一时间查看了身份卡片中的信息。

    原本功法的筑基篇需要十五万下品灵石，而现在却只要九万。

    低阶云天仙灵气、低阶神魔云天饼干也是如此，几乎相当于白菜价。

    齐少阳看着卡片中的讯息不敢置信，这些物品居然都能提升修为？

    不仅如此，还可以重复使用，没有任何副作用，只需要拥有灵石。

    所以宗主才让我们自己想好怎么赚钱？

    这就叫氪金吗？

    齐少阳突然想起了洪荒宗的口号内容。

    正想着，众人抵达藏经阁，身份卡片表面的细纹微微一闪，藏经阁的大门自动打开。

    齐少阳、元诗霜震惊的张大嘴巴，他们眼前呈放着数十本功法。

    其中最中央的七本功法竟带着真仙之意。

    胡修竹默默收起轻视的态度，看着眼前的功法，内心一阵火热，我的预感没有错。

    洪荒宗果然是我的机缘之地。

    这意味着，这七本功法乃是仙人所留，而且可以直达仙境，不用为其他功法而担忧。

    哪怕是自己家族之中，也没有这么多本真仙级别的功法。

    元域这么一处偏僻之地，居然有七本真仙级的功法。

    这要是被其他人知道，洪荒宗能扛得住吗？

    其他少年少女并不懂这些功法的重要性，好奇地上前打开一本看去。

    “师姐希望你们按照测体碑给的建议选择功法。”

    “否则想要再获得功法就得凑齐九万灵石后再来了。”

    “从今日起，你们就要为自己接下来的资源做好准备。”

    “在场有不少人家中富实，这是你们的优势，但是我不希望你们成为一个米虫。”

    胡修竹深以为然地点了点头，他敢相信，在场的各位没有一个能比他还会赚钱！

    目前藏经阁并没有比自己现在修炼的功法更适合自己。

    突然看到了五禽神魔经，其中还有一门五禽戏可以强化自身体质、也是战斗术法。

    就学它吧。

    一旁齐少阳思索了一阵，挑选了云龙神魔经，与自己所修矛道与枪道倒是有异曲同工之妙。

    不过今生的剑道天赋却是最高。

    令人意外的是，元诗霜竟然选择杀神经的筑基篇作为自己修炼的功法之一。

    “你们还可以任意挑选一门与功法对应的术法。”

    云莺莺看着少年少女各自挑选自己的功法。

    此刻有一种与之前完全不同的体验，自己这是在当老师吗？

    接下来，带着他们去仙灵阁吧，可以体验一番仙灵阁中的商品，增强弟子们的购买欲。

    宗主说的这些词汇，自己还有点不太理解。

    还有那什么。

    割韭菜。

    是什么意思？

    ……

    灵仪宗。

    灵仪殿上站着几名道袍老者，灵仪宗宗主仪文石带着一脸殷勤，不像一宗之主。

    反而像是一个合格的狗腿子。

    “仪宗主，灵云宗是怎么回事？为何与我东康道宗失去了联系？”

    青色道袍老者一脸不耐，这一次来是要收取灵仪宗与灵云宗两宗一年一次的供奉。

    没想到发了数条消息到灵仪宗，如同石沉大海没有任何消息。

    “葛长老稍等片刻，我已派人去打探消息，相信很快就会有结果，喝茶喝茶。”

    道袍老者身旁的侍女微微躬身，一大抹雪白露出，晃得几人涌上欲念。

    仪文石看着几人故作正经的模样深感不屑。

    每年来都是这些吊人，白吃白喝不说，处子倒是撸走不少。

    若不是宗门发展还需要依靠东康道宗，就这几人必然活不过明晚。

    倒是这灵云宗，为何联系不上，还有那逆子，究竟去了哪里。

    老子给他打通关系拜入东康道宗，如今没了人影，这损失谁来补。

    若不是早些年收了伤，早就造出小号了。

    突然大殿外传来嘈杂声，正准备对身旁侍女上手的几人闪过一丝不悦。

    将手缩了回去，做出一副仙风道骨的模样。

    “怎么回事？”仪文石眉头紧皱。

    来人乃是灵仪宗的大长老，只有重要的事情才会由他来禀报。

    “宗主，请您节哀！”

    大长老露出哀伤的表情，心底有些幸灾乐祸。

    “就在刚刚，少宗主的命牌碎了，少宗主他......遇难了......”

    仪文石猛然站起身子，惊愕得瞪大眼睛。

    脸上的笑容一下子凝固，像个木头人一般定在那里。

    东康道宗的几名长老对视一眼带着笑意，没想到这一次来，居然还有好戏看。

    过了许久。

    “谁杀的？”

    仪文石平静的问道，平静之下却隐藏着即将迸发的惊天怒意。

    “据一名弟子所说，外门长老在少宗主面前提到了洪荒宗。”

    “随后少宗主便带着几个人出了城。”大长老早有准备，立刻回答道。

    “确定我儿的去向，搜集洪荒宗的信息，若我儿真的死在了洪荒宗，我要这洪荒宗为我儿陪葬。”

    “听说仪茗右已经突破至金丹？这件事情就交给他来办！有了消息，第一时间告诉我！”

    “否则，你知道后果！”

    仪文石面无表情地说道，两眼却已充斥着血液变得通红，身上内敛的杀机可怖。

    “是，宗主。”

    灵仪宗大长老恭敬地退出大殿，让我的儿子去调查此事？

    仪文石你倒是打着好算盘，想让我儿子给你那废物儿子一起陪葬？

    “做梦！”

    …………

