
陆俊听到这话，心里暗笑，这个石岛估计不认识自己，所以才在自己的面前说出这样的话来。他当下看了一下文明等人，示意文明等人不要将自己的身份说出来，接下微笑地看向石岛问道：“石先生，却不知道为何你说皇上不会用你的计谋呢？你的计谋是什么？有什么歹毒的？不如向我们好好说说，也许你这歹毒的计谋如果好的话，皇上也会用，也不一定呢！”

石岛看了一眼陆俊，只是觉得眼前这个人有些贵气，此刻的他早就被怨恨和愤怒给遮住了平日里的那种冷静和谨慎，他说道：“这计谋很简单。”

“联合匈奴人杀死燕王。”石岛说道。

陆俊和文明等人听了，马上瞪着眼睛看向石岛。陆俊说道：“我们和燕王的战争是我们内部的战争，联合匈奴人杀死燕王，这多少有一种引狼入室的做法，万一燕王死了，可是匈奴人却不肯走，那当如何？”

文明也说道：“匈奴人，乃是虎狼，和他们联合无异与虎谋皮，我们这样做太过冒险了，这绝对不行的。”

赵璋说道：“没错，石岛，燕王虽然我们痛恨他叛国，不顾百姓死活，为达目的不折手段，可是他这些年来在幽燕之地，阻止了匈奴人的入侵，可以说得上是国之英雄，若是利用匈奴人的手杀了他，确实于理不合。”

石岛看了一眼陆俊，然后幽幽地说道：“你们不要急于下结论。听我说。”

陆俊和文明等人都看向石岛。

石岛对陆俊说道：“我听说太子殿下收留了乌丸国的王子，我们可以利用这一点来和匈奴人合作。我们派遣使者到匈奴王庭，约好共同对付燕王，事成之后，我们得燕幽之地，而匈奴人所占据的乌丸人的地方，我们也承认是匈奴人的土地，并且还承诺将乌丸国的王子送到匈奴王庭给匈奴王处理。”

陆俊说道：“为一个乌丸国的小王子，匈奴人会答应？”

石岛说道：“你别小看这个小王子，就是因为这个小王子外逃，使得乌丸许多百姓日日夜夜都有着复国的盼头，这几年来，乌丸人不断有人反抗匈奴人，使得匈奴人虽然占领了乌丸，可是却时不时就会发生正支军队失踪，或者几个士兵失踪的事情。让匈奴人十分的疲惫不堪。”

石岛继续说道：“当日匈奴人就曾经放出过话来，若是燕王能够将乌丸小王子找到，并且送到匈奴的话，还承认匈奴对乌丸的占有权，匈奴王就愿意与燕王结为兄弟，互不侵犯。可是却被燕王拒绝了。”

陆俊听到这话，马上很不高兴地说道：“燕王能够拒绝这匈奴人，我唐国又岂能和匈奴人合作？”

石岛说道：“你听我说。我们只是利用匈奴人罢了。我们要利用匈奴人南侵燕幽的，到那个时候，我们再派人对燕王说，只有我们能够帮他，让他允许我们的军队进驻幽州，这样一来，我们不是可以兵不血刃地拿下幽州了吗？”

“只不过，要牺牲那位乌丸小王子了。”石岛说道，“不过，你可以对乌丸小王子说，只要我们打退了燕王，就一定挥军北上，和匈奴人决战，为他报仇，这样岂不是更好吗？”石岛继续说道。

陆俊马上说道：“我是不会这样子做的。朕夺天下，是为了天下百姓，而不是为了权势，若是朕这样子做，那么朕和那个刘平羌又有什么不同？”

石岛听到这话，忍不住哈哈大笑起来。

众人看到石岛哈哈大笑，不由将目光都放在了他的身上，想从他的身上看出什么来。可惜的是他微微一笑，然后说道：“果然呢！我们的陛下是一个仁义之人。陛下，其实方才我的计谋是故意试探你的。”

陆俊说道：“故意试探朕的？那你的计谋是什么？”

石岛看向陆俊说道：“我不是说了吗？若是使用出我这个计谋的话，那么就会让燕王失去民心，让陛下你得到燕幽百姓的民心吗？”

陆俊问道：“那先生的计谋是什么，还请先生告之。若是先生能够助朕夺下幽州，平定燕王，还幽州百姓一个安宁，朕一定封先生你为平北侯。”

石岛摇了摇手说道：“我出这个计策不是为了高官也不是为了侯爵，而是真心实意地想要杀死燕王，我要为倩儿报仇，为死于这次瘟疫，死于兵祸的百姓报仇！”

陆俊等人听到这话，不由对石岛又高看了几眼。

“还请先生教我！”陆俊对石岛说道，“将这计谋说出来，若不是什么危害百姓的毒计，朕原因听从先生的谋划。”

“陛下可知匈奴王有几子？”石岛看向陆俊问道。

陆俊思考了一会儿，回忆起他派出探子打探到的消息上面的记录，不由说道：“应该是有七个儿子。”

石岛说道：“没错。一共有七个儿子，而匈奴王最宠爱三子，几次三番想要立三子为储君，可是却因为匈奴人内部的臣子的反对，而作罢。不得已将长子哥乐立为太子。”

“说起来，匈奴人这些年来向我们汉人学习，不仅参考我们中原的文字制作出他们的文字，就连法度和阶级也和我们中原的十分的相似。”石岛说道，“匈奴王格力烈甚至给自己取了一个汉姓。”

陆俊说道：“姓什么？”

石岛笑着说道：“夏国建国的时候，文侯林青曾经率军将匈奴人赶到了漠北以西，后来百余年，匈奴人才慢慢地回来。再后来，夏国几代国君是一代不如一代，结果匈奴人才强盛起来的。”

“夏国的皇帝为了笼络匈奴人，不得不许以公主和亲。当然，嫁去的公主多数都不是皇家娇女，而是宗室之女，甚至还有的是宫中的女官罢了。不过，仔细算下来，这六百年间，嫁到匈奴的公主竟然有二十八人之多。”石岛说到这里忍不住笑了，他说道，“这些可怜的女子嫁到匈奴，大多数人的命运都很悲惨的，很少有幸福的。”

陆俊听到这话，忍不住皱眉头了。他想到自己的子孙后代，是不是有有这样的蠢货子孙了。他当下说道：“若是朕一统天下，就会留下御旨，不和亲，不割地赔款，不纳贡称臣。有犯我大唐者，虽远必诛！”

“陛下好气魄。”石岛忍不住说道，“陛下和太子殿下都是英雄之人，自然不会出现公主和番的事情。陛下立下了这条祖规的话，那么我们中原公主和番就应该没有了。也不会存在割地赔款的事情了，更不会存在纳贡称臣的事情。这才是我中原百姓应该有的傲骨。”

陆俊说道：“石先生，你不要在夸奖朕了，朕可不想听马屁味道略重的话，你还是继续说你的计策吧！”

石岛听到这话，忍不住尴尬地笑了。看来，这个陆俊还真不是一个喜欢听奉承话的皇帝，这样的皇帝，应该能够使得天下当官的都能够做到清廉，实事求是吧。如此说来，百姓真是有福气了，遇到这样的好皇帝。

他继续说道：“就是因为有二十八个华夏公主和亲，匈奴王觉得自己的血液里，也有刘家的血液，因此就给自己取了一个汉人的姓氏，姓刘，还给自己取了一个汉人的名字，叫做掌乾。”

听到这话，文明忍不住哼笑一声说道：“这个匈奴王可真是够自大的了。竟然给自己取名字为刘掌乾，意思是掌握乾坤吗？真是好大的口气！这都赶得上是脚气了。”

赵璋也忍不住皱眉头，他说道：“这个匈奴王果然是好大的口气。”

无相说道：“这个名字的得来是有一个传说的，对于这个我当年云游西域的时候，听人说过。”

无相从方才一直沉默，突然间说出来一句话，使得众人不由将目光投向了他。

“先生你不是瞎子吗？瞎子也能够……”石岛惊讶地看向无相说道。虽然对方的眼睛看起来是完好无缺的，可是眼珠子也不会动，而是呆滞无神的，一看就知道是一个瞎子。

无相说道：“我的眼睛是燕王和他的谋士弄瞎的，曾经我是一个肢体健康的人，自然也包括眼睛。”

陆俊说道：“无相先生，你方才说，这个匈奴王的汉名有一个传说的？不知道是什么样的传说？”

无相说道：“据说匈奴王格力烈的生母是一个夏国的公主，叫天真公主。又一次，天真公主在梦里飞上天空，据说是摘了天上一颗星星吞到肚子里，然后就怀上了格力烈，并且还将格力烈生了出来。”

无相继续说道：“传说当中，这个格力烈，半岁会说话，八月能走路，五岁会骑马，十二岁射杀老虎，十四单独闯狼群，杀死了上百只恶狼。是匈奴人心中的一个神话般的人物。在匈奴人的心里，这个人就是神。”

石岛说道：“没错，在匈奴人的心里，这个人确实是神话般的人物。在匈奴人的嘴里，都将他叫做太阳之子。”

陆俊听到这话，忍不住说道：“那么这个格力烈的武艺非常厉害了？”

“非常厉害！”无相和石岛两个人说道。

陆俊说道：“若是能够与他比试一番，那真是让朕热血沸腾。”

众人听到这话，一阵无语。这里都是文人，没有武夫，所以他们无法体会到陆俊的那种野兽一样的血液沸腾的感觉。不过，无相还是说道：“陛下，你若是要真的想和这匈奴王比试一番，那就必须得将他抓住，才能够比试的。”

旁边的石岛说道：“陛下的年纪只在五旬左右吧！据草民所知，那个格力烈如今的年纪上了七旬了。只怕不是陛下你的对手。”

听到这话，陆俊忍不住带着遗憾地说道：“七旬了么？太可惜了，哎，真是恨不得早几年就和他会会，比试一下。”

看到陆俊沉浸再遗憾当中，文明等人相互看了一眼，十分的无奈。最后还是无相咳嗽了一下说道：“咳咳咳……陛下，我们还是继续听听石岛说说他的计谋是什么吧！”

这个时候，陆俊才回过神来。

石岛说道：“匈奴王爱三子，因为三子长得像他一般魁梧高大，而长子哥乐的容貌十分的清秀颇有女子姿态，所以不受匈奴王所喜欢。不过因为大臣们的反对，匈奴王不得不将长子哥乐封为太子。而将三子纳多里封为东挺王，把乌丸的全部国土赏赐给了他。”

“如今乌丸也成为东挺，就是因为纳多里的封号得来的。不过，这个纳多里不仅继承了他父亲的容貌，还继承了他父亲的那种脾气，整日里不是喝酒就是架鹰打猎，十分好战。乌丸百姓恨死他了。”

石岛说道：“若是我们派人到乌丸的都城柳城散步谣言，就说乌丸的小王子就在燕州，又燕王的军队和唐国相拼，死伤惨重，燕王受伤不能够亲自指挥军队，燕军士气大伤，以纳多里的性格，一定会出兵攻打幽燕的。”

陆俊听了不由点了点头，然后说道：“没错，只是这样一来，那么燕王腹背受敌，燕州百姓该如何是好？”

石岛冷冷地哼笑了一声说道：“燕王将瘟疫传个了冀州百姓，我相信，在他的军队里，肯定也有不少士兵感染了瘟疫。到那个时候，又有匈奴人从北进攻。他燕王必然死要面子，不可能和匈奴人联合的。”

“万一他联合呢？”文明忍不住说道，“这个燕王不再是当年的燕王了，他为了取得胜利，罔顾百姓的安危，还有什么事情做不出来？”

石岛冷冷地说道：“若是他敢联合匈奴人的话，那么幽州百姓岂会饶了他？到那个时候，他在幽州必然民心尽失。这个时候，陛下你再进攻幽州，那么幽州的百姓还会帮助燕王吗？他们痛恨匈奴人，燕王帮着他们打匈奴人，他们才拥护的，一旦燕王和匈奴人联合，那燕王就是他们的敌人。他们肯定不会在帮助燕王的。”

陆俊不由点了点头，然后说道：“没错。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952377"  chaptername="第二百二十三章：计取民心（一）">加入书签</a>
</div>
