    温声恒很少有过后悔的事情, 他对自己的人生规划很满意，不觉得哪里有遗憾。

    直到他听完陆晋棠的话。

    陆晋棠果然查过以前淮念在怀城读的中学，却告诉他：“没有这个人。”

    他不明白。

    这样的回答未免太奇怪。

    是没找到这个人, 还是不存在？

    温声恒想起以前他明知道淮念有喜欢的人, 却没有重视她的问题；想起他明明有机会让淮念‘好起来’, 却忙着实现自己的理想，忽略了她。

    也许当时, 她就在向自己‘求救’，但他什么也没发现, 还以为自己把她照顾得有多好。

    刹那间, 种种复杂的情绪涌上心头, 几乎将温声恒覆灭, 致使他陷入漫长的思考和失眠，他第一次那么后悔。

    “巧了，我也想起以前的事了。”淮念对他说。

    她小脸微仰, 笑容明丽, 温声恒轻轻摸她的脸颊，怜爱又心疼。

    淮念微微打颤：“有点凉。”

    她握住温声恒微凉的手掌, 两只小手给他搓了搓，“你不冷吗？”

    温声恒摇头, 定定看着她。

    淮念就觉得他体质真好，她拉着他坐下来, 发现他今晚特别听话, 就像一只慵懒的大猫，眼底却深情。

    “你想起以前的什么事？”温声恒摸着她柔软的发, 问。

    “想叔叔阿姨了, 我好久没有回去看过, 不知道现在有什么变化。”说着，淮念问他，“现在你们家的邻居是什么人呀？”

    温声恒缓缓道：“没有邻居。”

    淮念看向他：“啊？”

    这时，楼梯上响起脚步声，陆庭安冷着脸下楼，审问般：“你们俩半夜不睡觉，在这里做什么？”

    淮念说：“聊天啊。”

    陆庭安问：“聊天需要牵手吗？”

    淮念低头，看着她和温声恒紧牵着的手，眨了眨眼睛。陆庭安上前，分开了他们，拎着淮念的外套帽子，让她上楼睡觉，“你们在家里给我规矩一点，我可不想再替你们背锅。”

    淮念一脸无辜道：“我们哪里不规矩了？”

    陆庭安无视她的囔囔，继续撵她上楼。

    “哥，你现在特别像法海。”淮念吐槽他，“法海你不懂爱。”

    陆庭安：“………………”

    温声恒莞尔低笑，随后也跟着上楼

    陆庭安太阳穴一动，叫住他：“你又干嘛？”

    “回去睡觉啊法海。”温声恒长腿踏上楼梯，悠悠回道。

    陆庭安：“………………”

    温声恒第二天就走了，他和淮念的关系正式定下来后，宋茹和温时鸣很快就带着礼物上门，双方见了家长，虽然一开始有些尴尬，但聊着聊着，就聊开了。

    他们本来就是老朋友，现在关系亲上加亲。

    二月初过年了，今年情况和往年不太一样，两家人聚在一起团年，初二又去了宋茹家拜年。

    淮念很久没来过了，一进门还是那熟悉的感觉。

    宋茹喜欢养花，阳台里都是漂亮的花草，家里布置得温馨又雅致。沙发上，还摆着一个柯基屁股的小抱枕，那是以前，宋茹送她的儿童节礼物。

    回忆如潮水般涌至，淮念拿起抱枕，怀念道：“竟然还在。”

    温声恒轻轻摸她的脑袋：“你的东西，你没说扔掉，没人会扔掉。”

    淮念微笑着，红了眼圈。

    厨房里，段素帮忙盛汤，和宋茹闲聊起来：“怎么还没把隔壁打通？”

    以前段素和淮念住在隔壁，租的是宋茹的房子，后来她们搬走，宋茹一直没把隔壁租出去，说是留着以后打通。

    “不打了。”宋茹洗好提子和草莓，擦干净手道：“有人不愿意。”

    段素盛好几碗汤问：“那不租出去？”

    租什么啊，宋茹不知道怎么说，摇着头把水果拿出去，看见温声恒和淮念举止亲密，他们俩从刚才就一直在聊天，明明确定关系之后，两人天天约会，每天都要见面，就这样还有这么多话要倾诉。

    感情是有目共睹的好。

    一点也不像交往几个月，倒是像热恋了几年。

    ……

    大二学期结束后，淮念在暑假和温声恒订了婚，宴请了双方亲戚和朋友，徐闻他们几个特地请假回来参加，主要还是太震惊。

    年前他们就知道温声恒和淮念交往，但当时在手机上看到这条信息，始终有种不真实的感觉，现在他们万分确定，温声恒是真的‘禽兽’！

    他不开窍则已，一开窍就超赶了他们几个。

    汪子杰很郁闷：“他这也太神速了吧，照这速度，该不会他和淮念要结婚了，我都还没脱单吧？”

    徐闻安慰他：“自信一点，说不定他们孩子出生了，你还是单身狗呢。”

    汪子杰面部肌肉抽搐：“艹，你别诅咒我啊！”

    徐闻拍拍他粗壮的肩膀，心想，这家伙的肌肉又扎实了，有这个时间健身，还不如花点心思找女朋友。

    没救了。

    汪子杰抖动胸肌：“别拍我肩膀，晦气！”

    抬头时，看到温声恒牵着淮念的手走过来，还真别说，两人很登对，看不出什么年龄差，温声恒这张祸水脸，太作弊了！

    汪子杰突然想起那次，他错把淮念当成温声恒的女朋友，其实当时他心里就觉得他们是登对的，只是没敢乱说，现在看来，他的眼光还是很准的。

    淮念以前和他们几个玩过，现在也习惯喊他们哥哥，乖呼呼的。

    一时间，徐闻汪子杰和林澋，都觉得温声恒太不是人了，小淮念这么乖纯，他怎么下得去手？

    温声恒挑眉，心安理得收获三个‘友好’的眼神，然后牵着淮念坐下来休息，给她倒了一杯橙汁。

    徐闻问他们：“你们准备什么时候结婚？”

    温声恒说：“淮念毕业后就结婚。”

    汪子杰‘啧啧’了两声，淮念一脸懵懂的看过去，他立刻收敛，正色道：“很好的事，祝福你们！”

    淮念笑容甜甜：“谢谢子杰哥哥。”

    然后，看到许檬在另一桌对她挥手，她放下杯子过去，温声恒目光追逐，汪子杰喊他，他才给了他们一个眼神：“干嘛。”

    汪子杰：“哥们，取一下经。”

    温声恒：“什么？”

    汪子杰：“就是你怎么追求女孩子的，传授一下经验。”

    “哦？”温声恒懒懒挑眉，皮笑肉不笑的：“你如果不想被我拖到没人的地方暴揍，现在就给我闭嘴。”

    汪子杰：“………………”

    “我对淮念的感情很认真的。”他说。

    然后，给汪子杰的手机发了一个截图。

    汪子杰问：“什么东西？”

    温声恒：“我点了几杯奶茶，淮念喜欢喝的，你等下去电梯口帮我拿。”

    汪子杰：“我去？”

    “就你了。”温声恒拍拍他肩膀，俊眉微挑：“你又健身了？”

    汪子杰特骄傲自己的一身腱子肉：“当然，老子要时刻保持最佳状态，迎接爱情！”

    温声恒颔首：“继续保持下去……”

    “你就可以离爱情越来越远了。”

    汪子杰：“？”

    徐闻哈哈大笑：“绝了兄弟。”

    林澋也认同：“王子，你这身肌肉太gay了。”

    汪子杰·肌肉爱好狂·无能狂怒：“俗人！你们俗透了！老子这叫阳刚之气，懂不！”

    他去电梯口等奶茶！

    江行今天也在场，陆庭安特意邀请他来的，目的为了让这小子看清现实，别再对淮念痴心妄想。

    事实上，江行知道和淮念订婚的男人是温声恒的时候，一颗心就直接凉透了，哪里还敢痴心妄想。

    刚才温声恒过来找陆庭安，江行一口一个哥，堪比弟中弟，总算明白那次温声恒为什么突然揍他。

    原来，

    是把他当情敌了。

    订婚后一个月，大学开学，淮念开始准备实习的事情。

    她和段素、陆晋棠商量过，毕业后她打算留在南城发展，他们想让她继续读下去，接着考研；

    陆庭安则一如既往霸总，让她去他公司挂个闲差拿工资，反正家里养得起。

    温声恒希望她找到自己喜欢做的事，可以多尝试，不急，反正他养得起她。

    淮念……差点被他们搞崩心态，没毕业呢就躺平，她可不想当米虫。

    她在校内招聘递出去的简历有了回应，决定先去实习看看，再考虑要不要考研。

    因为要实习，淮念不准备继续住在学校宿舍，不然每天通勤时间要很长，她想在外面租房子住。

    温声恒邀请她：“昭昭搬过来和我一起住不就行了？”

    淮念羽睫微垂，忽闪忽闪的：“你想和我同居？”

    “可以吗？”温声恒认真询问。

    淮念再过两个月就二十一了，也不是不能同居，只是——

    她小脸微红，眼珠子转了转，呐呐道：“不能婚前……”

    温声恒倏然吻住她，薄唇轻啄她唇瓣，笑声道：“昭昭想做什么坏事呢，我是准备让你住我的房间，我去睡客房。”

    “哦……”淮念尴尬而脸红，抬眸时，看到温声恒戏谑的俊颜，一愣后气成小河豚：“温声恒，你又戏弄我！”

    “是昭昭太可爱了。”温声恒那张俊美的脸笑意张扬，双手轻轻□□淮念气鼓鼓的小脸蛋，看她发出‘呜呜’的抗议，又低头细细亲吻她的额头，磁性低语：“别怕，我不会做你不喜欢的事。”

    淮念……也没有不喜欢，她是紧张。

    “那你以后要做饭给我吃，还要接我下班。”她趁机要求。

    “好。”温声恒对淮念千依百顺。

    然而他们还没开始同居呢，就被陆庭安发现了，他说要给淮念找房子。

    他很冷酷，径自决定道：“就算你们已经订婚，但是同居还是太早了，我妹毕业前，你都不能乱来。”

    淮念护着温声恒：“哥，我们本来就没有乱来。”

    陆庭安指出：“他对你出手，就已经是在乱来了。”

    淮念无语，气得不想跟他说话。

    温声恒叹息：“行，你也顺便帮我找房子吧。”

    陆庭安：“？”

    温声恒严肃蹙眉：“难道你放心让淮念自己住？万一她煮东西忘记关火，在家里病倒没人知道怎么办？”

    陆庭安：“………………”

    温声恒要求他：“你给我找一个住在她隔壁的房子，我好方便照顾她。”

    住在她隔壁和同居有什么区别？

    陆庭安呵呵，目光看向淮念，又叹了口气，这小屁孩不会做饭，段姨一直很宠她，加上温声恒和他父母以前对她照顾得无微不至，她就是家里的小祖宗，让她一个人在外面住，确实无法安心。

    “你照顾她？”他问温声恒，“你不用工作了？”

    “当然要工作，但也不妨碍我照顾自己女朋友。”温声恒笑容荡漾的对淮念说：“等昭昭事业起来后，就包养我吧。我把工资卡交给你，你每个月给我零花钱，我很好养的。”

    陆庭安：“………………”

    “你想让我怎么伺候你都行。”温声恒音色撩人，顶着一张清贵的俊脸，偏偏骚得不行。

    淮念，啊啊啊啊！！

    瞬间斗志满满！！！

    想立刻赚钱包养温声恒！！

    陆庭安……

    他耳朵不干净了。

