    &    这是他们男孩子小时候经常玩的游戏，叫顶牛，也就是一种简单的摔跤，但不能光膀子，不然手抓不住，当然现在的杨凌全身真气充盈，要摔倒张鹏简直不费吹灰之力，不过他却不愿意，全身放松后结果张鹏还是节节倒退，很快就被他压在地上。…，

    “怎么样？小鹏子，服不服，快喊哥！”杨凌愉悦的大笑着说。

    张鹏挣扎着对他翻个白眼，“我喊你个蛋蛋，我比你出生要早几分钟好吧，这次不算，我们再来，三局两胜！”

    “好，来就来，哥一定让你输的心服口服！”杨凌松开手让开笑着说：“嘿嘿，说话要算话哦，不然木有小jj！”

    “好~！”张鹏从地上跳起来，拍拍身上的尘土草屑再次冲上来。

    杨凌虽然没有运功，但也绝对不会放水，开玩笑，两个人同年同月同日而又几乎是同时出生，这在一个只有十几户的小山村来说简直就如同一个人中五百万大奖的几率一样小，所以，两个人从小就要争一下证明自己才是哥哥，这就像一个魔鬼的诅咒，虽然不伤大雅，但却是两个人骨子里的一个心结，两人从小摔跤长到大，当然有输有赢，但一直到如今都没有分出个结果来。

    在杨凌变态的体质之下，张鹏依然节节败退，虽然站在他后面的女朋友使劲儿给他加油鼓掌，依然抵挡不住颓势，很快再次被杨凌粗暴地按在地上。

    “怎么样？这次服了吧？”

    “卧槽~！你今天是不是吃了金刚大力丸。”张鹏被按在地上动弹不得，喘着粗气愤愤不平的说。

    杨凌得意洋洋的松开手，“嘿嘿，服输就好，我等这一天很久很久了，来，先喊声哥哥听听~！”

    “滚~！”

    “哇哈哈哈，那你就等着木有小jj吧！”杨凌大笑着伸手对着张鹏裆下轻轻弹了一下，草地上立刻发出一声惨绝人寰的嚎叫。

    这时张五婶从厨房出来，看见张鹏蓬头垢面，满身草屑的站在旁边对着杨凌吹胡子瞪眼，顿时手中的笤帚一挥，吓得张鹏抱头鼠窜。

    杨凌赶紧打招呼“五婶好，咦~，你的眼睛好了？”

    “是小凌来了，天这么冷。快屋里坐！”五婶赶紧把手中的笤帚放好，热情的招呼杨凌进屋，杨凌得意的冲张鹏挤挤眼睛，气的张鹏大喊：“老妈，你干脆不要我算了，我觉得杨凌才是你亲生的。”

    五婶气鼓鼓的说：“小凌每次回来都要来看看我这个老婆子，给我带好吃好喝的，我这双眼睛也是小凌的药水治好的，你是我儿子，都三年没回家了，如果早知道，干脆丢井里算了！”

    张鹏这时缩着头面红耳赤的不接话，幽怨的看了杨凌一眼。他出门打工，好几年都没有回家了，一是没挣到钱，感觉没啥脸回来，还有就是嫌麻烦，这个小山村旮旯，他在福建工作，回来一趟简直就是要命的旅程，说实在，如果杨凌不是自己有车，这冰雪泥泞的道路，他也是不太愿意回来的，不光人受罪，还非常危险，今天回来的途中就看到好多车陷在水坑里出不来，车祸发生了七八起。

    杨凌赶紧打圆场，“五婶，小军回来一趟也不容易，对了，五伯呢？”

    “他在厨房后面收拾几条鱼，你和小军他们先玩会儿，五婶马上去做饭，晚上陪你五伯好好喝几杯。”五婶说着就要去做饭，被杨凌一把拉住，“五婶，您就别忙活了，我也是刚回家，还没去大伯和四叔家去呢，我先去串串门，喝酒不迟，过几天我来给你拜年！”

    杨凌说完赶紧跟张鹏打个招呼匆匆离开，若是让后面杀鱼的张五伯听见，估计这顿饭就跑不脱了。

    外面遛了一圈儿，回三叔家的时候，屁股后面多了一个跟班，四叔的儿子杨彤，今年读高二，放寒假了一直在家，看到杨凌顿时高兴地不得了，想当初，掏鸟窝捉泥鳅，都是跟在后面提笼子的角色，如今也长的跟杨凌差不多高了。

    还没进院子门，一股浓郁的香甜冲的杨凌感觉五脏六腑都在颤抖，要知道，他今天可是整整开了一天的车，除了喝水，他还什么都没吃过，于是忍不住怪叫一声窜进院子里，果然，杨旭和他女朋友冯欣正一人抱着一块年糕站在厨房门口吃的眉开眼笑，边吃还在打情骂俏，。

    “太不讲义气了~！”

    杨凌鄙视的看了杨旭一眼跑进厨房，老妈和四婶正把蒸笼从大锅上抬下来，案板上还放着几块切好的热腾腾的年糕，于是他毫不客气的拿起一块就往嘴里塞，惹的老妈拿起一把刷子就要揍他，“你个死娃子，就不怕烫嘴！”

    “嘶~哈~嘶~哈~”

    杨凌却对老妈的话充耳不闻，一边吹气一边吃，后面进来的杨彤也是赶紧拿起一块往外跑，生怕他老妈给他来个凌厉无比的一指禅戳脑门版。

    四个人站在屋檐下吃的正不亦乐乎，院子外面一阵摩托车声音传来，接着又响起一个女孩的尖叫，“哎呀，是年糕，我要吃年糕~！”

    杨凌几个人已经猜出来是谁了，于是一个个脸色古怪的看着大门口，果然，一个亮丽活泼的身影飞快的冲进院子，背上的背包都来不及放下来就往厨房跑，突然看见屋檐下立着一排年糕吞噬者，顿时甩一个白眼气愤地说：“哼，你们太不讲义气了。”然后......消失在厨房门口。

    这时候，院子门口，大伯杨本书提着两个头盔走进来，杨凌赶紧打个招呼，然后有些诧异的问：“大伯，怎么是你去接的小蕾？”

    杨本书笑着说：“我刚好去县城买点儿东西，就顺便把小蕾接回来，你什么时候回来的？”

    杨凌有些懊恼的说：“我也刚到家个把小时，早知道我就在县城等你们了！”

    杨本书把头盔放在屋檐下的竹篓里，拍着身上的雪粒说：“回来就好，回来就好，前几天你爸妈还一直在念叨，这下也都安心了，小蕾翻过年就要高考了，学习抓的比较紧，最近都在学校补课，本来说是明天才许回家，我还跟他们老师说了几句好话才回得来，唉~！这读书，可得受苦！”

    <div class="adread"></div class="adread">