 “小子你别生气，这丫头是我们华夏出了名的天才，而且还是个全才。

这天下能让她服气的人没几个，就是谢冰青那丫头她都有过不服。”

纪文山微笑着揉了揉霜儿的脑袋，那亲昵的态度可见纪文山对霜儿的喜欢。

陈强自然不会在意，更不会生气。

相反，霜儿的直爽性格让陈强很是喜欢，至少这说明霜儿是一个有主见同时有实力的人，不趋炎附势，不阿谀奉承，在这个年代极为难得。

“这天下最让霜儿服气的就是大将军您了。”

霜儿对纪文山是由衷的敬佩，不仅是霜儿，这基地里的哪个人不对纪文山敬佩有加？

纪文山笑了笑，说道：“老头子已经老了，未来就靠你们这帮年轻人了。

霜儿你可以不服他，但是他的命令必须要执行，记住，他的命令就是我的命令，同时这也关系到我整个华夏，任何人都不能有半点懈怠，听明白了没？”

“是，长官！”

霜儿带头行了个礼，小丫头还是很有分寸的，虽说现在她还没有认可陈强，但也知道陈强是纪文山拟定的接班人，同时更知道华夏势必发生了大事儿，要不然纪文山不可能带陈强来基地，更不可能把掌控权全部交给陈强。

纪文山冲陈强点了点头，示意陈强可以开始做他想做的一切了，如今整个天京城的基地都在陈强的掌控之中，别说调动卫星，就是陈强要使用洲际系统也没人敢说一个不字儿。

“马上调用卫星侦测整个北疆，同时启用整个北疆的监密系统，我要知道现在北疆的事实情况，便是一个旮旯角落都不能放过，只要能够捕捉到的实时画面我都要。”

陈强站起身来，既然纪文山把大权交给了他，那他势要好好利用手中的大权去了解北疆的情况。

从上古时代就被仙印镇压的魔人肯定玩不懂这么多高科技，或许魔人的智慧很高，或许魔人的学习能力很强，或许魔人有控制北疆那边的人才，可是在陈强看来，华夏的顶尖科技是魔人绝对掌握不了的。

也正是出于这一点，陈强才在陈丽娇的提醒下选择重视高科技。

命令一下达，身旁的霜儿立刻将陈强的命令传递到了基地。

很快，核心办公室的墙壁上就出现了一张张图片，这些都是通过卫星实时传回来的图片。

从这些图片上，陈强可以看到整个北疆的情况还是比较良好的，至少没有出现生灵涂炭的情况。

甚至是说，整个北疆的秩序一点都没有受到影响，仿佛在北疆根本就没有魔人出现一般。

看到这一幕，陈强的心总算是平复了一点，至少魔人没有制造祸端，没有让整个北疆变得一团糟。

“给我捕捉这个人的身影，还有，切换大街小巷的实时画面，筛选一切可疑的迹象。

只可惜卫星系统不能感知到魔气，如果可以感知到魔气的话，说不定还能找出魔人所在的位置。”

陈强的思路非常清晰，在确认北疆的秩序没有受到影响之后，陈强立刻调转方向，准备借用华夏超高的科技手段来寻找魔人的下落。

只可惜就像陈强说的那样，卫星系统只能传回图案，却不能感知到魔人的气息。

如果可以通过气息来寻找的话，陈强说不定还能有更大的收获。

“对了，立刻联系苗疆那边，让苏提拉派人过来。

我怎么忘了，苗疆有千里追踪蛊，可以完成卫星系统完不成的任务。”

陈强突然想起了苗疆的巫蛊之术，七大邪术之首的巫蛊之术何其强大，便是在八百年前，陈强也得到了苗疆莫大的帮助。

不料，霜儿却是制止了陈强，“不用通知苗疆，卫星系统确实无法捕捉气息，不过我却可以做到。

你想要捕捉什么样的气息，给我提供数据之后，我马上就能运用到卫星系统上去。”

“真的假的！”

陈强一下子激动起来，饶是纪文山有说过霜儿是个天才，可是在陈强的理解范围内，用卫星系统捕捉气息好像已经超越了科技的范畴。

“小子你就给她提供魔人的气息吧，苗疆的巫蛊之术确实厉害，可我们要面对的对手非同小可，万一让他们察觉到了该如何是好？

霜儿这丫头的天才程度远远超乎你的想象，如果说你是我华夏的守护神，那么这丫头就是我眼中华夏的夜明珠。”

纪文山毫不吝啬对霜儿的褒奖，要不然霜儿哪有资格不服陈强，哪有资格直接坐在纪文山的身边？

陈强点点头，道：“你有什么办法可以感知我身上的气息数据，比如这样。”

说着，陈强猛地凝聚起玄气，身上骤然绽放出来的威压顿时就让办公室里的其他人纷纷感觉身上压了一块巨石，浑身上下的每一根骨头好似都要被压断了一般。

霜儿眼前一亮，看着陈强的眼神微微变了变，随即马上就吩咐人送来了一套精密仪器。

“把你刚才的气息灌注到这颗测试水晶上，所有的数值都会被计算出来。

到时候再把这股数值写入卫星系统，再通过卫星系统发出探测光波，通过光波粒子来寻找具有相似数值的粒子波动。”

还有这种操作？

陈强万般诧异的看了看霜儿，这一连串的安排直让陈强大开眼界，眼前这个小丫头到底如何能够做到这一切？

果然，天才的世界常人根本不懂么？

怀揣着震撼的心情，陈强将那天捕捉到的魔人气息进行了一下模拟，他虽然不是魔人，但他和亓官鈺一直有打交道，模仿魔人的气息并不难。

当陈强的模拟出来的魔人气息涌入到测试水晶上，仪器面板上立刻就浮现出了一排排密密麻麻的数值。

这些数值陈强根本看不懂，唯有一旁的霜儿能够明白。

因为这套仪器就霜儿研制出来的，其研制出来的初衷就是为了破解玄气！“果然是很特殊的气息，其中有三项数值最引人注意，是极为危险的气息！”

 