    杨逸往后退了两步，接下来的事情，还是交给布莱恩吧，让两个人间渣滓受到应有的惩罚，顺便仔细的再审讯一下。

    但是杨逸现在得和安娜斯塔金娜认真的谈一谈了。

    “我想不明白。”

    顿了一下，杨逸深吸了口气，道：“如果这是想要消灭我们的一个陷阱，那么布下这个陷阱的人已经错过了最佳时机，但如果不是为了把我们一网打尽，为什么要有这个陷阱？”

    安娜斯塔金娜轻轻的摇头道：“我不知道，是阴谋，但看起来不是致命的陷阱。”

    当然，安娜斯塔金娜也不是什么都知道的。

    杨逸深深的叹了口气，道：“那么你觉得这是什么，一次考验？我现在的感觉就是整件事都是一次考验，但考验我什么？或者说考验我们什么？搜集情报的能力？在这次事件中完全没有体验，我们的战斗力？我们的战斗力还是完全没有得到体验，因为我们的对手太弱了，不管是俄国帮还是北非帮，他们都太弱了。”

    安娜斯塔金娜继续沉思，然后她突然道：“考验你的态度？”

    “态度？我的态度有什么好考验的。”

    “你对暗夜骑士的重视程度。”

    “丹尼是我的朋友，暗夜骑士救了我的命，我觉得这没什么可考验的，他们有事，我会不惜一切的。”

    “这就是你的态度，如果有人想看到呢？”

    杨逸愣了一会儿，道：“不可能，按照巴沙诺夫的说法，有人在两个月前就冒充沙赫德和他接触了，三个月前就有人要为了考验我对暗夜骑士的态度而开始布局？”

    安娜斯塔金娜一脸深思状的道：“两个月的时间不算太久，那时候你已经进入CIA了，如果这是灰衣人的考验，那么亚伦就是实施者，如果亚伦想要考验你，那么他会考验什么呢，我觉得是你的性格，光是从外表看不出来的东西，有些事情是需要经过验证的。”

    “这有什么意义？”

    安娜斯塔金娜看了看布莱恩，然后她低声道：“在决定派我去策反布莱恩之前，黑魔鬼调查了他将近两年，将他的性格做出了一个明确的判断，确认他有性格缺陷后，才决定让我去策反他，我是很珍贵的，如果没有基本的把握能够策反他，我不会被派去。”

    杨逸想了想，道：“嗯。”

    “有的时候，能力不是最重要的，决定一个人选执行某项极为重要的任务时，性格往往比能力更重要，比如说忠诚。”

    安娜斯塔金娜吁了口气，然后她低声道：“这件事已经可以宣告结束了，也就是说对你的考验已经结束了，亚伦想看什么已经看到了。”

    杨逸伸手揪住了头发，低声道：“那我的表现如何？”

    “我怎么知道，我不是亚伦，不知道他想了解你那部分的性格，但我相信很快就可以知道答案了。”

    杨逸皱起了眉头道：“如果我的做法让亚伦满意，他会重用我，如果我没让他满意，那么我就危险了，他应该会想要干掉我了。”

    “是的，那让我们来分析一下，亚伦为什么要用俄国帮和北非帮来测试你，首先，暗夜骑士在伦敦，这是地理因素，其次俄国帮和北非帮所经营的都是灭绝人性的罪恶交易，所以为什么选这两个帮派作为棋子呢？”

    杨逸不可置信的道：“是要测试一下我的人品？不会吧，作为间谍难道还要考验人性吗？考验我是否善良？”

    安娜斯塔金娜摇头道：“我不知道，但我知道性格很重要，也就是你口中所说的人品，我说过了，性格在很多时候比能力重要。”

    杨逸只能挥了下手，安娜斯塔金娜沉声道：“如果这是个测验，那么测验应该已经结束了，你的表现和做法已经不可逆转，我们还不知道结果的好坏，如果亚伦想要个只看利益的人，那么你已经令他失望了，如果不是，那么你的表现会令他满意。”

    杨逸低声道：“我不觉得亚伦是个充满正义感的家伙，从他的作为上已经看出来了。”

    “永远不要武断的评价一个人，你看到的，了解到的，不一定是真实的，人性是很复杂的。”

    “你说得对，我不该随意评价亚伦。”

    安娜斯塔金娜思索了片刻，道：“如果这是亚伦的测试，也就说明你已经正式进入了灰衣人的视野，他们重视你，否则不会特意为你准备这场测试。”

    杨逸觉得有些愤怒，他低声道：“但是灰衣人用错了方式，他们不该伤害我的朋友。”

    “你的朋友？”

    “暗夜骑士，暗夜骑士死了两个人，或许在灰衣人眼里暗夜骑士只是个可以拿来测试我的棋子，但对我来说，丹尼和暗夜骑士的所有人都是我的朋友，他们不能害我的朋友来测试我，这让我无法接受！”

    说完后，杨逸低声道：“我很愤怒，因为死了的人活不过来了。”

    安娜斯塔金娜低声道：“那是你的看法，对亚伦和灰衣人来说，暗夜骑士和丹尼什么都不是。”

    杨逸把头扭过去看了看巴沙诺夫和沙赫德，然后他低声道：“现在该怎么办？”

    “按照你的想法吧事情处理完，然后该干什么就继续干什么，不管这次事情的真相是什么，现在已经结束了，如果真的如我们所猜测的，亚伦应该很快就会联系你的。”

    杨逸想了想，道：“要不要把我们的猜测告诉丹尼，让他知道不是我帮了他，而是连累了他。”

    安娜斯塔金娜亚摇头道：“我会选择什么都不说，但我给你的建议是你想怎么说都可以，你愿意告诉他就告诉他，你不想告诉他，那就别告诉他，由你决定。”

    杨逸呼了口气，然后他拿起了电话，等着丹尼接通后沉声道：“队长，我们把沙赫德和巴沙诺夫都抓来了，你那边的事情解决后来找我们，还有……算了，还是见面之后再谈吧。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“你决定要说了。”

    “是的，我决定告诉队长。”

    说完后，杨逸低声道：“把这里的事情处理完，我要去见亚伦，我觉得还是主动出击比较好一些。”