    “是吗？”

    “你真的要杀了我？”

    听得此言，无舌露出了一个惊恐的表情。

    “害怕”地问道。

    “没错，你只要敢动手，天上天下，本尊一定要杀了你。”

    魁魔闻言，睚眦欲裂，眼睛血红。

    奈何身受重伤，无法动弹。

    啪！

    然而，下一刻，无舌便举起手，狠狠对着魁魔的脸就抽了下去。

    发出一声脆响。

    响彻全场。

    一群禁卫军目瞪口呆，但都是感觉心情舒畅。

    夏子辰也是暗自点头。

    而无舌刚刚扇了一巴掌。

    也是感觉刚刚心中的气消散不少。

    舒畅无比。

    “你找死！”感觉到脸上传来火辣辣的疼痛，魁魔顿时大怒。

    看着无舌露出了一个杀意森森的眼神。

    啪！

    无舌又是一巴掌落下。

    “我要杀了你！”

    啪！

    “奴才怎么了？”

    “上天入地，必让你死无全尸……”

    啪！

    “被奴才打是什么感觉？”

    “可恶的狗奴才……”

    啪！

    啪！

    啪！

    接下来，无舌打一巴掌，问一句话。

    彻底把自己心中的怒火发泄了出来。

    心情一下子舒畅无比。

    似乎是已经打累了。

    无舌这才停下来，呼呼喘着气。

    “陛下赎罪，刚刚有些忘乎所以，失礼了。”无舌这才看向夏子辰，脸色一变。

    连忙躬身。

    刚刚打的太舒服了，一下子忘记了夏子辰还在一边。

    “无妨！”夏子辰摆了摆手，一脸的笑意。

    无舌的表现，让他很满意。

    无舌这时候才退去一旁。

    一群禁卫军看的羡慕不已，他们也想上去打两下。

    夏子辰这时候才看着魁魔说道：“朕的人，就算是奴才，那也是只有朕能教育，你算是什么东西，敢管朕的事情？”

    这时候的魁魔，双眼血红，两边脸颊都是高高肿起，巴掌印还是清晰可见。

    血丝遍布。

    看起来凄惨无比。

    由于脸太肿，连说话都说不出口。

    只能呜呜叫着。

    好不凄惨。

    和之前的嚣张不可一世，形成了鲜明的对比。

    看着满眼怨毒的魁魔夏子辰淡笑道：“你要是不服气，欢迎随时来报仇。”

    “朕等着你。”

    闻言，魁魔虽然说不了话 。

    但眼中却是闪过了一丝恐惧。

    显然，他是真的怕了夏子辰了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    这时候，一阵破风之声传来，陈九阳和白念生等人闻讯赶来。

    看到场中的一幕都是愣了一下。

    魔族来了使者他们是知道的。

    可没想到这才过去的一会儿魔族使者已经变成了这个样子。

    他们看向夏子辰，又不敢问。

    无舌察言观色，瞬间把之前的事情说了出来。

    听完之后，他们都是满眼的怒火 ，眼中杀意大盛。

    “还有这种事情？”

    “区区魔族居然敢来帝都如此嚣张。”

    “直接给他一刀剁了算了。 ”

    “没错直接杀了一了百了。”

    白念生和陈九阳等人都是怒火滔天，直接要动手。

    对于他们来说，夏子辰就是至高无上的。

    这魔族居然敢来帝都侮辱夏子辰！

    这简直不可饶恕。

    闻言，魁魔肿胀隐藏之下的眼中闪过一丝惊恐。

    他现在被无舌打了。

    虽然感觉到无上的屈辱，但就这么要了他的命，确实让他害怕了。

    他还不想死。

    他要报仇。

    “双方开战不斩来使，朕可不想做那种不讲武德之辈。”

    而夏子辰这时候，却是露出了一个笑容。

    闻言，白念生等人没说什么。

    都是点了点头。

    毕竟夏子辰说是什么那就是什么。

    而魁魔听到夏子辰的话，眼中一喜。

    夏子辰不杀他。

    这真是太好了。

    而这时候他只见夏子辰抬起手猛地拍下了。

    他瞬间脸色一变。

    夏子辰要杀他，夏子辰刚刚是骗他的。

    这个念头是魁魔最后的念头。

    瞬间他就失去了意识。

    而这时候，白念生等人也是目瞪口呆看着夏子辰。

    他们也是没想到夏子辰居然会突然出手。

    夏子辰不理会众人的眼神，挥了挥手，道：“找两个人，把这家伙给魔主送回去，说这是朕给他的开战礼物。”

    夏子辰当然不会信什么双方开战，不斩来使得屁话。

    他这么做就是要狠狠地侮辱魔主。

    未开战就羞辱魔族。

    无能！

    白念生等人也是眼睛一凉。

    瞬间明白过来。

    白念生说道：“臣保证完成的漂漂亮亮的。”

    “行了，其他人散去，你们几个跟朕进来。”

    事情告一段落，夏子辰挥手说道。

    随后，白念生派人去了。

    其他人，包括无舌一同回到了长生殿。

    看着范无仁等人，夏子辰直接把魔族那个战书递给他们。

    “都看看吧！”

    闻言，几人看了过去。

    看到那烫金战书两个字。

    众人都是愣了一下。

    然后打开一个一个接着仔细看完里面的内容之后，他们的脸色都是变得奇怪无比。

    “这魔族还真是不要脸。”

    “他们什么时候是大陆之人了？”

    “他们配吗？”

    陈九阳和林百川等一众武将都是不屑至极，嗤之以鼻。

    这是什么玩意儿？

    夏子辰闻言，只是笑了笑，道：“事情你们也知道了，大战就是三天之后，其他的事情你们该怎么做的要加快。”

    “这种不屑，还是交到战场上吧！”

    闻言，几人这才停了下来。

    脸色恢复如常。

    范无仁整理了一下思绪开口说道：“禀陛下，这些天中从四处赶来的人族，已经差不多了，没来的估计也是不够资格参战，等了也是无用。”

    “大战开启，微臣保证人族战力达到巅峰。”

    陈九阳和其他武将也得开口道：“禀陛下，大夏军团方面，我们已经下令回归，到时候大夏军团绝对也是战斗力巅峰状态。”

    闻言，夏子辰点了点头，“这方面，朕相信你们。”

    “不过，大战来临，你们也要处于巅峰状态，这些日子便好生休养吧。”

    闻言，众人点了点头，躬身道：“多谢陛下！”

    这时候，夏子辰突然想到什么，又道：“你们告诉白院长，让他把今天战书之事传出去！”

    范无仁闻言，皱眉，问道：“陛下的意思是？”

    夏子辰微微一笑，看着那烫金战书说道：“魔族这么做不是想要造势吗？朕不妨就帮他们一把。”

    “毕竟，这事情结果如何，还得看三天之后不是吗？”

    说完，夏子辰露出了笑容。

    魔族想要借此造势，为他们以后接管大陆做铺垫。

    夏子辰就帮帮他们。

    就看看到时候，这造的势，到底是为谁造的。

    夏子辰也很期待。

