    环顾四周，无夜把晓之众人一一收入眼中：“不仅分散站立，而且距离都如此远吗？统一选择远程攻击吗？是戒备我的霸王色霸气领域吗？”

    但晓之众人可没有闲着。

    赤砂之蝎左手手心喷射口冲，迸射出恐怖的火焰，向无夜蔓延而去。

    脱掉晓之制服的角都，背后呈现四个面具镶嵌其中，其中蠕动，黑色触角带着面具从身体中脱离出来，化为四个带着面具由黑色触角组成的四个怪物：“火遁.头刻苦！”

    其中火属性面具，喷出大量的火焰。

    与赤砂之蝎“炎狱怃阵”合二为一，化为滚滚而来的火海。

    “风遁.压害！”

    “风遁.大突破！”

    风属性面具与大蛇丸同时使用风遁，火借风势。

    占据半边天地的火焰，掠过沙漠，焚烧一切，甚至沙漠化为岩溶，范围与温度甚至速度，都超越火遁的极限。

    “嗤嗤！”

    前方是绵绵数百米的巨大火海。

    而上空，三代风影张开砂铁双翅在空中，同时空中无数的砂铁呈现巨大的锥子，高速旋转，轰然由上而下向无夜砸去。

    “还真是不留一丝余地。”

    无夜望着前方占据整个眼眶的火焰。

    “神罗天征。”

    身后天道佩恩突然出现，张开双手，恐怖的斥力向前拍打而来。

    所有退路被阻挡。

    一蹬沙地，砂砾起飞，无夜残影连成一线，居然径直向前方火海冲去。

    “躲无可躲，所以选择认为攻击力度最弱的一方突破吗？”天道佩恩冷笑一声，这片火海的威力已经超越了S级忍术的极限。

    “咻！”

    无夜冲入火海之中，消失不见。

    自然也躲过了从天而降的巨大砂铁锥子，也躲过了斥力。

    “砂铁时雨！”

    空中三代风影，迸射出漫天的砂铁，如子弹迸射在那片火海之上，无差别攻击其中任何一处。

    火海呈现无数密集的细洞，沙漠也同样如此。

    锵锵！

    咻！

    一道黑色的影子，瞬间从火海之中穿越而出。

    “了不起的能力，居然能抵挡如此高温？”

    赤砂之蝎望着冲出来的无夜。

    无夜浑身覆盖极厚的武装色霸气铠甲，用一抵挡所有的攻击，但此时武装色霸气铠甲表面，似乎流淌着铁水一般的材质。

    “剧蚀流砫！”

    “水遁水断波！”

    赤砂之蝎与二代火影，一前一后，使用了性质相差不多的忍术。

    赤砂之蝎手心喷射口，迸射出高压水枪，二代火影空中同样吐出高压水枪，两人同时由左向右。

    但一前一后，表现出来则是，两道高压水枪，分别从无夜左右相处，切割而来，独挡了前后左右任何突围的可能。

    “神罗天征！”

    空中，天道佩恩不知何时冲到无夜上空。

    由上而下，张开右手。

    恐怖的斥力，由上而下拍打而来，犹如从而而降碾压而来的无尽力量。

    无夜手中黑剑一抖，

    周身呈现实质武装色霸气保护层，保护层推移而来。

    同时手中黑剑，向上一刺。剑气如花朵在剑锋之上缠绕。

    “嗤嗤！”

    高压水枪，划过无夜周身实质武装色霸气保护层，刺耳尖锐的摩擦声。

    未破，但实质武装色霸气之上，呈现两道清晰可见的痕迹。

    刺耳之声，不仅仅如此，空中。

    斥力碾压而来，剑锋直刺。

    与之相对。

    轰！

    无夜周围沙地，瞬间崩塌，向地下呈现而去，只是十米之声。

    但无夜不动不让，脚下的沙地也未曾沉陷下去，他脚下沙地大约有一平方米，花朵形状的沙地还完好无损，而之后方园数十米沙地完全被斥力拍打在地下。

    “万花！”

    无花把神罗天征撕开一道口子，随即万花呈现，剑锋一抖。

    成千上万剑气花朵呈现，向空中天道佩恩刺杀而去。

    “不好！”

    天道佩恩急忙向远处飞去，五秒未过，神罗天征还无法使用。

    “嗤！”

    突然一道紫色的雷电长枪，刺中无夜的身体。

    然后刺入沙地深处。

    角都身后雷属性面具怪物的雷遁。

    “如此速度，不约束他的速度，这场战斗可不好打。”角都看着被雷之大枪刺穿的无夜，后者快速的消散，又是残影。

    “早就料定会如此，这场战斗，本就是直至让他全部消耗，如此才能打败他。”赤砂之蝎冷声道，同时十指微动，控制着三代风影准备下一次攻击。

    “桀桀，没想到我们一起联合，不能最快速度结束战斗，还只有选择拖死对方，真够失败了。”大蛇丸阴笑道：“只是不知道，他的速度在树界降诞之下，还有没有资格呈现。”

    “我不知道，但是我知道，你危险了。”

    大蛇丸身后，突然出现冰冷的声音。

    大蛇丸神色大变凝固。

    来不及回头，甚至来不及迈开脚步向前冲去。

    “轰！”

    大力的双掌，拍打在大蛇丸后背，一声惨叫，大蛇丸身躯如导弹迸射出去，向远处冲去。

    咻！

    无夜消失不见。

    嗤嗤！

    空中，追逐天道佩恩的万花，被迸射而来的无数纸张利剑抵挡，无数的纸张利剑从小南背后凝聚而出的翅膀迸射而出。

    纸雨对万花。

    漫天碎纸飞絮！

    “在哪里？”

    大蛇丸被拍飞之时，赤砂之蝎与角都两人全力戒备，速度跟不上那直接以不变因万变了。

    ..

