    “这里就是我们特招生住的地方了。”东方钰指着面前红色建筑，笑道。

    百里红妆打量着眼前的红色建筑，这建筑光是从外表看上去就比寻常学生居住的地方要华丽几分，每一个房间似乎也大上许多。

    “沧澜学院的特招生一向不多，所以我们都住在里边，你若是需要帮助，可以直接去三楼找我，房门之上有我的名字，宫少卿也在三楼。”东方钰调笑道。

    “多谢学长。”

    灿若星辰眸子闪烁着感激的光芒，百里红妆由衷地感谢。

    东方钰这一番介绍让她对沧澜学院多了很多了解，也省去了一一了解的麻烦。

    百里红妆的住处在二楼，正如她预料的那般，特招生的住宿十分舒适，堪称豪华。

    在其房门之上，赫然挂着一块白色的木质牌匾，上边写着四个字--百里红妆。

    偌大的房间，需要的物件一应俱全，显然在她入住之前已经有人特意打扫过。

    “新生入住前，房里的东西已经全部换成新的了，你若是不喜欢可以自己换。”东方钰笑道。

    百里红妆脸上绽开了笑，“不用了，这里已经布置得很好了。”

    这居住环境比她想象得已经好了太多，对于她这种在山脉中都很习惯的人而言，这种环境已经太满意了。

    “你满意就好。”

    瞧着百里红妆因开心而流露出的笑容，精致动人的脸庞刹那间绽放了无限光华，美艳不可方物，东方钰在这一刹那也看傻了眼。

    先前他也曾见过百里红妆微笑，只是那都是礼貌性的笑容，无法与眼前这一抹笑容相比。

    他见过不少美人，沧澜学院第一美人也与他熟识，但在这一刻，他觉得没有任何一女子能够与百里红妆相比。

    就在这时，一道明朗醇厚的嗓音传入了两人耳中。

    “东方学长。”

    东方钰这才从发怔中反应了过来，在看清来人之后，道：“白俊宇。”

    百里红妆转过眸子，只见一位身穿亮黄色衣衫的男子从对方房间走了出来，而那木质牌匾上赫然写着白俊宇三个大字。

    男子身形高大，相貌清秀俊逸，嘴角绽着阳光灿烂的笑容，一咧嘴便露出那一口洁白而整齐的牙齿。

    只一眼，百里红妆便明白这男子心思单纯，喜笑而阳光。

    “白俊宇，这位就是另一位特招生--百里红妆。”东方钰介绍着，转而望向了百里红妆，“百里姑娘……”

    百里红妆螓首轻点，“我知道了。”

    白俊宇看着百里红妆，脸色有着一瞬间的僵硬。

    他真没想到另一位特招生竟然是这样一位大美人，这也太好运了吧！

    “你好，我是白俊宇，很高兴认识你，以后我们好好相处吧。”白俊宇嘴角的笑容愈发灿烂，那一口白牙仿佛会反光。

    “百里红妆，很高兴认识你。”

    “一会就要进行招生考核了，我准备去看一看，你可有兴趣？”白俊宇显然是自来熟，“你若是感兴趣，我们就一同去看看，怎么样？”

    “好啊，我也准备去看看。”

