    “这里的核潜艇，居然还停先进的....”

    李穆川翻看了一下核潜艇的一些相关资料，倒是有些被震惊到了。

    本来还以为，在这个世界也拿不到什么技术的，倒也没有想到这个世界的核潜艇出奇的强大。

    一艘帝级核潜艇，补充一次燃料后可以潜行五十年不用更换核燃料。

    使用的推进器是磁流体推进技术，海底常规航速就可以达到100节，推力极为的强大不说，可以说的上是完全没有噪音。

    在海底几乎就是一个黑洞的存在，想要监听到这核潜艇压根就是不可能。

    整艘核潜艇全长230米，宽度28米，排水量是89000吨，最大下潜深度900米，配备五十枚导弹，每枚导弹里面有十个核弹头。

    李穆川看着心惊肉跳，当即把上面的资料全部下载下来。

    接着让红河把帝级核潜艇召回来，先不说红河能不能搞定其余的几个系统，后路还是要准备好先。

    红河这边得到指令后，立刻召回核潜艇，一边将这核潜艇上的技术全部下载。

    接下来的事情交给红河就行了，下载完资料，李穆川收起来放在小空间里面后，接着打量起这个基地来。

    打开一旁的仓库，还能够看到里面的一些物资，像是吃的物质居然还有不少。

    行军的口粮，还有一些罐头之类的东西。

    李穆川看到这里，想到刚刚营地里面的人，想了想决定把这里改造一下。

    到时候按照人头来分配食物，由基地负责控制就行。

    要是可以的话，兴许还能够赚到一些干涉点。

    直接杀了基地外的人，李穆川有点做不到，还是采取比较温和的手段来赚钱干涉点好了。

    李穆川在基地里面翻找了一下，弄出了三挺自动狙击枪，连接上电源就可以交由基地来控制。

    “怎么样，可以入侵么？”

    李穆川在基地里面四处闲逛了一下，发现这边的物资还真是非常充足。

    大概算了算，就算是一万人也能够吃个两年的了。

    而且这些都是行军的粮食，存储时间还是很长的。

    “还在破解中，需要一点时间。”

    红河计算了一下，一时间半会儿的想要破解也做不到。

    李穆川见状看了看，准备把时间留给红河，自己还是躲到核潜艇上面，潜入到海里面躲避一下比较好。

    要是红河成功破解了，到时候在让对方联系自己就行。

    在计算机上确定了核潜艇的停靠位置后，李穆川随即离开了基地。

    他这边才刚刚离开基地，身后的大门随之关上。

    要是红河没有彻底解决其余两个超级大国的核打击系统，基地里面的卡车会重新上路，再次准备进行核打击。

    不过要是解决了的话，基地里面的卡车也就会就此停摆。

    李穆川离开基地，步行了三天来到了核潜艇的停靠港口。

    这一处的港口极为的触目惊心，到处坑坑洼洼被轰炸过的痕迹。

    入眼处满目疮痍。

    李穆川看了一眼时间，核潜艇大概也要到了才对。

    果然，在李穆川左右张望时，远处的海平面上像是有什么东西，把海面往上抬了抬。

    伴随着哗啦声响，一艘体型黝黑的巨物缓缓出现在了李穆川眼前。

    这种东西，以前还只是在屏幕上看过，而当真的站在了这核潜艇前面的时候，仿佛能够感觉到这核潜艇蕴含着那种毁灭性的力量。

    由于这艘帝级核潜艇采用的磁流体推进技术，让的这核潜艇看起来，和主世界的核潜艇外观上还有很大程度的不同。

    在潜艇外包裹着两圈，看起来还有点发着点点光芒的物体，应该就是磁流体推进器了。

    背上还是搭载着发射筒，密密麻麻叫人望而生畏。

    李穆川看到这一幕，拿着手机拍了点照片。

    港口被轰炸过，潜水艇没办法靠的太近。

    李穆川见状往后退了一点，以他现在的速度加上本身一百三十来斤的重量，完全是可以做到短时间踩在水面上的。

    蓄力完毕，下一刻李穆川直接冲出。

    等李穆川的脚踩在海面上时，李穆川已经飙升到了一百三十多公里每小时的地步。

    李穆川双腿发力，脚下飞速踩着海水，等核潜艇就在跟前的时候，李穆川轻轻一跳，稳稳落在了核潜艇上。

    接着打开舱盖，李穆川顺利进入末日核潜艇中，核潜艇立刻进入到潜行阶段。

    李穆川钻入核潜艇中，一边拿着手机四下拍着视频还有照片。

    回头这些都是资料，有利于核潜艇建造。

    李穆川一边胡乱走着，一边拍摄视频。

    他还是第一次来到核潜艇的内部，对于这些地方并不是很熟悉，好在时间充裕，也随便他到处乱走。

    走过各个舱室，总体来说李穆川的感觉还是核潜艇内部非常的狭小。

    看资料上说明，这艘核潜艇内部已经属于比较大了。

    等李穆川来到核潜艇的操控台前，随即就是两眼一抹黑。

    他对于这些东西完全看不懂，只能够拍摄一下操作台上的一些按钮之类的东西，也没有去随意乱动。

    这万一一个不好，他动了什么不该动的地方，回头还不会复原就麻烦了。

    在怎么说他现在就在这核潜艇上。

    核潜艇此刻已经开始下潜，李穆川找了半天，这才找到显示深度的仪表前。

    看了看之后，这会儿已经是在深度九百米的海底了。

    核潜艇内部除去一些机器轻微的声响外，在没有其余声音。

    李穆川这会儿差不多满足了自己的好奇心，打量一番之后坐下休息了片刻。

    时间一点点过去，李穆川待在核潜艇内部逐渐变得无所事事起来。

    内部空间一共就那么大，李穆川在一天的时间里面，就把这里面的布置都给熟悉。

    而等到四十天左右时，李穆川这边还没有收到红河破解的消息。

    就在李穆川心中纳闷时，他随即注意到核潜艇中亮起了红色灯光。

    李穆川匆匆来到核潜艇指挥室内，下一刻就看到核潜艇上许多按钮变成了红色。

    深度显示核潜艇已经在上浮。

    “这是要开始发射了？”

    李穆川看到这一幕顿时心中一跳，这绝对是红河还没有破解成功，所以当下核潜艇开始准备开始发射程序了。

    按照李穆川给红河的指示，要是没有破解其余两个超级大国的系统，那么就不要中断该国的发射程序。

    要不然就任由其余两个国家轰炸，这个国家却没有轰炸另外两个国家，这也太不公平了。

    核潜艇冒出一点在水面上，随即李穆川能够很清楚的感知到，核潜艇微微一振。

    李穆川看不到外头的情况，不过却也知道，这绝对是导弹发射了。

    只是就在李穆川觉得，这核弹还会再一次进行发射的时候，前面的一些红光却是变成了绿色。

    李穆川看到这一幕顿时愣了一下，“什么情况？”

    “已经攻破两个反制系统，中断发射程序。”

    在前方，一个打印机很快打印出一张白纸，李穆川看到了上面打印出来的字。

    是红河发过来的。

    攻破了！

    李穆川看到这一幕心中惊喜不已。

    刚刚察觉到核潜艇开始发射程序的时候，李穆川吓了一跳，还以为红河也不给力了。

    好在还是破解了。

    这样一来，他是不是就不用担心被炸了？

    李穆川和红河交流了一番，确定了没有核弹继续在天上飞之后，李穆川彻底松了一口气。

    接下来，他只需要静静的等待时间归零，自己回归就可以了。

    基地那边，按照李穆川的想法开始开放，幸存者来到基地之后会自动分配食物。

    要是谁敢不听话的话，基地里面的机枪会教他做人。

    除去李穆川发现的那个基地意外，其余带有物资的基地也都陆续开放。

    单纯用来看看能不能赚取到一些干涉点。

    剩余下来的时间，李穆川也没有准备在回到岸边了，核潜艇里面足够安全。

    还是继续待在核潜艇内部就行。

    时间一点点过去，李穆川在百无聊赖中，终于是等到了面前的时间清零的一刻。

    “终于可以离开了。”

    李穆川看着面前的倒计时，早已经是望眼欲穿了。

    每天待在核潜艇内部，安全是足够安全了。

    只是李穆川整日着实太过于无聊了一些。

    就好像是被困在了狭小的空间里面，连个说话的人都没有，而且还是深藏在海底下面。

    简直是有种精神上的折磨。

    李穆川对此自然是难受的不行。

    每天都是重复着在潜艇内部闲逛着。

    好在是在今天，终于是结束了。

    说起来，倒是不知道之前这艘核潜艇上发射的一枚导弹飞到了哪里去？

    临行前，李穆川忽的想到了这事，随即浑身便是化作了白光。

    ......

    基地中，依旧是李穆川离开的位置。

    一点点的星光开始汇聚，片刻之后一道身影出现在了众人面前。

    早在星光出现的瞬间，四周的工作人员便是闻讯赶来。

    等到他们来到跟前时，李穆川已经是出现在了他们面前。

    一群工作人员见状连忙就要上前给李穆川做检查。

    “都小心点别上前，我去过的世界有辐射，不知道我身上有没有带有。”

    李穆川见着四周的人员准备上前，连忙喝止住众人。

    听到这话，四周的工作人员齐齐变了脸色，“快，穿防护服叫医生。”

    基地里面的众人立刻乱做了一团，“把你身上的衣服脱下来。”

    这边忙碌起来，还不忘让李穆川快点脱下衣服。

    基地里的医生匆匆赶来，看到还没有脱下衣服的李穆川，三下五除二直接把李穆川的衣服脱了个干干净净。

    饶是李穆川经历过许多世界，自认为经历的大风大浪多了，这会儿还是有些许的尴尬。

    不过等李穆川被按在床上一通检查后，李穆川也逐渐淡定了些许下来。

    “检查好了，身上有微量的辐射痕迹，我们抽取一点细胞分析，他的身体比任何一个正常人都要健康，不存在被辐射破坏过的迹象，只需要做一下清洗就可以了。”

    医生这边忙碌一通后，终于是给出了诊断。

    虽说是没事了，但李穆川这边还是被带着里里外外清洗了一遍又一遍，重复检查了十多遍后，这才完事。

    等到李穆川重新穿上衣服，基地里的刘建辉等人出现在了李穆川面前。

    “怎么样，没有哪里不舒服的吧？”

    刘建辉看着李穆川，还是率先开口询问李穆川身体情况。

    见着李穆川点头，表示自己没事后，这才继续说道。

    “按列，我们应该问一下你这个世界都经历过了什么。”

    刘建辉来到跟前，黎莺跟在一旁准备记录。

    “不过开始前，这里有几分文件是给你的。”

    刘建辉说着，直接递出了几份文件送到李穆川手中。

    文件上是以红色字体为开头的，俗称的红头文件。

    李穆川仔细翻阅起来，上面的内容是关于对李穆川的一些任命、还有权利，以及其余事项阐述。

    文件来源中枢，之前应该是时间仓促，所以到了现在才送到李穆川手中。

    “其实这个世界也没有什么好说的，就是核大战之后的世界，至于为什么发生核大战也纯属是因为一次意外。”

    李穆川一边看着自己手中的红头文件，一边和众人们说着自己经历过的世界。

    刘建辉听完之后，顿时沉吟了好片刻，“计算机这种东西确实恐怖，想当年老毛那边的雷达也出现了一次误判，当时都要进行核反击了，好在被人按了下来。

    要不是这样，你刚刚经历过的世界，很可能就会变成我们这个世界的未来了。”

    刘建辉说到这里，也只觉得浑身冒冷汗。

    他们这个世界，说起来也是不止一次差点发生核大战了，而华夏更是受到了多次核威胁，好在都是一次次挺过来了。

    “是啊，可能稍微有那么一次意外，就会酿成惨剧了。”

    李穆川听到这话，也不由感慨点头。

    说完之后，李穆川掏出了一块硬盘，“这是我从那个世界拷贝下来的核潜艇资料，他们世界的核潜艇还是非常先进的，都用上磁流体推进技术了。”

    “磁流体推进技术？”

    一旁的科研人员闻言顿时呼吸一滞，“这种技术我们已经在研发了，不过到了现在还有很多难关没有攻破，你把这技术带回来了？”

    话说到最后，他此刻的神色已然变成了惊喜交加。

    没有人比他们这些人更清楚，一旦磁流体技术装备在了核潜艇上，那效果会多么的惊人！

    无论是噪音、航速、造价、污染等等，都是一等一的。

    只是因为是超导磁流体，也会导致磁异信号增大，在加上海水也是导体，这里面也存在着一些缺陷。

    而这些缺陷，对方带回来的技术里面是否已经解决了？

    惊喜之后，一旁的科研人员立刻想到了关键点。

