    看到高飞已经下达了宣战书，利爪也没有了退路，加上旁边的铁血战士们的起哄助推，高飞和利爪这一战不可避免的爆发了。

    因为两个人的战斗力都非同寻可，众人担心误伤，所以周围的铁血战士们和其他人们自觉空开了一个巨大的空地，让高飞和利爪可以有一场相对公平的决斗。

    双方各自站定后，惯例的比赛前的垃圾话阶段却是直接跳过了，高飞一来是不想继续浪费时间了，二来高飞决定途中使用重武器，毕竟面前的敌人可不是之前的那种下三滥的东西可以想比的。

    利爪使用的也是铁血战士的标准制式装备，同样的装备，利爪给高飞带来了几倍于普通铁血战士装备时候的压迫感。这是一位老练的猎手精通于所有狩猎工具自然而然身上带着的自信。

    高飞则是身上金黄色的械力闪烁，身后漂浮着几个压缩球，械力闪烁间，几个压缩球也上上下下不停的浮沉。

    利爪先动了，利爪奉行的狩猎原则是先下手为强，极其擅长不停地强力的连续攻击中，发现对方的破绽然后雷霆一击击败对手或者击杀对手。

    高飞的战斗风格还在形成，属于他的枪斗之舞的道路还在探寻。不过这并不妨碍高飞实力的发挥。

    利爪右肩上的离子炮炮口亮了起来，打算先用离子炮试探性的攻击一下，湛蓝色闪烁着电弧的离子炮快速飞跃了二人之间的短暂的距离，命中了高飞所在的位置。

    轰！炮弹炸起了满天的飞尘，将高飞的身形掩盖住了，看不清这一炮的战果如何。利爪眯着眼睛，想要透过飞尘看看高飞的情况。

    无法看透之后，利爪也不莽撞的冲进去，因为他不相信一记简单至极的离子炮会将对方解决掉。只是离子炮前段再次亮起，连续的几发离子炮无规律的发射了出去。

    就在离子炮那电浆似的炮弹才脱离炮口没到一米的距离，漫天的飞尘中突然出现一个半蹲的黑影，黑影手中端着一杆长枪类似的物品，电弧闪烁间，一道带着电光的弹痕出现。

    这发极速的弹痕直直地射入最靠近中心的一发离子炮的核心，射入的同时，整个弹头发生了剧烈爆炸，将被射中的离子炮引爆，由于使用了强烈火焰的爆裂弹头，离子炮爆炸的范围比正常来说的范围大了数倍。

    被扩大了数倍的爆炸将其他射出来的离子炮也笼罩在内，剧烈的高温和冲击力也使得其他离子炮提前被引爆，接连不断的轰响声传来，空中瞬间出现了几个爆炸火球。

    浓烈的火光遮住了双方的视线，也遮住了围观群众的视线，众人都看不清场内的情况，只听见稳定的枪声传来。

    “发生了什么？你们看清嘛？”

    “好像双方不分上下吧，都没有对对方造成有效的伤害。”

    “利爪大人加油！赢了我给你生小战士！”

    ...

    小白也是焦急的喵喵喵着，紫龙摸了摸小白的头，安慰小白说道：“放心吧小白，高飞可是碾压我们的竞技场第一呢。虽然对方很强，但是高飞可是很多手段都没用呢。”

    小白听了紫龙的安慰，也略微放心了下来，不在喵喵喵后，乖乖的蹲在紫龙头上，盯着烟雾的中心。

    烟雾中，高飞稳定的枪声不断传来，穿透烟雾和火光射向了另一个方向。

    利爪不停地翻滚躲闪着，内心已经咒骂了无数句铁血族骂了，对方枪手就像是开了透视挂一样，明确的知道他的位置，连连的几枪射到他的位置。

    要不是烟雾和火光还是对对方有些许的影响，射来的角度并不是那么的刁钻，利爪早被对方打中，至少也要受个轻伤了。

    高飞呢，确实是开了挂，只不过不是透视挂那么夸张。

    高飞还是之前的蹲姿，身后漂浮着Siri，一道细微的械力连接着高飞和Siri，Siri前部两个呼吸灯不停的闪烁着，一道道的波动从Siri那里向周围不停的传播着。

    Siri每次的扫描数据都会通过械力连接传递到高飞那里，通过械力转变成了高飞可以迅速理解的信息，高飞通过信息在判断利爪的位置。

    由于Siri的探测原理是生命波动探测，所以利爪的铁血战士普通的制式装备中的隐身装备并不能起作用，因为隐身的原理是光学隐身并不能隐藏生命波动。

    对付Siri的探测也很简单，很多强者对身体有着绝对的掌控能力，就可以通过降低心跳速度，减缓呼吸来降低自身的生命波动，当然其他生命形态的特殊生命Siri也探测不到。

    还有更简单的方法——就是亡灵死灵生物，因为这一类生物根本没有生命波动。

    利爪在不停的翻滚中，大脑也在疯狂运转，猜测着对方的挂——探测方式，既然光学隐身不起作用，而且还有这么大的烟雾和火光干扰，肯定不是光学类的探测方式了。

    声学？利爪认为声学的可能性不大，但是还是要测试一下。

    肩头的离子炮蓄能，嘭嘭嘭的发射出几发离子炮弹，利爪并没有刻意的去瞄准，就只是大概向着高飞的大致方向。

    高飞侧着眼看了一眼，精准的预判了离子炮可能的落点，判断并不会对他造成影响后，继续端平电磁狙击枪，进行着远程射击。

    之前拿着黑金就冲向刀疤的战斗方式终究只是个例，是高飞对自己实力的自信以及对刀疤的嘲讽。

    面对着和高飞实力差不多的对手的时候，虽然近战并不一定会打不过对方，但是作为一个枪手，优先选择远程压制不才是正常思路吗。

    利爪看着射出的几发离子炮弹方向，心中默念着倒数，在离子炮弹的轰响中，呯的又是几枪射出，利爪看到电光的一瞬间，身体就下意识的向一侧扑出，仅仅被一发子弹擦伤了胳膊。

    被擦伤了胳膊，利爪没有任何反应，只是心中继续推断着对方的探测方式，果然不是声学类的啊。

    那还有可能是什么类别的呢？雷达更不可能了，离子炮弹爆炸会对雷达类产生干扰，因为说到底，雷达也是使用的波探测的。

    对方的实力也就一阶水准，更高等级的一些科技探测比如空间波动探测或者能量波动探测也不可能使用。

    看对方身上的光芒，感知器官并没有一些变化和其他人不一样，不像是那只团队中的那个拥有探测技能的人那样。

    那么，答案就很明显了。科技层次不高，非光学非声学，非探测技能的探测方式，那就只有类似生命气息，生命能量的探测类型的探测方式了。

    利爪眼中光芒闪烁，我猜到了哦！

    接下来，攻守转换了，第二轮对决开始了！

