
　　看着大表哥满脸不服气的表情，苏长生微微一笑说道：

　　“我这么说你，你还不服气。”

　　“你觉得，世家的人渗透不进来，他们就查探不清虚实了对吗？”

　　“首先，源源不断送进来的原材料，虽然每次都有遮盖。”

　　“但是毕竟数量众多，隔几天就要送来几十大车，怎么可能瞒得住人呢？”

　　“其次，造纸出纸的时间，只要有心的话，通过人员的流动就能观察的出来。”

　　“通过这两点，就能大约算出纸张的成本来。”

　　“印刷的成本，他们或许计算不出来。”

　　“但是根据我们印刷的速度，他们同样能够察觉到，我们的印刷技术，比他们高出不止一筹。”

　　“大表哥，你说到了这等地步，世家还会傻到猜不出，这一切都是我们做的局吗？”

　　苏长生一番话，顿时说的李世民哑口无言。

　　然后，李世民不得不承认。

　　若论起观察细致入微，若论起阴谋诡计，他的确远远不如大表弟啊。

　　李世民点头说道：“表弟分析的有道理，其实能够做到这一步，让世家吃了这么大一个亏。”

　　“而我们的计划，又能顺利完成，我们已经是大胜了。”

　　“不过，这一次，只不过是小坑了世家一次而已，便连伤筋动骨也做不到啊。”

　　“如果有能够将世家连根拔起的机会，那该有多好？”

　　“到时候，大唐一定会更加繁荣昌盛啊！”

　　啪！

　　苏长生忍不住一巴掌乎到李世民脑袋上。

　　“想什么呢？一天天的！”

　　“生着吃大白菜的命，操着陛下才该操的心。”

　　“再说了，这等老牌世家，哪里有你说的那么可怕？”

　　“只要科技发展足够快，就能将他们远远地甩到身后去，让他们连车尾气都闻不到。”

　　听到这里，李世民虽然不明白科技发展还有什么车尾气到底是啥意思。

　　但是总感觉很厉害的样子。

　　他连忙问道：“表弟，你的意思，你有办法对付世家？”

　　苏长生不由嫌弃地说道：“一天天的，你瞎操心这些干什么？”

　　“就算这些老牌世家没落了，总会有新贵冒出来的。世家，是杀不完的啊！”

　　……

　　长安城，王家。

　　王伦听完下人的汇报之后，陷入沉思之中，脸色，却是越来越冷。

　　这段时间，他们一直以为，是他们在算计李二，将李二耍的团团转。

　　但是万万没想到，哪里是他们在算计李二？分明是他们被李二耍啊！

　　被人耍了，还跟个傻子似的，高兴的要命。

　　当然了，这里面，武城村造纸术和印刷术的先进工艺，让他的判断出现失误。

　　才是导致这一切的罪魁祸首。

　　但是不得不说，他们，的确有些太过傲慢和自大了啊。

　　武城村的造纸术和印刷术的工艺十分先进，他们的成本很低。

　　五百文的售价，他们居然还有的赚！

　　这也就意味着，他们的计划，全面失败了！

　　目前，他们所有世家手里，都抢购了大量的四书注解。

　　这些书，他们王家一百年都用不完。

　　而科举用书，说不定几十年就会更换教材也未可知。

　　这些书留在手里，只不过是废纸一堆。

　　因此，在沉思许久之后，王伦做出了一个决定。

　　“这些四书注解，统统拿出来，以四百文的价格，卖出去吧。”

　　王伦，在发现上当受骗之后，及时调整心态，马上抛售手中书籍，及时止损。

　　这一幕，也发生在五姓七望其他几家之中。

　　五姓七望，能够兴盛几百年而不衰，自然是有其道理的。

　　……

　　皇宫御花园，李丽质正兴致勃勃地蹲在树荫之下，前面摊起一个绘画架。

　　用一只苏长生送给她的自制炭笔，细心地勾勒着一簇牡丹花。

　　她跟着苏长生，学习了一段时间的素描，目前已经画的有模有样。

　　而她，也彻底喜欢上了素描。

　　李丽质专心地绘画，脸上时而微笑，时而羞涩。

　　因为就在绘画的时候，她面前不时就会浮现出苏长生那个奸商的身影。

　　有时候是认真地教她作画的场面。

　　甚至还有手把手传授的场景。

　　还有就是骂她笨的时候。

　　分明当时被骂的时候，她气的要命，经常性的，会用她的小拳拳，来捶苏长生胸口。

　　但是此时会议起来，却只有温馨和一种异样的情愫。

　　阳光透过树荫，留下斑驳的光点。

　　细碎的阳光照耀下，少女的脸庞，红扑扑的，明艳异常。

　　许久之后，她终于画好了手中的画卷。

　　然后忍不住欣喜地起身，伸了一个懒腰，露出曼妙迷人的少女娇躯。

　　接着快步走到牡丹花前，蹲下身来，轻轻嗅着醉人的花香。

　　半晌之后，李丽质忽然有种头晕的感觉，似乎是被花香熏醉了。

　　随即，她的身体身不由己地向后倒去，不省人事。

　　“公主，公主！你怎么了？公主！”

　　“天呢，不好了，快叫御医，快叫御医！”

　　长乐公主李丽质，在御花园晕倒。

　　整个后宫，顿时陷入一片慌乱之中。

　　李丽质，被抬回寝宫。

　　很快，整个太医院的太医，几乎全部都匆忙跑来。

　　经过一番诊断之后，最终发现，公主，似乎是气疾发作，十分危险。

　　得知这一结论之后，李世民异常震怒。

　　“丽质她，是有气疾之症。”

　　“但是上午明明还好好的，并没有半点发作的迹象，怎么忽然之间，就发作起来了呢？”

　　“并且还如此严重？一下子昏迷不醒？”

　　“朕养你们这一群人，难道都是吃干饭的吗？真是一群废物！”

　　“如果医治不好公主的话，朕一定轻饶不了你们！”

　　被李世民一顿训斥之后，众太医苦着一张脸，在一起会诊。

　　然而，长乐公主的症状十分奇怪。

　　发作的十分突然，他们此前的诊断手段，完全不能奏效。

　　如果他们找不出医治的手段的话，他们这一群人，怕是都要倒霉了啊！23sK.com

　　就在一群太医愁眉苦脸，一筹莫展的时候，一个好消息传来。

　　“启禀陛下，听闻药王孙思邈道长，来到长安城，正在为百姓免费治病。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第七十五章：公主病危免费阅读。https://xs.23sk.com 