    墨家成大手一挥，直接朝人群走了过去。

    众人看到墨家成走来，顿时一拥而上，将他紧紧包围在了中间。

    “墨总来了，墨总来了！”

    “听说云州建筑公司宣布破产，那我们的工程款现在怎么算啊？”

    “就是啊，墨总，你一定得给我们一个说法，我们也是相信您，才跟您一块投资的。”

    “项目什么的，我现在根本不关心，我只是想要钱，赶紧把钱给我。”

    “为了这次投资，我的公司几乎是把家底都给掏出来了，现在云州建筑公司破产，谁给我钱啊？”

    ……

    墨家成只感觉耳边乱哄哄的，仿佛一百只鸭子在同时叫，他头都要大了。

    “安静！”

    墨家成一声大喊，周围的众人立刻安静了下来。

    他们全部瞪大了眼睛，将目光放在墨家成身上。

    墨家成深吸一口气，然后缓缓开口说道：“我也不瞒大家了，现在新云州商会的确是陷入了巨大的危机之中，我们正面临着前所未有的挑战。”

    “不过大家不要担心，只要有我在一天，新云州商会就一天不会倒。”

    “知道大家现在都在担心，因为每个人都投了很多钱，不过我希望大家能够给我一点时间，给我一点时间去处理这件事情。”

    “只要大家能够给我一份信任，我肯定会还大家一个满意的答复的。”

    不得不说在演讲方面，墨家成是非常有天赋的。

    经过墨家成一番慷慨激昂的演讲之后，众人也算是冷静了一些。

    “墨总，我们也不为难你，那您说吧，需要多长时间能够给我们答复？”

    在这时，忽然有人举起手大声问道。

    墨家成对众人伸出三根手指，淡淡的说：“三天，大家只要给我三天就好！”

    “三天之后我肯定会给大家一个满意的答复，大家的钱我一定会给你们要回来！”

    “就算三天之后我没要来钱，我就是去借、去贷款，我也一定要把大家资金的漏洞堵上！”

    墨家成的这番话，赢得了众人的一片掌声。

    随后在得到的这个承诺之后，大家也纷纷散去了。

    只有墨家成一个人，一脸阴沉的回到了办公室里。

    “你先出去吧，没有重要的事情不要来打扰我，我要一个人静静。”

    墨家成朝着助理挥了挥手。

    助理微微低头，然后转身离开了办公室，只留下了墨家成一人。

    现在墨家成真的是走投无路了。

    他们以为成功就在眼前，没想到一脚踩下去竟然是万丈深渊。

    无奈之下，最终墨家成终于掏出手机，拨打了那个号码。

    “龙总，我失败了，接下来该怎么办？”

    龙天似乎早有所料，他并没有动怒，而是淡淡的说道：“现在立刻带着你的人回来吧，不要留在云州了。”

    当听到龙天的这个回答后，墨家成立刻瞪大了眼睛：“龙总，我现在还不能走，这个场子我一定要找回来！”

    如果现在就这样离开的话，就等于主动认输。

    墨家成实在是不甘心，他不想做一只败犬。

    电话里面的龙天冷哼一声：“那你还想要怎么样？把自己的命也搭进去吗？”

    墨家成的右手紧紧攥着手机，他没有想到龙天竟然会是这样一副反应。

    此次电话的目的，墨家成是想让龙天再给他一部分资金，这样他就能有周转的余地和时间。

    只要把现在的这个缺口给补上，墨家成相信自己一定能够东山再起。

    但看现在这种情况，龙天明显不想再给他机会了。

    “可是现在就走的话，我们岂不是等于认输了吗？”墨家成还是希望龙天能够回心转意，再给他一次机会。

    墨家成就差一步就要成功了，他实在不行就这么离开。

    龙天沉默了一会儿，然后又再度开口：“因为你是我手下的一员大将，所以我才这样好言相劝，我希望你能够听取一下我的建议。”

    “胜者为王，败者为寇，输了就是输了，认就好了。”

    “你要是再这么执迷不悟下去，我担心你会把自己也给搭进去。”

    墨家成不理解，龙天今天为什么会这么怂。

    在他的印象里，龙天一直是一个不认输，勇往直前的男人。

    正因如此，他才会选择追随龙天。

    但现在龙天的表现，实在是太让墨家成失望了。

    墨家成深吸一口气，然后说：“我知道了。”

    电话对面的龙天道：“抓紧时间回来吧，我这边有一个新任务要交给你。”

    “现在我人手不足，这个任务只有你才能完成。”

    墨家成点了点头：“好的，给我几天时间，我把这个烂摊子收拾收拾，马上就回去。”

    挂断电话后，墨家成将手机重重的摔在了墙壁上。

    “啪”的一声，手机顿时就被摔得四分五裂。

    “真是个怂蛋，既然你退出了，那么这件事情我自己来！”

    墨家成满脸阴沉。

    “骆东升，我绝对不会让你这么好过的，大不了我们两个鱼死网破！”

    ……

    骆东升回到若曦集团后，见秦珍珍和秦若曦两人正在办公室里面庆祝。

    “发生什么好事儿了，你们两个人竟然这么开心？”骆东升好奇的问道。

    秦若曦笑着说：“前不久新云州商会接了一个项目，没有想到被坑了，现在得不到工程款。

    “现在他们商会已经自顾不暇了，根本没有多余的精力放在我们这些没有加入的小公司身上。”

    昨天晚上秦若曦都没有睡好觉，她就担心今天一大早新云州商会就会对若曦集团出手。

    然而刚来到办公室，秦若曦就得到了喜讯，新云州商会早已经深陷泥潭。

    秦珍珍这时也对骆东升解释说：“我大概估算了一下，拖欠的工程款总共有上千亿，如果这笔钱不能及时到位的话，新云州商会的资金链将会出现巨大的断裂。”

    “如此一来，最终新云州商会的下场只有一个——解散。而且里面的许多小公司会因此破产。”

    秦若曦此刻还在为自己当初没有加入新云州商会的选择而欣喜不已。

    要不然的话，此刻若曦集团也已经深陷泥潭之中了。

