    　　从海天一线冻结而来的寒气绕过日差等人，蔓延到他们身后，直到视线尽头。轰隆隆的海浪声停止，喧嚣的世界顷刻间安静到针落可闻。前一秒还浩浩荡荡的大海，转瞬之间冻结成冰原，这种惊心骇目的视觉冲击，只有身临其境才能体会其中的恐怖。

    　　冰原中，一片浅浅的池塘上，木叶忍者站立在水面上，一个个瞠目结舌。

    　　苍茫树林凝结成生命禁区一样的冻土，无边无际，冰天雪地的白色，这种奇景，在忍界只有雪之国才能欣赏到。但那是天然的地理气候，日积月累，经历大自然的变化而形成的，并非人为的忍术。类似一己之力改变地理环境，这种事别说见过，听都没听过。

    　　“无论看几遍，都觉得不真实……这真的是忍术吗？”红捂着小嘴，在寒风中打了个寒颤，以前也见过杜克的冰遁，但这次的范围似乎更辽阔了。

    　　“就像是整个世界都被冰雪盖住了！”冰封的海面超过了白眼最大捕捉界限，日差回首四顾，仿佛置身世界的极点，茫茫然不见尽头。

    　　“真是可怕的血继界限，逃跑都做不到……听说我们和雾隐正在打仗，真心疼那边前线的哥们儿！”一名上忍磕磕巴巴说道，脑补了村里的忍者，在茫茫大海被冻成冰棍的画面。啧，好惨！

    　　“……”其余几名忍者闻言默然，对视一眼，纷纷祈祷不要被调派去水之国战线。

    　　“别说胡话了，杜克比较特殊，并不是所有的冰遁忍者都和他一样，拥有这么庞大的查克拉！还有别在他面前提起水之国……如果你们想去暗部喝茶的话，权当没听到我说的话。”日差瞪了几个满口胡言的同伴，那小子的养父可以暗部部长，不想死就管住你们自己的嘴巴。

    　　“抱歉，日差，我们知道了。”几名忍者慌忙停下。在雾隐都是稀罕货的冰遁，平白无故出现在木叶，这种事怎么看都充满了阴谋的气息，可不是他们能擅自轻言的。

    　　咔嚓——砰！

    　　冰原中，十个个头不一的人形傀儡破冰而出，众星拱月般护住千代。紧接着，又是一道道冰层破裂的声音，包括感知忍者在内，五名精英砂忍跟着脱困而出，一个个脸色铁青，冻得浑身哆嗦。

    　　“千代大人，这难道是冰遁？”感知忍者率先察觉到千代的身影，赶到她身旁问道。感知范围内，大部分区域都陷入冻结状态，生命痕迹近乎绝迹。

    　　“没有结印的动作，的确是冰遁无疑。”千代半眯着眼睛，呼出一口热气，想了想后说道。

    　　“威力太夸张了，冰遁有这么厉害吗？”一名赶来的砂忍精英问道。地图炮说开就开，简直不给活路，这是冰遁，又不是木遁，还能不能愉快的玩耍了？

    　　“怎么可能，只是那个木叶小姑娘查克拉量太庞大了。”千代凝神片刻，说出了自己的看法。风水两国不接壤，她对雾隐的水无月一族知之甚少，但有一点她很确定，如果水无月一族都这样牛叉，那水之国早就一统天下了，哪还有砂忍什么事！

    　　“说了这么多，你们难道忘了吗？冰遁，那不是雾隐的血继界限吗，怎么木叶也会有？难道他们联手了？”一名精英砂忍惊呼道。

    　　砂忍们一同惊醒，如果水火两国真的结盟，再加上一旁虎视眈眈的土之国，风之国等同于对抗三个大国，还打个屁啊！挂白旗投降吧！

    　　“不可能的！”千代斩钉截铁说道，作为砂忍的高层领导之一，她了解村子的阴暗面，不只是砂忍村，每个村子都一样。与其说水火两国结盟，她更相信是木叶暗地里干了见不得人的勾当，劫掠了雾隐的血继界限。

    　　“千代大人！为什么这么说，事实不是很明显吗？”

    　　“雾隐又不是白痴，怎么可能把自家宝贵的血继忍者丢给木叶！而且有猿飞日斩、志村团藏这两个阴险狡诈之辈在，木叶多一个冰遁忍者，不足为奇。”不愧是忍界老司机，千代一眼就看穿了套路，接近了真相。

    　　“难道是木叶偷来的……真是卑鄙，盗取别国的血继。”感知忍者庆幸道，如果是这样再好不过，扛把子三代风影不知去哪浪了，对手能少一个是一个。

    　　 感知忍者说完这句话，还没等松口气，便发现杜克正高速朝这里飞奔而来。

    　　“小心，那个冰遁忍者过来了。速度很快……”感知忍者提醒道，随后张大嘴巴，吃惊说道：“他的查克拉还有很多，该死，那家伙是怪物吗？”

    　　“你们立刻去前线，按计划行事，这里交给我来对付。耽搁的时间太久了，不能继续拖下去，迟则生变。”千代从怀里掏出一个卷轴，递给感知忍者，郑重说道：“这是本部按比例严格配制的超强毒药，总共一千瓶，足以瞬间杀死整个战场上的木叶忍者。村里的忍者提前服用了解毒剂，你大胆放手去做，不用担心会造成误杀！”

    　　“可是，这种事交给千代大人来办，成功率才更高。”感知忍者摇头说道。毒药的配制比率表出自千代之手，这个任务有她来操作最合适。

    　　“你们不是他的对手，我亲自出手更稳妥，而且，你是感知忍者，能做得更好。”

    　　“可是……”

    　　“不要再说了，立刻按我命令执行。”千代视线内看到杜克疾驰而来的身影，操控十个傀儡迎了上去。

    　　“走，我们出发！”见千代执意断后，感知忍者咬咬牙，带着残存的砂忍转身狂奔。

    　　“小鬼，就由我来做你的对手吧！”在千代的操纵下，十个身披白袍的人形傀儡拦下了杜克。

    　　“这是？”杜克看着眼前形色各异的人形傀儡，脑海中回想起千代对赤砂之蝎的战斗场景。

    　　“白秘籍?近松十人众！”千代收起之前的轻视，严肃道：“傀儡师的终极之术‘十指傀儡’，用他们来结束这场战斗再适合不过了。”

    　　本来看到杜克，千代就觉得对方小小年纪是个祸害，可令她没想到的是，这祸害厉害到了这种程度。若是再等几年，羽翼渐丰，木叶岂不是又要多出一个千手柱间？

    　　千代不敢去想，忍界再出现一个千手柱间，会是怎样一番景象。所以对她而言，必须要不惜一切代价，将杜克这个未来的千手柱间彻底摧毁，否则砂忍再难有出头之日。

    　　“这就是第一代傀儡师，有傀儡师鼻祖之称，门左卫门制造的十杰作？”杜克好奇打量了几眼，十个傀儡说不上栩栩如生，但也比普通的傀儡更具气势，而且只是看着他们，就能察觉到他们散发出的血腥气。

    　　“哦！你一个木叶忍者，竟然也知道门左卫门和十杰作？”千代小小惊讶了一把。

    　　“以前听一个红头发的提到过，他说你用这个术攻下一个城池，那家伙你也认识，他的名字叫……蝎！”杜克说着，眼睛瞥向千代身后的砂忍。

    　　脚下的冰原由他的查克拉制造，这里发生的事都在他感知范围，虽然没声音没图像，但千代亲自断后足以说明很多，逃走的砂忍绝对肩负重任。

    　　“什么？蝎？”千代听到失踪孙子的名字，精神恍惚，失声高呼道。

    　　就是现在！杜克双手并拢，结印道：“影分身之术！”

    　　嘭！

    　　白烟散开后，四名影分身脚下骤然发力，如同剃刀般疾驰，瞬间化作残影。千代恍惚回神，只听到耳边呼啸的风声，回头才发现影分身已经追不上了，不由破口大骂：“卑鄙的小鬼，竟然利用老人家心爱孙子的弱点！”

    　　“你这话，我就当夸奖收下了。”送走四个影分身，杜克点头笑道。四个影分身拦下砂忍的精英上忍，他还没自大到狂妄的地步，不过感知中，日差等人正朝那个方向移动，影分身拖延至日差等人到达，勉强不成问题。

    　　千代气急，担忧任务被打搅，不再废话，她操控查克拉线连接上近松十人众。身上的气势瞬间达到巅峰，不逊色影级的查克拉爆发出来。

    　　感受到这份查克拉量，杜克的表情认真起来，这时候的千代可不是原著中老态龙钟，随时都会咽气的老婆婆。身为前任傀儡师部队首领，砂忍历史上最杰出的傀儡师之一！在赤砂之蝎潜伏不出，一门心思研究充气……人傀儡的时候，千代就是屹立在傀儡师巅峰的人物，堪称地表最强。

    　　啥？为什么没有地下？蝎就在地下猫着呢！

    　　嗖！

    　　千代手指轻点，下一个瞬间，她操纵的傀儡，直接向着杜克发起了攻击。这十个傀儡由门左卫门精心设计，又被千代这种顶级傀儡师操控，移动的速度之快，堪比精英级别的上忍，最快的一个几乎是瞬间就来到了杜克眼前。

    　　关节的接缝处弹射一出淬着幽兰毒素的弯刀，只是一个照面就将杜克拦腰斩成两半。随后而来的傀儡没有收手，将两半身躯切成碎渣。

    (本章完)

