    “两位，跟在后面不怕踩坑里吗？大可以光明正大嘛，我们不是丧尸，不吃人。”刘危安笑着道，郑莉、雪女等人脸上如常，何长兵的脸色却变了。

        “谁？”付小军紧张地看着后面。

        “好厉害！”陈宫看着脚下的下水道洞口，井盖不知道哪里去了。他的注意力都在刘危安等人身上，根本没有注意脚下，如果刘危安不出声，他虽然不至于掉下去，但是狼狈是不可避免的。 

        “陈宫组长！”付小军脸色大变，不安地看着何长兵。

        “能问问各位是什么境界吗？”陈宫的身后还跟着一个人，他警惕地看着刘危安等人，手指紧紧握住手上的刀，犹如看见了猎物的豹子。 

        “就算你们口中的兰世河厉害一倍，只要我们总督大人出手，也就是一拳的事情。”祝坦之淡淡地道，郑莉突然出手，空气中的温度身上，刹那之前，所有人都仿佛回到了春天，寒冷远去。

        陈宫脸色一变再变，默默地松开了捏在指尖的细针，仅凭郑莉的这一手，他就做不到。

        “陈组长果然一直在盯着我们，真是一条好狗！”付小军底气大盛，他实力一般，眼光还是有的。刘危安等人敌我难辨，但是陈宫出现之后，他就自动把自己归为刘危安等人一类去了。 

        “小军！”何长兵喝道。

        “如果不是陈宫组长盯着你们，上次你们协助大水牛几人离开的事件以为真的那么顺利没人发现吗？还是你们真的认为兰水边的失踪是一个意外？”握着砍刀的人反讥道。

        “兰水边是你们杀的？”付小军的脸色顿时很精彩，眼珠子瞪的很大：“怎么可能，你们不是和兰世河一伙的吗？”

        “如果不和兰世河一条心，如何能救得了那些无辜的人？”陈宫淡淡地道，大家都认为他是汉奸，投效兰世河，怎知他心中的苦。

        “陈组长是身在曹营心在汉，牺牲自己，就是为了大家，偏偏有些人有眼无珠。”持刀之人恨恨道。 

        “多谢陈组长的救命之恩！”何长兵心思比较缜密，回想抚煤发生的几次偶然时间，刹那就明白了前因后果，衷心感谢。 

        矿工好几次反抗兰世河，在陷入绝境的时候，突然消失，兰世河为此大怒，认为有内奸，杀了不少人，但是谁都没有怀疑到陈宫头上。

        “可惜我的能力有限，很多人都救不了。”陈宫脸上闪过一抹黯然。 

        “四位应该都算是抚煤的正派人物了，不过呢，我也不能听信四位的一面之词，所以，还得委屈四位保持安静，不要有让人误会的举动，要不然发生了不愉快的事情就不好了。”刘危安道的话音落下，祝坦之和飞刀将军同时消失不见。

        太初三娃和剑二十三视而不见，陈宫四人只好闭嘴，走了十几步，四个人的脸色变了。地面上，躺着七八个矿工，生死不知，层层叠叠堆在一个角落里。

        四个人心中骇然，七八个人，在这么近的距离被放倒，他们竟然没有听到一点动静，这伙人到底是什么实力？

        矿工的胸口微微起伏，没死，四个人心中微松，这表示刘危安并非穷凶极恶之辈，否则这些矿工断不可能留下性命。

        一行人一直走到矿洞入口处，每过大约100米，便有七八个矿工倒在地上，这些人都是兰世河的狗腿子，负责镇守他的安全的，却全部被无声无息放到。

        “仓库在那边对吧？”刘危安在入口处忽然想起了什么，看向何长兵。

        “东边大约半公里的地方。”何长兵马上回答。

        “我去吧。”剑二十三开口。

        “好！辛苦了！”刘危安让飞刀将军跟着，一剑一刀，相信足够搞定仓库了。何长兵被请去了带路。

        “什么人？”

        刘危安走进矿洞的时候，最先发现的不是兰训文兰训武两兄弟，而是兰世河。然后，两兄弟才警觉，刚要出声，眼前人影一晃，接着就失去了意识，被打晕了。

        祝坦之一脚踢在大门上，恐怖的力量让两扇大门直接飞出，即将撞上兰世河的时候突然遭到无名力量的轰击，钢铁大门粉碎，细碎的铁块射向四面八方。

        雪女挥出一掌，寒气弥漫，射向这边的钢铁碎片在空中凝固，看起来更电影里面的场景一样。雪女眼中杀机一闪，钢铁随便倒射出去，掠过空气，发出嗤嗤的刺耳异啸。她看见了室内的情况，地上三具女子的尸体，死状各不相同，但是明显经历过非人的折磨。

        床上还有一个裸露的女子，已经奄奄一息，但是兰世河却丝毫没有怜惜，压在她的身上做作令人作呕的运动，鲜血染红了床单。 

        “放肆！”兰世河终于转身，毫不在意赤裸的身体暴露在人前，身上光芒一闪，数十道钢铁随便化作粉末落下，在三米之外形成一个圆圈。

        “美女，你们两个可以活着，其他人都得死！”充满怒意的兰世河在见到雪女和郑莉的时候眼睛一亮，脸上乏起了惊喜。

        “人渣！”雪女眼中射出寒芒，身为女性，她被眼前的一幕深深地扎痛了。寒气从身上散发出来，太初三娃、祝坦之不约而同后退，雪女发飙是很可怕的，冰雪女神不是说着玩的。

        刹那之间，雪女身边已经完全变成了白色，冰雪白，恐怖的寒气朝着四面八方满意，桌子、椅子、沙发、冰箱、空调……所有的东西在一瞬间覆盖了一层冰霜，下一秒，无声无息化为粉末。陈宫脸色震惊，付小军则是兴奋激动，雪女越强大，他越开心，这表示对付兰世河越有把握。 

        “进化者，我更喜欢，这样才能玩的久一点。”兰世河不仅不害怕，反而愈发的兴奋，嘴角却流露出残忍的笑意。

        “黑洞！”

        他的身体的表面忽然出现了一个黑洞，恐怖的寒气潮水般被吸入黑洞。

        “不好，快阻止他，兰世河可以吸收一切能量，再反击出来，没人敌得过他的。”陈宫大叫，却发现刘危安等人只是安静地看着，没有任何表示。

        “我不是开玩笑的，兰世河曾经吸收过两百人的攻击，他的吸纳能力是无敌的，填不饱的。”陈宫急的满头大汗。

        “淡定，情况没有那么糟。”祝坦之看了他一眼。

        雪女还在散发着寒气，而且温度越来越低，矿洞的岩壁都遭受不住这样的低温，化作粉末簌簌落下，地板也是一样，无声无息化为粉末，但是如此恐怖的寒气，在靠近兰世河的时候，全部被那个小小的黑洞吸收。兰世河脸上挂着残忍的笑意，没有半点不适。

        “见识了，第一次看见还能这样破解寒气。”太初三娃惊叹，这种能力确实可怕。

        雪女冷哼一声，头发无声无息变成了白色，寒气刹那恐怖了十倍，太初三娃吓得赶紧后退，知道冰雪女神动怒了。

        地面上的三具尸体无声无息化为冰晶粒子。雪女开始还能顾忌到她们，当她全力以赴的时候，能力就无法控制了。

        兰世河脸色凝重起来了，他的黑洞的表面出现了一层白色的冰晶，虽然刹那又融化了，但是很快有冰冻上了，反复冰冻融化、冰冻融化，频率越来越快。

        “不能留你了！”兰世河眼中闪过杀机，他喜欢美女不假，但是喜欢没有威胁的美女，对自己有威胁的美女，他不会丝毫留情的，眼中骤然亮起来了，黑洞旋转的方向逆转，一股白色的气流喷射出来。

        那是凝聚之前吸收的所有的寒气，白色刚刚出现，整个空间都凝固了，太恐怖了。陈宫、持刀人还有付小军的身体刹那僵硬，化作了冰雕。

        太初三娃、郑莉、祝坦之等人的身体表面都浮现了淡淡的白霜，唯有刘危安一人无恙，他的身体表面有一层无形的力量隔绝了低温。

        嗤——

        恐怖的白色力量和雪女的寒气碰撞，发出刺耳之极的声音，所有人都露出了痛苦的表情，无法形容的恐怖寒气爆发，充斥每一寸空间，操控冰雪的雪女竟然出现刹那的延迟，兰世河出现在她的面前，拳头毫不留情砸下去。

        砰——

        拳头没有击中雪女，被另外一只拳头抵住了，刘危安挡在了雪女身前，这一拳只用了五分力量，竟然没把兰世河震退，他的力量极为怪异，在遭到强力反击的时候，在一瞬间又攻变成吸，把刘危安的力量全部吸收了。

        “有点意思！”刘危安的拳头在尺寸之间震荡了一下。

        轰隆——

        兰世河后退一步，脸上闪过潮红。

        “能接我一拳，你也是个人物了。”刘危安的拳头再次祭出，快如闪电，惊雷响彻每一个人的脑海。

        轰隆——

        兰世河即使浮现的黑洞炸开，他发出一声惨叫，抛飞出去，重重摔在大床上，大口大口的喷血，脸上全是惊慌和恐惧。

        实力大进之后，他从未想过会有失败的一天，而他现在闻到了死亡的味道。

        “抓起来，好好审问！”刘危安看了一眼床上的女子，微微叹息。已经是出气多进去少了，她被折磨的太惨了，能坚持到现在都是奇迹了，见到兰世河吐血惨败，她顿时没了坚持的理由。 

        “杂碎，看爷爷如何招待你！”祝坦之狞笑一声，他是跟着混世魔王混的，混世魔王杀人如麻，但是从来不会虐待妇女，同样是坏人，他看不起兰世河。

        付小军、陈宫三人目瞪口呆，他们都以为要死了，万万料不到，刹那之间，形势逆转，强大的兰世河已经变成了待宰的猪了。

    

