    “什么人，竟敢擅闯天苍阁！”

    一个虚境初级，迎面而来，挡向林飞。『 文　学迷．ㄟ．

    “呵呵，说得天苍阁，好像真的属于你们黑风团一样。”

    林飞哑然失笑，几枚神识飞矛，直接攻入那虚境初级的识海中。

    啊！

    那虚境初级，马上从半空中摔下，狠狠地摔在地面之上，抱着头痛苦地嚎叫起来。

    一个呼吸后，便是死翘翘了。

    在那乱葬山天机宗的遗址之中，由于魂树炼化吸收了那银天魔尊的魔识，林飞的神识力，已经比以前提高了五六倍。

    在进入乱葬山之前，林飞单凭神识力，就已经足够制服虚境武者了，更何况是现在。

    单单是一枚神识飞矛，已经可以致一个虚境武者于死地了。

    “放肆！

    一起上！

    诛杀此人！”

    又有几个虚境武者赶到。

    林飞双手背负，衣袂飘飘，向着天苍阁总部之内，凌空大步走进去。

    神识飞矛，不断释放出去。

    每一根神识飞矛，都让一个虚境或尊境死去。

    一路走进去，那些试图拦截林飞的人，全部都是忽然之间，莫明其妙的，就抱着自己的脑袋，痛苦哀嚎起来。

    然后，不到一个呼吸，就全部死去。

    这种情形，十分的诡异。

    凡是看到这一幕的人，都是有着一种浓浓的寒意，从心头升起。

    眼前这个中年男子，谁也没有看到他，曾动过一根手指头。

    就这么一路走进来，已经差不多有成百个尊境和虚境武者，莫名其妙死去。

    当然，很快，众人也是隐隐猜得到，这个中年男子，应该是施展了神识攻击。

    但是，这个中年男子，浑身散出来的元力波动，只不过是虚境初级。

    怎么可能会拥有如此强大的神识力的？

    ……………………………………………………

    “住手，你到底是什么人。”

    “找死！

    竟敢来天苍阁捣乱！”

    蓦地，五道凌厉之极的身形，分别从天苍阁的五座不同山峰之上，疾射而起，向林飞的位置，流星赶月般而来。

    林飞盯着这五道身影，目光之中，闪过一丝狠厉。

    不用问，这五人，肯定是黑风团的那五位应劫境强者了。

    “主人！”

    同时，太上掌教也是带着阁主李苍和青狼帮帮主，带着一大群天苍阁和青狼帮的人马，赶到了林飞身旁。

    “主人！”

    林飞的那些仆人，见林飞，一个个都是有些激动。

    林飞朝他们点了点头。

    咻咻咻咻咻！

    五道身影，瞬间来到林飞身前。

    正是黑风团的五个应劫境强者。

    其中两个老者，是应劫境中级，三个中年男子，乃是应劫境初级。

    同时，也有着一大帮人马，浩浩荡荡，跟在这五名应劫境强者的身后。

    这些人，显然是黑风团的人马。

    ……………………………………………………………………

    黑风团的这五名应劫境强者，赶到现场，看见天苍阁的太上掌教，带着一大帮人马，站在林飞的身后，便是马上猜到了林飞的身份。

    “这么说，你就是所谓天苍阁的主人了罗？”

    一个浑身绿袍的老者，冷冷盯着林飞，说道。

    “不错，宁长老，此人，就是天苍阁的主人了！”

    一个虎背熊腰、满脸虬髯的大汉，走到绿袍老者的身边，点头哈腰，尽是讨好的表情。

    这人，林飞自然认得，乃是飞虎帮的帮主。

    当时来投靠天苍阁的时候，还和林飞起了一次冲突。

    “嘿嘿，区区虚境初级的实力，何德何能，竟然能当天苍阁的主人，真是笑死人了！

    太上掌教，我终于明白，你们天苍阁，为什么展了这么多年，在三角地之中，始终还是属于二三流势力。

    这些乱七八糟的人，也能混进天苍阁。

    这样吧，太上掌教，我替你做主，将此人逐出天苍阁。

    此后，天苍阁与我们黑风团成为一体。

    我相信，天苍阁在我们黑风团的指导之下，一定会展得比以前更强大。”

    那绿袍老者，似乎对林飞根本不屑一顾，而是转向太上掌教，说道。

    “谁说我们天苍阁，要和黑风团合为一体了。

    别的，我不愿多说。

    黑风团的人，一刻时间之内，全部给我滚出天苍阁，否则，全部都要死！”

    林飞心头怒火飚升，不愿和这些人过多纠缠，直接了当，冷冷说道。

    “你？？！！”

    林飞的话，让黑风团那五位应劫境强者，都是一时之间，愣住了，说不出话来。

    在他们的心目中，眼前这个所谓的天苍阁主人，只不过乃是虚境初级的修为实力。

    遇到他们五位应劫境强者，应该是战战兢兢，小心翼翼，大气都不敢出一口才对。

    想不到，对方竟然是这样的强势霸道。

    …………………………………………………………………………………………

    “放肆！

    哼，竟然敢对黑风团的五位前辈如此无礼！

    你这小子，是不是活得不耐烦了！

    宁长老，马上给一点教训这家伙，否则，他还真蹦达了起来！”

    黑风团的人，还没有来得及表态。

    那飞虎帮的帮主，却是已经暴跳如雷，指着林飞大骂起来。

    他之前，曾被林飞施展神识武技，狠狠教训了一顿，一直怀恨在心。

    现在，黑风团五位应劫境强者在场，这飞虎帮帮主，觉得自己找到了靠山，开始狐假虎威起来。

    他很希望黑风团的五位应劫境强者，狠狠教训一顿林飞，好帮他出一口气。

    “哼，不知死活，上次，曾铙你不死。

    想不到，你竟然引狼入室，勾结黑风团的人。

    这一次，你必死无疑！”

    林飞冷冷说道。

    话音一落。

    二十根神识飞矛，释放出去，同时攻入飞虎帮帮主的识海中。

    瞬间，就有几根神识飞矛，轰中了他的神魂体。

    “啊……

    宁长老，救命！”

    那飞虎帮帮主，忽然现自己识海之中，多了整整二十根，散着强大神识威压的飞矛，不断轰击着自己的神魂体，不由得魂飞天外。

    立即抱着脑袋，在地上打滚起来。

    怎么可能！

    这小子，怎么可能拥有这么强大的神识力！

    黑风团那五位应劫境强者见状，不由得吓了一跳。

    “够了！

    立即撤回你的神识攻击，否则，别怪我们不客气了！”

    那浑身绿袍的宁长老怒喝道。

    “哈哈哈哈，怎么样不客气。

    实话说吧，所以黑风团和飞虎帮的人，全部都得死！

    一个也跑不掉！”

    林飞大笑起来。

    “找死！”

    “太放肆了，就先灭了此人！”

    黑风团的五位应劫境强者闻言，顿时，一个个都是勃然大怒起来。

