    没有闹出大事，并不是这些人没血性和冲动，而是有约束，是绝对的约束！不然，也不会有这种局面，仅需要交出噬心兽。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ甚至，那几个大宗派除了施加压力，还一致保持沉默。

    见墨连城如此。

    大族老也没再隐瞒什么。

    司徒一族，也是传承古老的一族。曾经也是一个大家族，实力强大，受人敬仰，但外大|6侵略，为了保护华恩，死伤无数。在那一战中衰败了下来。从此，守着一个玄界之门。

    各大宗族间有一个契约，默认司徒一族的重要性和存在。

    不管有任何理由，都不准在司徒一族的领地生事。

    数百年来，一直如此。

    这一个约束，至今都还有效。

    但是，经过时间的侵蚀，还是不如曾经。

    不然，大族老也不会有今天的压力。

    一个时辰过了。

    大族老显然还是没能说服墨连城。

    原本大族老情绪底落离开了，不料，没两刻钟大族老又回来了。这一离一回，都弄了两次。只是这一次和上两次不同，大族老是一改常态，换上了一副可怜样，“墨公子，你看我一把老骨头了，就可怜可怜我这一个老人，答应吧。这一辈子还没像今天这样求过谁，……呜呜。”

    “……”曲檀儿见着嘴角正僵化中的墨连城，想笑不敢笑。

    “墨公子来生我做牛做马都会报答你。”

    “滚！别想来这一招！”墨连城是第一次怒了！这一回，还真是没了那点云淡风轻的姿态。

    曲檀儿倒了！

    城城竟然给这一个老头弄得失态？！大新闻。

    不是她奇怪，而是这一个大族老太古怪。

    前后非常不一，初来时挺道貌岸然。第三次来，竟然一改前态。他是对着墨连城死缠烂打，软推硬磨，就是懒在那里不走，非得说，他们明明答应冰释前嫌的，海澜商会他们都不要了，当然得帮他们皇宫解除危机。

    二人无视之，不料大族老竟然老泪纵横，哭得一把鼻涕一把眼泪。

    偏偏这老头，玄界之门不肯帮忙，开启的办法又不想交出来。

    这才是真正让墨连城抓狂的原因，天下那来这么好的事？！

    等墨连城一抓狂，这大族老就会识趣地离远一点。

    等墨连城平息下来，他又会靠上来，再一脸悲情小样的……

    无意中秦岭，曲小茹，展北烈等人过来，见大族没走，还这般模样，个个都像见到鬼一样，不敢相信，那一个平时不怒而威，总是寡言少语不问世事的老宫人，竟然也有这无赖的一面？撇开那些光环，眼下的，怎么看也不过是一个普通的老人……

    不过，曲檀儿非常怀疑，这大族老的变化很诡异。

    大族老这一招哀兵策略，真是挺高明。

    某爷平时是肯定不吃硬的，偶尔却爱好软这一味。

    因为墨连城对他有所求，这一点也保证了墨连城不会要他的命，这样，他再放底姿态，怎么说都保证了小命安全。

    最终，墨连城烦躁地给了一句，“我考虑一下。你先走。”