    用6枚祝福+60魔石，换取了6个体质值和6个精神值，物理防御和魔法防御增加了一圈。

    端详片刻，格鲁心一横，取出一枚灵魂宝石，叮！的一声，就点了上去。又消耗了10枚魔石，得到信息。

    提示：魔幻靴升级成功！

    顿时，原本暗淡内敛的+6魔幻靴，深紫色的魔纹图案，顿时变幻成了亮紫色的魔纹图案。而且，一圈萤火虫般的魔光在靴子外表流淌转动，使得靴子看起来美轮美奂。

    再看属性：

    魔幻靴+7：+18点体质，+18精神，每5秒回复10点生命值和10点魔法值。

    附带技能：附带技能：逃脱，瞬间移动到40米外任何地点，技能冷却时间：120秒。

    需求等级：6级。

    原来如此！用祝福升级，+1到+6，每级增加10%的主属性；用灵魂升级，+7到+9，每级增加20%的主属性。

    运气不错，灵魂宝石升级装备的成功率是50%，自己一次性搞定。

    将魔幻靴重新装备上，格鲁关掉它绚丽魔法效果，然后整理了自己的黑色斗篷。如此，格鲁属性再次刷新：

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：7(+33)

    敏捷：17（+60）

    体质：12（+57）

    精神：10（+75）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：138（+78）

    物理攻击：157（+40）

    魔法防御：170（+78）

    魔法攻击：170

    生命值：790

    魔法值：950

    物理攻击速度：127

    魔法施法速度：30

    移动速度：137

    ——

    技能：

    震荡射击（1级）

    …

    自由技能点数：0

    ——

    特殊技能：

    级多重箭（1级）

    魔箭导能（1级）

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    天行者：+10点敏捷，+20攻击；附带技能：天行幻影…

    游侠披风：+20所有防御，+18敏捷，+8体质…

    黄金弓：+15敏捷，+20攻击，+10物理攻击速度…

    吸血鬼之触+6：+16力量，+16体质…

    魔幻靴+7：+18点体质，+18精神…

    暗影斗篷+6：+14所有属性，+40精神，+48所有防御…

    ——

    装饰品（唯一）

    阿卡守卫者勋章：+3所有属性，+10所有防御值…

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

    没了+6的传说之剑，格鲁的基础攻击跌落到197；如此一路，就绕回了平衡流的属性配置。要赶紧刷4人和5人本，把属性刷出来，好装配上混乱战斧。

    ……

    幽暗荆棘林，再次来到单枪匹马杀到毒杀者巴瑟夫面前，情形又为之一变：

    ——

    毒杀者巴瑟夫（魔化精英）

    等级：24

    力量：47

    敏捷：？

    体质：63

    精神：49

    物理攻击：198

    物理防御：136

    魔法攻击：133

    魔法防御：126

    生命值：26000

    魔法值：5100

    天赋技能：

    剧毒感染

    撕裂

    疯狂绞杀

    未知技能

    ——

    血量翻倍，属性暴增；敏捷属性，更是达到问号级别，这让格鲁的风筝流战术，大打折扣。

    更重要的是，潜伏的潜影狼人变成了六只；它们联手，将会对格鲁造成巨大困扰。至于那四只狼人射手，格鲁倒是可以忽视。

    潜影狼人无法对格鲁破防，但会干扰了格鲁的移动腾挪范围。

    望着圆形的白玉石花园广场，格鲁陷入了思索。和以前一样，直接干掉毒杀者？还是先清理小怪？

    等等…六个潜影狼人…六个！格鲁脑海里灵光一闪，决定尝试新的战术。

    整理好物品，格鲁快速地沿着广场周围，按弧线方式疾奔。手里的箭矢不断地射出，先后将六只潜影狼人逼出潜行状态；在一阵咆哮中，格鲁顶着狼人射手的箭矢，将六个潜影狼人吸引到正前方。

    望着被小弟挡住去路的毒杀者，格鲁直挺挺地冲到狼人堆里。顷刻间，他被六个潜影狼人团团围住，剩下毒杀者，被挡住外面嗷嗷叫着。

    露出奸计得逞的奸笑，格鲁放开手脚，对着狂乱抛到的毒杀者射击。不到5米的距离，箭箭都瞄着BOSS的要害射去。

    提示：你的远程射击，命中毒杀者巴瑟夫的咽喉，产生致命攻击，造成202点伤害！回复20点生命值！

    提示：潜影狼人的攻击命中你，使得你生命值流失1点（强制性伤害）！

    提示：…

    提示：狼人射手的远处射击，命中你，使得你生命值流失1点（强制性伤害）！

    提示：…

    提示：你的寒冰射击…

    提示：…

    提示：毒杀者巴瑟夫死亡！

    至始至终，BOSS都无法攻击打格鲁，连一个技能都没爆发，就憋屈地死在这种奇葩的战术上。

    谁让格鲁物理防御堆到这么BT，加上身上有吸血鬼之触存在，利用回血效果就抵消了10个小怪的强制性伤害。

    搞定了BOSS，格鲁将目标转向四个狼人射手…16秒后，四个狼人射手倒地。

    接着，格鲁收起黄金弓，抽出天行者，和潜影狼人来了个近战全武行…

    搞定了一切，格鲁美滋滋的摸尸体。

    提示：你没获得任何物品！

    提示：…

    提示：你获得玛雅宝石1枚！

    提示：…

    提示：你获得活力球一件！

    10个小怪，出了一个散件，一枚玛雅宝石，算是不错了。

    走向毒杀者巴瑟夫的尸体，格鲁探手摸去。

    提示：你获得极限法球一件！

    不错，4个祝福的上等货。

    提示：你获得神秘法杖一件！

    这是让自己改行，做施法者的节奏吗？

    提示：你获得鳞甲盾一件！很不错，缺个龙血瓶了。如果有龙血瓶，加上血精石和鳞甲盾，可以合成龙之盾。

    鳞甲盾：+10点力量，+20防御。

    龙之盾：+60物理防御，+30魔法防御，+15力量，+25体质，+10精神.

    被动技能：龙血光环，100米范围内的所有队友，获得每5秒回复20点生命值状态。

    装配需求：原始力量15点，原始体质15点。

    龙之盾是格鲁已经的防御类物品中，最强的一个；论实用性，是最适合石巨人史努比装备的。

    提示：你没有获得任何物品。

    不愧是四人级困难副本的BOSS，掉落的三件物品，属性都很赞。

    收拾一番，格鲁迈步向连廊台阶而去；远处，十二名邪枝袭击者，整整齐齐地守在石阶上。不过，它们只是一盘菜而已。

    多重箭开道，格鲁一路平推，直到那个熟悉的破落神殿。目光从墙外新出现的建筑掠过，格鲁感觉到离真相越来越近。

