
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，杨叶停下脚步，他转身看去。

    不知何时，在他面前出现了一名女子。女子身着黑色长裙，长裙之上，绘有两条展翅飞翔的黑色凤凰。这两只凤凰神色有些狰狞，似是要择人而噬！

    女子容貌不算倾城倾国，不过，也不难看，只能算中等。在她脖子的位置，有一只巴掌大的黑色爪子，这爪子的爪心，刚好覆盖她喉咙位置！

    在女子右手掌心之中，还是那杨戈武的心脏。

    杨叶沉默一瞬，然后道：“你是谁！”

    女子右手微微用力。

    嘭！

    她手中的心脏顿时炸裂开来，转瞬，那心脏化作虚无。

    女子轻轻甩了甩右手，然后负于身后，道：“猜不出来吗？”

    杨叶沉默半晌，然后道：“杨帘霜？”

    女子没有说话，她右手突然一挥，刹那间，两颗血淋淋的头颅出现在了杨叶面前不远处。

    杨叶眉头微皱，不解其意。

    女子道：“这是杨家派去天璇系的另外两个人，我替你解决他们了。”

    杨叶看向杨帘霜，“为何这么做？”

    女子道：“想与你合作！”

    “合作？”杨叶道：“合作对付杨家？”

    “是！”女子道。

    杨叶道：“我有一点不明白，杨家世子被我杀的都差不多了。按道理来说，你成为杨家世子，应该没什么问题了吧？”

    女子道：“杨家不会让我做世子！”

    显然，这时承认她就是杨帘霜！

    杨帘霜！

    杨家年轻一代第一天才！

    “为何？”杨叶不解。

    杨帘霜冷笑道：“自然是因为先祖遗训，你可知道，我们先祖说过什么遗训？他说，杨家日后会败在一女子手中，所以，杨家，女子不得做家主。真是可笑之极，就因为他一句话，让得我杨家女子世世代代无出头之日，只能成为杨家与别的世家联姻的牺牲品！”

    “你很想当杨家家主？”杨叶道。

    杨帘霜嘴角泛起一抹讥讽，“家主？杨家家主很了不起？我杨帘霜还不看在眼里！”

    “那你这么处心积虑的想要当家主！”杨叶道。

    杨帘霜双眼缓缓闭了起来，沉默许久，她突然道：“我母亲在嫁入杨家之后，只生下了我，因为一些问题，她无法在生育，因此，被我那个所谓的父亲打入了冷宫，因为他想要一个男孩！”

    说到这，她突然看向杨叶，“知道我母亲的下场吗？”

    杨叶摇了摇头。

    杨帘霜神色突然狰狞了起来，当她神色狰狞那一刻，她喉咙位置的那只黑色凤爪竟然在微微蠕动起来！

    杨帘霜狞声道：“他又娶了一个女人，在娶了那个女人之后，我与我母亲就永远被打入了冷宫，也自那之后，他就在没有来见过我母亲，也没有来见过我。而他娶的那个女人，一直觉得我与我母亲是她的眼中钉，好几次想要弄死我们。”

    说到这，她神色越发狰狞了，“我母亲为了保护我，她不惜装疯卖傻，更是不让我习武，希望那女人能够放过我们。可惜，她太天真了。最后，在一个晚上，她被那女人派人给折磨死了。而我就在一旁看着，看到她断气！”

    说到最后，杨叶发现，杨帘霜神色恢复了平静，非常的平静，仿佛在说一件跟她无关的事情。

    杨帘霜又道：“我本来也是要死的，不过，因为有人相助，所以，活了下来。”说到这，她看向杨叶，“知道事情的最终结果吗？”

    “那女人死了？”杨叶道。

    杨帘霜直视杨叶，“那女人有三个儿子，都是我杨家少爷。某一天，我将他们全部抓来关在一间屋子里，然后把那女人与辜负我母亲的那男人也抓了过来，我就让他们在门外看着，看着他三个儿子是怎么被折磨到死的。他不是要儿子吗？那我就让他看着他是怎么断子绝孙的！”

    杨叶看了一眼杨帘霜，然后道：“杨家不管？”

    杨帘霜淡声道：“杨家知道时，他们脑袋全部都已经被我扭下来了！”

    “你把你父亲也杀了？”杨叶道。

    “他不是我父亲！”

    杨帘霜直视杨叶，“他与那女人死的没那么轻松，我废了他们的丹田，然后将他们钉跪在我母亲的坟前，直到他们断气。”

    杨叶道：“杨家知道之后呢？”

    杨帘霜嘴角泛起一抹笑容，“杨家知道后，我展现出了我的习武天赋，整个杨家为之震惊，他们不仅没有怪我，反而还大力培养我。这就是现实，这就是杨家！”

    杨叶道：“你为何要做家主，这个原因，你没有说！”

    杨帘霜直视杨叶，“我母亲临死前说了一句话，她说，女子为什么不能做家主，女子为什么就只能成为牺牲品。所以，我要做家主，我要废掉杨家那条女子不能做家主的规矩。”

    杨叶沉默，没有说话。

    杨帘霜突然道：“杨叶，你不信任人，我理解，因为我也不信任人。之所以告诉你这些，是因为我想与你合作！你我只有合作，才能够对抗杨家！”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“没有你，我一样能够对付杨家！”

    “天真！”

    杨帘霜冷笑道：“杨叶，若是以你的实力就能够对抗杨家的话，我早就让杨家改朝换代了。杨家的实力，杨家的底蕴，你根本不知道！”

    杨叶道：“杨家还有什么底牌？”

    杨帘霜道：“真境六段，杨家有两位真境六段的老不死，而那杨箫，不过才真境四段！除此之外，杨家还有一支神秘部队，这支神秘部队，只有杨箫与那两个老不死的知道，也只是他们三人才能够命令。而这支神秘部队，其中最低的都是真境三段强者！”

    杨叶眉头皱了起来，“杨家哪来这么多真境强者？”

    “多？”

    杨帘霜冷笑道：“杨叶，你对杨家一无所知！杨家作为古老世家，能够在银河系中千宇宙存在这么多年，又岂会只有表面这点实力？当然，一般真境对你我来说，如狗没区别。只要能解决三人，杨家就是我掌中之物！”

    “杨箫与那两个真境六段的人？”杨叶道。

    “杨箫？”

    杨帘霜嘴角泛起一抹冷笑，“他若与我单挑，我有七成把握击杀他。他比起你父亲，差了不止十万八千里！”

    “不是杨箫，那是何人？”杨叶道。

    杨帘霜淡声道：“你以后就会知道了。不是我不告诉你，而是此人，可能不会成为你我的敌人，当然，也不是绝对。”

    杨叶沉默。

    杨帘霜又道：“杨叶，你想报仇，我想掌控杨家，我们的目的，并不冲突。而只有你我联手，我们才可能达到我们各自的目的。不然，杨家一旦真正认真，唤醒闭关的那些老不死，你绝无生还可能！”

    杨叶想了许久，然后道：“杨家现在要用我天璇系的亲人来威胁我，你有办法解决？”

    合作！

    他自然要合作！

    单挑杨家？

    他不是不敢，但是，那要很久很久，至少要他境界达到真境之后，或者彻底掌控战神臂，并且将战神臂变成自己的手臂。那种情况下，他才可能以一己之力对抗整个杨家。

    他不想等那么久，杨家也不会给他机会等那么久！

    所以，他选择合作。

    杨帘霜的实力，绝对是毋庸置疑的，而且，杨帘霜在杨家地位很高，知道许多她不知道的事情。

    杨帘霜道：“没有什么特别的办法，只有一个不是办法的办法，那就是杀！截杀去天璇系的杨家强者。杀到杨家不用这个办法为止。”

    杨叶道：“我怕有漏网之鱼。天璇系不如银河系，真境强者去那边，属于无敌的存在！”

    “无须担心！”

    杨帘霜道：“杨家的任何动静，我都了如指掌。”

    杨叶看了一眼杨帘霜，然后道：“这么消耗杨家，就算到时你掌控了杨家，那时，杨家也不是现在的杨家，不是吗？”

    杨帘霜道：“给我三十年，我会让杨家重现当年巅峰。而且，这是我的事情，你不用操太多心。你现在要做的是，解决你现在面临的问题。我只能给你情报，不能出面相助你。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“你要小心枯家与赢家！”

    “怎么？”杨叶不解。

    杨帘霜笑道：“家族那些老顽固为了杀你，不惜愿意让掉一些家族利益，那些利益，足以让赢家与枯家动心，比如一些传承地，还有一些世界，确切的我不清楚，总之，你要小心赢家与枯家，这两个世家的底蕴与实力，比杨家还要深。”

    赢家！

    枯家！

    杨叶深吸了一口气，重赏之下，必有勇夫！不单单是赢家与枯家，恐怕就是别的世家也有可能来对付他！

    总的来说，他现在算是危机四伏！

    沉默一瞬，杨叶突然笑了起来。

    “你笑什么？”杨帘霜问。

    杨叶道：“笑我自己，笑自己想太多。人生在世，不该过多想以后事。别说杨家与赢家还有枯家，就算八大世家全部来杀我，我又有何惧？正好杀他个痛痛快快，杀他个血流成河！”           
            