    所以自然要认真对待，不能像以前那么无视他。

    而七哥一时无法适应这个感觉，所以话到嘴边马上吞了回去。

    王勤此刻也没看出七哥的内心想了这么多弯弯绕，见他神色怪怪的，即没有高兴的神色，也没有拒绝，感觉他像练功练傻了一样，伸手在他的眼前挥了挥，笑道：

    “没睡醒？不会是因为被被掏空身子无福消受了吧？”

    听到这样的话，看着王勤略带猥琐的笑容，七哥发现王勤虽然实力变强了，但是人根本没有变，还是那个德性，还是以前那个王勤，只是自己想复杂了。

    突然间也不生气王勤这种行为了，不过还是骂道：“你小子没病吧？老子需要女人还要你送？何况这还是从进雄三郎那里弄来的？你这是在找死。”

    从一开始，王勤大概就知道七哥会有这样的反应，倒是不意外，不过美田惠子和香川脑子听到七哥的话，脸色煞白，仿佛已经知道了自己会有很悲惨的命运似的。

    不过倒是不敢说话，就是表情像是惊弓之鸟，样子楚楚动人，让人心中忍不住产生怜惜之情。

    不过这个人不包括七哥，他早就不知道什么是怜惜了，看着两女的样子，一点反应都没有。

    “这不是没试过岛国的吗？七哥既然不想那就算了。”王勤摊摊手，表示这也太胆小，不解风情，至于什么找死行为，根本不以为意，然后看着两女道：

    “你们去十五别墅等我，那里是我的住处。”

    美田惠子和香川奈子露出一脸如释重负的样子，点点头，起身离开。

    王勤看着她们的背影，冷不丁的嘀咕了一句：“七哥，看到没有，就这腿这身材这皮肤，别说你一点都不动心，还是不是男人了？不会是现在正在修炼葵花宝典把自己修炼成女人了吧？”

    无意间的一句话，王勤发现七哥的脸色变了，眼神有点躲闪，心中突然一震，感觉自己自己的乌鸦嘴似乎说中了，不然七哥怎么会有这样的变化？

    所以即便不是修炼什么葵花宝典，说不定在修炼什么邪功。

    由此可见，王勤马上知道七哥对自己说的话没有一句可信，比如那天说的以后共进退什么的，就是一句屁话。

    当时说的情真意切，王勤还觉得他说的有理有据，可信度很高，如今看来都是浮云。

    王勤知道这不是七哥演技炸裂，演得天衣无缝，而是他的内心已经不坚定，一直在左右摇摆，一会儿坚定要走和自己走同样的路，一会儿又觉得不可能，于是走上了另一条。

    所以说的每一句都是真的，因为当时七哥就是这么想的，谈不上演戏。

    由此可见，这其中肯定有一只无形的手一直在影响七哥，但是他自己完全没发觉。

    从这一点上来看，这只无形的手一定非常了解七哥的为人和心性，所以可以随时随地影响他的观念和想法，想把他带上哪一条陆就带着哪一条路。

    当然，这里面有两个前提条件，那就是七哥先是被程昊蒲压制了一次，又被王勤比较了一下，所以信念一直游走在崩溃的边缘。

    王勤假装什么都没看到，还是像以前一样直接倒在沙发上，然后点上雪茄。

    七哥的表情马上恢复了正常，然后问道：“你昨晚去樱花大酒店砸场子就为了去弄这两个女人？”

    “是啊！准备去找进雄三郎算账，看到这两个妞还行，就要来抵利息了。”王勤的语气虽然平平淡淡，但是得意之色溢于言表。

    七哥直直的看着王勤，看了好一会儿之后，突然冷道：“这么说来吉田明步和池田都是你杀的，或者夏江最近死的这么多高手都是你杀的了？你到底还有多少事情瞒着我？”

    突然间，王勤感觉七哥仿佛是准备摊牌，不然这种事情心知肚明就好，何必拿到桌面上来说？

    “是我做的，可是你又没问，我以为就是一点小事而已，当时我连什么天人交感都没听说过，所以就以为杀了几个人而已，没什么值得炫耀的。”王勤一脸无所谓的道。

    七哥都无语了，真如王勤所说，确实也解释的通，他手底下的小地方大哥那个不是天天在杀人？不可能什么都汇报的。

    混社会的最大特点就是无组织和无语纪律，不到生死存亡时刻，事情都是不会暴露出来的。

    如果事事都要汇报，七哥的这个大哥不知道要忙成什么样？这一点他也是心知肚明的，就好比他做的事也不会件件对四海帮的高层汇报一个道理。

    当然理虽然是个这个理，但是王勤杀的人都非常重要，本来是需要知会一声的。

    没说肯定有目的，但是七哥也不好追根究底，因为这些事说起来他的责任更大，三口组和洪门敢肆无忌惮的对付王勤，还不是他这个大哥不作为故意纵容的？

    所以这事七哥也不敢深挖的，不然之前一直在利用王勤的事不是暴露了吗？

    其实事情发展成这样都是谁都没想到的，之前七哥就不太信任王勤，所以配合南少一直把王勤当一把刀在利用，什么时候刀废了，扔掉就是了，一点都不会觉得可惜。

    只是让所有人都没想到的是这把刀越磨越锋利，现在有种控制不住的趋势。

    另外，也因为七哥被程昊蒲压制了一下，他的心态大变，突然没有了安全感，都感觉到即使背靠四海帮也有点不靠谱，还是要靠自己靠谱一些，但是短时间又无法提升实力。

    于是这才想起身边还有王勤这个大杀器，感觉和王勤搞好关系更有安全感，所以这段时间才开始重视王勤。

    之前无下限的利用王勤，现在想和他搞好关系，这不矛盾吗？所以即使知道王勤隐瞒了杀人的事，也不好说什么了。

    不过因为看不透王勤，心中始终无法踏实，又想不到什么好办法解决，所以两人就存在这么多无法言说的隔阂了。

    王勤见他不说话，接着道：“七哥，有一句话你说的没错，那些有传承的家族见不得别人突破天人交感是真的，我开始感觉到很多人已经不怀好意了。”

    这话无疑在提醒七哥，两人现在是必须相互扶持的盟友关系，而现在挡着前面的是王勤，所以有事即使信息要互相通气。

