    第710章官路迢迢110

    张一凡并不想因为一个县委书记的位置，引起整个永林地区官场震动。

    但是，实际上，很多人都纷纷瞄上了道安县委书记这一官位。堂堂的一把手，主政一方，是何等的威风八面？

    黄子祺在道安县的时候，可以说是号令一方，莫敢不从。从上到下，一片恭维之声。但是，黄子祺并没有把道安县的经济带动起来，他只抓政治，抓人事权，不抓建设。

    而且他不喜欢比自己强势的人，一般人在他手里，有能力者得不到重要，拍马屁者官运亨通。

    刘开云初来之际，与他斗过几个回合，结果是收到一个装有子弹的信封。

    面对这种裸的恐吓，刘开云选择了回避。

    今天刘开云被市委组织部叫过去谈话，这本来是一个很隐密的事，没想到在永林官场中悄悄传开了。

    这只是一次例行谈话，并没有完全确定下来。因为市委仅有提名权，没有任命权，最终是由省委拍板的。

    乌逸龙听到这传闻，尽量控制自己不要去参与。因为永林大多数都是自己的人，张一凡在会议上提到的三个人，除了刘开云之外，其他的二个都是他乌逸龙的直系。

    在这个圈子里，谁是谁的人，并没有一个明显的限界，也没有识别的标志。张一凡只是觉得，这三个人都比较实适道安县这个书记的位置。

    他历来是看事不看人，从事三个名额中，他了解过这三人的政绩，基本上定下来。送交省委之后，省委将对这三人进行考察，刘开云正是其中之一。

    乌逸龙唯一做的，就是在会议之后，把那两个属于自己的人叫过来，悄悄地进行了一番谈话。与刘开云，他也招待了几句。

    当然，这些人自然就会想到，这一定是乌市长在帮助自己，因此感恩戴德，对乌逸龙更加忠诚。这一切，张一凡并不知晓，他根本没想到，自己费了一番苦心，已经被乌逸龙将成果暗中偷走，收买人心。

    张一凡并不是不会搞这种官场暗斗，只是他觉得没有太大的意义。只要乌逸龙配合自己，把永林经济搞上去，到时他就可以功成身退，竟选自己的副省长。

    常委会议上的内容，还是传到黄子祺耳朵里，黄子祺不由一声冷笑，张一凡真是异想天开，居然想在道安县打开局面。在他看来，张一凡的真正用意，肯定是扶刘开云上位，其他两人只不过是配角。

    坐在皇冠夜总会包厢里喝酒的黄子祺冷笑道：“他刘开云要是想当书记，先得过我这一关。如果我不同意，哪怕他张书记说了，刘开云这个书记也当不成。你们信不信？”

    几个从道安赶来的黄子祺旧部，拍马屁似地点点头，“那是，那是。黄书记在道安县可是一言九鼎，一声令下，莫敢不从。刘开云跟您相比，不值一提，不值一提！”

    黄子祺这人有点狂，行事并不怎么忌讳，当着这些旧部的面，他大言不惭地道：“今天他张一凡夺了我县委书记这个位置，明天我就是永林的副市长，你们看着好了，我在环保局这池浅水里，只是个过渡，等乌市长当了书记，我黄某那副市长还不是手到擒来？”

    几个旧部，又是一阵恭维之声。“黄书记官运亨通，我们的前程，就全靠您了。”

    这时，裴万里来了，他一坐下来就对黄子祺道：“听说名单已经送交省委，看来考察组的人马上就要到了。你空出来这个书记的位置，搅动了一大批人，这回可算是要尘埃落定了。”

    黄子祺笑道：“这场戏才刚开始，还有得玩，怎么可能让它这么快收场。”

    裴万里看了他一眼，倒也没说什么，端起一只杯子便喝了起来。

    包厢里，响起一个女子嘹亮的歌声，黄子祺也拿起话筒，站起来吼歌。

    裴万里看着黄子祺那背影，心道：乌市长都默认了，难道你黄子祺还能腾出多大的浪来？这小子不安份，还在斤斤计较。

    谁知道才过了四天，道安县真的出事了。

    刘开云刚刚从市里开完会，还在回城的路上就接到办公室打来的电话。湘安机械厂的工人来到市政府门口游行示威，常务副县长彭长征在处理事情的过程中，与工人发生冲突，导致了工人暴动，打伤了数名政府工作人员。

    县公安局出动四十多名警察维持现场秩序，武力疏散工人的时候，又发生了争执，一名警察的枪走火，令一名工人当场死亡。

    现在县政府乱成一团糟，彭长征早躲起来不敢见人，因为咆哮的工人，一定要冲进县政府，把彭长征揪出来。

    象这种情况下，彭长征如果出来的话，还有命在？工人找不到他本人，就把县政府给砸了。县公安局因为打死了人，便不敢再过于用强制手段来约束，因此工人的情绪很激动，气势浩大，他们把政府大楼给包围了。

    听到这个消息，刘开云就暗叫完了，这次真的完了。

    湘安机械厂是道安县内，唯一一家国有企业。但是这家曾经的兵工厂，度过了它最辉煌的几年，现在已经日益没落，面临着破产的边缘。

    刘开云怎么也想不明白，好端端的，为什么会发生暴乱？

    这个年代的国企，都面临着改革的困难，前不久，刘开云还代表政府在厂里视察过，给工人讲话，安抚他们，并且承诺自己将在今年之内，解决他们面临的困难。

    彭长征做为县政府常务副县长，全权责任了这次湘安机械厂的整改工作，谁知道这紧要关头，突然就出了这么一档子事。

    纸里包不住火，发生这么大的事，肯定将影响整个永林，甚至全省。刘开云心急如焚，琢磨着怎么将影响压缩到最小，当他风风火火赶到县里的时候，政府大楼还在工人们的围攻之中。整个政府大楼，到处是黑压压的人头，虽然冲突已经停止，但是工人都静坐在这里，怎么也不肯离去。

    张一凡刚刚下班，就接到刘开云从道安县打来的电话，听完刘开云的汇报，张一凡急得大吼，“到底是怎么回事？”

    刘开云道：“事情的原因，我正在调查，现在工人守在政府大楼，怎么也不肯走。”

    “马上安抚工人，伤者送医院，不能再出事了，我马上就来。”挂了电话，张一凡跟老婆打了个招呼，叫了腾飞，“腾飞，你马上给欧阳局长打个电话，立刻赶往道安县。”

    急匆匆的，形势如火。

    就在张一凡赶往道安县的时候，乌逸龙也接到了电话，他当时就愣住了。“怎么会这样？你们都是干什么吃的！”乌逸龙挂了电话，也急急赶往道安县。

    在路上，他打了个电话给张一凡，张一凡说我正赶过去。乌逸龙道，我也来了。

    乌逸龙挂了电话，便在心里骂道：“这个彭长征是怎么搞的，搞不好，这一次刘开云也要受牵连。”

    公路局的裴万里听到这个消息，他只是暗自摇了摇头，“黄子祺疯了，居然敢用这种手段。可怜的彭长征，又成了一个替死鬼。”

    因为上次在包厢里唱歌的时候，他听到了黄子祺那番话，因此，很快就认定这件事情，绝对与他有关。而且彭长征正是他的亲信，也是他用来架空刘开云的工具。

    为了对付刘开云，打击张一凡的气势，他亲手把这个工具毁了。

    钱程打电话过来，“万里，道安县出大事了，你知道吗？”

    裴万里平静地应道：“刚刚听说了，不过跟我们两没多在关系就是。”

    整个这些人中间，只有一个人在暗自得意，那就是黄子祺。其实，他也是最早知道事情真相的人，警察的枪走火，打死人之后，工人就开始暴动了。

    彭长征马上逃回办公室，给黄子祺打了个电话。因此，他才是第一个知道事件真相的人。此刻，黄子祺正在家里，笑得不变乐乎。

    “我说过，他刘开云如果想坐县委书记这个位置，必须通过我，否则他逃不出老子的手心。”黄子祺自言自语道，“哼！这一次，我倒要看看，他张一凡的面子往哪里搁？”

    刘开云是张一凡给省委推荐的人，现在道安县这事情，必定连累到刘开云。刘开云通过不了考察，就是打张一凡的脸。

    因此，黄子祺在家里，一个人肆意地大笑。老子一石三鸟，高！

    PS：第一更求花！破六百加更！谢大家。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

