    　　虽然很担心祝玉玲会掀开衣服，或者发现我们这边的情况。

    　　但此时，我和张岚已经是情到深处，不能自己了！

    　　而就在这时候，祝玉玲疑惑的声音传了过来：“张岚，你还没有上完药吗？

    　　是不是姜晨在趁机占你便宜！”

    　　听见祝玉玲的声音，我们顿时慌了！

    　　好在张岚比较机智，为了避免祝玉玲过来，她装出一副平淡的样子说到：

    　　“祝师姐，您别担心，我没事！”

    　　说完，她就紧紧的咬住了嘴唇！

    　　刚刚说最后一个字的时候，她已经有些颤音了！

    　　“师妹，你声音有些奇怪啊？”

    　　果然，祝玉玲也注意到了不对！

    　　这时候，修为已经恢复一些的我发现，祝玉玲似乎在那边挪动身体！

    　　我暗道不好，急忙把情况告诉了张岚！

    　　张岚咬住牙，沉声说到：“师姐，我没事，只是这草药有些疼！

    　　你等我一下！我这就回去！”

    　　听见张岚说她马上回去，祝玉玲那边安静了下来。

    　　我不由得松了一口气，而这一下我也结束了修炼！

    　　不着一缕的张岚责怪的看了我一眼，随后拿下了自己拿还有些潮湿的衣服开始穿了起来。

    　　如果她要是不穿的话，肯定会被祝玉玲发现不对。

    　　毕竟，她还在流一些东西……

    　　张岚的衣服保存的很好，只有后背的位置有些破烂。

    　　张岚见状，直接把后背的破损处撕碎，直接改成了露背装！

    　　而随着修炼加上那些草药，她后背的伤势，已经得到了控制。

    　　穿好衣服之后，张岚走到了祝玉玲那边。

    　　我见状，也把衣服穿上了。

    　　而随着我和张岚的衣服都被拿了下来，祝玉玲的衣服，已经挡不住她了！

    　　看着她那裸露在外的大半纤细玉腿，我不由得看着了眼。

    　　看着看着，我注意到了祝玉玲的伤口，经过河水的浸泡，在加上伤口太深。

    　　此时那伤口处，已经有些发炎了。

    　　如果再不处理，很可能会引起高烧等并发症！

    　　我说到：“祝师姐，您腿上的伤口已经发炎了，必须马上处理！”

    　　祝玉玲疑惑的说到：“什么叫发炎啊？”

    　　我这才想起来，九州没有发炎这个词！

    　　我解释道；“就是已经很严重了！必须马上上药！”

    　　祝玉玲沉默了很久，只听张岚劝解到：“师姐，你就让姜晨给你上药吧！

    　　要不然你这样也走不了路，我们一直在这里的话，很可能被虎魔宫弟子追上的！”

    　　祝玉玲这才说到：“那好吧，不过你先转过去，别看我们这边！”

    　　我虽然不明白她这是什么意思，但还是按照她说的转过了身。

    　　随后，我就听见一股窸窸窣窣的声音。

    　　“好了，转过来吧！”

    　　听见张岚的声音，我缓缓转过了头，我这才发现，祝玉玲居然把衣服穿上了！

    　　这不是难为我吗？

    　　她身上大大小小那么多伤口，你这让我怎么上药啊！

    　　我无奈的说到；“师姐，您身上那么多伤口，穿上衣服，我怎么上药啊？”

    　　祝玉玲闻言，顿时眼神变的冷漠：“姜晨！我绝对不会让你看我的身体的！

    　　你要是能上就上，不能上就算了！”

    　　我听见这话，顿时也来了脾气！

    　　“祝师姐！那您自生自灭好了！我这是在救你，难道还要我求着你啊！”

    　　祝玉玲闻言，气的脸色涨红：“姜晨！你敢对我不敬！”

    　　我愤怒的瞪着她说到：“祝师姐，现在这种情况，我杀了你都行，对你不敬怎么了！？”

    　　祝玉玲听见这话挣扎着在张岚怀里要站起来：“姜晨！我杀了你！”

    　　我说：“来啊！有本事你现在就杀了我！

    　　要不然，你就在这里等着自生自灭吧！我没有必须救你的义务！”

    　　说着，我一把拉起张岚：“我们走！不管她了！”

