    “皇上，哪怕是有我父亲和外祖父在，可是这个孩子终究还是名不正言不顺！”

    冯昭为难的道，虽然她刚才义正言辞的对太后说自己的这个孩子是大齐的继承人，可那也不过是用来威慑太后的罢了！

    她和君无纪终究是没有成亲，这个孩子若是坐上皇位，也确实是名不正言不顺。

    “可若是，你的手中有朕的遗诏和传国玉玺呢？”皇上幽幽然的开口道。

    “玉玺？”凤冯昭瞪大了眼睛看向了皇上。

    皇上点了点头，对着冯昭招了招手，冯昭立刻俯身过去。

    “朕的床边有一个暗格，但是钥匙在贵妃那儿，是朕前些年送给贵妃的一支琉璃百灵鸟簪，她视若珍宝，一直都留着。”

    皇上低声道。

    冯昭错愕道：“你将传国玉玺的钥匙制成了簪子送给了娘娘？”

    皇上点了点头，大喘了一口气，又道：“你趁着今夜去接贵妃，然后带着玉玺和贵妃一同溜出宫去扬州找已经告老还乡的杨太傅，杨太傅是三朝元老，门客三千，他站出来为你的孩子正名，无人敢多言！”

    冯昭闻言，心中想的却是另外的一件事，听闻皇上的话后，立马便点了点头，应了下来。

    殿中的二人都各有心思的想着自己的事情，丝毫没有注意那个一直守在门外的身影，已经悄悄的离去了。

    夜半，宫中的宵禁之后，冯昭便施展轻功到了湖心亭。

    杨贵妃见到冯昭一身深衣小心翼翼的进来，立马一把将她拉进了屋，轻声的关上了房门。

    “你怎么这个时辰过来了？”

    冯昭来不及和她过多的解释，只得三言两语的将事情同她说了一遍，说起那个百灵鸟簪子的时候，杨贵妃立马就想了起来。

    “那只簪子是皇上亲自打造送我的，我这些年一直当做宝贝似的供着，一直都放在咦怎么不见了？”

    瞧着杨贵妃一脸的惊慌，冯昭立刻上前，“怎么了？”

    “我的簪子不见了！”杨贵妃惶恐的看着冯昭。

    “怎么会？你想想，是不是放错了？”冯昭也跟着慌了起来。

    杨贵妃看着眼前的梳妆台，摇了摇头，道：“不对！有人动过我的梳妆台，这个匣子明明是朝着窗户的！”

    冯昭看了看四周，确实是物件摆放凌乱，和之前冯昭所见的，井井有条的摆放完全不一样。

    “今天下午我一直都在亭中弹琴，难道是那个时候有人溜进了屋子？”杨贵妃又道。

    “不好！快，玉玺肯定被人捷足先登了！”

    心中一沉，冯昭暗叫不好。

    冯昭一把拉起了杨贵妃，一提气搂着杨贵妃便越过了湖面，然后躲过侍卫，朝着太和殿赶了过去

    而此时的太和殿中，一片安然寂静。

    龙床之上，皇上已经平稳呼吸着睡了过去。一道藏青色的影子悄悄的走进了殿中，将一包香灰小心翼翼的放到了一旁的烛火之中，然后用手扇了扇。

    在确定了那些香灰都已经燃了起来之后，才轻手轻脚的朝着龙床的方向走了过去。

    在到了皇上的龙床边上的时候，那人又对着皇上紧闭的眼眸招了招手，在确认了皇上已经睡熟了之后，脸色露出了一个阴冷的笑容。

    他慢慢的蹲下了身子，在龙床边上抚摸着，不一会儿，便果真碰到了一个暗格。

    抬头看了一眼仍然在熟睡的皇上，那人才放心的从袖中拿出了一支簪子，上面琉璃雕刻的百灵鸟儿，在烛火下熠熠生辉。

    簪子的尖口处和寻常的簪子大不相同，是切割成了一个菱角的形状，一看那就是暗格的钥匙。

    他将它同暗格的锁一对比，果真是如出一辙，将簪子轻轻的放了进去，再一扭，暗格便发出了一声声响，打开了。

    脸上绽放出激动的笑容，那人连忙伸出了手，准备去拿传国玉玺，可就在这时，一只干枯的手却猛然的抓住了他的手腕。

    “皇皇上你你什么时候醒的？”

    “竟然是你！”皇上愤怒的看着眼前这个从自己一登基便开始服侍自己的亲信，满脸的不可置信，以及惊怒，“朕真没想到，日防夜防，家贼难防。朕对你不薄，你竟然敢背叛朕！”

    “皇上，奴才没有背叛你啊！”淳德吓得跪在了地上，还死鸭子嘴硬的辩解道。

    皇上深吸了一口气，道：“说，你为什么要背叛朕？”

    淳德看了一眼气得几经倒下的皇上，再看了看一旁燃烧的正旺的蜡烛，嘴角缓缓地勾起了一个阴森可怖的笑容。

    “皇上，奴才，真的没有背叛你！”

    话落，只见他一个飞身扑向了皇上，下一瞬间，皇上惊呼一声，瞪大了眼睛捂住自己的胸口，看着一把匕首横插在自己的胸膛，抬头惊怒的看着淳德。

    淳德慢慢的松开了手，从袖中拿出了一块帕子，将自己手中的血迹慢慢的擦拭干净了，才道：“奴才说没有背叛皇上，是因为奴才从一开始便不是皇上的人！”

    “你你竟然骗了朕二十几年！”皇上倒在了床上，双目却仍然是死死的瞪着淳德，“你究竟是谁的人？”

    淳德露出了一个嘲讽的笑容，将帕子揣进了袖中，道：“当初你和嘉陵长公主篡位的时候，将先皇身边的亲信都血洗了一便，可是你们却不想还有一个漏网之鱼！奴才的师傅待奴才形同父子，是奴才在这宫中唯一的亲人，可是嘉陵长公主为了巩固你的位子，却将他杀了。当时皇上也在场，就是你下的命令。”

    “就因为这个，你便背叛朕！”皇上吃力的道。

    “对！就因为这个，就因为你们这些无情无义的人，却要我的师傅白白牺牲！他明明再过些年便可以告老还乡，颐享天年了！”淳德欲说越激动，到了最后，竟然是咬牙切齿，道：“可惜了，嘉陵已经先一步走了，否则，我也能手刃了她！”

    “皇上，你便好好的享受你做皇上的最后一刻吧！奴才已经将这周围的人都调走了，没有人会来打扰你了！”得意的笑了笑，将暗格中的玉玺拿了起来，淳德福了个身，道：“奴才告退！”

