
　　辩论当然是谁都说不服谁，最终只能用投票表决的方式来决定，最终现实派以3票的微弱优势，压倒了道徳派，通过了加强对妓女管理的决议，当然俱体的管理规则，是公安部或是司法部的事情了。

　　不过由妓女问题又引发出来一个问题，就是穿越者的生理问题怎样解决，元老中以年青男性占大多数，有女友或妻子的屈指可数，众多年轻，就算是不体壮的男子，但生理的需要也是十分强烈的，而年青未婚的女元老也是极少，就算是全部和男元老组成家庭，也不能解决问题，只能从本土女性中找解决办法，但这就带来了另一个新问题，就是元老的婚姻，主要是元老和本土人之间的婚姻，到底是施行一夫一妻制，还是一夫多妻制，可以说大部份男元老都有建立一个大大的后宫的希望，但也有相当一部份元老是己有家庭的，而且还有未婚的女元老怎么办？并且还引申到孑女、继承等一系列的问题。

　　有人建议让司法部马上弄出个临时婚姻法之类的东西，但司法部的部长顾瑞鹏表示，弄个临时婚姻法不难，但解决不了根本问题，说白了元老和本土人之间的婚姻，最大的阻碍不是法律问题而是安全问题，现在元老集团的归化民并不多，女归化民就更少，而且质量也不怎么样，万一敌对势力派女间谍来呢？因此这就需要安全部来解决。

　　结果五名执委也不得不临时休会，聚在一起私下商议。

　　经过了半个多小时的商议之后，五个人总算是商议出了二条临时的婚姻规则：一是元老施行一夫一妻制，这一点是必需的，毕竟这是世界发展的大势。当然这也并不表示男元老们建立一个大大后宫的希望破灭，只要是有足够的经济基础，建立后宫并不是问题，在旧时空里，天朝同样也是一夫一妻制，但建后宫、养情人的官员、富豪、大款们举不胜举，只要你养得起，没必要一定要在法律形式上确认。至于己婚元老怎么办，那就由两口子私下解决。

　　二是元老和本土人结婚，必须要向执委会申请，得到执委会批准之后才能结婚，不过能够达到结婚的标准，现在没有，只能由执委会根据俱体情况决定。

　　到这时候，该讨论的议题都己经讨论完了，因为军委的问题由军委开会单独讨论，而安全部的事情也不能在公开大会上讨论，尽管安全部在名议上是在行政部之下，但实际是对执委会直接负责，而且安全部的性质也决定了必须私下行事，因此年终会议也应该结束，不过【临时管理条例】还差一个关于临时仲裁法庭制度的附件，于是还要再进行第三天的会议。

　　其实在年终会议开始之前，司法部就知道要设立临时仲裁法庭，因此早就开始准备，而在年终会议期间，司法部每天晚上还要再开会讨论临时仲裁法庭的细则，终于在第三天拿出了一套规则。

　　一、临时仲裁法庭设3名仲裁官，16名仲裁员，仲裁官由司法部法律专业的人员出任，而仲裁员中有8人由司法部的人员出任，另外8人由其他部门的委员、候补委员、以军方代表出任。

　　二、临时仲裁法庭将需要仲裁的事件分为三个等级：一般性事件、重要事件、重大事件。一般性事件由1名仲裁官、10名仲裁员审理；重要事件由1名仲裁官、12名仲裁员审理；而重大事件由全部3名仲裁官、16名仲裁员审理。

　　三、临时仲裁法庭的仲裁结果，处罚的决议，由仲裁官、仲裁员按多数通过原则决定，本时空、旧时的所有法律只能做为参考，而不能做为依据。

　　四、【临时约法】公布之后，临时仲裁法庭将自动终结，司法按【临时约法】持行，而此前所有的仲裁事件，都不做为此后的法律依据。

　　而这一次李世扬、高磊、何汉东三人的打架事件，被临时仲裁法庭定议为一般性事件，在年终会议之后，将立刻开始对三人进行审理。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　年终会议在12月28日上午结束，但要办的事件却还没有结束，就在当天下午的时候，秦铮招见了元老集团中的所有外国人。

　　穿越者中共有外国人27名，分别为韩国7人，德国5人，法国3人、挪威2人，意大利1人，美籍华人1人、美籍拉丁裔1人；台湾7人，其中大部份是供应商，还有少量的旅游者或记者。

　　虽然在旧时空里，天朝一直把台湾视为自已的领土，把台湾人也视为中国人，而且这也基本得到了全世界的认同，但执委会从现实角度考虑，还是把这批台湾人划规到外国人里。

　　秦铮首先道：“我知道自从新元日以后，各位的心里都存在着不少的疑虑，本来我们应该早一点招集大家开个会，让大家打消疑虑，安下心来，只是执委会的事情实在太多了，因此一直拖到了现在，我也先向大家倒个歉。”

　　供应商德国人雷戈特*伍德道：“那里，那里，我们也能够理解，执委会也是为了我们所有的穿越者的生存安危，而且这几个月以来，执委会的工作我们大家也都看到了。”原来雷戈特*伍德也在中国生活了几年，因此到也学到了一些中国式的思维和语言。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦铮笑了一笑，道：“其实大家现在可以自称是元老了，【临时管理条例】己经公布了，大家都己经看到了吧，既然大家都属于穿越者之列，因此都有资格成为元老中的一员，当然只要各位自己愿意留下来，成为元老的一员，并且尊受【临时管理条例】。”

　　这时几个外国人赶忙道：“我们愿意，愿意，当然愿意。”

　　老外们基本都没有看过穿越小说，在穿越发生以后，并没有打江山、开后宫的壮志豪情，相反是对异时空的惶摁不安，第一反应并不是自己带着主角的光环，而是害怕被这个时代的人抓去当小白鼠研究。因此相对于中国的穿越者，他们更依赖这个来自同一时代的集体，也更希望溶入到这个集团中去。再加上不时有人发表极端言论，宣称要杀光所有外国人，更是让外国人颇为不安，台湾人还稍好一点，多少语言相同，还有一定的民族认同感。

　　老实说，执委会发布了【临时管理条例】之后，所有的外国人也都松了一口气，总算是得到了集体认同。

　　秦铮点了点头，笑道：“那就好，不过今天招集大家来，是因为有一点必须要事先对大家说明清楚，各位在旧时空的祖国，在这个时代都是存在的，但如果各位决定加入元老集团，成为元老，那么就必须和自己旧时空的祖国割断，至少在这个时代，各位的祖国是元老集团，因此一切要以元老集团的利益为重，由其是当元老集团与各位在旧时空的祖国发生利益冲突，甚致是全面战争的时候。比如现在，我们实际上己经和*国属于敌对势力了。”

　　大部份人都沉默下来，虽然每个人都知道，这个时代的祖国和旧时空的祖国并不一样，但从感情上说，他们仍然把本时空的母国视为自己的祖国，但每个人也都明白，在这个时代自己基本是不可能回到母国去的，至少在短时间是不可能，但要和自己的母国为敌，在心理上怎么也过不了这一关。到是几个台湾人的表情自然，因为他们并没有多少对台湾是个国家的认同感，而且在这个时代台湾己是日本的殖民地了。

　　过了好一会儿，法国人费徳里克道：“秦政委，我愿意加入元老集团，并且也可以将元老集团视为我的祖国，也绝不会损害元老集团的利益，但如果元老集团和法国发生冲突，我希望能够回避，只要元老集团能够答应我的这个要求就行了。”

　　他这一说，到是引起了不少老外的赞同，都表示希望制定一个母国回避原则。

　　秦铮道：“各位的这个要求合理的，而且我也能够理解各位的心情，不过我个人是决定不了，必须向执委会汇报，讨论之后才能答复各位，我想应该会很快的。”

　　众人也知道，秦铮这不是推脱的言论，而是事实，无论说目前的穿越集团是军政府也好，是独裁集团也好，但执委会的总体运作，民主氛围还是很浓的，重大的议题都需要进行执委会的集团讨论，并投票表决，既使是五执委也不能支手庶天。

　　这时韩国人李升铉发言道：“秦政委，我们的母国大韩民国在这个时代己经沦为了日本的殖民地，我们希望等元老集团的实力发展到足够强大的时候，能够帮助我们的母国脱离日本的控制，成为一个独立自主的国家。”

　　其实这个时候的韩国还并没有完全沦为日本的殖民地，因为现在日俄两国在朝鲜半岛的势力大体相当，由于韩国的皇室偏重亲俄，因此俄国还略占一点优势，而且日俄两国互相牵制，反到让韩国在两国的夹缝中还保留有一定的自主权力，而韩国彻底沦为日本的殖民地还要等到日俄战争以后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二八九章 年终会议（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 