
“你干什么？”叶婉静摸着火辣辣的脸，气愤地叫着，凭什么打她？

章玉燕强压下怒火，尽管她很想弄死这贱人，但她得救儿子，眼下最关键地就是让姓孟的家伙改口。

“你那公章是假的，你被孟凡那小子耍了，我儿被公安抓走了，叶婉静，我儿如果有事，你也逃不了，知道投机倒把是什么罪吗？死罪！”

叶婉静脸上的血色刷地一下消失，嘴唇都变白了，不住哆嗦着，“怎么会是假的？你儿子明明检查过的，说是真的。”

“就是假的，我没必要这个时候还骗你，总之你现在听我的安排，把孟凡那混蛋给我骗出来，我饶不了他！”章玉燕眼神恨极，恨不得宰了孟凡。

叶婉静神情犹豫，她不想再和孙建功母子一起混了，孙建功都抓进去了，她不想跟着倒霉。

章玉燕看出了她的心思，一巴掌抽了过去，嘲讽道：“你想脱身？呸，白日做梦，要是不照我说的办，我就让所有人都知道你现在肚子里怀了孽种，东方红文工团你这辈子都别进，这个小剧团你也别想待了！”

叶婉静脸色更加惨白，死死咬着唇，之所以还能在家里有点话语权，养父母不敢太逼她，就是因为她有份体面的工作，如果她没了工作，养父母肯定不会放过她的。

该死的孟凡，居然敢耍她！

叶婉静眼里闪过凶戾，一闪而过，章玉燕并没看到，她向来没把叶婉静放在眼里，一个有野心却没头脑的贱人罢了。

“我会把孟凡约出来的。”

叶婉静乖驯地低下头，死死捏紧了拳头。

“就这两天，别拖时间。”章玉燕趾高气昂地命令着，还说道：“约到我那儿，徐副局要见你。”

“可孟凡他……”

叶婉静变了脸色，她不想让孟凡知道她和徐老头的关系。

章玉燕冷笑，“那小子下点药迷晕过去就行，用不着你管，你要还想去东方红，就好好巴结徐副局，别给我耍花样。”

“知道了。”

叶婉静低着头应了声，拳头却捏得更紧了，指甲扣进了肉里，沁出了血丝，眼里的戾气越来越重，漂亮的脸上神情变化得极快，一会儿平静，一会儿不甘，又变成了愤怒，越来越扭曲。

孟凡在叶家受到了隆重热情的招待，养父母一口一个小孟，还不时给他夹菜，又问起了婚事，孟凡整个人都飘得找不着北了，满口答应会和叶婉静领证登记。

吃过了饭，叶婉静送他出来，孟凡喝了点酒，脑子有点热，壮着胆子拉紧了她的手，不肯分开，叶婉静朝他靠近了些，柔声说道：“明天和我去见见我姨妈吧，她对我很好，说想见见你。”

“好。”

孟凡痛快地答应了，和叶婉静难舍难分地分开了，孟凡骑着车，哼着小曲欢快地往家赶，户口本是他妈收着的，他妈挺好哄，随便哄哄就能把户口本弄出来，过几天就和婉静去把证领了。

“东方红，太阳升，中国出了个……”

孟凡一路哼着歌，飘一样骑到了家属楼下，还没停稳车，就有人跑过来拦住了他，是顾美云，像子弹一样冲了过来，孟凡吓得赶紧刹车，连人带车倒在地上。

“顾美云你神经病啊，大晚上的你发什么疯？”

摔得够呛的孟凡，忍着疼爬了起来，扶起了车，没好气地冲顾美云嚷嚷。

“你晚上去叶婉静家吃饭了？”

顾美云幽幽地看着他，声音也像是从阴间出来的一样，孟凡忍不住抖了抖，心底沁出寒气，但他又觉得自己没错，便昂起下巴怼道：“是啊，我和婉静处对象，去她家吃饭怎么了？你管得着吗？”

“孟凡你个蠢货，你迟早会被叶婉静害死的，你知道她是什么人吗？她是神经病！”

顾美云低声吼着，恨铁不成钢地瞪着眼前的蠢男人，要不是看在朋友一场的份上，她才懒得管这蠢货的死活呢。

“婉静可从来没说过你的坏话，顾美云你够了啊，再说婉静神经病，我们连朋友都没得做了！”孟凡不高兴地沉下脸，张口闭口就是神经病，真当他没脾气啊。

顾美云气得七窍生烟，颤抖着身体，指着孟凡骂道：“姓孟的，从此以后咱们桥归桥，路归路，对面碰上也当不认识！”

“喂，你还来真的啊，顾美云你至于吗？我处个对象你着什么急啊，你不会真喜欢我吧？哥和你说，别迷恋哥，哥不适合你……啊哟……”

孟凡脸上挨了一巴掌，顾美云气得没忍住，扇过后她自己也傻了，手心麻麻的，看着孟凡脸上的巴掌印，  还有愕然的表情，她气得跺了下脚，骂道：“鬼才喜欢你，孟凡你别自作多情了，以后咱们一刀两断，谁也不认识谁！”

声音带着哽咽，孟凡本来还想发火的，可看到月光下顾美云脸上两滴晶莹的泪珠，不由傻眼了，“你打了我你还哭，我都没哭呢！”

顾美云没理他，骑车跑了，以后她再不管这蠢东西的破事了，再管她是小狗。

孟凡摸了摸火辣辣的脸，委屈地吸了吸鼻子，平白无故地挨了一巴掌，顾美云肯定是来例假了，女人都这样，一来那玩意儿就发神经，拿他撒气儿。

嘟嚷着骂了几句，孟凡心里也不是滋味儿，顾美云脸上的泪珠总是在他面前闪现着，脑子里全是这事儿，和叶婉静在一起的喜悦也冲淡了。

孟局长阴沉着脸坐在客厅沙发上，手里抓着根牛皮带，客厅里的气压低到了负极，安安静静，只有钟表的滴答声，局长夫人忐忑不安地往外看，也不知道小凡在外头又闯啥祸了，老孟晚上饭都没吃几口，看样子祸闯得不小。

这倒霉孩子真是的，上了大学都没变得稳重，都是那个姓叶的狐狸精害的，自打认识了那狐狸精后，小凡就越来越不听话了。

“妈，我回来了……爸，你也在家啊。”

孟凡进门就看到了他爹，敏感地察觉到了气氛不对，再看到他爹手里的皮带，心里一咯噔，下意识就转身要逃，可衣领却被拽住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69313323"  chaptername="第638章  暴风雨来临前的宁静">加入书签</a>
</div>
