    第三百二十三章承诺

    “这下好了，棒梗差点丢了性命！”

    此时二大爷也是十分惊讶，虽然他知道棒梗的体质状态不好，但是没想到棒梗的身体居然会这么弱不禁风。

    就那么一点点的冷水，居然就让棒梗要了他的命，而且到现在为止居然还是处于休克的状态！

    “爸，你快给我出些主意啊？要是让大家知道了这件事情，我可能会被抓起来的。”

    “我还年轻，我还有大好的未来，我不想在监狱里度过！”

    刘光福此时十分的慌张。

    “现在秦淮茹她干嘛呢？”

    二大爷突然开口问道。

    “我刚刚听到秦淮茹跟一大爷在院子里说话，正要去找人借钱给棒梗交住院费！”

    刘光福急忙开口说道。

    “没办法了，只等破财免灾了。”

    二大爷心疼的说道。

    “您的意思，我们出这笔钱？”

    刘光福在听到二大爷的话后脸上满是疑问的表情。

    若是棒梗治好了病，那秦淮茹一定会找衙门的人抓他，那为什么自己这边还要借钱给秦淮茹来治棒梗的病呢？

    “我们借给她钱，然后让秦淮茹签一份承诺书给我们！”

    “让秦淮茹承诺在棒梗清醒后不要找我们的事情！”

    二大爷淡淡的说道。

    “这个方法行吗？”

    刘光福有些不放心的问道。

    “这个你别管了，赶紧去把纸笔拿过来，然后我们一起去找秦淮茹，让一大爷给你作证。”

    二大爷赶忙开口说道。

    “好，我这就去拿！”

    刘光福说完后便赶忙朝着房子内跑去，很快刘光福便拿着东西，来到了二大爷的身边。

    ……

    在四合院许大茂家的门前。

    一大爷和秦淮茹此时已经走到许大茂家门前敲了敲。

    “一大爷还有秦淮茹，你们找我是有事吗？”

    许大茂抬头，发现一大爷和秦淮茹此时站在外边。

    “许大茂，你借点钱给秦淮茹，棒梗现在已经休克了。”

    “现在很需要这笔钱，让棒梗可以度过这个鬼门关。”

    一大爷淡淡的说道。

    许大茂向外看了秦淮茹两眼，随后点了点头说道。

    “一大爷，我可能帮不上太多的忙，但我至少还能借六块钱给你。”

    “毕竟我现在也已经成为轧钢厂新的车间主任了。”

    “对于院子里的人总需要照顾照顾。”

    许大茂一脸得意的说道，从口袋里拿出了六块钱，交到了秦淮茹的手中。

    “怎么！”

    “许大茂，你怎么成为车间主任了？”

    在听到许大茂的话后，一大爷的脸上满是惊讶之色。

    要知道一旦爷在扎钢厂内勤勤恳恳地做了十多年，但到现在为止，依旧还只是一个普通的技工而已。

    先不提何雨柱，才短短几个月的时间就成为了扎钢厂的厂长，自己是绝对比不过人家的。

    可现在就让一大爷，搞不懂了。

    为什么许大茂曾经被扎钢厂给开除了，现在回到扎钢厂里边，也就短短不到一个月的时间，突然之间就成为这车间主任了。

    而自己在站钢厂里边做了这么多年，现在都还只是一个普通技工而已。

    “没错，厂里面已经开过会了。”

    “只要扎钢厂那新的车间给建成了，那我就是那车间的主任了。”

    许大茂说这句话的时候一脸炫耀之色。

    而在旁边的秦淮茹听到许大茂的这句话后，她的心中却是十分的难受。

    因为秦淮茹原本在扎钢厂里，至少也是一个普通的工人，可是现在却变成了一个保洁，每天都要去厂里做苦力。

    这份工作不仅每天劳累的很，而且薪水还十分的低。

    但现在的许大茂，居然不声不响的就成为了这车间主任！

    工作不仅舒服自在，而且薪水还十分的高。

    这让秦淮茹的心中十分的不平衡。

    “走吧，秦淮茹，我们现在去何雨柱家里问问。”

    接过来这六块钱后一大爷便带着秦淮茹向着，何雨柱家走去。

    ……

    何雨柱家。

    此时何雨柱正在看着电视。

    这台电视何雨柱买来了这么长时间，但这还是自己头一回一个人在这看，毕竟平日里都是放在院子里让大家一起看的。

    “咚咚咚。”

    突然一阵敲门声打断了他的思绪。

    “谁啊？”

    何雨柱出声问道。

    “雨柱，开开门，是我一大爷。”

    一大爷的声音从外面传了进来。

    “这一大爷过来找我是有什么事？”

    何雨柱虽然心中疑惑，但还是将大门给打开了。

    何雨柱开开门后，立马就看到了，在一大爷的身后还站着不敢吭声的秦淮茹。

    “一大爷，这么晚了你们过来找我是有什么事情吗？”

    何雨柱淡定的问道。

    “雨柱是这样的，棒梗又进医院了，现在还处于危险时期。”

    “你可不可以借二十六块钱，给秦淮茹回到医院里去交费用？”

    一大爷开口说道。

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，秦淮茹和一大爷请求借钱救治棒梗，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：不理会，一大爷和秦淮茹，奖励金条五条，牧场升级，绵羊十只。”

    “选择二：借钱给秦淮茹，奖励金条两根牧场升级。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出了两个选择后，何雨柱想也没想直接就选择第一个，因为这第一个给的奖励要比第二个还要多，出了十头绵羊。

    “雨柱，你别傻愣着呀，你倒是给个话啊。”

    “现在秦淮茹正着急着钱回去，医院里给棒梗治病呢！”

    一大爷催促着何雨柱说道。

    但是对于一大爷的回答就只有这么砰的一声巨响。

    何雨柱就这样反手将门给关上了！

    “何雨柱，你！”

    看着这扇关上的大门，一大爷的血压直线飙升。

    自己好好的跟何雨柱相说话，可是做何雨柱竟然做的这么绝情，压根没把他老人家放在眼里。

    真是不知道这个何雨柱怎么了？

    真是越来越嚣张了！

    曾经自己找他说话，他至少也会给自己几分面子，而现在呢，居然直接甩门了。

    连说都不愿意说！

    “棒梗！”

    “呜呜呜呜……”

    在看到何雨柱直接将大门给关上。

