    谢春谢三爷坐在作坊门口的台阶上发呆，一群手下站在他的身后不知所措。

    今日是与各家客户约定好的交货的日子，本该高高兴兴庆祝的日子却成了谢春的伤心日。

    不远处一只锣鼓队和舞狮队往这边行来，谢春抬头看了一眼。

    “不是让你们把这些给老子退了吗？”

    “三老爷，我们已经退了啊。”一个下人回答道。

    谢春指了指已经走到眼前的舞狮队：“你们是说老子瞎了吗？”

    却听舞狮队和锣鼓队的头领道：“哪位是谢三老爷？”

    谢春没好气的说：“我就是！你们是干什么的？”

    “越州商会派我们来给三老爷庆贺交货。”说罢那头领手一挥。

    锣鼓队和舞狮队的人见头领已经发令，便开始敲打舞动起来。

    谢春扯着嗓子说了一些话，但是已经没人能听得到。

    没过多久，一伙人抬着一个大花篮来到酒坊门口，将花篮往前一放，道：“大昌酒楼恭贺谢三老爷新酒上市！”

    就这样一波又一波一伙又一伙，足足在门口摆了二十多个花篮。

    门口等待提货的人也聚集了上百号，谢春的脸色也一点一点的变的极其难看。

    “谢三老爷，什么时候开始交货啊，我这还等着带回去营业呢！”一个酒楼的老板喊道。

    “就是就是，赶紧开始吧，大家都还有事！”

    谢春皮笑肉不笑的对在场的人道：“各位，少安毋躁，少安毋躁。”

    他回到酒坊里面转来转去，心急如焚，不知道该如何应对。

    外面的人有些等不及了，又挑头的率先推开酒坊的门对谢春道：“三老爷，你不会是交不出货来吧？”

    谢春忙对大家拱手道：“这由于最近天气不好，这酒要推迟两天时间才能出货。”

    “哎？不是说好今天交货吗？”

    “交不了货你可是要三倍赔偿的啊！”

    “合同上写的清楚呢！”

    谢春只好央求道：“我再给大家便宜一点，宽限我几日。”

    “那可不成，你要这样我们可就去告官了！”

    “怎么回事，怎么还没开始交货？”一个声音问道。

    大家循声望去，却见几枝荷酒楼的掌柜侯掌柜也走进了酒坊。

    “侯掌柜你来的正好，这谢家大门大户的居然也耍起了无赖，白纸黑字的合同签着，现在说交不出货。”

    这侯掌柜在越州的餐饮业也是一个人物，听到大家都这么说，他也问谢春道：“三老爷，这可是坏了规矩了啊。”

    谢春道：“宽限三日，就三日……”

    “不行！交货要么赔偿！”大家都嚷嚷了起来。

    远处的朱庭隆对元信说：“元队长，去给他拱拱火。”

    元信冷笑一声带着张怀、海福和大刘三人冲进了酒坊。

    “再不交货我们就自己去倒酒了！”元信大声吼道。

    谢春吓坏了赶忙招呼手下拦在众人面前。

    大刘指着谢春他们道：“快看他们心虚了，咱们冲进去看看到底是怎么回事？”

    此言一出，众人觉得说的很有道理，便一拥而上冲破了谢家下人的防线。

    张怀、海福和大刘上前用力推倒一口大缸，大缸里的发酵物撒了一地。

    当那股馊味弥漫开来，众人纷纷捂起了鼻子。

    “不是酿酒吗，怎么没有酒香全是这种馊味？”有人疑惑道。

    元信上前用酒碗撑了一碗撒出来的发酵物给大家看，大声道：“这哪里是酿酒？酿酒哪里用这玩意的，分明是糊弄大家玩的！”

    有些略微懂行的接过那碗来看了看，一怒摔在了地上，指着谢春道：“就算你是谢家的也不能赖账吧！”

    谢春见已经无法搪塞过去，只好求饶道：“我谢春对不起各位，我把各位的订金原数奉还可好，就当卖给我谢家一个面子。”

    就在大家在犹豫的时候，元信上前指着谢春道：“我呸，你一个面子就这么值钱吗？我们可是订了一千两银子的酒，照理你要陪给我们三千两，你还想一个子都不赔吗？就算大司徒来了也不会不认账的吧？”

    在场的人一听觉得好有道理，便冲上前撕扯着谢春要求赔偿。

    谢春被愤怒的人群追着到处跑，身上的衣服被撕的一条一条的，脸上还多了好几个掌印。

    最后谢春由于体力不支被人们按在了地上动弹不得。

    “各位，各位，你们就算打死我我现在也赔不了这么多钱，不如我先把订金退还给你们，其他的我给你们打欠条，五日之内还清，你们要相信谢家！”

    躁动的人群这才稍稍安静了下来，有人表示愿意接受这个方案。

    元信见差不多了，便带着人挤了出去离开了人群。

    谢春穿着那破烂的袍子与在场的人们逐一退还了定金，又写了欠条。

    三老爷一边写是一边流泪，没想到被一张小小的秘方给坑成这样。

    这几天一共收到了订金大概两万两，这一下又赔出去四万两，三老爷肉疼的都钻心了。

    等大多数人都散去了，朱庭隆带着元信等人来了个小返场。

    “这里谁管事？”朱庭隆轻摇折扇问道。

    谢春没好气的看了他一眼没搭理他。

    元信啪的一拍桌子道：“我们公子问话呢！”

    谢春淡淡道：“你订了多少的？我给你写欠条。”

    朱庭隆摇摇头道：“我可不是来要钱的，我是来给你送钱的。”

    “哦？”谢春两眼闪过一道亮光，但马上又恢复暗淡。

    就自己现在这个情况怎么还会有人来送钱，这根本没有可能。

    “我说的是真的，你这些东西我都要了，你开个价吧。”朱庭隆指了指酒坊里那些大缸道。

    “你要这玩意？”谢春惊掉了下巴问道。

    朱庭隆上前看了看洒在了地上的发酵物，回答道：“反正对你来说也是废物，不如卖给我喂马。”

    谢春想了想，觉得这人一定是来凑热闹的，便淡淡道：“这位公子还是不要拿我消遣了，这东西真的能喂马？”

    “别灰心嘛，我可是你今天听到的唯一一个好消息了，别错过了。我高价回收馊汤子，你就开价就行。”朱庭隆啪的一声合上纸扇道。

