    第2073章  帮她照顾一下   

    静妃得到云若月的首肯，连忙走到云若柳面前，握住她的小手就说，“柳儿，你要不要陪本宫去贤王府玩？”

    

    “贤王府？

    是上次那个大哥哥的家吗？”

    柳儿道。

    

    静妃忙点头，“嗯，就是他的家。

    他家里有好多好吃的，好玩的，他还可以陪你踢毽子，你要不要去他家玩？”

    

    “真的吗？

    他还可以陪我踢毽子？

    那好啊好啊，我愿意。”

    柳儿高兴道。

    

    一想到可以见到那个神仙般的温柔大哥哥，她心里便喜滋滋的。

    

    “你同意了？

    那太好了，那事不宜迟，我们这就走吧！”

    静妃说着，拉着柳儿就走。

    

    柳儿赶紧扭头，和云若月打招呼，“姐姐，那我先去贤王府玩了，我玩完了就回来。”

    

    “好的，你在贤王府一定要听话，懂事，不可在人家家里捣乱。”

    云若月叮嘱道。

    

    别看柳儿可爱，可是有时候就像个孩子似的，经常会惹麻烦，还常把璃王府闹得鸡飞狗跳的，所以她只得像母亲一样叮嘱她。

    

    “我知道了！”

    柳儿乖乖的说完，便不理云若月，径直跟着静妃走了。

    

    两人还手挽着手，别提有多亲密。

    

    见柳儿根本不看自己一眼，云若月无奈的摇了摇头，真是妹大不中留啊！   

    。

    

    很快，静妃就把柳儿带到了贤王府。

    

    今天贤王正好休沐，在家里休息。

    

    他身着一袭银白色的锦袍，正坐在院子里与墨雨下棋，突然，他看到不远处走过来几个熟悉的人影。

    

    他定睛一看，那不是他的母妃吗？

    

    他赶紧起身，正要向静妃行礼时，突然看到静妃身后冒出来一个身穿粉衣的小不点。

    

    他不敢置信的勾了勾嘴角，这不是云若柳吗？

    母妃怎么把她带来了？

    

    “母妃，你这是？”

    贤王赶紧走过去，一脸无奈的看着静妃。

    

    母妃是不是还没死心，想把他和云若柳凑成一对，才把云若柳带来的？

    

    静妃忙道：“流云，上次柳儿救了我，我见贤王府有很多好吃的和好玩的，就想带她来玩玩，你不介意吧？”

    

    贤王忙答，“不，不介意。”

    

    这个时候他能说“介意”吗？

    

    “你不介意就好。

    来，柳儿，快去和你流云哥哥打声招呼。”

    静妃笑嘻嘻的把柳儿推到了贤王面前。

    

    柳儿忙道：“见过大哥哥，大哥哥你好。”

    

    “柳儿真乖。”

    静妃夸完，突然抱着肚子，难受的呻吟起来，“哎哟，流云，我这肚子怎么这么痛？

    不行，我得回宫去找太医给我看看。

    这样，我把柳儿先托付给你，你帮我照顾一下，等我身子好了，我自会来接她回璃王府！”

    

    说着，静妃就撇下两人，带着宫女急匆匆的往门口走。

    

    贤王急道：“母妃，你肚子痛？

    怎么就这么走了？

    贤王府也有府医，你别走，就在贤王府治！”

    

    “不行，母妃这是老毛病了，只有宫中有御医才会治。

    我先走一步，你帮我照顾好柳儿，别让她受委屈啊！”

    静妃一边跑，一边道。

    

    “老毛病？”

    贤王一愣，他没听过母妃有肚子痛的老毛病。

    

    

