    第225章禄东赞的第二题

    “驸马来了！”

    “赵先生来了！”

    程咬金等人精神一振！

    所有臣子也都是看向赵尘。

    长孙无忌、马周、高士廉、魏征等人，都是眼中或多或少有些欣慰和宽心。

    周围的士子眼神里，有着好奇，有着惊讶。

    这就是大唐的驸马吗？

    这就是那位赵先生吗？

    还比我年轻是怎么回事？

    请来的百姓，更是一眨不眨盯着赵尘。

    “俺滴个娘嘞，驸马长得真帅。”

    “驸马加油。”

    而赵尘风度翩翩，身后还跟着程处默等人，甚至秦琼也是难得出来，直接走到程咬金附近。

    “叔宝，你总算是出来了。”

    秦琼抱着双手，看着场中的赵尘与禄东赞，不由笑笑：“好奇看看这吐蕃人。”

    而此刻，禄东赞也是目光炯炯看着赵尘：“赵先生，你总算是来了。”

    赵尘手中唰地一下打开折扇，只见到折扇正面写着“天下无双”，反面却是写着“翩翩公子”，让那些士子瞠目结舌。

    “啊这，驸马这么形容自己真的合适吗？”

    不管周围人，赵尘却是笑道：“吐蕃禄先生，你大老远地来一次，我不来那肯定不合适。”

    “这一次，恐怕赵先生你也会说我胜之不武啊。”

    “比都还没比呢，放心吧，我不是那种人。”

    赵尘顿了顿：“因为我不可能输。”

    哗！

    周围的所有人有些群情激愤。

    “好，赵先生果然自信。”

    “驸马这是不是自信太过了？要是等下输了怎么办？”

    各种各样的声音都有，而赵尘笑眯眯说道：“吐蕃禄先生，咱也别让陛下他们久等，直接开始怎么样？”

    “自然如此。”

    “行，那说说吧，这第二轮的考题，是什么？”

    禄东赞环顾了一下在场所有人，浩浩荡荡，少说也有个上千人，而且还有抽调来的禁卫军，防止发生意外。

    他朗声说道：“赵先生，你们大唐有五行之说，所谓金木水火土，此学说自春秋便已有之，这个学说里，金可以用刀剑等物品来代替，木可以用树木等物品来代替，这个你熟悉吧？”

    “熟悉。”

    周围人也是仔细听着禄东赞的话，五行学说，就算不是士子是普通的百姓，那也是清清楚楚的。

    “好！”

    禄东赞中气十足地喝了一声，走到了赵尘身后，看着赵尘：“我今天这道题，就和五行有关，这个国子监里，有许多学院，而我这里，有五枚铜钱。”

    他举起了手，周围所有人看过去，他手掌之中，果然有五枚铜钱。

    “这五枚铜钱，我等下会去藏起来，周围的人也可以随我前去，看我藏在什么地方，同时我会在身上留下所去地点的相应痕迹作为线索。而你，赵先生，你要做的，就是在一炷香的时间之内，根据我身上的所有线索，在国子监里找出我藏匿的五枚铜钱！”

    嘶！

    “什么？！”

    周围的那些国子监士子，目瞪口呆。

    “天啊，这个吐蕃人，是不是疯了？他知道国子监多大吗？而且这铜钱还随意藏匿，只根据他身上的线索来找铜钱，这怎么可能找得出来？”

    “就是，这根本就不公平啊！”

    “就算是五行，国子监里也有很多和五行有关的，就算是木，这些横梁也算是木，笛子那些也算是木啊。”

    “这个，太难了！”

    不仅仅是这些士子，就连那些大臣，在听闻禄东赞所言之后，都是你看看我，我看看你，脸上有着震惊之色。

    “这......就是吐蕃人的第二题吗？”

    “好难。”

    长孙无忌等人的脸上有了凝重之色，这第二题，完全出乎了他们的预料，而且还有时间限制，一炷香的时间之内，如何能够做到？

    程咬金咬了咬牙：“我就知道这吐蕃龟孙，要玩一些阴的比试项目，果然，这谁能答得出来？”

    藏都是随便藏的，国子监又这么大，鬼才找得出来？

    李世民也是皱着眉头，这一道题，简直是刁钻！

    旁边的李承乾也是在思考，但他最终摇了摇头，在他看来，这完全是不可能回答得出来的事情。

    “青雀，你怎么看？”

    左手边的李泰思考了一下，这才说道：“这一题，的确是非常难，如果是一般人，我认为他不会答出来，但是如果是老师的话，那就不一定了。”

    “但愿赵先生能答出来。”

    这个比试已经是上了《长安日报》，在整个大唐流传，自然最好是一局都不能输，不能堕了大唐的威名。

    整个现场那些人，随着禄东赞的话语，都是一片哗然，震惊这个题目的变态。

    房玄龄骤然说道：“赵先生，你那头大黄可曾带来？”

    程咬金听闻，眼睛一亮：“对啊，赵先生的那条大黄，找东西简直就是神了。”

    没想到的是，禄东赞却是目光炯炯：“赵先生，这一局，你不能由你的弟子，或你的其余人来出战，只能由你，来亲自解这第二题！”

    

