    秦风点燃了三根烟，放在了金老的棺木前面。

    随后，他将一杯酒，也倒在了地上。

    做完这一切，秦风给自己点了一根烟，沉声问道：“叶姐，现在是什么情况？”

    “李家所有的流动资金，已经都抵达了金老设置的那二百八十个账户之中。

    李氏集团旗下七十二间公司，此刻股份都到了吴先生的手中。

    可以说，除却李家老宅还有那些不动产……李家此刻什么也没有了。

    甚至……他们公司的地皮，也将会在不久后被拍卖。”

    叶韵冰拿着一个报表，在一旁说道。

    “林家呢？”秦风又问。

    “林家下属十二小家族，已经全部在我的掌控之中，林家资金同样也都被义父套走。

    朱建峰接话道，“鼎盛集团因为从事房地产行业，所有的建筑工地全部停工，银行已经上门催债。林天下病倒，林一鸣不知所踪。”

    话虽然不多，却直指要害。

    秦风点了点头，心中对于金老再次感激了起来。

    若不是这个老爷子有神乎其技的手段，单凭他想要斗倒这两大家族，完全就是痴人说梦。

    只用了三天，金老硬生生的就把整个江淮的局面给调转了过来。

    谁能有如此大的手笔？

    谁能又有如此大的魄力？

    金老爷子，真乃神人也！

    “既然李家跟林家已经变成这样，就让他们彻底的成为历史吧。”

    秦风叹息了一声，“至于肖家那边……这次损失多少，全部清算赔偿。”

    “没必要。”

    就在这时候，肖灵珑清冷的声音传来。

    她走进来后，对着那边的棺材鞠了三躬。

    随后，她看向秦风，说道：“答应你的事情，我绝对会办到。至于损失……我都会自己拿回来的。”

    这个女人，还真是倔强的有些可爱。

    秦风也不好再说什么，只能点了点头。

    安排一些琐事之后，秦风来到了办公室里。

    苏牧推门而入，然后坐在了沙发上，语重心长说道：“秦风，我得提醒你一句。木秀于林，风必摧之。你在江淮出尽了风头，恐怕会成为很多人的眼中钉。”

    “是我只是一个正常的生意人，生意之争……总不能被人说什么吧。”秦风满不在乎地说道。

    “或许吧……不过你还有一个祸害没有解决。”苏牧道。

    “哦？”

    “李成玄。”苏牧缓缓道。

    秦风一愣，不明白苏牧是什么意思。

    “我听说，再有七天就是李丰田的八十大寿，到时候他肯定会回来。倘若他回来看到李家的现状，是绝对不会善罢甘休的。”苏牧面色凝重。

    “李成玄？”

    秦风背靠着座椅，沉声道，“既然你们都很看中他，那我倒是想会一会他了。”

    “既然你有如此自信，那我也该走了。”苏牧起身道。

    “我送你。”

    秦风也站了起来。

    “不用了！临走时候，有一句话要告诉你，斩草不除根，春风吹又生……不要给自己留下什么麻烦。”

    说完，苏牧直接就离开了。

    秦风目送他离开了办公室，一个人坐在那边沉思了起来。

    没多一会，叶韵冰走了进来，问道：“金老的后事，该如何安排？”

    “停棺七天，然后选择上好的墓地下葬。我要让他走的风风光光。”秦风没有丝毫的犹豫。

    “好，我会安排的。”

    叶韵冰点了点头。

    “沈家呢？”

    秦风沉吸了一口气，然后缓缓道，“应该……没事吧？”

    他一直不太敢问这句话。

    “具体三言两语说不清，但是你回去应该就知道了。”叶韵冰说道。

    “好！”

    秦风点了点头，走了出来。

    朱建峰还跪在棺木旁，牛香香不知道什么时候也赶了过来，一席孝服在身，陪着他跪在一旁，双眼默默地流泪。

    秦风出了门口拦了一辆出租车，直接前往沈家。

    半个小时后，出租停下。

    秦风看着面前这破烂不堪的大门，四周还有火烧的痕迹，甚至感觉自己是不是走错了地方。

    “小伙子，这是你家？”的哥瞠目结舌地问道。

    “是。”秦风重重点头。

    “那你还是赶紧进去看看吧。这里前天晚上发生了大火灾，也幸好救援还算及时，应该没多大的事情。”的士司机说道。

    秦风没有接话，而是沉默地从破败的大门走了进去。

    沈宅里面一片狼藉，到处都是大火烧过的痕迹。

    穿过前面的院子，大堂早就不见了，只剩下了那一些石柱子，上面的木头此刻都化作了灰烬。

    “姑爷？”

    就在这时候，秦风身后传来了一个惊讶的声音。

    秦风扭头看过去，发现是陈伯。

    他的手里拎着一壶酒，还有两个小菜，模样看起来颇为滑稽。

    “陈伯。”秦风淡淡地唤了一声。

    “老天保佑，一家人平平安安。”陈伯彻底松了口气。

    秦风不知道该说什么，只是心中无比内疚。

    沈家正是因为自己，才遭受了这无妄之灾。

    而且，这个风险算是他早就预料到的。

    “家里的下人呢？”秦风看着四周空荡荡院子问道。

    “都跑啦……李家出手，谁还敢待在这里？”陈伯摇头苦笑道。

    确实，李家出手，谁还敢逗留？

    当初洛家逼上门的时候，这些下人就都害怕了。

    这会换做了李家的人，他们直接跑路。

    当然，人性都是自私的，大家都只是为了保命而已，也怪不到他们。

    “老爷子呢？”秦风立即问道。

    “在书房，请跟我来。”

    来到后院的书房位置，秦风表情更加凝重了。

    原本精致的书房哪里还存在？

    此刻，只有一个简单的彩钢房，应该是临时搭建起来的。

    沈凌月正在里面，帮着沈老爷子整理那些书籍。

    沈天文跟苗秀兰两人没有露面，老爷子一个人在那边写着字。

    “老爷……姑爷回来了！”陈伯扯着嗓子欣喜道。

    听到这，沈老爷子手中的笔，顿时停了下来。

    沈凌月也抬起了头。

    当她看向了秦风，对他点了点头，目光很是平静。

    此刻，她变得成熟内敛了许多。

    “秦风，你终于回来了”

    沈老爷子走了出来，神情有些激动。

    “老爷子，您罚我吧！”

