    第二天一早，吴刚带领着五个学员离开学院，直奔乌坦城郊区的广场而去。

    云萧等人的身上穿着斗师学院的校服，这次带队的不只是吴刚，还有教导处的龙旭。龙旭是不请自来的，因为他害怕吴刚的教学计划实在太奇葩，到时候让孩子们受伤就不好了，所以他来的目的只有一个，那就是在适当的时侯阻止吴刚做出冲动的决定。

    而代表学院参加这次比赛的并不只是他们，还有一些真正来自高段学府的学子。那边参加的都是十五岁到二十岁的青年组比赛。虽然云萧不知道他们的名字，但是平时这些人也是经常出现的，至少在食堂里，大家曾经打过一个照面。

    其中一个似乎是木擎的朋友，木擎作为最早来到高段学府的人，还是有一些人缘的。

    “木擎，要是有人打疼你了记得告诉我。”一个高段的人在与木擎擦肩而过的时候说道。

    木擎翻了个白眼道：“管好你自己吧，这次可别又连预赛都过不了。”

    那人名叫许言，闻言也是脸色一僵，“不可能，我们这次参加的都是六星斗王层次，一定会取得好成绩的。”他们参加的也是五人团体赛。

    木擎撇了撇嘴，有些无奈的摇头，“我记得上次你好像也是差不多这么说的。”

    从他们的对话中，云萧就能感觉到乌坦城斗师学院在过去的比赛中成绩并不理想，而且似乎还是垫底的那种。

    乌坦城斗师学院虽然靠近萧族所在地，但是毕竟都是在帮加玛皇室培养人才，但是这一点也是制约了学院的发展，有时候一些真正优秀的人并不愿意去效忠皇室，反而是更向往自由和自身的强大。所以也难怪会有这么难看的成绩，学院着急也很正常了。

    而乌坦城的成绩让加玛皇室也是相当难看，这当中，就连萧族也是有些面上挂不住啊，毕竟人家也是偶尔借助了萧族的资源在修炼，这样的成绩甚至还会让人笑话萧族的修炼模式是废柴。

    正是这些学院导致乌坦城斗师学院近几年的招生工作也是不顺利，生源层级有些下滑，学院方面也是希望能让自己的学生在这佣兵团联盟赛中打响名声，为下一届招生能够添一把力量。同时也让加玛皇室高层看到乌坦城学院的潜力。

    十岁的孩子在这种场面获得好名次，未来前途不可限量啊。

    广场这边早已经聚集了很多人，还有一辆辆非常豪华的魔兽马车，很多当地的豪绅望族也是纷纷来看热闹，他们这样的家族通畅都是在这种场合下找到最有潜力的佣兵团，然后发展合作，寻找最值得信任的伙伴。

    云萧等人径直的向前走着，然后突然跟人撞了一下，只见那人长得有些凶神恶煞，鼻子上有一道清晰可见的疤痕，但是看年纪似乎与云萧相差不大，十四来岁的样子。

    “喂，你走路部长眼睛的吗？”说着那人的手就直接伸了过来，想要拍一下云萧的脑门，这个动作极具挑衅。

    “你干什么？”没等那只手放在云萧的脑门上，青莎已经一巴掌拍掉了那人的手，挡在他面前。

    那人神色一愣，青莎的美貌顿时让他有种异样的眼光，眼中闪过一抹光彩，只是那光彩似乎十分的猥琐。紧接着有些好笑的道：“可以啊！小小年纪身边就有这么好看的妹子，你这小女朋友不如借哥哥玩玩可好？刚才那一撞咱就不跟你计较了。”

    对于别人的挑衅，云萧向来都是天不怕地不怕的，他本就长得好看，神色清冷之后，更是多了一分冷峻的气质，看的旁边的那些美少女纷纷将美眸定格在了他的身上。

    云萧刚想发作，给这人一点颜色看看，但是还没等他开口，他就感觉到一道凌厉的剑气从他身后席卷而来，其中竟然带着一丝杀气。

    似乎是感受到这个杀气，那人的脸色也是顿时一凝，像他们这种平日里习惯了刀尖舔血的人对于危险的感觉还是很准的。然后他就一脸惊骇的抬起头，看到一袭白色长衣，身后背着一把血色的长剑，正是吴刚。

    “滚，别挡着我们去比赛，要打的话，一会儿擂台上打个够。”

    吴刚面容清冷，身上的剑气和杀意分毫没有任何的掩饰，弄得那人也是有些招架不住，但还是色厉内荏道：“就他们？也想参加无人团体赛？”那人的语气中毫不掩饰他的不屑。

    “我们怎么了？有什么问题吗？”木擎冷声问道，同时释放了自己的斗气，八星斗者。这让云萧等人也是十分的吃惊，没想到木擎这段时间竟然突破的这么快。

    见状，那人眼中闪过一抹震惊，毕竟十岁的八星斗者确实称得上天才。随后那人冷笑一声，后退一步道：“不怎么，随你们高兴就好，你们最好祈祷不要在比赛场上遇到我。”说完，直接转身离去。

    这时候，龙旭也是面带忧色的走过来了，“让这几个孩子参加这次比赛果然还是太勉强了，刚才那人明显有着三星斗师的实力。这种比赛，大大小小都有三十六座城市参加，队伍总共超过一百多只，前面两轮都是淘汰赛，或许这五个人连第一关都过不了。”龙旭有些无奈的摇摇头。

    在十几岁这个年龄段里，年龄的差距哈市非常决定实力差距的。

    云萧沉默不语，但是他对自己和伙伴们却是有着强烈的信心，五人互相对视了一眼，皆是感受到来自其他人身上那浓烈的战意。

    “我倒是还真希望第一轮就遇到那个刀疤男呢。”纳兰仙有些不屑的道。

    这时候的广场也是十分的哄闹，许多队伍都在此时陆陆续续的来了，然后一辆辆马车跑了过来，要进入比赛的正式区域，必须要这些魔兽马车亲自将所有人带进去，这也是为了防止有人作乱，破坏比赛的安全。

    青莎很自然的将木擎一脚踹开，和云萧坐在了一起。木擎只能退而求其次，刚想坐在云萧的对面，又被纳兰仙一把拉起，她要坐在云萧对面。

    “你...”木擎有些气结，奈何好男不跟女斗，只能悻悻的坐在吴刚身边。然后他就感觉到一道道凌厉冰冷的剑气袭来，弄得自己浑身上下都是凉飕飕的，马车很大，里面还有一些其他的人，那些少女们看到吴刚帅气的面庞皆是心花怒放，他们的目光简直都能把木擎撕碎了。

    我去，我太难了！

    木擎艰难的起身，打算换个位置。

    “我劝你想好了再站起来！”吴刚森冷的声音在他耳边回荡。

    木擎顿时有种哭笑不得的感觉，我今天真的是出师不利啊，看来下次得跟云萧商量一下了。

