    百里红妆眉眼间透着担心，她和松娆认识的时间也不算短了，对于她的性格还是很清楚的，真的是直肠子，也没什么心机。

    这要是在平日里结交朋友，大家都觉得这是一个非常好的特质，但是在这种事情上，那可就完全不同了。

    这位主家的姑娘很有可能并不简单，若是松娆不知道如何应对，还是平日里的性格，那就会很容易吃亏。

    “若是对方说的过分，你就干脆沉默，你不是一个人，炫明正在刚过来的路上。”

    百里红妆思索着这应对之法，若是正面较量，那显然不会是对手，甚至还会因为这样的事情让松娆处于危险之中。

    一旦对方直接提出挑战，松娆不光有可能受伤，还会在这么多人面前丢尽颜面。

    与其如此，还不如暂时忍耐。

    当然，她觉得对方也不会是省油的灯，恐怕就算是松娆能忍，对方也能想尽办法地让他忍不下去，如此一来，那就麻烦了。

    松娆看出了百里红妆的担心，眼中漾着一丝感动之色。

    没想到她在家族待了这么多年，平日里一直都觉得自己身边的好友很多，都是值得信任的人。

    直到今天发生了这种事情之后，她才看清了原来围绕在身边的都是一些什么人。

    相反的，自己才认识不久的依萱竟然这般真心地对待她。

    这般想想，自己的运气还是很不错的，若不是那一次的机缘巧合，自己也没有机会和依萱成为这样的好朋友。

    “我明白，我会尽量忍耐的。”

    以前的她碰到这样的事情绝对是不会让步的，但是在经过了中毒这件事情之后，她已经成熟了不少。

    既然正面自己完全处于劣势，半点优势都没有，那就不能搬起石头砸自己的脚，到时候连累的额不光是自己，还会让自己的朋友都为自己担心。

    最重要的是，她不想让炫明难做。

    炫明为了能让他们在一起已经承受了很多的压力了，自己在这方面帮不上什么忙，至少不能再找麻烦了。

    松祺见自家姐姐比起往日来成熟了许多，心疼的同时又有些欣慰。

    毕竟人总是会成长的，只是在这成长的过程中还伴随着一些疼痛罢了。

    “我会看着她，一定会看情况应对的。”

    松祺神色认真，眼眸深处透着冷厉之色，若是对方一直步步紧逼，那也不要怪他不客气。

    反正同样都是伏家的人，对方能在他们面前耍威风，这很正常，但如果做的太过分了，对她自己的声誉也不好。

    大不了真的将事情澳大了，他们不占理，这丫头也同样别想有好果子吃！

    说完这些之后，二人便一同走进了议事堂。

    百里红妆和束祁就待在这门外，隐约能够看到里边的人影，不过距离尚且有一些远，只是知道里边距离是几个人罢了。

    那位微雪姑娘背对着他们，他们也看不清其真正的样貌。

    外边仍有不少子弟正在打量着百里红妆和束祁，这两个人之前在伏家来说完全就是可有可无的人物，谁也没有放在心上。

