
    此时，万圣龙王携着万圣公主，以及牛首人身的男子已经出现在碧波潭上。

    见化出真身，九头虫那狰狞可怖的模样，万圣公主捂嘴惊呼，但看见到废墟中狼狈的玉龙后，心里的悔意烟消云散，心情稍稍平静下来。

    “九凤神鸟鬼车！”

    牛首人身的男子身子一震，看向虚空中的九头虫，双眼中闪过一抹震惊，同为妖族，阅历资深，他一眼就看出了那九头虫的身份。

    “没想到这种邪恶的血脉还存在世间。”

    万圣龙王瞥了眼玉龙，毕竟是同族，叹道：“驸马，玉龙乃是西海龙王之子，还请饶他一条性命，让他去吧。”

    听闻万圣龙王的话语，九头虫眼中满是讥讽，不屑道：“西海龙王又怎样，若非天庭，真当我怕了他不成？”

    说罢，随着浩瀚的能量波动，九头虫九颗脑袋中凝聚出九种属性不同的能量，最后九种能量融合，恐怖的能量喷吐而出，瞬间朝着废墟中的玉龙轰去。

    万圣龙王脸色难看，无奈的闭上双眼。

    “呲吟——”

    蓦然，嘹亮的剑鸣声响起，锐利至极的威压浮现，只见一柄长剑从玉龙体内掠出，如镜一般的剑身挥动，轻描淡写的将轰来的能量击散。

    “谁！”

    九头虫大惊，狰狞的头颅死死盯着悬浮在虚空中的长剑。

    牛首人身的中年退后一步，隐匿气息，双眼中浮现一抹凝重，那长剑上的气息，让他心里都涌上一抹寒意。

    九头虫话语刚落，回应他的便是锐利至极的剑光。

    “噗噗……”

    寒芒四射，随着鲜血迸射而出，九头虫都还未反应过来，一颗硕大的头颅就应声落下。

    被斩落一首，九头虫吓得肝胆欲裂，难以言喻的痛楚令得他不断哀嚎，霞光交织，化作人形，脖颈上浮现一道剑痕，鲜血狂喷而出，气色萎靡。

    见状，牛首人身的男子眉头狂跳了几下，这柄剑的主人，最起码也是金仙。

    万圣龙王与万圣公主则脸色惨白，突如其来的转变，令得两人的心凉了一大截。

    “嗡嗡……”

    魂剑横空，散发着锐利至极的气息，使得周围空间温度都骤然下降。

    废墟至中，玉龙重新化作人形，白袍已经破破烂烂，尘埃遍布全身，模样狼狈无比，但双眼却囧囧有神，望着气息萎靡的九头虫，道：“九头虫，你也有今日！”

    闻言，九头虫如遭雷击，呲牙欲裂，心中却是惊骇欲绝，自己被斩落的脑袋，居然无法重新生长出来！

    要知道，他可是身怀上古九凤神鸟鬼车血脉，哪怕被斩落一颗脑袋，只要催动心血，也能很快的恢复，但现在却一点恢复的迹象都没有，是那柄剑搞的鬼！

    自己绝不能陨落在这里，只要时间足够，自己迟早迈入金仙，日后非报此仇。

    瞥了眼虚空中的魂剑，黑雾席卷而出，九头虫再度显现出本体，却只剩下八颗脑袋，其中一条身躯则喷洒着鲜血。

    只见他两侧双翅一振，便以极快的速度向虚空中掠去，速度比龙族都要快上许多。

    “呲吟——”

    鲜血喷洒，又一颗脑袋落下，九头虫在虚空中翻滚，七颗脑袋上双眼布满血丝，癫狂的怒吼一声。

    此时，只剩下七颗脑袋，九头虫心中已经凉了一大截，剧烈的疼痛令得他思维清晰，看这情况，后者似乎打算虐杀自己啊！

    “欺人太甚！”

    九头虫嘶吼一声，燃烧精血，双翅一振，七颗狰狞的头颅合并，恐怖的能量波动汇聚……

    “嗤！”

    然而，剑光一闪即逝，天仙六重的九头虫肉眼根本难以察觉，身躯瞬间就被斩开，鲜血内脏溅射，凄厉的惨叫声戛然而止。

    旋即，碧波潭上便下起一场血雨，将河水都染成了鲜红一片。

    “死……死了！”

    这一切发生的太快，令得万圣龙王与万圣公主毛骨悚然，头皮发麻，刚才还意气风发的九头虫居然就这么陨落了。

    而且，还死的这般凄惨！

    两人身后，牛首人身的男子脸色凝重异常，他清楚鬼车血脉的可怕，但那九头虫连反抗的余地都没有，轻而易举就被虐杀，暗中之人实力深不可测。

    “嗡嗡……”

    只见魂剑微鸣，划破虚空，最后环绕在一名不知何时出现的青年身边。

    青年一袭白袍，剑眉星目，丰神如玉，脚踩着虚空，黑发随风飘扬，气质出尘，仙风道骨。

    “多谢大仙成全。”

    夺妻之仇得报，玉龙心中的委屈烟消云散，望着九头虫被斩成两半的尸体，心结一下子就解开，朝慕清霄跪下，双眼中满是恭敬与崇拜。

    这时，万圣龙王与万圣公主也注意到了慕清霄的存在，吓得脸色惨白，身子瑟瑟发抖。

    唯有身后牛首人身的中年脸色一僵，看向慕清霄的双眼，险些都瞪到了地上，怒吼道：“我日你姥姥，原来是你这个混账！”

    只见男子怒吼一声，鼻孔中喷出两股恐怖的气流，声波震的碧波潭水炸裂开来，远远传出百里，如同九天落雷，将万圣公主于万圣龙王都震的七窍流血，双耳失聪。

    虚空之上，慕清霄袖袍一挥，将声波击散。

    目光一凝，星眸看向碧波潭上，只见一名头顶黑色牛角，面露狰狞的中年男子狠狠的瞪着他，双眼中仿佛都要喷出火来。

    “这股气息……”

    感受到他金仙九重的气息，慕清霄脸上露出一抹坏笑，道：“原来是你，难怪了……”

    后者的气息与当初他在苗岭山遇到的牛妖完全相同。

    平天大圣，牛魔王！

    “给本座去死！”

    只见牛魔王怒吼一声，浑身金光流转，身躯瞬间暴增百倍，化作山岳大小，气势如虹。

    恐怖的大妖气息席卷而出，瞬间将脚下的万圣龙王与万圣公主震的吐血到飞。

    巨大的手掌攥拳，如同小山峰一般，携着雷霆万钧之势，猛的朝慕清霄砸去。

    废墟中，玉龙吓得双腿一软，天仙一重的他，在金仙九重的牛魔王面前，就跟个孩童似得。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏求推荐票，求推荐票。
