    肖泰鸿介绍完之后，终于到了最激动人心的时刻，对鼻烟壶的鉴定开始了。

    众人走到了展厅中央，封存鼻烟壶的地方。

    工作人员打开了亚克力的透明箱子，鼻烟壶始终放在那里，没有被人碰过。

    先是由古玩鉴定专家张大师鉴定，接着是联合大学考古系的吴教授……

    专家们一个个的鉴定完毕，最后将鼻烟壶传到了肖泰鸿的手中，由肖泰鸿做最后的最终判断。

    “大家请稍等一下，我们专家组要经过讨论，最后会给出鉴定结果。”

    “好的，请各位专家随意。”庄雨兰说完，眼神轻蔑地朝着云初初看过去。

    结果她却失望了，因为她并没有在云初初的脸上，看到任何惊慌担忧的神情。

    闺蜜在旁边说：“我们还真是小看了云初初，她可真会装腔作势！等着看吧，她很快就会被你打脸了。”

    庄雨兰扬了扬唇角，“当然，这里可是我的主场。”

    吃瓜群众们一边嗑瓜子，一边紧张的等待着。

    终于在十分钟的讨论之后，专家组给出了鉴定结果。

    肖泰鸿朗声说道：“让各位久等了，经过我们专家组的鉴定，一致认为……”

    所有人都屏住了呼吸，就连墨爷爷都紧张的咽了一口吐沫。

    反倒是云初初轻轻拍了拍墨爷爷的手背，安慰老爷子不用太紧张。

    接着，就听到肖泰鸿继续说道：“这个鼻烟壶为现代仿制品。”

    众人纷纷倒吸了一口凉气，假的！

    居然被这女孩说中了，还真是赝品！

    庄雨兰的笑容僵在了脸上，她不敢置信地说：“假的？怎么可能是假的？是不是专家看走眼了？”

    她的话引起了在场所有专家的不满。

    先前就说了，这几位专家要么是市古玩协会，或者是国家级别古玩协会的会员，要么是联合大学的考古系教授。

    一个个的都是行业大拿，有头有脸的人物。

    有他们一起鉴定的东西，怎么可能出错？

    庄雨兰这么说，把现场所有的专家都得罪了。

    果然，就见肖泰鸿沉下了脸，“庄小姐，请慎言，在场的专家都是行业内的佼佼者。有这样的阵容给你鉴定一个小小的鼻烟壶，已经是我破例给聚宝斋面子了。你如果连我们专家组的鉴定都不相信，那么行业内你恐怕找不出更专业的人了。”

    庄荣华急忙说：“肖老别生气，雨兰她年轻不懂事，说话没个分寸，您不要和她计较。这个鉴定结果，我们聚宝斋是完全接受的。”

    肖泰鸿的脸色稍微缓和，“庄老板，愿赌服输，希望你们遵守游戏规则。”

    “这是自然，我们肯定会遵守游戏规则的。”

    庄荣华纵然心里呕得要死，也不得不把面子做足了，否则得罪了这几位行业大佬，聚宝斋还要不要在古玩行混下去了？

    这几位出去随便说几句聚宝斋的坏话，对聚宝斋的生意都是灭顶的打击！

    “云小姐，墨老，刚才雨兰言语多有冒犯，还请见谅。古玩这行水太深了，哪怕像我开了几十年的古玩店，也难免有看走眼的地方。

    多亏了云小姐仗义执言，指出了这件鼻烟壶是赝品，挽回了我们聚宝斋的名誉，我应该表示感谢才是。”

    庄荣华一开口就是老江湖了，一番话说得人挑不出错来。

    偏偏云初初不按常理出牌，笑眯眯地说：“我现在可以挑选三样东西了吗？”

    庄荣华的嘴角抽了抽，“当然可以。”

    说完，庄荣华拍了拍手，让人将新到的一批货搬上来。

    之前说好了，云初初要是赢了，只能从这批未经鉴定的东西里面选，不能选店里已经鉴定好的。

    这就跟赌石很像了，不仅要考验眼力，还要考验运气。

    闺蜜见庄雨兰脸色不好，安慰道：“雨兰，你别生气，她就是踩到狗屎运了，你让她选，难道她还能真选出三样真品不成？”

    “你什么意思？你觉得我们聚宝斋拿出来的东西都是假货？”庄雨兰没法冲着云初初撒气，就把气全撒到了闺蜜的身上。

    “刚才就是你一直在怂恿我跟云初初打赌，你这个吃里扒外的东西，云初初给了你什么好处？”

    闺蜜不乐意了，明明是庄雨兰自己要跟人家赌的，还扬言要抢别人的未婚夫。

    云初初能坐以待毙吗？

    怎么就成了她怂恿的了？

    毕竟闺蜜只是个小门小户，上不得台面的，没法跟庄雨兰的身份比，只能委屈求全地说：“我当然是站在你这边的，我就是看不惯云初初那么嚣张。”

    庄雨兰不耐烦地说：“烦死了，别跟我说话。”

    闺蜜眼底露出不甘和怨恨，撇撇嘴，不敢说话了。

    聚宝斋这一批新进的货，从瓷器到玉石，从书画到佛像，各种类别，应有尽有，看得人眼花缭乱。

    有吃瓜群众出主意：“云小姐，你实在不知道选什么，就按照那最大的选！”

    “你这就外行了吧？大件就一定是真的吗？小件的才是精品！”

    “我看拿书画最好，这幅吴道子的画，我看着就像是真品。”

    “得了吧，人家云小姐能一眼看出鼻烟壶是赝品，还能看不出别的吗？”

    众人一想也是，于是纷纷的期待着云初初会选什么。

    在云初初选之前，庄雨兰忽然开口：“等一下！”

    “庄小姐莫非是舍不得，想要反悔？”云初初扬了扬手里的协议。

    庄雨兰心里呕得快吐血了，冷笑道：“区区三样东西，我还不放在眼里。既然云小姐对自己的眼光这么有信心，不如我们再打一个赌如何？”

    吃瓜群众眼睛骤然亮起，居然还有瓜！

    “好啊，赌什么？”云初初果断问道。

    她就是个无赌不欢的主，不然她和小伙伴们的原始资金是从哪里来的？

    “初初丫头，跟她赌！”墨爷爷一脸的纵容，不管云初初要干什么，他都没意见。

    老爷子在家里可憋坏了，之前由于腰疼，没法出去活动。

    这趟来东海不仅见到了孙媳妇，医好了腰疼，还有这么好玩的事情。

    简直太值了！

