    

    “我要你去通知那些匪徒，就说……我的农场里，有大量的粮食储存！”

    李天然缓缓开口，声音很阴森。

    陈金水愣了一下，而后脸上挤出了一抹比哭更难看的笑容。

    “小李老板，您就别再玩我了，我真的知错了，我绝对不会再跟那帮人通风报信的！”陈金水恐惧的连声音都变了，他觉得李天然想要享受一下猫捉老鼠的快感，于是拼命求饶。

    “我没有跟你开玩笑。”李天然面无表情的说道：“我要你去通知那些人，否则，我怎么能埋伏他们？”

    陈金水顿时反应了过来，他磕磕巴巴的说道：“您……您这是，让我去诱敌啊！”

    “怎么？你不愿意？”李天然的语气猛然冷了下去，目光满是煞意的盯着陈金水。

    “不不不，我当然愿意戴罪立功，但是……但是，我怕我做不好，万一被他们看出来就不好了……”陈金水感觉自己喉咙发干，李天然让他做的事可是深入虎穴，九死一生的冒险，但凡出现任何一丝纰漏，他就有可能被那群匪徒直接打死。

    这可跟他原来想做的事不一样！

    原本是想走一条最安全的路，但李天然却逼他去做最危险的事！

    陈金水欲哭无泪。

    “很好，既然愿意，明天一早那就去办吧。”李天然脸上露出灿烂的笑容：“这件事办成，我也算你将功赎罪。”

    陈金水闻言，也只能默默点了点头。

    他别无选择。

    如果他不答应的话，就算李天然今晚不杀他，只要这件事被宣扬出去，那么他也会被剩下那二十多人撕成碎片。

    连他的家人也无法在小镇上立足了！

    “那今晚呢？”陈金水问道。

    “今晚，恐怕就要委屈你一下了。”李天然轻声说道。

    三十分钟后，陈金水被拖回农场，手腕被绑上锁链关押在仓库里，李天然下令，猎犬级战斗猛士负责看守，只要对方表现出任何想要反抗或者逃走的行为，立刻击杀。

    一整夜，因为有猎犬级的看守，所以李天然十分放心，睡眠质量极好。

    而陈金水就糟了老罪了。

    被李天然两钢管抽的位置剧烈疼痛着，再加上仓库的温度又低，李天然只扔给他一件军大衣御寒，刺骨的寒冷让他像个鹌鹑一样蜷缩在仓库角落里，强忍着疼痛和寒冷偶尔睡去，也很快就被噩梦惊醒。

    总之，这一个晚上陈金水感觉度日如年，煎熬无比。

    他没有手机，也无法判断时间，在黑暗中感觉自己都快精神失常了。

    直到从仓库中照射进来的一丝天光亮起，他才知道，自己这一夜的煎熬终于要到头了。

    现在的他宁可去以身诱敌，也不愿意继续在这个冰窟一般的仓库里受这种折磨！

    咣当！

    仓库的大门被从外面推开。

    李天然走进来，看了一眼被冻的像三孙子一样的陈金水，顿时笑了。

    “时间到了。”李天然走过来，伸手将陈金水手腕上的锁链打开，而后从兜里摸出一个宛若腕表一样的东西绑在陈金水的胳膊上，扎的很紧。

    “这是……”陈金水迟疑了一下问道。

    “最新科技，监听爆弹。”李天然笑了笑，从兜里掏出一个宛若汽车遥控般的事物，指了指陈金水胳膊上的那个“腕表”说道：“我会全程监听你跟那些匪徒们的谈话，只要被我听出有一丁点不对劲，我就会按下手里的遥控。”

    “然后，你的胳膊和半边胸腔就会被瞬间炸飞，运气好的话你不会有任何痛苦，生命就会从此消失！如果运气不好，它会让你体会到断肢的剧烈疼痛整整十五分钟，最后因为器官衰竭和失血过多而死。”

    “它还有张力感应装置，如果你想要自己将它解下来的话，在皮带松开的一瞬间……”李天然用双手比画出一个爆炸的手势，笑道：“嘣！你会看到漫天的烟花，掺杂着你的血肉飞舞着！”

    陈金水的脸色煞白，他下意识的就要去碰那个腕表，但当手指距离腕表带子一寸左右时戛然停了下来。

    “小李老板，我是真心悔过，咱们还用搞这种东西吗？”陈金水很恐惧，很不安，声音颤颤巍巍，挤出一个比哭更难看的笑容：“这东西万一出了什么磕碰故障，我这条小命就不保了……”

    “那你最好祈祷它不会出现故障，不要让别人碰到它，否则一切后果你自己承担。”李天然笑了笑，摊开双手道：“你可以走了。”

    ……

    看着陈金水开车远去，涵涵从小楼走出来，平静的站在李天然身旁。

    “怎么样？”李天然问道。

    “他身上的颜色比昨天更红了，是一种红到接近发黑的颜色。”涵涵撅着小嘴，有些畏惧的向李天然身后躲了躲，轻声道：“大锅，这个人……我觉得他会对我们做一些不好的事，我很怕他。”

    “……”李天然闻言深深的看了陈金水离开的方向一眼，摸了摸涵涵的头说道：“没事的，哥会解决。”

    “早餐做好了，涵涵自己去吃。”

    李天然轻声道。

    “嗯。”涵涵毕竟是个小孩子，对于不愉快的事或者人，她忘记的很快，转身就向小楼内跑去，坐在饭桌前开始消灭李天然为她准备的早餐。

    昨天养殖的鹌鹑已经下了几颗蛋，李天然用茶叶和酱油卤了一遍，做成了一小碗茶叶蛋。

    配上小米粥和肉包子，这顿早餐同样很丰盛。

    吃饱喝足，趁着涵涵去学习的行当，李天然摸出手机拨通了老杨的电话。

    “喂，老杨，通知我们的人集合，准备动手了。”

    随着李天然这一个电话拨出，整个南城的形势，迎来了一场巨大的改变。

    而这一切，都以陈金水为导火线。

    ……

    李天然进入系统控制界面，农场所有的守卫与智能机器人的状态都出现在他的脑海中。

    此时，在众多代表监控守卫的绿色光点中，有一个标号为“巡游雷达01”的光点已经离开了农场范围。

    它正在快速移动着。

    而从对方视野中传输回来的画面中，显示它所在的地方，正是陈金水驾驶的那台车。

    此刻，正在满心恐慌驾驶车辆的陈金水完全没有注意到，在车辆的尾部，有个拇指大小的小型雷达静静悬挂在那里。

    与寻常雷达不同的是，它的顶部有一个小型螺旋桨，而下方则是宛若蚂蚁一般的六条金属节肢，死死的抓着车辆尾部的天线，将大量的画面传输回李天然的脑海之中。

    “巡游级雷达正在追踪目标，状态一切正常，目标路线并未偏移！”

