    画中之谜（下）   

    回到现实，唐可思很快又黯然，凑到她耳边小声央求：“可是我真的很……喜欢南宫哥哥，能不让想办法让他也……喜欢我？”

    

    少女初恋，哪会轻易放下，杨念晴打定主意让她死心：“你没听说过吗，江湖第一公子南宫雪是不近女色的，他根本就不喜欢女人。”

    

    唐可思果然愣住：“他怎么会不喜欢女子？”

    

    见她不信，杨念晴指着李游道：“外面都知道，不信你问他。”

    

    “是这样吗，”唐可思想了想，还是不服气，“可你也是女的，为什么南宫哥哥还是和你说笑，还拉你的手？”

    

    杨念晴哑口无言。

    

    李游也听得一愣，看着她若有所思。

    

    杨念晴苦笑道：“我……当然不一样，我们是好朋友。”

    

    “我也能做南宫哥哥的好朋友，”唐可思道，“可他都连和我说话都不喜欢，也不爱理我，你也是女的，我也是女的，我哪里说错了？”

    

    “自然错了，”见杨念晴尴尬，李游拖起她就走，“她不算女的。”

    

    杨念晴倒也没有表示，任他拉着一直往前走，直到下了走廊，进了花园，才开口道：“我不算女的？”

    

    李游停住脚步，松开手：“自然不算，哪个女人有你这么大的声音，还有这么大的脾气？”

    

    不待她回答，他又若无其事侧过身道：“何况，哪个姑娘家会随便让男人拉手的？”

    

    杨念晴道：“你在吃醋？”

    

    李游不看她，继续朝前走：“没有。”

    

    “那怎么听起来酸酸的，”杨念晴跟上去，歪着头打量他，“不承认？”

    

    “错，在下自小不爱吃醋。”

    

    “真的？”

    

    “真的。”

    

    “你就承认吧，没事的。”

    

    “不行。”

    

    “真的没有？”

    

    “没有。”

    

    “没有才对，”杨念晴竖起大拇指道，“其实拉拉手也没什么大不了，男人不能太小心眼，应该心胸宽阔才对……”   

    “不好，在下吃醋了，”李游停下脚步，叹气，“拉拉手没什么大不了，姑娘，你能不能不要气我？”

    

    “男人要懂三从四得，要受得气。”

    

    “那也要等姑娘变成老婆之后再说。”

    

    杨念晴当即掰着他的脸道：“老实交代，你真没有娶过老婆？”

    

    “在下姓李名游，南郡人，虚龄二十六，尚未婚娶。”

    

    “家里有没有小老婆，侍妾，通房丫头什么的？”

    

    “姑娘以为？”

    

    “又是江姑娘又是铃儿，谁知道你心里装了几个，经常逛青楼，别告诉我你是万花丛中过，片叶不沾身。”

    

    “既然不信，要在下如何说才好，”李游低头道，“何况现在知道也晚了，既已与我有了肌肤之亲，谁还敢要你？”

    

    杨念晴喷了：“那算肌肤之亲？”

    

    李游俯下脸：“这样不算么？”

    

    叶夫人不像在说谎，自幼丧父，与母亲失散，难道她真的和“白氏双侠”没有关系？

    云碧月的后事是白二夫人处理的，她到底将万毒血掌心法给了谁？

    

    沉吟许久，杨念晴道：“会不会是画上那女的？

    唐堡主为她作画，两个人肯定有关系了，如果她还活着，林星是不是她杀的？”

    

    李游道：“只要找到她，谜便解开了一半。”

    

    “可我们现在连她是谁都不知道，怎么找？”

    杨念晴摊手，抛开这些正事，“你说南宫大哥怎么会不近女色呢？

    南宫别苑的生意做那么大，我不信没女人纠缠过他，真的是眼光太高，全看不上？”

    

    “未必，”李游看她一眼，停了停道，“说不定他的眼光也与在下一般差的。”

    

    杨念晴道：“你……”   

    李游立刻道：“我什么都没说。”

    

    杨念晴没追究，摇头道：“可能是喜欢成熟点的？

    他都二十七岁了，难道真的没有喜欢过女人？”

    

    李游叹息道：“自我认识他起，他就这样了。”

    

    杨念晴担心，迟疑许久才低声道：“这里男人二十来岁就已经娶妻了，你说他会不会是身体方面……”   

    李游“哦”了声，问：“哪方面？”

    

    杨念晴横他：“你是男人，你还不清楚？”

    

    “我自然清楚，”李游似笑非笑看着她，“但是姑娘，你知不知道你在说什么？”

    

    杨念晴脸一红：“我也是猜测而已，你是他的朋友，难道就不关心？”

    

    李游道：“你别忘了，老邱是神医。”

    

    邱白露的医术是亲眼见识过的，他两个的关系更不用说，就算南宫雪真有隐疾，也早该治好了。

    

    杨念晴知道自己想太多，更加尴尬。

    

    李游抬起她的下巴：“你知道的很多。”

    

    “怎么，要杀我灭口？”

    杨念晴笑着往后缩，“我还没问你，你也二十五六了，长得也算一表人才，怎么到现在还没娶妻？”

    

    李游道：“想知道我是否有隐疾？”

    

    杨念晴立即道：“你说的，我没说。”

    

    李游道：“你可以检查。”

    

    杨念晴涨红脸，终于服软：“好好，你除了态度不端正，嘴巴不饶人，别的绝对正常，没娶老婆是因为以前不喜欢女人。”

    

    “以前不喜欢女人，难道喜欢男人？”

    

    “那可说不定。”

    

    话音刚落，杨念晴忽然脸色一变，拖起他的手臂急急道：“走，带我出去！”

    

    “去哪里？”

    

    “进城。”

    

    因为出了凶杀案的缘故，小石头街一带更加冷清，夜里连狗吠声都没有，大门上已贴了封条，那些下人丫鬟们想必都被遣走了，院子里空荡荡的，冷清无比。

    

    脚刚着地，杨念晴立即道：“去书房。”

    

    李游并不询问，径直带她到书房。

    

    房间和上次所见大不同，满地狼籍，仿佛遭遇失窃一般，书案已被掀翻，东西都横七竖八倒着，墙上那些字画也都被扯到了地上，犹有践踏的痕迹，看来这林星果然没有亲人，死后无人料理家业，有时候，官兵与贼是没有区别的。

    

    房间仍有残余的甜香味，只不过如今闻在鼻子里，已没了半点舒适之感，反而带着种死亡的味道，叫人窒息。

    

    杨念晴直奔屏风后的书架。

    

    架上的书画也大半被丢到了地上，混乱一片。

    

    “糟了！”

    杨念晴急忙蹲下身，仔细翻那些画卷，“不会被人拿走了吧，在哪里，在哪儿呢……”   

    李游会意道：“找另外两幅？”

    

    “对，”杨念晴头也不抬，招手示意他帮忙，“何璧拿了那幅正面的回去，我记得还有一幅是侧面的，但愿没有被人取走，快帮我找找。”

    

    地上字画书籍甚多，散乱无章，它们的诱惑力向来有限。

    

    见她毫无头绪地乱找，李游长眉微皱，环视四周两遍，接着踱到角落，俯身拾起一幅：“该是这个。”

    

    “还是你眼力好！”

    杨念晴急忙跑过去，一把夺过那画，展开仔细看。

    

    半日，她重新卷起画，神秘地一笑：“我知道了。”

    

    “知道什么？”

    

    “知道她是谁。”

    

    “谁？”

    

    杨念晴正要开口，忽然又皱起眉，疑惑：“这人绝对不会万毒血掌，也不会杀唐堡主，更不会杀林星，引得叶夫人和唐堡主吵架倒有可能，但……若说叶夫人是因为这个杀唐堡主，还是太牵强……”   

    李游眨眼道：“你果真认得？”

    

    “当然，不只认识，我还见过她，”杨念晴笑道，“女人看美男美女的时候，都会更仔细些，所以比你们记得清楚。”

    

    李游问：“是谁？”

    

    杨念晴故意卖关子：“你很想知道？”

    

    李游苦笑：“想，想得很，但杨大姑娘怕是不会说了。”

    

    “为报你之前欺负我的仇，我决定暂时保密，”杨念晴转身朝门外走，“走吧，我保证她绝对不是杀林星的人，而且也绝对不是凶手。”

    

    

