    第251章 鹰酱投降

    “谢天谢地，该死的终于结束了！”

    见到对方忽视了自己，那些投降的士兵终于长舒了一口气。

    这样强大的敌人，让所有投降的鹰酱士兵，没有丝毫的愧疚。

    毕竟这样白白送死没有任何意义，甚至战斗过后，那些存活下来的人还会笑他们愚蠢。

    而后面那些，依旧手持武器的鹰酱大兵，看到自己的战友都已经成功了投降。

    于是，他们内心之中的信念彻底崩塌，也将手中的武器扔到一旁，跪在地上高举双手。

    “我们也投降，我们不打了！谁爱打谁去，反正我们不打了！”

    仅仅十分钟的时间，在场所有的鹰酱都已经高举双手投降。

    对于他们而言，投降并不可耻，自己的生命才是最珍贵的。

    接下来的事情就简单多了，赛尔文明的机器人开始收集战场上的俘虏。

    而烈阳的战士们，是通过微虫洞前往了下一个战场。

    不过鹰酱战场上面的战斗十分顺利，面对根本无法战胜的敌人，所有的鹰酱大兵都主动的选择了投降。

    结果这场战斗打下来，收集俘虏的时间，竟然超过了作战的时间。

    不过幸好赛尔文明的机器人，可以24小时不停顿的工作，并且他们基地的流水线，也一直在生产新的机器人。

    所以分摊到烈阳士兵身上的担子，其实也没有多少。

    鹰酱家的黑宫。

    “阁下，我们正式向您表示投降。希望您能保证我们所有人的生命安全。”

    玄天极没有到场，到场的只不过是一个烈阳的中队长。

    对方接过黑宫负责人的投降书，看了一眼之后回复道。

    “放心好了，我们不是那些落后的野蛮人。更何况我们也没有兴趣针对你们。你们选择投降是你们最好的选择。

    不过该有的程序还是得办，我们会派遣负责人驻扎在你们这里。

    你们的任务很简单，就是听从他的命令。而且是要百分之百的服从。”

    黑宫负责人听到对方的话，心中满是无奈。

    “我明白，我们所有人都会配合你们的行动。”

    如此熟悉的操作，鹰酱立刻明白这就是他们的手段。

    只不过现在的情况刚好反了过来，被驻军的成了他们。

    另一边，huaxia也在鹰酱投降后的三个小时，知道了他们投降的消息。

    “什么？鹰酱哪里究竟在搞什么事情？从开战到现在，这才过了几天的时间，他们竟然就已经投降了。”

    沈清秋听到了这个消息，满脸不敢相信的说道。

    毕竟从饕餮入侵开始，到现在也只不过是几年的时间。

    只是这么点儿时间，根本无法让沈清秋改变自己心目中，对鹰酱实力的评估。

    或许这几年通过研究外星科技，huaxia的实力上升了一个档次。

    但沈清秋依旧没有小看鹰酱，毕竟人家的底子在那里，就算已经不是世界第一，但前三还是能排进去的。

    可现在，这个在他心目中认为实力不弱的国家，竟然才用了几天的时间就已经投降了。

    这个消息让沈清秋一时间难以置信，毕竟如果是隔壁的海马国，这么短的时间投降他也能够理解。

    谁让他们国家就那么大一点地方，一旦失败，想躲都不知道躲到哪里去。

    而鹰酱国那么大的地方，哪怕是去抓猪这么短的时间也抓不完啊！

    自从沈清秋知道了这个消息之后，那是茶饭不思。

    之前还以为，鹰酱这边即便是打不赢，至少也能拖一段时间。

    现在看来，终究还是他太高看对方了。

    “这一群废物！连支援都没有等到，这群家伙竟然就投降了！”

    沈清秋气的直拍桌子。

    而在同时，他桌面上的通讯器也亮了起来。当沈清秋接通通讯器的时候，一个缩小的伶风投影出现在了桌子上。

    “怎么了，伶风？是你那里出了什么问题吗？”

    沈清秋看着桌面上伶风的投影，有些担心的问道。

    而伶风摇了摇头。

    “不，我这里一切正常。我只是想询问一下，接下来该怎么办？鹰酱投降之后，下一个目标很有可能是我们附近的国家。

    所以我们现在必须提前准备，以防对方打我们一个措手不及。

    而且根据我们得到的消息，鹰酱手中的武器无法给对方造成损伤。

    咱们强大的火力支援，在开战的时候就已经全部成了瞎子。

    不需要进行远程指挥的武器，很难对对方造成伤害。

    所以关于这一点，我们必须提前规划，以防万一。

    鹰酱输的太快了，快到我们完全没有时间准备。所以现在必须亡羊补牢，提早做好防御准备。”

    沈清秋十分赞同伶风的提议。

    “伶风，关于指挥作战，这方面我不是行家。所以我这个外行就不指挥你们了，但是如果你有什么需要，尽管向我开口。能做到的我一定全力以赴！”

    伶风：“是，感谢首长的理解，我一定会保护好huaxia的！”

    由于鹰酱投降，地球方面的势力变化，又一次混乱了起来。

    许多牛鬼蛇神，借助这一次的混乱，开始在其中大捞好处。

    只不过，能够在这种场合捞好处的，基本都是有本事的，而那些试图浑水摸鱼的，往往都会死的很惨。

    “这么顺利吗？我还以为你们至少要打上几个月的时间呢。”

    帝乾坤在自己的寝宫中，收到了玄天极胜利的消息，速度之快让他有些难以置信。

    “没错陛下，他们的武器根本无法伤害到我们的战士。

    我们只是用了几波毫无损伤的冲锋，便击垮了他们的意志。

    毕竟谁也不愿意面对一个，根本无法战胜的敌人。更何况他们和huaxia那群认死理的不同，面对我们，投降对他们是最好的选择。”

    帝乾坤惊讶于玄天极的速度，但更惊讶的是鹰酱投降的速度。

    “好吧，既然你们已经占领那里。那块地方就是你们接下来发展的基地。

    如果我没有记错的话，那里的资源也不算少，赛尔文明制造机器人绝大多数的材料，都可以从那里得到。

    所以接下来你的任务是积蓄实力，等着我的下一次命令。”

    (本章完)

