    第八百七十五章 主动请缨

    陆睿坐在位置上，看了一眼在座的副市长和政府的干部们，笑了笑，从兜里面掏出一盒烟道：“一个个的都是老烟枪，装什么正人君子啊，都别客气了。!赢话费）”

    说着，陆睿一人扔了一根烟过去。

    坐在陆睿身边的郭正通微微一笑，连忙从兜里掏出打火机，给陆睿点上。

    陆睿轻轻的点点头，笑道：“谢谢。”

    “今天我们这个市长办公会主要是长话短说，主要的目的只有一个，那就是如何利用如今的大好形式，展我们仁庆市的招商引资工作。”陆睿看着其他的干部们，现大家都在认真的听着自己讲话，继续说道：“以后的会议也要保持这样的风格，有一说一，有二说二，不要讲空话，不要讲套话。现在的情况已经很明朗了，进入今年下半年，我们仁庆市即将迎来一次展的机会，土地流转工作在全市各个农村全面展开，城市改造工程也正在如火如荼的进行着，同志们，仁庆市展的机会到了！”

    深吸了一口烟，陆睿继续说道：“我跟黄记商议过了，决定在全市范围内，修建一个能够把全市各个区县乡镇都连接起来的公路，可以叫村村通工程，黄记的意思是，既然我们土地流转的前期工作基本上把基础性的工作都做完了，那么不管是为了招商引资的大计，还是为了全市人民的根本利益，我们都要修建这个工程。”

    顿了一下，陆睿道：“交通的问题黄记会去省里面沟通，申请支援。那么现在我们面临的问题就只有一个事情了，那就是如何通过我们大家的努力，把游离在外的资金吸引到我们仁庆市来，这一点，就需要在座的同志们去做工作了。光明同志，你是市政府的常务副市长，主持日常工作，现在你来把市里面的安排说一下。”

    姚光明点点头，打开面前的笔记本，缓缓说道：“市委研究决定，招商引资的事宜分两步进行，先要在省里和京城进行一系列的宣传，利用省内新闻媒体的力量和京城国家级传媒的力量，把仁庆市土地流转工作的成绩和有利之处进行宣传。另外，由陆市长亲自带队，参加我们省近期举办的招商引资会进行招商……”

    听到这个地方，郑同恩沉吟了一下问道：“这么一来，花费就不少了，我们市的财政能不能够支持的了呢？”

    众人都把目光投向了列席会议的财政局局长张庆斌，张庆斌低头思考了一下，抬起头信心满满的说道：“只要招商引资的事情能够尽快见到成效，那么财政上的问题不大。”

    点点头，陆睿道：“这一点大家放心，招商引资我已经有了详细的计划，不会出问题的。”

    这个时候，副市长胡大海开口问道：“陆市长，我能做些什么？”他不是傻子，在他看来，陆睿这是准备要大干一场的架势，不管是村村通工程，还是招商引资以及土地流转工作，这都是等于把仁庆市架在火上烤一般，虽然很佩服陆睿，但是胡大海已经五十多岁了，眼看着就要退休的年纪，他对于这样的事情还是有些担心的，不希望自己临近退休的时候还有这种不确定的事情。

    陆睿微微一笑：“大家不用担心，你们每一个人的工作都已经有了安排，全市的区县乡镇，你们各自负责一部分，招商工作不用你们担心，但是如果涉及到自己所管的区县的时候，就必须要你们出面协调了，这样做的目的，就是为了能够让前来投资的投资商们能够对我们仁庆市的展有信心，我只有一点要求，我把金凤凰给你们招来了，能不能留住，就要看诸位的了。”

    听他这么一说，胡大海不由得连连点头，在他看来，这样的安排对于自己来好不过了，只要负责一个区县就可以，有接待投资商的事情就做一做，没有的话就老老实实的等着，有什么问题也找不到自己的责任。

    他刚长出了一口气，却不由得眉头皱了起来，因为就在陆睿的话音刚落，副市长郑同恩就说道：“市长，招商引资工作是关系到我们仁庆市未来展的一项重要工作，要是不嫌弃的话，我主动请战，有什么事情就交给我。”

    郭正通也说道：“是啊，招商工作可关系到咱们仁庆市的展，我也表个态，坚决服从市委的安排。”

    陆睿笑着摆摆手：“大家的工作热情我可以理解，也很高兴，不过现在我们的招商引资工作刚刚起步，很多事情都是需要大家去做准备，多多关心，具体的招商工作我来负责，在我不在仁庆市的时候，政府的工作由光明同志负责。”

    姚光明连连点头答应着。

    紧接着，财政局局长张庆斌就招商引资所需要的活动经费情况向市长办公会做了详细的汇报，招商局局长杨宗保也就招商局的人员安排工作作了汇报，这次招商局是全体出动，目的就一个，确保整个的招商工作能够取得成功。

    会议结束之后，陆睿回到办公室，把电话打给了市委宣传部部长王庆飞。

    “庆飞部长，宣传部门的材料准备的如何了？”陆睿笑呵呵的问道。

    王庆飞呵呵一笑：“陆市长放心，您要我们准备的宣传资料，已经准备好了。”宣传部一直在着手做着宣传资料，陆睿已经审查过多次，现在基本上已经做好。

    陆睿点点头：“那就好，这次的招商引资十分重要，宣传部门的材料可是要派上大用处的。”

    “陆市长放心，宣传材料已经全部准备好了，随时随地可以使用，我亲自做的审核，保证万无一失。”王庆飞现在的精神状态很不错，现在的这个情况下，谁都看得出仁庆市未来的展前景必然是大有可为的，自己这个宣传部长如果能够在其中起到重要作用的话，也是等于在功劳簿上增添了浓重的一笔啊。

    …………………………………………

    …………………………………………

    坐在开往省城的轿车里面，杜海涛有些担忧的对陆睿说道：“市长，这次省里面举行的招商会，是跟f省那边联合举行的，各地市都派出了规模庞大的招商团，咱们市里原本没打算参加，现在忽然加进去，恐怕展位已经没有太好的位置了。”

    谁都清楚，省里面肯定是重视那些已经有合作意向的项目，对于仁庆市这种光有一个噱头，连实际洽谈都没有的项目必然是不太看好的。如果不是因为黄占军出面找的省长吴质，仁庆市都没有机会参加。这次的招商会是陆睿上任之前就已经准备了的，当时仁庆市正处于一个比较动荡的时期，一方面是没有项目，一方面也是没什么可吸引投资商的，索性就没报名参加，后来还是陆睿跟黄占军提出要参加这个招商会的，黄占军这才找到了吴质帮忙。不过像他们这样临时加进去的招商团，又没有什么象样的项目，想要一个好的展位估计有些难。

    坐在考斯特内的郭正通也说道：“是啊，市长，如果是咱们省里面自己举行的，还可以找找关系，看能不能挪动一下，可这次是f省作为主导，人家是沿海达大省，恐怕不会理会我们这些小地方的。”

    他说的这是实话，别看同样是厅级干部，大家在仁庆市也算呼风唤雨的人物，但到了省城，却什么都不是，更不要说跟人家达省份相比了，要知道，同样是省委记，f省省委记韩定邦可是政治局委员，而g省省委记吴质却是比人家低了一个级别的。

    财政局长张庆斌看到陆睿一直没有说话，一脸平静的样子，微微一笑开口道：“几位领导，有市长在，难道你们还担心出问题么？”他可是早就知道陆睿跟上面的关系的，不说别的，赵前进和罗永元等人跟陆睿几次聚餐，他都是亲自参与的，自然知道自己追随的这位陆市长在省城有多么庞大的关系网，虽然现在不知道陆睿打着什么主意，但是在张庆斌看来，对于陆睿来说，几个展位而已，不过是一个电话的事情。

    虽然闭着眼睛，但是陆睿却能够把众人的话听的一清二楚，听到张庆斌的话之后，陆睿微微一笑，慢慢睁开眼睛道：“不要着急嘛，船到桥头自然直，有什么事情我们等到了省城再说，现在就是走一步看一步。”

    众人连连点头称是，纷纷称赞陆市长有大将之风。

    这次的招商会规模很大，f省和g省之间存在着大量的优势互补，一方面有资金，有技术，而另外一方面则是有人力，有资源，可以说两个省对于这次招商会都十分的重视，纷纷派出最强大的地区参展。对于仁庆市忽然提出来要参加这个招商会，原本g省省政府这边是不太同意的，但是碍于黄占军亲自出面，吴质也只能答应了下来。

    可私底下，负责安排这次招商的副省长楚云飞却对仁庆市招商团很不感冒。