    所以林霄很明智的不争了，老妈爱怎么认为就怎么认为吧，等自己将来位列天骄副榜她就会知道了。

    想到这里，林霄相当期待可爱的老妈知道这个消息时会有什么表情。

    “对了妈，你帮我个忙。”

    “什么事儿子？”

    “这什么.....万象遗迹争霸赛不是可以下注么，帮我下个注。”

    老妈倒没想太多，只是问道：

    “老妈刚看过了，很复杂，你想怎么下？”

    林霄沉吟了一下，说道：

    “买一注我总积分进入前十，买一注我获得一个万象宝藏，买一注我获得一个万象秘藏，再买一注......”

    他在母亲越听越古怪的眼神中硬着头皮说道：

    “再买一注我拿到了万象神藏，以及一注我总积分第一名。”

    果然，他刚说完母亲就说道：

    “儿子啊，虽然说梦想是要有，但是吧，咱得有自知之名，前面还好，后面这不是浪费钱么？”

    “妈，你别管，给我买就是，需要多少我出。”

    “真要买？”

    “真买！”

    “五点神性，拿来。”

    老妈理直气壮的伸出白嫩的小手，她故意选择神性投注，就是想为难儿子。

    “呃！”

    “没钱？那别买了。”

    “等我，我去借。”

    目光落在通讯录诸多名字，在最上面几个来回浏览，最终落在班主任身上，发了条信息。

    其实更想找女朋友借，但他怕被大舅子揍。

    很快他面前空间破开，一道金光飞出悬于身前，同时有班主任回信：

    “要还的。”

    “好。”

    简单回了一句，将五点神性收起，再通过主世界盖亚银行传回主世界，让老妈去取。

    严格来说老妈取的五点神性并不是他这五点，毕竟相隔不同晶壁系不可能实时传达，实际上就像银行存取一样操作，只限神性，神力，信仰之力这种无属性的通用物品，各种拥有独有属性的卡片就不能这么操作。

    很快金芸竹操作完毕，给他发了个电子凭据，到时候可以凭借这个领奖。

    接下来和老妈又聊了一会，絮絮叨叨的叮嘱一番，挂断通讯，他面露微笑。

    一天半时间很快过去，其间他去找了一下被高等学府暗月特招的小堂叔林虚，作为特招生，他在暗月混得还不错，也弄了一个参与名额。

    半年未见，变化不大，也未显生疏。

    分别时他们相互勉励一番，约定等期中考试结束放假一同回家。

    与林虚分别，林霄顺便沿着神殿转了一圈，感受一番这个远古神殿的伟岸，站在几乎感受不到边缘的神殿大门口往外看到一具具飘浮在虚空中的古老神祇尸体化成的浮岛大陆，体会这个晶壁系远古那场诸神之战的惨烈。

    这其实对他们来说也有警醒的意味，如此庞大的神系说灭就灭，可见主世界在这浩瀚无垠的混沌虚海中并不是绝对的安全，各种恐怖的敌人随时都会出现。

    这也是为什么主世界为什么这么不遗余力的培养新生代，为什么普通平民还有机会上进，正是因为不安全。

    如果主世界非常强大，在混沌虚海中没有什么对手，那么可以预见普通平民想要出头那是相当的难。

    “铛！”

    一声悠扬的钟声在林霄耳中响起，震得他一个激淋坐了起来，他意识到活动即将开始。

    从房间中出来，众人纷纷来到大厅，班主任金丝丝走到所有人面前，充满压力的目光扫过所有人，沉声说道：

    “遗迹即将开始，有什么要处理的立即去处理，不要离开神殿内，不要沟通神域，一切按照提示行动。”

    林霄眼皮子一垂，在他眼角有一串倒计时数字，只有十三分钟了。

    这时金丝丝又说道：

    “遗迹内不禁止争夺，学校也不严禁你们相互争夺，但你们同是辉耀学子，在没有直接利益冲突的情况下希望不要内斗，一致对外。”

    众人纷纷点头。

    “好了，各自准备。”

    说完这句话金丝丝身影消失，众人纷纷带着笑容拱了拱手，林霄和人打完招呼，拉着沈月昕到一旁聊天去了。

    十三分钟后，随着一声冰冷的提示声在耳旁响起，林霄和身边的小姑姑同时猛的转过头看向神殿中央，那六尊守墓人在倒计时结束的瞬间身上神光暴涨，宛如火山喷发，又有如超新星脉冲冲至神殿穹顶汇聚形成一个耀眼的神力光盘，一道道无形但他们却能看到的线条迅速勾勒出一个充满威严的面孔。

    膨湃的神力裹着玄奥的规则丝线，宛如潮汐一般一波波向四周扩散，经过虚空战舰时像空间扭曲般一扫而过。

    处于战舰中的林霄猛的打了个激淋，在这无形扭曲扫过的瞬间，他感觉到浑身身躯与神魂都在颤栗，好像是什么超级恐怖一样。

    不知道过了多久，那充满威严的面孔越凝越实，最终凝成宛如实质般，两道刺眼的精光从面孔瞳孔中喷下，精光柱一闪直贯入六尊守幕人中央的混沌火球中。

    “轰！”

    无穷混沌火焰炸开横扫整个神殿，林霄只感觉眼前一花，再次能视物已离开了虚空战舰，取而代之出现在一片无垠的虚空，正孤零零一个人站在一个古朴的只有三尺见方的灰石石台上。

    举目望去，四周清冷虚空到处飘浮着灰白石台，上面站着一个个不认识的年轻少男少女，之前的熟人现在一个都不见了。

    就在所有人都好奇四处打量之时，耳中一个苍老充满暮气的声音响起：

    “来自人类年轻一代的精英后辈们，你们是幸运的，但人类在无尽的混沌虚海内还有数不清的敌人，作为已然做古的前辈，能给予的只有一个机会，后辈们，我们已经将宝物都放在遗迹之内，去夺取吧。”

    林霄心中一动看向虚空某个方向，一点星光突然亮起，迅速化成一轮耀眼的太阳呈现在所有人面前。

    “遗迹就在这里面，你们需要在里面生存一年时间，一年内所有未淘汰者，都会获得一张精品级远古卡片，以及你们在遗迹内获得的所有好处，如果一年内被淘汰，那将一无所获。”

    “本次遗迹主题是‘争’，争夺资源，争夺机缘，争夺气运，争自己的命运！”

    “所以，努力吧后辈们！”

    声音缓缓消失，虚空恢复平静，只有那个宛如太阳一般的光球再无其他。

    但林霄的眉头在声音消失的瞬间就已然变化，迅速打开面板，上面显示有一行提示：

    “本届遗迹主题‘争’，遗迹每次只能容纳一百人同时进入，每次开启后有一天的间隔才能再次开启。”

    看完这句提示，几乎所有人都勃然色变，最那轮太阳最近的选手几乎同时转身冲向那轮太阳，稍远的看到无数没入太阳的身影不得不停下来。

    不到十秒第一天一百个名额已满，剩下的无法再进入。

    “我丢，这设计也太搞了吧。”

    按照这设定，这一次进入遗迹的就算只有两万人，一天一百人，最后的一批岂不是要两百天后才能进入。

    而这遗迹只开启一年三百六十五天，直接比别人晚进入大半年，这还搞个屁。

    难怪遗迹主题叫‘争’，这还真是要争，说不得在进入之前所有人都还要PK一次。

    第一天肯定没机会了，林霄也不着急，迅速通过网络沟通同校的。

    在他沟通的功夫，虚空中其他少年都想到了这点，一个个离开原地到处寻找同伴。

    得益于之前建了个群，一群人在群里面沸沸扬扬说了半天，最后定了个聚集点，花了快一个小时才一一聚齐所有人。

    然后，东方飘雪说道：

    “我们才十五人，每天可通过名额有一百，咱们是不是找几个学府合作把握会大一点？”

    众人纷纷同意，而合作的对象所有人想的基本上一致，那就是华夏区那几个超级学府。

    华夏区有五个超级学府，加起来也不足一百，但竞争力超强，到时候随便再拉几个高等学府的附属中学凑齐一百人，很轻松就能抢到头几天进入。

    另四大华夏区的超级学府分别是排第三的战争王座，排第七的冥罗，排第十的神怒，以及排第十二的圣晶。

    队伍中成员大都出身不凡，在另几个超级学府中都有熟人，很快联络好向这边汇聚。

    统计后五大超级学府共有六十五人，还有三十五个名额，考虑到其他高等学府参与者很多不足十人，还可以邀请四支队伍，但在这四支队伍人选上产生了分岐。

    就在争论不休时，四股流光向他们这边汇聚，林霄在其中一个队伍中感受到了一股熟悉的强大气息，正与小姑姑低声商量的林霄迅速抬头看了过去。

    而那四股流光停下后，其中一支队伍中领头那黑发黑眸，头顶一对燃烧着通红烈焰的龙角的少年同样第一时间将目光落在他身上，冷酷的面孔稍微缓和，向他与沈月昕分别点了点头。

    再看向辉耀其他人时又恢复之前的冷酷，沉声说道：

    “战争王座，吴仲麟！”

    众人顿时一惊，脸上表情各异。

