    陈东无语的看着独孤雁，一个姑娘家老盯着我的腰干什么？

    我又没有貂蝉在腰上？

    看到陈东的眼神，独孤雁越发的认为，曹阿瞒这就是心虚的表现！

    迫不及待的喊道：“快搜他的腰，别让这个恶贼逃脱了，东西绝对就在他的腰间藏着！”

    雪星亲王也是激动的面色有些涨红。

    好险！

    差点就被这小子蒙混过关了，同时得意的看向了雪清河。

    呵呵！

    这次看你还怎么说？

    这要是查出来曹阿瞒杀了独孤博，他曹阿瞒固然得倒霉。

    你雪清河不也得受影响吗？

    毕竟曹阿瞒是你的至交好友，说不定这偷袭杀害独孤博的罪名，最后还能直接安在雪清河的脑袋上呢！

    雪清河也是诧异的看向了曹阿瞒，难道说独孤雁没有胡说八道？

    真是曹阿瞒杀的独孤博？

    不至于吧！

    以曹阿瞒的实力，他怎么可能做到这一点？

    况且曹阿瞒这个家伙看着也不像那么愚蠢的家伙，真杀了人还能把证据藏在身上？

    看着雪清河有些担忧的眼神，陈东微微一笑，冲他点点头，示意他放心。

    雪清河的心中顿时安定了不少。

    雪星亲王迫不及待的上前。

    “曹阿瞒！把你腰间的魂导器亮出来吧！别藏了，你今天难逃法网！”

    同时得意的转头看着雪清河。

    “清河，我想这个时候你该不会想要包庇曹阿满吧？”

    雪清和面色平静的说道：“我相信曹阿瞒的清白，何来包庇之说？倒是皇叔你可要好好想一想，假如真的什么都搜不出来，怎么给人家曹阿瞒交代，毕竟你可是拿着天斗帝国的名义强行搜查曹阿瞒！”

    雪清河意味深长的看了一眼陈东。

    “呵呵，希望到时候皇叔能够平息得了七宝琉璃宗的怒火！”

    雪星亲王高傲的冷哼一声。

    目光灼灼地盯着曹阿瞒。

    陈东无奈的摇头笑了笑，掀起了自己的衣服下摆，露出了一个模样怪异的革囊。

    一看到这个革囊，独孤雁顿时震惊了！

    这正爷爷的如意百宝囊，这下曹阿瞒的罪名绝对落实了。

    她激动的看着曹阿瞒，咬牙切齿地说道：“好！看你还有什么话说，这是我爷爷如意百宝囊，你绝对是把爷爷的尸首藏在里面了，这如意百宝囊里还有一条九节翡翠乃是我爷爷的宠物，曹阿瞒，你做梦也想不到你一时贪心给自己招致杀身之祸吧？”

    陈东无奈的看着独孤雁和雪星亲王，语气虚弱的说到：“这东西是灵宝袋，这是我在星斗大森林之历练的时候，无意中获得的宝贝，里面倒是能够储存活物，所以平时放的乃是我的小宠物小蛇，不是什么九节翡翠！”

    独孤雁怒喝一声：“住嘴！”

    愤恨的指着如意百宝囊，“里面存放的明明是我爷爷的宠物九节翡翠蛇，九节翡翠是竹叶青中的极品，世间罕有，绝对做不得假！”

    陈东一脸无语的说道：“那就更不可能是了，我的小蛇是十首烈阳蛇通体赤红，身长两尺有余，怎么可能会是竹叶青呢？绝对是你胡说八道！”

    陈东喘了几口粗气，这才有些虚弱的说到：“何况能够储存活物的灵宝袋恐怕也不是你爷爷发明的吧？也许独孤博有一个百宝囊，我凭什么不能有一个灵宝袋呢？见到一样的好东西就说是你的？”

    听着两人的辩论，在场中人议论纷纷。

    独孤博身上的九节翡翠，他们倒也没有见识过，没法判断啊！

    不过此时龙斗罗玉元震站了出来。

    他脸上带着一丝淡然的笑容，看着曹阿瞒沉声道：“独孤博的九节翡翠老夫曾经见过，确实和独孤雁姑娘所描述的一模一样，至于曹阿瞒你所说的十首烈阳蛇嘛！两种蛇无论是从颜色大小到种类外形完全相反，所以此事极其简单，只需要你将那如意百宝囊打开一看便知！”

    曹阿瞒却是不满的说道：“诸位！灵宝袋乃是我的私人物品，况且十首烈阳蛇乃是我最后的底牌，暴露在光天化日之下，被所有人都知道我的底牌，这对我的实力是一种极大的损害！”

    “何况就因为独孤雁一句话，就要让我打开灵宝袋，我的宠物十首烈阳蛇正是修炼的关键时候，在里边的环境能够帮助它晋级，现在打开灵宝袋放了它出来，它的修炼境界造成损失由谁来赔偿？”

    曹阿瞒冷冷的看向雪星亲王而后说道：“既然雪星亲王是以天斗帝国的名义带队前来，虽然龙斗罗你威震大陆，但此事和你没什么关系吧？”

    剑斗罗也是冷哼一声，毫不示弱的看着玉元震。

    “不错，怎么天斗帝国什么时候成了你们蓝电霸王龙家族的附庸了吗？你玉元震有什么资格让曹阿瞒听你的？”

    玉元震没有说话，不动声色的笑了笑，而后看向了雪星亲王。

    笑道：“老夫只不过是就事论事，仗义执言而已，亲王大人，恐怕还要你出面，不过你放心，有老夫在，如果真的有人心怀鬼胎故意抗法，老夫仗义出手，绝不收取任何报酬！”

    雪星亲王冷冷的看着曹阿瞒。

    “事到如今你也不要再狡辩了，赶快打开如意百宝囊，你放心，只要里面没有9节翡翠和独孤博的尸首，能够证明你的清白，你的损失我天斗帝国来赔偿！”

    曹阿瞒的眼神微微眯起，而后说到：“雪星之王说话算话吗？可别到时候真冤枉了我，赔偿时你什么东西都拿不出来，随随便便给我两个金魂币就打发了我？毕竟大家都知道雪星亲王你只是个闲散王爷，手中没有半分权利，你拿什么赔偿？”

    “你！”

    雪星亲王最容不得别人说他没有权利，闲散之类的。

    这是他一生的痛。

    雪清河不满的瞪了曹阿瞒一眼，冷冷的说道：“你懂什么？皇叔在帝国的权力地位仅次于我父皇，就算是我见到他也要郑重行礼，你怎么如此看不起皇叔？放心吧，我天斗帝国物产丰富，如果你真是清白无罪，到时候有皇叔作保任由你在帝国宝库之中挑选一件物品当做赔偿！”

    “哎？”

    雪星亲王愣住了，我......我什么时候有那么大的权利了？

