    “你怎么来了？”阮寒星冷淡地道：“有事吗？”

    阮未思穿着一身白色的棉布裙，黑色长发垂在身后，画着精致淡妆的小脸格外清新脱俗，像是降落人间的小仙女。

    “我听说你在这里，是特意过来找你的。”她犹豫着捏紧手包，“我们能单独聊聊吗？”

    小心翼翼站立的样子，似乎生怕周围的空气弄脏了她。

    前世阮寒星跟她接触并不多。

    阮未思是天上的云，是众人捧在掌心的小仙女，天真善良又弹了一手好钢琴，合该被众人追逐。

    而她是地上的烂泥，拼尽全力挤进豪门，始终带着满身的污秽，不论怎么钻营也无法改变。

    烂泥怎么触摸得到白云呢？

    阮寒星曾经疯狂得嫉妒她，嫉妒她轻而易举就能拥有自己想要的一切。

    她拼尽全力地挣扎反抗，拼得头破血流，阮未思却只需要整洁干净地坐在云端，微笑着俯瞰着她。

    重来一世，她终于看开了。

    有时候啊，人就是争不过命的。

    阮未思是书中的女主，主角光环决定了她就是世界的中心。

    有什么好不甘的呢？

    大约察觉到她心情的苦闷，霍沉转动轮椅来到她的身侧，轻轻握住她的手：“谁来了？”

    阮未思应声看过去，在看到他的轮椅后，惊讶地滚圆了双眼：“你，你就是霍先生？”

    不是说双腿残疾之后性格古怪、喜怒无常、自暴自弃吗？

    她想象中的霍沉，应该是颓丧狼狈犹如败家之犬，不修边幅地烂成了泥。

    而不是像现在这样……

    这样即使坐着轮椅，也无法遮掩他的俊美高贵，气势逼人，似乎生来就让人仰望。

    她的目光叫他有些不舒服，霍沉微微皱眉，看都不看她一眼，冷淡道：“不相干的人不用理。”

    “我是阮未思。”阮未思睁大眼睛，有些不甘地抬高了声音：“霍先生，你不认识我？”

    “那是谁？”霍沉终于冷冷的抬眼看她，眼底全是漠然：“我应该认识你吗？”

    阮未思愕然。

    她困扰无比的婚约，让她辗转许久的苦恼，在这个男人面前轻描淡写得仿佛一口气就能吹散。

    他甚至对她的名字毫无印象。

    这让早就习惯了众星捧月的吹捧的她怎么受得了。

    阮寒星看着她的表情，一时有些好笑。

    本来压抑的心情奇异的好了许多，冲他摇摇头道：“我没事。”

    “我们出去谈。”不想让外婆看到她坏了心情，阮寒星拍了拍霍沉的手，主动走出去。

    关上门一路到了楼下，阮寒星停下脚步：“你要跟我说什么？”

    “你不想让我跟霍先生接触？”阮未思却答非所谓，神思不属地道：“刚才那个人，是霍先生吧？”

    怪不得爸爸每次提起他断腿的事情都唏嘘可惜。

    这样天神一样完美的男人，本该高高在上被所有人仰望，如今却……

    她皱了皱眉，自说自话：“你不用这么防着我。我只是觉得霍先生失去了双腿，真的很可怜。”

    “你在说什么鬼东西。”阮寒星扬起眉，十分困惑。

    这个人到底想了什么，明明说的是国语，她怎么一个字也听不懂？

    “我不知道你到底在说什么，但是霍沉并不可怜。”

    别说还能治好，就是治不好，失去一双腿难道就要否定整个人？

    没有了腿，霍沉仍旧是那个在商场上运筹帷幄、天赋出众的天才人物。断腿只是他的缺憾，却并不能有损他的价值和魅力。

    “我懂你的想法。”阮未思却一副“我了解”的表情，带着奇异的高高在上和怜悯，劝解道：“你跟霍先生已经是夫妻了，你不用觉得自己配不上他。”

    ……什么？

    阮寒星张了张嘴，好不容易咽下去一句国骂。

    “你来找我不是为了说这些吧？”她捏了捏指节，有点不耐烦：“你再继续跟我说这些云里雾里，让人不舒服的话，就别怪我不客气。”

    阮未思脸色一僵。

    她不止一次看到过阮寒星动手打人，在顾老爷子的宴会上都能毫不客气的抽人耳光。

    那清脆的响声，想到也会落在自己的脸上，顿时抖了一下。

    “我，我找你是想跟你说，不管怎么说你都已经嫁给了霍先生。”她不敢再多说，抿着唇有些严肃：“既然嫁了人，总该守妇道一些，不要总是，总是……”

    “总是怎么样？”阮寒星皱眉。

    “总是在外面沾花惹草、朝三暮四的。”阮未思像是有些难以启齿，鼓足勇气道：“你知不知道你这样家里觉得很丢人？我都没脸出去见人了。”

    “你好歹也是阮家的女儿，能不能不要这么水性杨花，一副缺男人的样子。而且婚内出轨，是不道德的，有你这样的姐姐，我真的很耻辱。”

    内容过于离奇，阮寒星第一反应竟然都不是生气，而是好笑了。

    “不是吧？小三生下来的私生女，也好意思跟我说这种话？”阮寒星有些不敢置信，嗤笑道：“你这话能不能跑去阮泽明面前说一遍？你三观这么正，看他会不会高兴地给你脸抽肿。”

    “你！”阮未思难堪地咬住嘴唇，生气道：“你能不能好好说话！”

    “我怎么没好好说话了？”阮寒星冷冷反问：“是你不是阮泽明孕期出轨的产物，还是江秋雨不是不要脸的小三？我说什么了你这么生气？因为我把事实复述了一遍？”

    “你简直不可理喻！”被戳中了心头的隐秘，阮未思又气又恨，怒道：“都是快二十年前的老黄历了……我好心好意劝你，你不听就算了。阴阳怪气的干什么？”

    “阮未思，我想你是没搞明白。”阮寒星猛地上前一步，伸手一把掐住她的下巴，将她狠狠地向后一推。

    阮未思后背整个撞在墙上，抬眼对上她充斥着冰冷杀气的目光，心下一颤，一股寒气从脚底板窜了上来。

    她，她是要打她了吗？

    想到面前人到底是个怎么样粗鲁的魔王，阮未思后知后觉的开始感觉到害怕后悔。

