    泉城，山河影业

    “人生情多，真爱难说……来来往往，你你我我，谁又知道最后结果………”

    薛君嘴里轻轻哼着《神医喜来乐》的片尾曲，这本是一段深情略带伤感歌，但在薛君嘴里，竟有点喜气洋洋的意思。

    也不怪薛君高兴，《神医喜来乐》播出之后，刚开始还成绩平平，结果等口碑发酵之后，收视一路走高。

    现如今播放不到一周，收视率已经冲到至1.5，这个势头奔下去，超过前面的《重案六组2》和《家有儿女4》希望很大。

    更重要的，《神医喜来乐》口碑评分特别稳，一直保持在8.7~8.8之间，且暂持上涨之势。

    单论今年，山河开年以来已经播出的三部剧，数《神医喜来乐》口碑最高，再加上节节攀升的收视率，薛君新剧大几率要压高新建和孔胜一头。

    这对进入山河以来，一直位居签约导演末位的薛导，刺激堪称巨大。

    饶是薛君素来稳重温和，也压抑不住心中的喜悦，这两天走路都有点飘。

    进了大门，薛君正撞上一个相熟的公司高层，对方一看到他，立刻面带笑容，口称恭喜，薛君笑着和他寒暄。

    离了那位高层，进入公司，薛君所遇员工艺人，皆笑容灿烂的和他打招呼。

    其实往常薛君来到公司，也是这个待遇，毕竟他是公司四大导演之一，地位非凡，甚至比一般高层还要强上几分，普通员工谁敢不敬。

    不过，薛君如今新剧大火，心气骤升，看到公司人和他打招呼，便觉得大家比往常热情了一些。

    其实这倒也不完全是薛君的错觉。

    薛君以往是公司四大导演的末位，在山河地位确实逊色高、孔一筹。

    然而眼下《神医喜来乐》火爆，老薛风头正劲，暂时把高、孔二人都压了下去，公司的人自然要高看他一眼。

    春风满面的薛君和大家打了一个照面，前往自己办公室，还未坐稳，他的助理就汇报刚才左乐打电话找他。

    “董事长什么时候回来的？”薛君问道。

    “《亮剑》前天杀青，昨天下午董事长就回公司了，今天早上一来公司，就问您什么时候过来，上办公室找他一趟，我这刚想给民打电话，您就来了。”

    像左乐、薛君这样的导演，大多时间都在外面忙着拍戏宣传，并不经常在公司坐镇。

    像昨天，薛君就在外忙着一个《神医喜来乐》宣传，根本不清楚《亮剑》剧组杀青和左乐回公司的事。

    老板相召，别说薛君还未膨胀，就是膨胀了也不敢在左乐面前拿大。

    匆匆交代了助理几句，便起身赶往左乐办公室，刚过走廊，就碰上一个女的，薛君立刻停下来打招呼。

    “田老师，早。”

    “是薛导啊。”

    田颜看见薛君就是眼前一亮，笑呵呵道：“我正想找你呢，你们《神医喜来乐》有没有空参加我们《快乐梦想秀》。

    之前也是我们眼拙，没来得及邀请你们剧组，好在如今也不算太晚，给首播收视率提收视率是赶不上了，但后头的重播还能添把力。

    我已经和我们节目组制片人已经说了，这次专门给你们剧组做个大特辑，也算是补偿。”

    田颜语气歉然，其实之前她是有想过请《神医喜来乐》剧组的，但没倒腾开档期。

    《快乐梦想秀》一周一期，近一个多月的档期几乎全让《重案六组2》和《游龙戏凤》占了。

    其中《重案六组2》占了两期，《游龙戏凤》这个亲儿子占了三期，根本没有《神医喜来乐》位置了。

    加上节目组制片人于秀秀这次判断失误，低估了《神医喜来乐》前景，才导致这部山河剧非常罕见的没有参加新剧宣传必上节目《快乐梦想秀》。

    说实话，要说薛君对此事一点想法没有，那是不可能的，但也谈不上记恨，更何况这还有公司老板娘在内斡旋。

    “谢谢田老师还惦记着我们剧组，我回头就联系剧组几位主演。”薛君笑道。

    田老师是田颜在山河独有的“雅号”，她在山河地位很特殊，无官无职，却是老板未婚妻，起先大家都不知道怎么称呼她，老板娘、董事长夫人、田总或者直呼其名都不合适。

    后来左乐说泉城称呼特点，逢人见面，不管男女先喊老师儿（shier），既然不知道叫什么，就叫田颜田老师儿。

    左乐可以调笑老板娘，山河众人可不敢真喊，所以田老师儿就变成田老师。

    现在，田颜这个外号已经慢慢叫开了，不但山河内部如此称呼，不少圈子里的艺人见面也这么称呼她。

    湘南有个何老师，东山有个田老师。

    当然，湘南的何老师是因为年轻时做过大学老师，另外在圈子里资历深，人脉广，才被尊称为老师。

    而田老师，除了开始的戏言“老师儿”这个缘由，更多的是因为她身后站着左乐这个圈内大佬，大家给面子。

    …………

    田颜没有和薛君啰嗦太久，两人约定好了，田颜就转身离开，她此番跟着左乐来山河，可不是仅为了单请《神医喜来乐》剧组的。

    分别之后，薛君来到左乐办公室，一看他到了，左乐先祝贺其新剧大爆，然后笑呵呵道。

    “这回《神医喜来乐》火了，给老高和孔胜不少压力。”

    这倒是实话，之前一直是高新建和孔胜憋着劲争山河第二导演，结果两人还没分个高低，一直闷声不响的薛君突然异军突起。

    《神医喜来乐》成绩口碑双丰收，加上之前的《大学生的故事》，薛君的成绩也不逊色他们两人太多。

    孔胜勉强坐的住，毕竟他有个现象级9分神剧《不要和陌生人说话》。

    高新建就多少有点没底了，他还是抱着老心结，总觉得《家有儿女》系列成绩再好，也是拾人牙慧，不如薛君两部原创剧连创佳绩显得硬气。

    之前左乐就预测，薛君这次占了先机，八成要刺激一下高、孔二人。

    如今果不其然，两雄相争，变成了三足鼎立，高新建和孔胜压力倍增，之前左乐和二人打电话，发现他们去年积攒下来的傲气都消了不少。

    左乐厚赞薛君，薛君却没有太得意忘形。

    眼下他新剧成绩火爆是一回事，但高、孔也不是庸辈，更何况两人手上正在拍摄的新剧都是热剧苗子。

    一时占了先机不代表就赢了二人，要是自己光顾着骄傲自满，怕不是转瞬就被打脸。

    看着微微一笑就冷静下来的薛君，左乐很是感慨。

    山河眼下蒸蒸日上，连带着自己其下三个导演也被激起了事业心，互相攀比竞争，生怕落人身后。

    不过对于他和公司来说，这是好事，左乐甚至起了培养新人导演王倩的心思。

    三足鼎立固然不错，但四强争霸怕是更热闹…………

    ————

    ps：今天家里来亲戚了，只有一章，明天补上

