    叶繁枝见了，一双明亮的眼睛立刻紧紧盯着。

    “姑姑，你的镯子……”

    “……”

    大型社死现场。

    沈棠恨不得给这傻子一脑瓜子。

    盛太太愣了愣，反应过来，她捂着嘴笑了。

    “沈小姐真是太客气了，一顿便饭而已，我怎么能收你这么贵重的礼？”

    然后，她死活不收，把这份礼给退回去了。

    沈棠脸都丢尽了。

    不过，她本来就是没心没肺的人，就跟她生的二宝一样，过了这一节，姑侄俩到了楼上一间早为她们准备好的房间坐下来后。

    她就恢复正常了。

    “小傻子，你在这里乖乖坐着看电视，我去看看你那个姑姑来了没？”

    她指的是林青瑜。

    正看动画片看得津津有味的小傻子，很痛快地答应了。

    沈棠这才从房间里出来。

    就那么凑巧，她刚从楼上下来，盛家那位卫生部的朋友就到了，贺州一看到她，马上打了一声招呼。

    “沈小姐，这位就是卫生部的杨主任了，你快过来见见。”

    “好！”

    十分惊喜的沈棠，马上过去了。

    而她一走，正在楼下客厅里和几位客人聊着的盛夫人，她不动声色瞟了一眼楼上。

    “大家慢慢聊啊，我去看看厨房点心做好没？”

    “盛太太不用那么麻烦啦……”

    “不麻烦不麻烦……”

    她笑眯眯地回着，人却是往楼梯方向去了，没一会，她就到了那间里面还传出动画片声音的房间。

    “林太太，你要吃水果吗？”

    她推开了门，带着十分温柔亲切的表情走了进来。

    叶繁枝正在看动画片。

    看到这个陌生人忽然进来，她看了她一眼，摇摇头：“不要。”

    好像，确实比她第一次看到她要好了些。

    可姗姗说，那天在宫家，她是很吓人的，就算是一般的正常人，都没有她这么厉害。

    这个中年女人在叶繁枝的旁边坐了下来。

    “林太太，我听说，那天在宫家，是你要将我的女儿送进警局吗？”

    “嗯？”

    叶繁枝又侧过头来。

    不过，她看着这个人的双眼里，依然还是茫然的。

    女人：“……”

    皱了皱眉，也没有耐心再去问，她从身上拿了一瓶早就准备好的药出来。

    “林太太，这是给你的药，是那位老院士让我拿给你的，你吃一颗吧。”

    “……”

    叶繁枝低头看向了这个人倒在掌心里的药。

    本来不想吃。

    可“老院士”三个字，她又记得，于是她最终还是乖乖拿起了那颗药。

    “枝枝？枝枝？”

    就当她要把这颗药放进嘴里的时候，忽然间，外面有人喊她了。

    盛夫人听了，顿时脸色一变。

    根本就顾不得其他，她立刻从这傻子手上把药抢回去，就又迅速塞进了怀里。

    叶繁枝：“……”

    林青瑜：“枝枝，原来你在这啊，还有……盛夫人，你也在……？”

    终于找到了这里的林青瑜，一看这房间里还有盛家女主人，她诧异极了。

    盛夫人忙解释：“刚刚听到林太太在叫，过来一看，才发现沈小姐出去了，我正问她有什么事呢？”

    她站了起来，不动声色将这件事遮掩了过去。

    林青瑜这才恍然大悟。

    “不好意思，麻烦盛夫人了。”她连忙对这位一把手夫人表示歉意。

    片刻，当这个夫人离去，她也就留在了房间陪着侄媳妇。

    可她不知道，那位一把手夫人，出去之后，却是马上就在外面找到了她的丈夫。

    “我刚刚试过了，她现在情况虽然比当初好一点，可整个还是很傻的！”

    “是吗？”

    盛铨也皱了皱眉。

    “如果是这样，那她在宫家的表现，唯一能解释的，就是你那个大伯的治疗起作用了？”

    “不知道，不过你怀疑宫家，宫家今天不也来了吗？你要想看看他们是不是真的有问题？我们可以试一试。”

    忽然间，这个女人就又给自己的丈夫出主意。

    试一试？

    都已经坐上了一把手位置的中年男人，眼睛倏尔亮了亮。

    ——

    林青瑜陪着侄媳妇一直等到了楼下宴席开餐。

    “翟太太，吃饭了，你快带你的侄媳妇下来吧。”

    佣人特意上来叫她。

    林青瑜便准备带侄媳妇下去吃饭。

    “枝枝，不看电视了，下去吃饭吧。”

    “嗯。”

    叶繁枝乖巧地答应了。

    姑侄两人下楼。

    还是单独的小餐厅，这一次宴会，盛家为了照顾叶繁枝的病情，还真是做到了贺州所说的，无论是休息还是吃饭，都是给她单独准备的地方。

    “翟太太，那您就在这里陪着您的侄媳妇用餐，您放心，绝对不会有人来打扰的。”

    “好的，麻烦你们了。”

    林青瑜很是感激。

