    原本正在嘲讽众人蓝轻烟在瞧见这一幕之后不禁呆住了，立即道：“这根本不可能！”

    兽王不可能臣服于修炼者，这可是一个常识！

    圣玄大陆这么多年的历史，从来就没有出现过兽王被契约的记录，百里红妆又怎么可能会做到？

    “就算为了抬高百里红妆的身份，你们也不至于传出这莫须有的事情来吧？”

    蓝轻烟忍不住嘟囔，声音却是不小。

    她的心情也很是复杂，一方面想要认定这一点不可能，另一方面又不敢正面和百里红妆等人起冲突。

    毕竟，先前的一幕已经让她丢尽了颜面，她可不敢再重来一次。

    只是，见到所有人将这么大的帽子扣在百里红妆的头上让百里红妆出尽风头，她心中又有几分不满。

    这句话无疑问出了所有人心中的疑惑，他们只是听说过兽王，但从来没有见过兽王的真正模样。

    所以，即便他们觉得白狮和兽王有几分相像也难以肯定。

    上官盈盈皱着眉头不满的看着蓝轻烟，“蓝轻烟，你以为谁都跟你一样吃饱了撑的没事干？这种事情有必要拿出来骗你吗？

    就算白狮不是兽王，它的实力也比你的契约兽强多了，谁会开这种没有意义的玩笑！”

    作为百里红妆的朋友，见到百里红妆有这种出风头的机会她也很高兴。

    到了他们这种地位，出风头本身就是增强自身影响力的一种方式。

    没想到这个蓝轻烟简直阴魂不散，什么事情都要跑出来质疑一番。

    伴随着上官盈盈的话音落下，众人的神色皆是不由得变化了几分，这一番话倒是有着极大的说服力。

    以百里红妆的情况的确不需要以契约兽的身份来造势，既然连帝北宸都这么说了，那么这件事情十有**就是真的。

    “兽王是何等存在？在圣玄大陆上从来没有出现过这种事情。”蓝轻烟忍不住出声道。

    上官盈盈嘲讽的看了蓝轻烟一眼，“这个世界上一切的不可能不都是修炼者创造出来的吗？以前不可能难道就意味着以后也不可能？”

    此话一出，蓝轻烟不禁被噎住，顿时也不知该说些什么。

    白狮高傲的扬着脑袋，得意的看着众人，它可是真正的兽王！

    以前是因为主人一直很低调所以它才一直隐藏身份，现在它也无需隐藏，它就是兽王！

    无极宫一众修炼者们在知晓了白狮的真正身份之后也是彻底傻眼了，以前就觉得白狮的身份不同寻常，没想到白狮的身份竟是如此了不得。

    帝北宸等人都没有对此事多做解释的打算，不论白狮的真正身份究竟是什么，其他人信或是不信，对他们都没有任何影响。

    至于百里红妆，她一直都处于顿悟的状态中，对于外界所发生的事情可谓毫不知情。

    三天之后，小黑和小白这才退出了顿悟的状态。

    上官盈盈等人在见到小黑和小白恢复清醒之后，当即便想询问究竟发生了什么。

    只不过，他们的询问还没有说出口，小黑和小白体内的气息便已经爆发开来。

