    阳实的力量封锁了整个天妖城，可怕的气息震慑的天地间万物都凝固了。

    一切都静止了。

    这不是如同洛尘施展定身咒那般定住了一切。

    这是阳实的力量彻底凝固了一切，甚至仿佛是时候，一切有形的东西都被凝固了。

    这手段，堪称恐怖到了极致。

    毕竟，若是凝固了一切，甚至是时间，这天地间岂不是可以任你为所欲为了？

    但就在东胜候逼近洛尘那一刻，忽然洛尘的嘴角划过了一抹笑容。

    这笑容出现的刹那间，东胜候整个人毛骨悚然，心头猛地一沉。

    他连这方天地都凝固了，但是却依然没有将洛尘凝固住。

    “数万年的一生与一夜的一生，有什么不同吗？”

    洛尘像是在问东胜候，也像是在喃喃自语。

    东胜候猛地一惊。

    “或许不同，但都是你的一生。”

    洛尘抬手，在花海之中，摘了一片叶子。

    “我说过，你忽略了一件事情。”

    “花在美，还是需要叶子。”

    洛尘的手中出现了一片叶子，而且人已经消失了。

    东胜候的神魂扑空了，那可怕的一击也同样落空了。

    而洛尘出现在了东胜候的身体旁。

    “没有叶子，你什么都不是。”

    洛尘手中的叶子一划。

    东胜候的脖子刹那间就出现了一道血线！而这一刻，东胜候的神魂蓦地发出了一声难以言表的惊叫！这惊叫震得下方不少人耳鼻流血。

    就连那十八位阴魂九层的高手都不例外。

    满天花海刹那间绽放，天地间刹那间恢复正常。

    而东胜候捂着脖子缓缓倒了下去。

    一叶封喉！花海尽情绽放，满天都是，但是昙花一现。

    虚空干净了，一片片残缺的昙花纷飞，从高空掉落下来。

    东胜候死！而洛尘化作的黑影，一步步在天妖城数百万人的注视下，一步步走向了大禹鼎。

    轻轻一招手，大禹鼎落入了洛尘手中，而海姬也站在了洛尘身旁。

    整个天妖城一片安静。

    妖神子死死盯着洛尘，但是却始终没有任何动作，也没有任何话语。

    这里是天妖城，洛尘今日却在这个妖族圣城杀了东胜候。

    妖族大兴的这一个希望也在这一刻彻地如同泡沫一般破灭。

    今日杀的不仅是东胜候，更是杀了妖族的威风和门面！毕竟这件事情肯定瞒不住，会传遍天下。

    整个太古种族，整个神洲都将因为此事抬不起头！无数太古种族，无数大妖目瞪口呆，有些难以接受这个结果。

    东胜候这样一位惊才绝艳之辈，今日就这样被杀了？

    曾经他俯瞰五大洲，为第一候。

    更是在今日创下奇迹，除开因为血脉特殊的神子，打破了数万年来无一人突破阳实境界的记录。

    可以说，今天本该是荣光无限，登临绝巅，俯瞰天地的一刻。

    但就在妖族大本营，就在妖族的圣城，他被当众格杀！“这？”

    铸器山庄的那位青年同样目瞪口呆。

    他也是第一次见到这样的事情，心中澎湃至极，难以言表。

    有突破之时被敌人阻挠斩杀的。

    也有上门寻仇，在大婚之日杀人的。

    但这还是第一次有人在突破之后被杀的。

    这是一种从内心深处的打击。

    更何况，这还是阳实突破。

    而黑影冷眼俯视全城，整个天妖城数百万大妖却没有一个敢与之对视的。

    而黑影看了一眼四周，然后带着海姬就那样大摇大摆的走了。

    “他们不拦吗？”

    铸器山庄的青年问了一句，但是立马有意识到这句话是白痴才会问的。

    按理说，在天妖城杀了东胜候，这绝对是结下了天大的梁子。

    更何况这里还是圣城，杀的还是东胜候。

    当着妖神子的面。

    怎么都会拦下来，然后不死不休！但实际的情况是。

    整个妖族拿什么去拦？

    如何去拦？

    太古种族一脉的阳实高手被恐怖游戏控制住了，如今哪里有高手敢去拦？

    一旦去拦，东胜候都死了，其他人去送死吗？

    在圣城杀了刚刚突破的东胜候，然后又大摇大摆的安然离去。

    “今日之后，这中洲神子怕是要名扬天下了！”

    “这气魄和气度，当真无人能敌。”

    青年笑道，也不清楚这番话是嘲讽还是赞誉。

    但无疑，这件事情给整个太古种族狠狠的扇了一耳光。

    整个太古种族都被打了。

    而妖神子第一次露出了一副要吃人的表情。

    他死死的握着拳头，紫色长发飞舞，看着那黑影潇洒离去。

    眼中的那一抹可怕的杀意几乎让他四周所站立的地板刹那间化作了猩红的岩浆。

    也在这一刻，天空有流星划过。

    这是阳实境界死去的景象。

    传闻神灵死去更加可怕，会有大星炸开。

    而流星划过长空，这一刻，部洲也好，中洲也好，其余四大洲几乎第一时间都看到了。

    白昼流星！许多老一辈的人物想起了那个传说，想起了阳实尊者陨落的景象，顿时面色一变。

    而正在盘膝打坐的太子长琴和神子允也在这一刻抬起头愕然的看着天空之中的流星。

    “怎么了？”

    太子长琴眉头一皱，问了一句身边的琴童。

    “不知道，但应该是发生了大事了。”

    琴童回应道。

    “前线那边出问题了不成？”

    太子长琴思索着开口道，阳实陨落，只能说前线那边出问题了才对。

    毕竟恐怖游戏内，老一辈的阳实尊者几乎不会出来，而新晋的几个人几乎都是神子。

    出去东胜候这个例外。

    但是今日是东胜候的大婚，又在太古种族的圣城内，也不会出现意外。

    那个地方，谁敢去找麻烦？

    一旦惹了，怕是要闹出天大的祸事。

    “那边婚礼怎么样了？”

    “应该在如期举行。”

    琴童再次回复道。

    “哼，洛无极已经死了，世俗那群人若是聪明的话，这个时候就该逃走了。”

    “若是还留在恐怖游戏内，怕是会一个个的死光。”

    太子长琴冷笑一声。

    而神子允那边也同样在和他人讨论今日东胜候的大婚。

    “妖神子肯定会喜欢我们的这份大礼。”

    神子允露出了自信之色。

    

