    化龙池内冰冷刺骨，寒气逼人，即便是拥有着霸体的凌风，此刻能够感觉到丝丝寒意。

    不过这种程度的寒意，对于别人来说也许很难应付，但对于凌风来说却只是有一丝丝寒意而已，并没有任何影响。

    只是凌风能够清晰的感觉到，这化龙池内部的池水中，蕴含着一种十分霸道而又猛烈的能量，顺着他的窍穴甚至是皮肤毛孔，在朝着他体内钻入，攻击着他的肉身。

    凌风立刻运转吞天诀，吞噬吸收这股能量，将其化为己用。

    凌风倒是没有太过惊讶，他猜到了这化龙池内不简单，一定有着某种奇异的能量，如今进来之后，亲身感受到了池水中的这股能量，凌风反而是大喜。

    这股能量，与之前他服用过的龙血草中的能量有些许相似之处，虽然比较猛烈霸道，侵袭着他的肉身，对于凌风的肉身同样有着好处，凌风正好可以借助这股能量淬炼自己的肉身。

    只是靠近水面的浅水处，水中的能量并不是很浓烈，对于如今的凌风来说，这些能量不过是杯水车薪，并没有太大的作用。

    若是凌风站在此处，靠着水中的能量炼体的话，恐怕几个月也不见得能够有什么太大的变化。

    凌风直接朝着化龙池深处潜入了进去，这化龙池虽然从外面看并不是很大，但是内部却是深不见底，从上面朝着下面看过去，漆黑一片。

    小黑一进来就直奔着下方游去，凌风自然不想落后，紧跟在小黑的身后，朝着化龙池底部游去。

    越是深入化龙池的池水越是冰冷刺骨，最后就连凌风这样强悍的肉身，都感觉到了刺骨的寒冷，凌风不得不咬牙坚持着。

    霸体和吞天诀在这一刻都在快速的运转，凌风在疯狂的吸收着池水中的那股奇异的能量，淬炼着自己的肉身。

    之前经历大战，身上伤势还没有痊愈，气血消耗过多的凌风，此刻却是在疯狂的吞噬这种能量，补充着自己的气血。

    凌风的体修修为也在不断的提升，一滴滴金色的血液在凌风的体内快速的形成。

    虽然越深处，池水越冰冷，但其中蕴含的那股奇异能量也越浓，对于凌风来说只有好处没有坏处。

    凌风怎么也没有想到，这池水中竟然蕴含着如此庞大的气血之力，不仅能淬炼肉身，还能补充他消耗的气血。

    伴随着凌风不断的下潜，凌风整个人的状态变得越来越好，此刻的凌风气血充盈，肉身强度在不断的得到强化，霸体也在不断的提升，虽然提升的很缓慢，但聊胜于无。

    凌风猜测，这慕容家的人之所以能够被激发出血脉之力，应该是跟这化龙池内奇异能量有关。

    虽然凌风没有特殊的血脉，但凭借着吞天诀的强悍，依然能够将这化龙池内的能量给吸收进入体内，为自己所用，帮助自己淬炼肉身。

    若是寻常修士，恐怕这些能量就会变成极为恐怖的攻击，让他们承受不住，这也是为何慕容家不会在这里派人看守的原因。

    因为这化龙池根本不需要看守，没有慕容家血脉之人，进来之后根本承受不住这池水内蕴含着的奇异能量的冲击，进入化龙池也只是送死。

    只是慕容家的人没想到，化龙池内的能量对凌风来说并没有太大的危险，反而能够为凌风所用，帮助其修炼。

    凌风仗着有吞天诀和霸体护身，根本不去理会这池水中的危险，不断的朝着下方潜入进去。

    片刻之后，凌风终于和小黑来到了化龙池底部，这里有着一块拳头大小，血红色的石头。

    这块血红色的石头晶莹剔透，仿佛是一颗红水晶一样，其中更像是有血液在流动。

    凌风十分震惊的看着眼前这块血红色的晶石，震惊的问道：“这块晶石好奇特，仿佛有血液在其中流动一般，而且我能够感觉到，这晶石中蕴含着十分庞大的气血之力。”

    “仿佛这化龙池的池水与其同源，亦或是说，这化龙池内的池水之所以会变成这样，就是眼前这块晶石的缘故？”凌风说到这里，整个人浑身一颤，盯着血红色晶石的眼睛，都绽放出了光芒。

    这可是一件不可多得的宝贝啊。

    凌风想到这里，就想要伸手将这块血红色晶石给拿走，如此宝物，自然要收入囊中。

    “快住手！”

    趴在血红色晶石旁，不断吸收其中能量的小黑却是大喝了一声，连忙制止住了凌风。

    凌风有些奇怪的看着小黑问道：“怎么回事？如此宝物，自然是拿走啊，留在这里岂不是暴殄天物了？”

    “不能动！”小黑连忙说道。

    凌风有些惊讶的看着小黑说道：“你这家伙怎么转性了？若是之前，你看到这么好的宝物，早就收入囊中了，怎么今日却一改本性了？”

    小黑连忙说道：“你知道这是什么吗？”

    “这是什么？”凌风好奇的问道。

    “这是真龙血！”小黑说道。

    “真龙血？”

    凌风闻言顿时大吃一惊，一脸不可思议的看着眼前的血红色晶石，十分惊讶的说道：“真龙血怎么会是这样的？不应该是一滴血吗？”

    “这恐怕是慕容家先祖所为，将真龙血封存在了这晶石之中，借助着真龙血不断渗透出来的能量，帮助慕容家的人激发其体内的青龙血脉。”

    “这么说来，这慕容家当真拥有青龙血脉？那青龙可是传说中的圣兽，”凌风有些不敢相信的看着小黑问道。

    小黑闻言摇了摇头说道：“具体怎么回事我不是很清楚，不过据我所知，慕容家的确是有着一丝青龙血脉，当年也是仗着其青龙血脉，纵横大陆，巅峰时期的慕容家，乃是最强大的势力之一。”

    小黑说着话目光死死的盯着眼前的晶石，眼中闪过一丝贪婪之色，它但最终还是克制住了，小黑猜测道：“眼前这块晶石内封存的，很可能就是青龙的龙血。”

    “没想到慕容家竟然有如此神物，看来这古族世家的底蕴还真是不简单啊，”凌风感叹道。

    “对了，既然是真龙血，为何不能拿走，若是带走的话，对你的修为实力恢复，对我炼体，都是有着莫大的好处，毕竟真龙已经很少出现在世间，真龙血很难得，”凌风沉声说道。

    小黑一脸无奈的说道：“你当我不想拿走吗？实在是办不到啊。”

    “这晶石就是一个阵法，与整个化龙池相连，只要一动，立刻就会被慕容家的人发现，你觉得慕容家的人会放过我们吗？”

    凌风闻言摇了摇头，这真龙血可是慕容家的宝贝，慕容家就靠着这真龙血来激发体内的血脉呢，若是被拿走了的话，那还不跟他玩命？

