    一处山崖上。

    一只炎鹰绑缚着一块巨石，倒悬在岩壁之上。

    炎鹰累得肌肉酸软，可仍旧在苦苦支撑。

    “在坚持一刻钟。”

    灵儿漂浮在叶尘的身旁，面无表情道。

    “一刻钟就一刻钟！”

    叶尘咬着牙，感受着双爪的剧痛。

    自从系统精灵灵儿诞生，这半个月的时间里一直在训练叶尘进行各种不可思议的训练。

    比如现在，训练叶尘的双爪肌肉。

    这种训练方式是叶尘完全没有想到过的。

    同样，辛苦程度和痛苦也是出奇的大。

    不过叶尘也硬气。

    抱着不能让只小萝莉看扁的想法，他把所有的训练都坚持下来了。

    这让灵儿也有些刮目相看。

    叶尘的毅力和忍耐力很惊人。

    不过在灵儿眼中，实力依然只是不入流罢了。

    叶尘有几次半开玩笑的试探灵儿的实力。

    “很烂，不及我巅峰时刻的万分之一。”

    灵儿如是道。

    “不过吊打现在的你是足够了。”

    可还没到叶尘来得及做表情，灵儿又补了这么一刀。

    叶尘只好悻悻地闭嘴。

    和这个傲娇小萝莉相处还真是难受啊！

    “不能停！”

    “你越快到更高等阶，我才能解锁更强大的实力。”

    “现在的你，太弱，我也是。”

    “只有宿主变强大了，才更有可能活下去。”

    灵儿不停地鞭策着叶尘。

    “知道了，大不了把我练死行了吧。”

    叶尘颇有些无赖道。

    虽说过程很辛苦，但是这段日子叶尘的意志力和体能都提高了很多。

    明明嘴上说顶不住了，叶尘却依旧坚持了足足三刻钟才停下来。

    累得上气不接下气。

    “灵儿，你可知道这系统怎么来的？”

    叶尘开始聊起了天。

    “不记得了，我的许多记忆，似乎都被封锁了。”

    “如果宿主能进阶到更高层次，说不定能解开这些记忆。”

    灵儿皱着眉，像是努力在回想什么，却想不起的样子。

    “那需要什么境界？”

    “妖圣，应该勉勉强强能解开一些吧。”

    叶尘差点当场吐血。

    就在这时，山崖下一黑一白两道身影飞快接近。

    正是白爪黑翎两妖。

    “吾主！”

    白爪黑翎的样子显然是有重要的事情。

    “何事？”

    “吾主，我们找到您说的三眼鹦鹉了！”

    白爪激动道。

    “什么？在哪里！”

    叶尘不顾双爪的酸痛，猛地腾飞起来。

    这不要命的样子让灵儿眼皮一跳。

    叶尘面色凝重。

    阿布，喵儿，是他微末时最重要的伙伴和亲人。

    来到妖兽平原，他最大的遗憾就是和它们走丢。

    现在终于有了消息，怎会不激动？

    “这个……”

    白爪面露难色，“宿主，部族的一支斥候队在靠近黑水河的位置发现了您说的两位朋友。”

    “一只三眼鹦鹉，一只狮妖幼崽。”

    “当时，它们似乎和翼蛇们起了冲突。”

    “我已经派遣一只精英小队前去救援了，但是翼蛇族那边似乎动静很大。”

    咔嚓！

    听到这里，叶尘身旁的巨石被一爪捏爆。

    锐利的鹰眼中也有了杀意。

    又是翼蛇族！

    “我去去就回！”

    叶尘的身影眨眼间消失在天空中。

    越过地脉火林，叶尘飞快地向翼蛇族的领地飞去。

    一路上思绪万千。

    阿布和喵儿居然被翼蛇族盯上了！

    ……

    黑水河下游。

    河岸边的荒草丛中，几只翼蛇在飞快地前行着。

    领头的那道气息，是一只三阶中级的黑翼蛇妖。

    “快追，不能让它们跑了！”

    黑翼蛇的表情愤怒无比，同时又带着几分焦急。

    它的眼神看向某个荒草小径。

    冰冷而暴怒。

    “那只三眼鹦鹉，居然敢偷窃我翼蛇族的宝物！”

    “你们给我全力追击！势必杀之！”

    黑翼蛇妖恼怒的原因不仅如此。

    这次丢失的宝物，对于翼蛇族长来说非常重要。

    若是让族长知道，它一定会被严惩！

    想到那道阴鸷的气息，黑翼蛇妖的脸就更加冰冷了。

    黑翼蛇妖带领翼蛇们左右包抄。

    死死追逐着地上的某条细线。

    那是妖兽的鲜血。

    在越过荒草小径之后，地上的鲜血印记越发明显了。

    “那只鸟受的伤加重了！”

    黑翼蛇妖露出了一丝狰狞。

    终究是跑不了的！

    “跟随血迹包围，我要确保万无一失！”

    翼蛇们接到命令，立马把前方的草丛包围了起来。

    包围圈逐渐收拢。

    那两道躲藏在荒草里的身影也显露出来。

    一只羽毛炫彩的三眼鹦鹉，正怒气冲冲地盯着这些追杀者。

    半边羽翼全是鲜血，已经无法活动了。

    在三眼鹦鹉的一旁，一只小幼狮正奄奄一息的躺在枯草上。

    气息衰弱。

    “嘶嘶~敢染指我翼蛇族的东西？”

    黑翼蛇妖在地上爬行，逐步逼近。

    “把它们撕碎！”

    哗哗！！

    黑翼蛇妖刚发令，天空中就传来了数道鸟啼声。

    二十多只灵火境以上鸟妖从天而降！

    哗！

    带头的一只鸟妖是只蓝色的鱼鹰。

    名叫蓝翔。

    这个颇有些搞怪的名字是叶尘取的。

    蓝翔是火羽部族的第六只神魄境妖兽，也是精英一队最早的成员。

    接到白爪的命令后，它就立马赶了过来。

    “翼蛇族？敢动我火羽部族的贵客？找死！”

    蓝翔怒吼道。

    黑翼蛇妖也吃了一惊。

    火羽部族的底细它是知道的。

    衰落的遗族，都是些血脉斑驳不纯的鸟妖。

    在妖兽平原西南部，一直都是弱鸡一般的部族。

    可现在出现的这群鸟妖让它吃了一惊。

    在场的这些鸟妖至少都是灵火境中级的妖兽，都是血气雄浑，灵元精纯。

    为首的这只神魄境鸟妖它更是完全没有听说过。

    这是火羽部族？

    “哼！贵客？它们盗取了我翼蛇族宝物，今日吾族必杀之！”

    从震惊中反应过来，黑翼蛇妖怒气冲冲地吼道。

    三眼鹦鹉是它必杀的目标。

    要知道，族中的宝物还在那只鹦鹉的手里呢！

    “小鸟儿，你不过只是刚刚晋升神魄境的雏鸟，敢和我斗？”

    黑翼蛇妖冷笑道，“小的们，给我杀！”

    翼蛇族来势汹汹，火羽部族的救援队没有丝毫示弱。

    “战！这是族长的命令！”

    “今日有我们在，休想伤族长友人一根羽毛！”

    蓝翔怒吼，身后的鸟妖们也悍不畏死地往前冲。

    很快，翼蛇族渐渐占了上风。

    救援小队的确是实力不菲，放到任何一支部族中都是响当当的力量。

    但是，这次翼蛇族的追击者们，同样全是二阶以上的核心力量。

    救援小队逐渐落了下风。

    “这帮爬虫是疯了么！”

    蓝翔怒吼道。

    翼蛇族就像是不要命一般，派出了族中最强的一队人马来追击。

    虽然数量不多，但从战斗力上来说，都是精明凶狠的老妖。

    “杂毛鸟们！这三眼鹦鹉吾族一定要带走！”

    黑翼蛇妖狂叫不止，口中毒液飞射。

    蓝翔躲闪不及，被毒液喷溅道。

    很快，一大片羽毛就变成了黑色。

    糟糕。

    救援队被完全压制，眼看和三眼鹦鹉一起，陷入了包围。

    一道冲天的气息从荒草丛上空腾起。

    华丽的尾翎在空中划过一道火焰。

    叶尘的雄壮鹰身出现，随之而来的还有一声长啸。

    “翼蛇族！敢打伤老子的兄弟？”

    “给爷死！”

