    “斯科特的调兵遣将有点让人看不懂。”

    “是啊，掘金都已经上主力了，你却只让小五一个人顶着。”

    “小五确实值得信赖，但他能顶住三炮组合的狂轰滥炸吗？”

    小杨的话音刚落。

    黄金级【三步上篮郎】【鹰眼】技能同时亮起！

    推土机突破，跳起瞬间，吴昊锁定了右侧底角的塞弗罗沙。

    吴昊传给塞弗罗沙，JR防住。

    塞弗罗沙再给乔大爷，人在肘区的乔大爷没有机会，转身交给篮下的小加，大鲨鱼又防住。

    人球分动，吴昊撤到右侧肘区，吸引AI和甜瓜的防守。

    小加分给藏在左侧底角的科沃尔，科沃尔三分出手，球进！

    老张感叹道，“哎呦，这个进攻真漂亮嘿。”

    小杨笑了，“穿错球衣了吧，介是马刺的进攻方式啊。”

    “咱们白担心了。”

    “嗯，小五发动，全员触球，这就是团队篮球的极致！”

    “我听到米国同行说了一个词，‘峨眉惊’惊艳！掘金和公牛就是巨星篮球和团队篮球的较量，看看谁赢……”

    安东尼顶着防守干拔三分，不中，奥尼尔撞开小加摘下了篮板。

    哨响，奥胖抢板犯规。

    奥胖摊着手表现无辜。

    裁判说你还无辜？一肘子差点帮加索尔整容……

    吴昊拿球推进过半场，拜佛晃开AI，犹豫步再过掉内内，杀进篮下能打了，还是不打，传给快攻跟上的塞弗罗沙，瑞士军刀拔地而起，劈扣得手！

    “小五硬生生把塞弗罗沙当科比用啊。”

    “好的控卫就是能让队友变强。”

    公牛替补阵容，联盟最贵气氛组开始行动了。

    老科乐开花了，带头挥舞着毛巾，心想你们继续打下去，没我事了可还行？

    旁边还有大本、大加、慈世平，斯科特为什么不上他们三个就是不想破坏轮换阵容的化学反应。

    塞弗罗沙兴奋的仰天长啸，回头撞在了安东尼的背上，推了安东尼一下没推动，悻悻的绕开安东尼跑回了自家半场。

    艾弗森点起吴昊的重心，变向杀进肘区跳投得手稳住局势。

    公牛进攻，小加把奥胖拉出来，吴昊突进去，奥胖缩回来，吴昊又打出来，小加拿球高位跳投，一个字，稳！

    乔治卡尔只能怀念坎比。

    “要说公牛的阵容深度并不好，但是小五把这帮人盘活了，再看掘金这边，艾弗森是分卫，你让他当控卫也行，但是限制了他的发挥，掘金没有控卫就是一大败笔。”

    艾弗森突分给JR，JR三分有了。

    掘金在下半场终于完成了一次分享球得分。

    吴昊还在强突，因为这是打乱掘金防守站位的唯一办法。

    科沃尔跑出空位，吴昊传了，但【鹰眼】的预判来了。

    吴昊没有撤出篮下，篮球砸在篮沿反弹出来，吴昊从奥胖和内内的夹击下拿到篮板球！

    奥胖直接把吴昊推倒，哨响，2次罚球。

    吴昊抱着篮球躺在地板上闭眼休息。

    然后，小加和乔大爷拉起吴昊。

    “两罚全中，小五继续率队保持领先，不容易啊，在总决赛，对面站着场均合砍86分的三巨头，没输！”

    “小五说了，什么叫主力，我们干的就是主力！”

    第三节进行到四分钟，小五依然带着替补跟掘金打的有来有回，这让三炮组合感觉受到了侮辱。

    AI转进篮下抛射打进，造成小加打手犯规，2+1！

    安东尼抢断乔大爷和科沃尔之间的传球，一条龙反击暴扣！

    还没完，奥胖封盖小加的上篮。

    掘金再打转换进攻，‘大鲨鱼’接球，秀出梦幻舞步转进篮下扣篮得分又一个2+1！

    奥胖单手罚篮，蒙进了。

    “一波8:0的进攻小高潮，公牛被反超了。”

    “换人吗？还不换人？！”

    吴昊拿着球朝公牛替补席做出‘都坐下，看我的’手势……

    安东尼主动防守吴昊。

    黄金级【神之一手】技能图标亮起！

    吴昊连续胯下运球，变向，虚晃一枪，拉回，合球后仰，篮球出手！

    安东尼封到了吴昊眼睛，他已经做了能做的一切。

    回头看去，刷，篮球空心入框，网都没动一下，就是这么准！

    吴昊拍胸指天，没有过多庆祝，立刻准备防守。

    “只要有我在就不是世界末日！”

    掘金还在进，吴昊也毫不手软，他连续单打安东尼，秀的安东尼最后只能用犯规来阻止吴昊进球。

    犯规就行了？

    吴昊倒地之前将篮球投出，打板，反弹进框。

    安东尼沮丧的甩手走开。

    这一次，吴昊躺在冰凉的地板上面，伸出一根手指放在唇前——

    百事中心球馆当即消声！

    就算接下来是一波又一波更响亮的嘘声，我亦无所畏惧。

    对面的男人们竖起中指，吵闹的女人们口吐芬芳，吴昊笑了，因为这种扛着球队前进的感觉，他们永远都不会懂。

    吴昊罚球再进。

    不止进攻端，吴昊在防守端同样积极。

    这一球，吴昊主动挡住奥胖。

    就算被撞翻，哨响，裁判吹了奥胖进攻犯规。

    疼？自然，但比起疼，吴昊更不想后悔。

    “斯科特这是想让小五对抗三炮组合？”

    “继续拼下去太容易受伤了……”

    吴昊是公牛球员，但在央视解说们的眼里，他首先是个天朝大男孩，不舍的看着他一次次被人放倒。

    因为吴昊，公牛这套轮换阵容没有被掘金主力干翻。

    艾弗森把吴昊拉了起来，然后拍了拍吴昊的屁股。

    安东尼皱着眉头，他真的看不懂吴昊了……

    乔治卡尔也不明白斯科特为什么不换上主力，绝不可能是忘记换人，他真觉得吴昊一个人就能战胜掘金？

    这时，斯科特请求了暂停。

    “这下应该换人了吧，能不能让小五歇歇？”

    “我觉得可能性不大，因为公牛没有能撑得起场面的控卫。”

    “塞弗罗沙带球过半场，交给科比单打，怎么不行了？”

    ……

    吴昊站在老科面前说道，“你坐着，我还行。”

    老科调侃道，“我知道你就是想出风头。”

    “不止，我还想要FMVP呢……”

    吴昊和老科相视一笑，攥紧双手，拥抱致意，FMVP是谁的并不重要，重要的是争胜的心情！

    半节11分4篮板4次助攻2抢断1盖帽，吴昊带着四个替补阻击三炮组合，这表现绝对配得上FMVP奖杯。

    G3之前，人们只以为吴昊是公牛的牛角。

    G3之后，人们知道了，吴昊不是牛角，而是公牛的脊梁！

