    告诉一些几人术士的情况，不过都只是一些基本的东西，林天齐没有深说，至于自己的实力，他更是没有多提，徐洪等人也识趣的没问。

    酒过三巡，徐艳珠又主动邀请林天齐去舞池中间跳舞，不过最终，林天齐借口以明天要一早赶回北平想早点回去休息提出离开婉拒了。

    “先生，徐小姐刚刚对你的意思那么明显，而且那么漂亮，你就真的不打算考虑考虑。”离开饭店，辞别徐洪一行人，上了车，只剩下三人，李强忍不住为林天齐开口有些惋惜道，后面的方明闻言也是插口道：“是啊，先生，我看那徐会长也似乎挺乐意见此的，你就真的不考虑”

    “我有未婚妻了。”林天齐闻言则是淡淡一笑，开口道，同时心里加了句：“家里还有两个女鬼老婆，不能再多了。”

    李强和方明闻言则是一下子对林天齐肃然起敬，敬佩道：“先生真是专情如一。”两人却是不知道，林某人哪里是专情，而是怕老婆。

    林天齐闻言则是默默不语，苦到深处，便是无言。

    “哎，只是可惜了这徐小姐，这世界上又要多一个单相思的大美女了，为什么就没有美女主动爱上我呢。”

    或许是这一次经历将三人关系拉近了不少，李强和方明此刻面对林天齐也没之前那般拘谨小心翼翼了，李强开口半开玩笑道。

    “想要美女主动爱上你，行啊，只要你的长相达到先生的一半就可以，我保证肯定有一大堆美女喜欢你。”

    后面的方明闻言则是笑着接话道，李强闻言则是立马脸色一夸，看了看林天齐的样子，十分挫败道。

    “我倒是想啊，可是爹妈就给了我这副长相，没办法啊......”

    那语气，简直和后世那些没颜值找不到女朋友的单身狗一毛一样。

    似乎在控诉，难道这个世界真的这么看脸吗？然后现实就会很残酷的告诉你，这个世界有多看脸，让你更绝望！

    方明闻言当即就是咧着嘴吧笑了。

    林天齐闻言也是不由得一乐，露出一个让李强更扎心的笑容。

    其实李强也并不是真的没有颜值，长得还是有点小帅的，而且因为练武的缘故，更有一种凌厉冷峻的气质，搭配在一起，也挺出众的，绝对称得上气质帅哥一枚，只不过和林天齐一比，就有些太黯然失色了。

    现在的林天齐颜值完全可以用过分两个字形容，魅力MAX。

    回到饭店，三人便回到房间直接休息，洗了个澡，林天齐就躺到了床上。

    “这次回到北平，把穆青的事情处理一下，差不多可以再次提升金身功准备突破了。”

    感受到已经差不多快完全适应上次提升所带来的变化的身体，林天齐自语一声，心头也是止不住升起火热，有些期待起来，武道突破之后的自己，实力能达到哪一步？能否超凡？又能否打得过白姬，翻身农民把歌唱，重振夫纲！！！

    这一切，暂时还无从得知，唯有回到北平踏出那一步之后才能知晓。

    翌日，依旧是个好天气，一大早，林天齐三人便起床，早早吃过东西，给大明会的人知会一声，便带上了穆青的尸体启程返回北平，明城距离北平有一段很长的路，哪怕是开着车，以这个年代的车速，也差不多需要一两天时间。

    .......................................

    一天后，明城通往北平的车路的一段，车路两边芦苇丛生。

    车路两边的芦苇丛中，则是埋伏在一群日本军装打扮的人，看上去有四十多人，分别埋伏在两边，手中都拿着长枪，甚至还有两杆机关枪分别架在车路两边的芦苇丛中，露出一点点枪口。

    “先生，我们真的要动手吗？”

    右边的芦苇丛中，一个长马脸的中年男子突然开口向身边一个看起来像是为首的很有气势的中年男子开口道，开口竟是中文，而且神色也是带着几分忧郁，眼神中隐隐带着几分担忧。

    “这可是大忌，要是被门中查出来.....”

    中年男子闻言则是立马一扬手，打断其话道。

    “你们安心做事就行，其他的，我自有决断。”

    “啾——”

    忽地，就在这时，一道响亮如某种鸟鸣般的声音突然从身后的山顶上响起。

    中年男子闻声立马神色一震，对两边众人打了个手势道。

    “大家做好准备，目标要来了，听我命令开枪。”

    说罢，中年男子目光立马紧紧的看向车路左边明城过来的方向。

    过了约片刻，就见数百米外一辆黑色的汽车从左边明城方向过来的车路转角处驶了出来。

    埋伏在芦苇丛中的中年男子见此立马手一抬，做出一个预备的收拾，埋伏在草丛中的众人当即也都是手中的枪一紧，枪口齐刷刷对准驶来的汽车。

    与此同时，汽车中的林天齐突然也是猛地脸色一变，感觉到一股浓烈的杀机，赶紧对李强和方明道。

    “跳车，前面敌人埋伏！嘭！”

    说罢，林天齐直接一脚踢开旁边的车门，一个箭步就直接猛地跳下车，串近芦苇丛中。

    李强和方明见此也是一惊，不过反应也不忙，紧跟着林天齐后面也是猛的一下子踹开车门往另一边跳车。

    “哒哒哒哒哒哒.....”“砰！砰！砰！....”

    几乎在三人跳车的一瞬间，机关枪的扫射声，和步枪的响声就直接猛的响起，直接打在汽车叮叮当当响成一片，汽车前面的玻璃更是一瞬间被打的稀烂，刚刚跳下车窜进路边芦苇丛的李强和方明直接倒吸一口冷气，回头看了一眼几乎瞬间就被打成筛子的汽车一阵头皮发麻。

    要是再晚一步，被打成筛子的就不止汽车，而是他们了。

    “piu!——piu！——piu!——”

    不过还没等两人松一口气，子弹的破空声便向着草丛扫来，两人头皮一麻，连忙往低处子弹打不到的地方一躲。

    与此同时，另一边，林天齐则是直接几个箭步就冲上了左边车路的山坡，往下面一看就注意到了埋伏在芦苇丛中的人。

    “日本人！”

    看到这群人的打扮，林天齐当即目光一寒，不过紧接着，他又神色微变。

    “开枪，快开枪，两边，车路两边，压过去，压过去，别让他们跑了.....”

    一个看起来领头的穿着日本军官服的中年男子对着众人大喊道，而喊的话，却是中文。

    “日本人说中国话，还穿着这么明显的日本军装。”

    很明显，这不是日本人！

    唰！

    劲风撕裂，林天齐猛地出手，像下面的那群人俯冲下去，。

    “后面有动静！”

    “在后面！”

    “他在后面！”

    “.....”

    一群埋伏的人当即也是发觉，看到猛地从山坡山冲下来的林天齐神色大变！

    其中那个为首的中年男子反应最快，神色虽惊，但是反应却丝毫不慢，猛地一把拿起机关枪，就对着林天齐扫过来。

    “给我死！”

    “哒！哒！哒！...”

    机关枪子弹密密麻麻的横扫出来，直取林天齐，完全避无可避。

    哪怕是林天齐速度快，也不可能一下子躲过这么密集的子弹。

    “哈哈，你武道再强又如何，就算是化劲高手，在子弹面前，都要死。”

    中年男子狰狞的吼笑道，看着冲过来的林天齐，仿佛已经看到了林天齐浑身被子弹打的千疮百孔的下场一般。

    不过下一刻，景象却是直接让他神色大变。

