    楚颜汐的话，震惊了在场所有魔族。

    谁都没想到，这个看起来娇小美丽的人族公主，说话动手比他们还猛。

    大殿中鸦雀无声，所有魔族都盯着楚颜汐，一时间，竟然没有人先开口。

    只有被楚颜汐打了一巴掌的二公主伊莉莎面红耳赤，头上的金冠都歪了，愣了片刻后终于反应过来，尖叫道：“你竟然打我？！姜琉月，你算什么东西，竟敢……”

    “住口，伊莉莎！”

    格里菲斯冷冷地道：“琉月是父皇亲认的女儿，是我魔族尊贵的明月公主，你竟敢辱骂她，是对父皇的决议不满吗？”

    伊莉莎一听，略微一滞，嚣张的气焰大减：“大哥，我、我不是这个意思。可父皇为什么要收一个人族公主当女儿，就不怕她是来刺探我魔族情报的奸细吗？”

    “你这是在质疑父皇识人不明吗？伊莉莎，你胆子太大了。”

    格里菲斯充满怒意的话，彻底吓得伊莉莎投降了：“没有，大哥，我真的不是这个意思……”

    不等她说完，楚颜汐已经面无表情的道：“今晚是本公主的欢迎宴，既然有人试图挑衅，那就没必要留下来碍本公主的眼了。来人，请二公主出去。”

    “是，明珠公主。”

    立即就有一队魔族精英卫上前，就要拖伊莉莎出去。

    他们都是魔君赐给楚颜汐的护卫，自然奉她为主，哪怕对方同样也是二公主，他们也不在意。

    伊莉莎眼看就要被轰出去，惊呼起来：“不，不要——”

    “住手！”

    就在这时，终于有人为伊莉莎出头了。

    这是一个看起来和格里菲斯差不多气质的魔族男子，他也是一头黑发，眸子却是暗红色的，高挺的鼻梁，微微勾起的唇角，让他看起来充满了邪魅之感。

    伊莉莎一看，求救般地道：“五哥，救救我，我真的没有质疑父皇啊。”

    平时关系和他还不错，她当即求助。

    夜冥御从人群中走了出来，似笑非笑地看着格里菲斯道：“大哥，就算二妹有什么不对，也不至于将她赶出晚宴吧？她可是和你有血缘关系的亲妹妹，而你身边这个……终究是个人族女子，孰亲孰疏，相信你应该心里有数。”

    “五弟，此言差矣，我不管亲疏，只认父皇的话。”

    格里菲斯依旧护在楚颜汐身边，淡漠地道：“既然琉月是父皇都认了的女儿，那她就是我的妹妹。有谁和她过不去，就是跟我作对。”

    “绮丽丝刚死，你就对别的女子那么好，若是她在天有灵，只怕会很伤心。”

    蓦地，一道锋芒射来，落在夜冥御身上。

    夜冥御浑身一凛，只见格里菲斯眼神犹如利箭般，虽然只是看着他，却带着强烈的杀意，惊得他当场倒退两步。

    好强的杀气，这就是他杰出不凡的哥哥吗？

    夜冥御并不是想帮伊莉莎，只是，但凡格里菲斯支持的，他都要反对，就这么简单。

    可现在，他发现似乎小瞧了格里菲斯对这位人族公主的感情。

    同样，另一边，格里菲斯几乎就想动手了。

    绮丽丝是他的逆鳞，谁都不许提。

    若非为了救他，妹妹才断了双腿，不得不冒险施展天魔夺舍大法成为了一个人族，她会变成现在这样子吗？

    妹妹已经够苦了，不管是谁，只要敢伤害她、质疑她，他通通不会饶恕。

    “再说一句，别怪我不客气！”格里菲斯阴沉沉道。

    如此当众下他面子，夜冥御也心有不爽，板着脸道：“大哥，别以为你是大皇子，就可以对其他人大呼小叫，明珠公主的确是太嚣张了点，这里毕竟是我魔族的地盘……”

    轰！

    一道雷霆狠狠劈了下来，直冲夜冥御头顶。

    惊人的雷霆闪耀着刺眼的光芒，晃得所有魔族都睁不开眼睛，震耳欲聋的声音在大殿中反射出巨响，所有人都猝不及防，几乎被当场震聋了耳朵。

    夜冥御脸色大变，慌忙躲开。

    就在那一刹那，电光带着雷霆的威势，狠狠的劈了下来，坚硬的地板顿时被炸碎，四散激射。明明是热闹喜庆的欢迎宴，顿时变成了充满硝烟的战场，紧张而危险。

    好一会儿，众人才回过神来，发现动手的竟然是姜琉月。

    刚才夜冥御站立的位置，已经被劈了一个坑。

    若非这里是用最坚硬的黑曜石铺就，防御了一部分雷霆的力量，只怕当场就轰出一个深坑来了。

    夜冥御脸色更是难看。

    如果这一下轰在他身上，绝对是重伤，可见对方下手毫不留情。

    楚颜汐清冷的站在那里，掌心还有未曾淡去的灵光，浑身散发着肃杀之意。

    她环视着在场的每一个人，依旧清冷如霜地道：“最后说一次，有谁再在本公主面前出言不逊的，本公主绝对不会客气。任何人有什么不满，又不敢正大光明找本公主麻烦，尽管私下去向父皇告状，本公主奉陪到底。”

    一时间，所有人都没有说话，被楚颜汐的放肆震惊了。

    颜面大失的夜冥御也终于体会到了伊莉莎之前的心情，被人当众下面子，还差点出丑，顿时让他控制不住怒火，连身为魔族五皇子的贵气优雅都维持不住了。

    “好，好！够嚣张，难怪父皇喜欢你。”他阴阳怪气地道。

    谁知，楚颜汐根本不吃这一套，直接唇角一勾，化身曾经的绮丽丝，无比嚣张狂妄的道：“夜冥御，你也挺不错的，听说你背地里拉拢了一批人，比如白魔将军、红焰将军他们……真是好奇啊，你到底想要干什么。”

    就在夜冥御脸色一变时，楚颜汐视线一转，目光落在另一个魔族男子身上，冷冷道：“还有你！莱汶，听说你这几年来，一直暗中借助你母妃家族的实力，私下蹦跶得很厉害啊。你说，父皇知不知道呢？”

    “还有克莱恩，好像去年你去了一趟鬼族，最近更是和鬼族的白骨君来往密切，交情大增啊，难道你看上了他的女儿？我倒是听说，白骨君的女儿是鬼族千年来少有的美人，脸上没有溃烂，只长了几个瘤子罢了。”

    她每说一个人，这人脸色就无比难看。

    一口气说了七八个，虽然每一句都语焉不详，显得有些莫名其妙，却让对方脸色一变，浑身冰凉什么话都说不出来。

