    “那是什么？”

    马车一路进城，当看到一处正在动工的建筑时，雀舌好奇的问道。

    婆子低声道：“姑娘，好些人呢。”

    雀舌从车帘边上的缝隙中看去，就见一群军士站在那动工的建筑边上，默默的看着。

    “那是忠烈祠，供奉大明忠烈的，等建好了之后，好些牌位都要打造，到时候那些木匠倒是好生意。”

    前面的车夫随口说着，婆子笑道：“怪不得那些军士要看着，这以后啊！战死的说不定也能进去呢！”

    马车一路前行，婆子一路看着，寻摸着客栈，最后找到了离三法司比较近的一家。

    住下之后，那婆子就天天去打探消息，顺带还问了方醒的情况。

    “姑娘，兴和伯出征了，听说打了胜仗，还没回来呢！”

    婆子带回来一个让雀舌绝望的消息。

    生活就是这样，当你觉得已经绝望，够绝望，没法再绝望的时候，老天爷往往会再次降下艰难，让你体验一番什么是真正的绝望。

    没几天，婆子终于在刑部用钱买到了真话。

    “姑娘，杨…..公子怕是不成了，里面的人说了，他的事形同于谋逆……谋逆啊！除非是陛下愿意宽恕，否则无人能救他。”

    雀舌绝望了，被晒黑的婆子劝道：“姑娘，不是我多嘴，那杨公子不是良人，您这偏偏要执拗的跟着他，哎！”

    见雀舌依旧无动于衷，婆子就提高了嗓门：“姑娘，那人都想让您去死，您这不是……兴和伯好歹还留下话，让您可以脱籍，以后好好的找个人嫁了，再生个孩子，那时候谁还记得谁啊！情情爱爱的又不能当饭吃，对吧！”

    天气炎热，客栈里自然是没有冰盆的。

    雀舌静静的看着窗户，说道：“兴和伯……我用那人的秘密换取了脱籍。”

    婆子到门边听听外面，然后一脸凝重的过来，低声道：“姑娘，不是我老婆子不懂事，只是您这也太孤拐了些。”

    雀舌呆呆的看着她。

    “姑娘，说难听些，兴和伯真要消息，只需把您和杨彦卷在一起，大刑之下，难道您真能熬得过去？”

    雀舌苦涩的道：“我知道，只是却忍不住要恨他。”

    婆子摇摇头道：“您这是魔怔了啊！那杨彦犯的事和谋逆一样，谁办都饶不了他！”

    “那人……我不知道。”

    雀舌呆滞的道：“他骗了我，还对我下手两次，按理……我该恨他，恨死他，可……就是忘不了他，在心中在为他排解那两次……”

    ……

    方醒进京时，已经被晒的黑不溜秋的。

    此次他离家的时间有些长，而且担心大明内部的事，所以一路狂奔。

    太阳很大，他戴了斗笠，一路缓缓往皇城去了。

    朱高煦还在后面，他不愿赶路，更不想早早的回京，所以就押解着那些俘虏中的将领落在后面。

    “伯爷……”

    方醒闻声看去，就看到一个戴着面纱的女子正走过来。

    小刀过去拦住女子，和女子低声说了几句话，还看了她撩开面纱的模样，这才回来禀告。

    “老爷，是济南的那个雀舌。”

    方醒归心似箭，说道：“有事让她明日再说。”

    小刀过去交代，方醒瞥了一眼，正好看到雀舌落下面纱。

    那精致的面容上全是茫然，然后带了些欢喜。

    方醒只当是见到一个路人，带着人进了皇城，一路上遇到的人都是含笑拱手。

    俞佳亲自来迎，还有杨荣。

    “兴和伯辛苦。”

    这是常规迎接，方醒只是点点头，然后一路进了乾清宫。

    朱瞻基和群臣早已在等候着。

    行礼之后，朱瞻基问了战况。

    “……汉王殿下突袭吐鲁番成功，随即直扑别失八里，被敌军游骑发现……”

    “臣率军在后不前，仆固和乌恩贸然突围，汉王殿下围堵，臣随即率军围堵，全歼敌军，俘获仆固。”

    话很简单，比报捷的军士说的还简单。

    可长途奔袭本就是最为艰辛，而且还要担忧补给中断。所以大家认为此战应当没那么简单。

    “此战俘获不少，仆固乃肉迷大将，臣令人斩之，铸京观于城边，以震慑篾儿干。乌恩死于仆固之手，臣私下放了几个俘虏，想行那离间之计，不过多半不能奏效。”

    “兴和伯辛苦。”

    朱瞻基淡淡的道：“篾儿干一心想和大明分庭抗礼，什么离间计都不管用，不过能让他头痛一番也是好事。”

    皇帝现在越发的锐利了，一下就指出了此事中的要害。

    “此战一举斩断了盯着大明的那双眼睛，篾儿干震惊之余，会加快统一哈烈的速度，另外也会加快和肉迷的联络，而仆固杀了乌恩，这不值一提，在大方略之下，别说是乌恩，就算是篾儿干的儿子死在肉迷人的手中，也只是小事！”

    现在已经是宣德二年了，朱瞻基的眼光也渐渐开始转变，看事多半是从帝王的角度。

    方醒欣慰的道：“正是，篾儿干……就算是统合了哈烈依旧不够，只要大明下定决心，依旧可以将哈烈彻底覆灭，所以臣以为，肉迷才是篾儿干的目标。”

    张辅出班问道：“为何不留下仆固？”

    方醒令人斩杀仆固，这事有些忌讳。

    那好歹是未知大敌的大将，你居然私下杀了他，置君王于何地？

    张辅此刻问出来，就比文官问出来缓和许多，给了方醒缓冲的时间。

    方醒却没有犹豫就说道：“仆固会求死！他开始慌乱，臣就趁机令人拷问，得到了不少有用的消息，后来他渐渐平息，却有了赴死之心，臣就想着震慑篾儿干，京观也少了个带头的……”

    这个理由真的牵强，不过文官那边却没有追问。

    肉迷对于大明来说太过遥远，就算两国要为敌，至少也得有四五年的缓冲时间。

    那么长的时间，现在去折腾有什么意义？

    若是方醒借机生事，到时候大明又把注意力集中到肉迷的身上，那才是本末倒置。

    朱瞻基很满意这种氛围，随即就叫人散了。

    方醒心中挂念着家人，出了大殿就脚步飞快。

    “德华！”

    张辅追了上来，低声道：“后宫……有孕。”

    方醒一怔，张辅点点头，示意就是那个人。

    “不管她，中宫有子，谁也无法撼动！”

    这个意外的消息并未让方醒吃惊和担忧，他微笑道：“大哥，淑慧去信，说……嫂子有孕了？这可是大喜事啊！”

    张辅得意的道：“哪里哪里！已经生了，是个小子，运气罢了…….”

    话没说完，张辅就觉得不对劲，而方醒就调侃道：“大哥，子嗣和运气可没关系。”

    张辅不禁大笑，后面的文武官员看到两人高兴，有人就冷冷的道：“大明…...怕是又要多事了。”

    艳阳继续高照着，有人觉得燥热，有人觉得清凉…...