    东海龙宫。

    苏城看着在身前的东华帝君。

    前脚这些人全都被烧死，后脚他东华大帝君就出现在了东海龙宫之内，这种成分不明的角色，绝对不是所谓的纯路人，而东华帝君牵连前后，苏城自然也不会相信他完全清白。

    “苏仙君此话何意？”

    东华帝君茫然不解。

    “老帝君心中有数。”

    苏城说话之时，看向了马灵曜。

    之前马灵曜就说过，这些人的主人，是一个浑身上下都在黑雾之中的人，但是双眼却又在外，而马灵曜多次接触之后，自认为只要看到那一双眼睛，就能够判断出“主人”是谁。

    马灵曜轻轻摇头。

    显然，东华帝君的双眼和他所知的主人并不相同。

    “看样子，是苏仙君认错人了。”

    东华帝君见此，呵呵笑道。

    “不一定。”

    苏城摇头。

    东华帝君在苏城面前的嫌疑已经太多了，这些可不是仅仅马灵曜的一双眼睛，就能够全盘否认的，并且谁知道这后面究竟有多少人，东华帝君兴许只是其中之一。

    只不过这一切，苏城都没有一个确切的证据。

    “仙君究竟是什么事情，才会迁怒于我呢？”

    东华帝君茫然不解问道。

    苏城看着东华帝君，伸出一只手，向着东华帝君的肩膀上面搭去，说道：“老帝君，我弟子马灵曜被掳走之事，你当真一点都不知情？”

    “原来是此事。”

    东华帝君让过苏城的手，含笑说道：“当年我邀约你来到方丈岛上服用丹药，本是一片好心，不想仙君如此误会……也是，听说仙君在离开的时候，接连遭遇到了袭击，后来弟子又被人掳去，也难免仙君多想。”

    东华帝君走向了马车那边，说道：“这一次我来龙宫之中，是为老龙王道贺，只不过在路上也遇到了不少好东西，不免就多收藏了一些，今日将这东西送给仙君，也希望仙君能宽大胸怀，饶恕我当年招待之错，今后这还丹会，断然不会再邀请仙君，以免误了仙君的大事。”

    说话之时，东华帝君便已经走到了马车那边，伸手取出来了一个画轴，向着苏城递来。

    从东华帝君的言语之中，明显是因为苏城误会他而恼怒，并且今后不再邀约苏城，如此名声传开之后，苏城无疑是要臭。

    苏城目光若有五彩，一瞬即逝，伸手拿过了东华帝君的画轴，含笑看向东华帝君，说道：“此事若当真是误会，那么定然是我的不对……只不过，老帝君，纵然我真有千般不对，你就当真没有一丝一毫的错处？”

    就算我真有百分之九十九的锅，你东华帝君就真的没有一点锅？

    #东华帝君在干吗？

    #东华帝君状态！

    苏城的这般挑衅，无疑是挑动了东华帝君的怒火。

    “仙君好生无礼！”

    东华帝君冷冷说道：“既然如此，我也不奉陪了！东方朔，我们走了！”

    东华帝君呼喊旁边的东方朔，当下便要离去。

    “老帝君且慢！”

    苏城呼喊道：“你的这个重礼，我可收不下去。”说话间，苏城便将这卷轴递回。

    “嘶……哑……哈……噶……”

    东华帝君那边忽然传来低沉的声响，莫名其妙的音节在帝君的口中诵出，原本被苏城要递回去的画卷在这时候迎风而展，转眼之间，便化作了一连片的山脉，对着下面的苏城，越女，白猿，东海龙王，马灵曜，龟灵圣母等一应仙神，全然的砸了下来。

    “好胆！”

    龟灵圣母迎风而长，在身躯之外显现一个龟壳，将整个东海龙宫全都笼罩在内，将一应的龙子龙孙，虾兵蟹将，已经越女白猿，火龙道人全都护佑其中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    山水相撞，让整个东海之上混沌一片，天与海不分，水与石相融，电闪雷鸣，疾风骤雨，这连绵的群山，要让整个东海都给填平。

    苏城目神五色，聪明神纯白，两道符篆应用，将这东海上下一切，尽观于心，皮肤神使得周身硬如玄铁，发神丝丝缕缕，让他人在这混乱之中，仍然能找到躲避的空隙，及至这绵绵轰击过后，整个东海的上面出现了大大小小的山丘，而苏城也立足在其中一个之上。

    立足在空中的东华帝君，仍然是仙风道骨的模样，只不过双眼隐含黑色，眉宇间多了一些残忍暴戾。

    “适才老帝君所用法门，可是妖族的琼文本事？”

    苏城看着东华帝君，说道，目光又看向着东海上下的情景，说道：“久闻这世间移山填海的本事，亲眼目见，果然不凡，只不过东华帝君为达目的，可当真是不择手段。”

    这一连串的轰击，声响必然是震动了三界。

    而做出了这些事情的东华帝君，恐怕难以在修仙界中再度立足了。

    东华帝君一言不发，一手上前挥舞，天空如同幕布去除，周天星斗出现在了苏城的视线之中。

    “移星换斗之法。”

    苏城看着天空，说道：“只是此法门，只能一时挡住天庭，可难以避免天庭的察看，要知道玉皇大帝，可并非碌碌之人。”

    东华帝君仍旧是紧抿嘴唇，伸手向着西边一招，一个连绵山脉便出现在了东华帝君的手中，此山脉之大，以至于将整个天空都给遮蔽，而东华帝君对着山脉吐了一口仙气，向着苏城便轰然落去。

    “峨眉山！”

    苏城看着此山，叫出了山的名字，心中知道，正如他对于此事，早早做好准备一样，东华帝君也早知道要和苏城一战，因此早早就做了各种准备，此时发难，也将整个东海都给填平。

    “也正好！”

    苏城皮肤神，项髓神，三部八景二十四住神在这时候一并运转，周身莹莹光芒，同三清之境冥冥照应，而后身影横空，脚步对着峨眉山只是一点，便将这绵绵的峨眉山放回了原本的地方。

    在那峨眉山上，还出现了一个一丈来长的脚印，脚纹都印的清清楚楚。

    “盘古之足！”

    东华帝君骤然惊愕。

