    第1333章

    一声接一声，好似要跳出胸腔。

    他精致的五官和轮廓，在光线照射下显得越发矜贵迷人，不知道是不是她的错觉，她竟然在他那双狭眸里看到了几分柔软的笑意。

    夏夕绾拔腿，一步步的走上了主席台，来到了他的面前。

    两个人四目相对，陆寒霆绅士的弯腰，“我可以请你跳支舞吗？”

    夏夕绾雪白的耳垂有点红，她点头，然后将自己的小手递给了他。

    陆寒霆将她软若无骨的小手握在了自己宽大的手心里，带着她走向舞池。

    大厅里响起优美的音乐声，陆寒霆一手搂着夏夕绾莹润的香肩，一手穿梭进她纤白的指尖，与她十指相扣。

    宴会厅里的众人，都艳羡的看着舞池中翩翩起舞的一对。

    现在夏夕绾虽然脸蛋不出众，但是她身材纤柔曼妙，气质绝尘，如同下凡的仙女。

    陆寒霆挺拔矜贵，是今晚最闪耀的主角，他带着夏夕绾共舞，画面美好的就像是一幅沙画。

    上官蜜儿看着翩然起舞的二人，满脸呆滞，又满眼不可置信。

    不，事情不该这样发展的，这是惊喜吗，不，这是惊吓！

    究竟怎么回事？

    上官蜜儿看着舞池里的夏夕绾，夏夕绾骨血里就流淌着兰楼古国的贵族血统，她跳舞时，自信大方，优美迷人。

    每一个步伐，节奏，都能流畅的跟上陆寒霆，和他完美契合。

    上官蜜儿为了今天已经苦练舞姿了，原本她以为自己能大绽光彩，万众瞩目，让夏夕绾和其他名媛们艳羡嫉妒的，结果她成为了一个大笑话！

    上官蜜儿觉得一口血要喷出来了！

    ......

    舞池里，夏夕绾已经感觉到上官蜜儿那羡慕嫉妒恨的目光了，她抬起澄亮的翦瞳看着陆寒霆，“你是不是故意的？”

    陆寒霆看着她黑漉漉的澄眸，顾盼流转的，他抿了一下薄唇，“你指的是什么？”

    “陆总，你该不会告诉我那个19号的幸运号码牌只是一个巧合吧？”夏夕绾问。

    陆寒霆没有任何情绪波澜，也没有说话。

    很明显，他并不想告诉她。

    或者说，他不想搭理她。

    夏夕绾觉得他怪怪的，现在他对她的态度冷冷淡淡的，好像她做错了什么事情伤害了他一样。

    夏夕绾发现了，三年后的陆寒霆十分的阴晴不定，她完全不知道自己做了什么事情又招惹到他了。

    “陆总，那天在九凌王府，是不是你救了我？”

    本来夏夕绾见他和上官蜜儿缠缠绵绵的纠缠在一起，已经对他不抱希望了，但是他竟然内定了她的号码牌，她迅速又重新燃起了希望，她有一种直觉，他已经认出她了。

    而且，他跟上官蜜儿之间很反常，夏夕绾有点怀疑他是有什么计划。

    陆寒霆薄凉的目光落在夏夕绾的澄眸上，然后缓缓将薄唇勾出了一道讥讽的弧线，“是我救的你，你是不是很失望？”

    “......陆寒霆，你有话就直说，这样阴阳怪气做什么？”夏夕绾拧起了秀眉。

    陆寒霆心里冷哼了一声，只要想到在九凌王府她给苏希打出的那通电话，他精硕的胸膛里就窜上一股阴郁的戾气。

    她在危机关头，想到的是其他男人！

    “我早就说过了，我这个人脾气大，强势霸道还重欲，以前你没说我不好，现在怎么变了，原来，爱真的会消失！”

    