    “还记得我们走之前给你的那块魂导器的半体吗？我们就是根据这个找到你们的。”坐在玉天麟面前的马莉解释道。

    那是玉少乾和马莉在离开前送给玉天麟的特殊魂导器，效果是可以凭借半体感应到对方的位置方向。

    玉少乾夫妇归来后，第一时间到的是史莱克学院，之前只是以为玉天麟和马红俊是短时间内的外出，他们在学院等着就好。

    但问清楚后才知道，原来这一行人是在星斗大森林中进行历练。

    想着自己恰好也需要获取第五枚魂环，玉少乾和马莉商量了一下后，就决定来找玉天麟一行人。

    “你们李郁松老师不放心我们两人，硬是要陪着过来...只是星斗大森林外围，我又不是没闯荡过...”坐在马莉身侧的玉少乾解释着，只不过后面的内容是他的小声嘟囔而已。

    但在场的四人都是魂师，所以玉少乾说的话被听的一清二楚。

    玉天麟虽然没表示什么，心里却感觉玉少乾的性格变了很多。

    ‘也许这才是爸爸真实的性格呢。’玉天麟若有所思。

    其实想一想玉少乾的经历，从出生直至武魂觉醒，这六年的时间里一直都是被蓝电霸王龙家族按照核心弟子的标准在培养。

    武魂觉醒后，因为先天魂力低，虽然受到了一些嘲笑和排挤，但有着当长老的父亲，玉少乾也很难受到太大的委屈。

    况且玉少乾也向着那些嘲笑过自己的人回击了过去，虽然自己也受了些伤，但心中的气无疑是撒出去了。

    总的来说，玉少乾年幼的经历，不会成为他心里的阴影，也影响不到他的性格。

    那么玉少乾的性格中有些跳脱，也很好理解。

    在玉天麟小时候，玉少乾虽然也没故作严父的姿态，但可能是为了维护自己身为父亲的形象，玉天麟几乎没看到过玉少乾跳脱的一面。

    如今...

    看着对面的马莉拍了拍玉少乾的胳膊，并用眼神向自己和马红俊的方向示意后，玉少乾那脸上一闪而过的僵硬，玉天麟在心里认为刚才自己什么都没看到、也没听到。

    “咳咳...其实我们最先找到的是还在经历考核的你们六个，那时候你们应该在...沼泽前。”轻咳两声，玉少乾一脸平静的解释道。

    就仿佛刚才的人不是他一样，又或者这是在转移注意力？

    不过玉天麟心里对于自己父母的行进轨迹也算是有数了，凭借半体玉玦，玉少乾、马莉还有李郁松三人是呈直线朝他们赶来的，甚至连星斗小镇都没经过。

    有着一魂帝、一准魂王，星斗大森林外围自然没有能威胁到他们的地方。

    玉少乾三人到的时候，恰好是玉天麟他们刚到沼泽前，唐三配药、玉少乾测试冰层厚度的那一天。

    因为不清楚玉天麟他们历练到了哪一步，玉少乾三人并没有贸然上前。不过也没让他们等多久，弗兰德就飞了过来，并把他们带到了教师营地。

    “如果有一个能留下影像的魂导器就好了，你是不知道当时你们的样子有多有趣，爸爸还从来没见过你这样，真可惜啊！”玉少乾颇为遗憾的说道。

    玉天麟从小就一直干干净净，白白胖胖，哪怕是在日常训练后，玉少乾都没见过玉天麟狼狈的样子。

    从玉少乾即便游览了很多壮丽的风景，却只有在看到玉天麟狼狈时，才想到留下影像纪念，就知道玉少乾的残念了。

    不过也能理解，除了刚出生后浑浑噩噩的那一年，玉天麟就一直很自立（毕竟身体里装着一个成年人，该有的羞耻心还是有的。），这可能让初为人父的玉少乾没什么太大的成就感。

    ‘那还真是可惜，斗罗大陆上目前还没有照相机一类的魂器被挖掘出来...’玉天麟在心里吐槽道。

    。。。。。。

    此时玉天麟六人早就完成了个人的清理，除了一些小伤痕和粗糙了不止一个度的皮肤，可以说和进行考核之前没什么区别。

    这些来自外表上的小变化可能不是很明显，至少马莉就没从自家儿子身上看出来。

    让马莉一眼就注意到的，是玉天麟和马红俊的气质，或者说是精气神。

    一个人的气质，并不在容颜和身材，而是所经历过的往事，是内在留下的印迹，令人深沉而安谧。

    六人中，玉天麟的变化是最大，同时也是最小的。

    说大，因为与其余人相比，玉天麟更多了亲手杀人的经历，他这一段时间的心路历程必然更复杂；

    说小，则是随着心境的提升，玉天麟发现自己对于冰心特性更加的得心应手，这就导致与其他人略显狂暴和锋锐的气质一比，玉天麟更多的是淡然。

    总之，马莉很满意自家儿子现在的状态，虽然在弗兰德那里听到玉天麟的经历后，她也会心疼。

    但马莉也清楚，这是玉天麟他们早晚都要经历的事情。

    其实玉天麟的变化，主要还是因为在冰心特性上。

    这特性确实是一个被动特性，甚至在还没被激活的时候就已经对玉天麟产生了一定的影响。

    但玉天麟也很早就发现了这个被动特性不好的一面，那就是心境不稳，很容易反过来被冰心影响。

    玉天麟确实希望自己能在需要的时候保持绝对的冷静、理智，但却不愿意自己变得冷淡甚至漠然。

    从那一天开始，玉天麟就将一部分注意力放到了自己的心境上，但没有足够的经历，只凭日常训练，真的很难提升心境。

    之后，由于玉天麟经常在训练中突破自己的极限，导致了意志力得到了不俗的锻炼，他的心境也不会被冰心特性的负面因素影响。

    但直到经历了二期训练的前两关（也就是现在），玉天麟才有了一种自己能掌控冰心特性的感觉。

    这其中对自己的好处不用过多赘述，只一点，玉天麟的魂力能综合怨念的魂兽年限，就有了一个很明显的提升。

    （这是玉天麟通过与之前的对比，产生的明悟，不需要找邪恶魂兽测试。）

    可能对玉天麟和他的队友们意义不大，因为玉天麟之前能综合怨念的年限范畴，就比他们高出至少一阶了。

    可别忘了玉少乾夫妇这一次过来的目的啊！

    在收到玉少乾成为准魂王的那封信之后，玉天麟还遗憾自己不能帮上忙，因为那时候的他根本就无法对万年魂兽产生影响。

    但现在情况又有了变化，玉天麟虽然还是无法完全综合掉万年魂兽产生的怨念，但去掉一部分还是可以的。

    这样不论是让玉少乾能吸收更高一些年限的魂环，还是吸收魂环时更轻松一些都是好的。

