    从床榻上起身后，舍人独身一人走在月宫当中。

    在最后一位月球大筒木长老死后，舍人便彻底成为孤家寡人，陪伴他的只有那些被控制的傀儡。

    他的心中，也只剩下了先祖留下的使命。

    六道仙人创建的世界是错误，而大筒木一族的使命则是纠正这一错误。

    数年以前，年幼的他曾经在大长老的陪同下前往了忍界，却在忍界遭遇了极为棘手的忍界同族。

    对方不仅击败了长老，还和自己拥有相同的血脉，让自己的存在，变得不那么的特殊。

    之后，大长老便封锁地月通道，在抑郁寡欢的死去，留下他以及空荡荡的月球。

    直到现在过去，舍人依旧没有击败对的把握，在没有白眼的情况下，他无法完美利用大转生眼和血脉的力量。

    不过，就在刚才，他感受到极为纯净的白眼，若是让他得到，或许就拥有了完成使命的力量。

    发散着思维，舍人踏足于虚空当中，来到了月宫的深处，见到那一枚璀璨如太阳的大转生眼。

    不，大转生眼对于大筒木一族而言，本就是照耀世界的太阳，给月球内部带来了光明。

    借助着大转生眼的力量，舍人得以观察整个忍界。

    大致的确认方位后，舍人的视线穿透了重重云层，将目光落在了大地之上，开始仔细进行搜索。

    在注意到那处山谷，看到地面上的人影后，舍人顿时皱起了眉头。

    他看到了一张笑脸，一张嘴角微微扬起的笑脸，对方嘴唇蠕动，似乎在说：“我已经发现了你。”

    这张脸舍人印象有些模糊，但很快便从查克拉确认对方的身份。

    对方就是击败了大长老和他，逼迫着他们切断地月通道的忍界日向，而那双极为纯净的白眼，就在对方的身侧。

    回想着对方的笑意，舍人甚至怀疑这是不是对方的陷阱，故意引诱自己上钩，想要夺取大筒木的转生眼。

    很快，自忖得知了对方意图的舍人，目光顿时一凝，看待日向藏的眼神也有所不同，毕竟是连大长老都忌惮的日向。

    为了重塑忍界的先祖意愿，舍人暗暗决定要更加小心一些，直到彻底掌握了大转生眼后，他才会进行真正意义上的行动。

    但若是什么也不做的话，他的心中也有所不甘。

    伸了伸手指，舍人利用了转生眼的力量，控制一颗太空陨石，朝着山谷的方向砸去，陨石并不算大，只有不到十米的直径。

    以极快的速度掠过了忍界表面，摩擦着大气层形成绚丽的尾焰。

    从旁观者的角度来看，这颗陨石极为漂亮。

    但对于山谷内的日向藏和三小只而言，他们只看到一颗巨大的陨石划破了天空，伴随着尖锐的呼啸声朝着自己等人的位置砸来。

    转眼间，陨石便抵达了近百米的天空，无论是宁次、雏田还是平日里最为活泼的花火都小脸惨白，站立在原地不知所措。

    他们那里见过这样的阵仗，如此巨大的陨石，恐怕连族内的上忍，乃至于三忍、火影那样的大人物也无法接下吧。

    见此，日向藏眉头一掀，脸色顿时一变。

    旋即，日向藏向前踏了几步，瞬间开启了仙人模式，摆出柔拳的手势，低喝道：“八卦掌，回天！”

    顷刻间，坠落的陨石和回天气旋碰撞，形成小型的蘑菇云，火光和冲击波朝着四周倾泻出去，犁翻了附近的地面。

    待在回天中的宁次、雏田和花火瑟瑟发抖，双眼无神的望着周围。

    原本生机盎然的山谷顿时化作一片死地，再也看不到原来的痕迹，唯一剩下的只有那些化作木炭的生灵。

    在阻止了天空坠落的陨石后，日向藏望向天空摇了摇头：“还真是一个小孩子呀，这么容易就动怒。”

    舍人通过大转生眼观察山谷时，日向藏也察觉到窥视，能够来自上方且他也发现不了具体位置的忍者，只有月球的大筒木一族。

    所以，他才给出个嘲讽的微笑，却没想到收获了月球同族的陨石。

    对方明知道十米级的陨石奈何不了自己，却依然操纵了陨石进行超远距离的轰炸，像极了气的跳脚的小孩。

    当然，日向藏并没有轻视舍人，某种意义上而言，舍人拥有堪比长门的力量，只是尚未成年无法完全动用的罢了。

    从这一点来看，日向藏倒是有些羡慕长门和舍人，都拥有六道级别的隗宝，轮回眼以及转生眼，不用担心缺乏攻击的手段。

    而他除了体术外，本质上都是在借助他人的查克拉施展攻击手段，而借来的东西，终究不是自己的，在大战中必然会暴露致命的短板。

    因此，即便了混入晓组织当中，他也从未对长门出手过，毕竟他无法接近真正的长门本尊。

    相对而言，月球的舍人或许更好欺负，但他根本找不到地月通道，无法前往月球夺取舍人的大转生眼。

    不过此次花火身上的动静，竟然吸引到了舍人，确实让日向藏感到了意外，也看到了仙术和白眼的奇妙反应。

    日向和大筒木一样都拥有白眼，欠缺也许只是查克拉的多寡。

    但千手、宇智波、漩涡、辉夜又那个不是大筒木的后裔呢……

    最初的震惊后，宁次率先从呆愣中反应过来，不可思议望着日向藏说道：“刚才的陨石，是被您出手拦下了吗？”

    日向藏微微点头：“是用的回天，那可是绝对防御！”

    “绝对防御……”宁次嘴角一抽，宗家秘术回天的确是绝对防御，但防御的是体术和忍术，这可是陨石啊！

    和怀疑人生的宁次不同，花火则是说道：“这种程度的话，对于藏大哥而言，应该不算是太难。”

    此时的花火和之前被吓得花火截然不同，开始了恭维。

    雏田则是在想，音老师是否能够做到这一幕，在忍校的女学生中，俨然已经将宇智波音视为了纲手外第二名女豪杰。

    即便村子高层有心打压宇智波，也无法忽视宇智波音的功绩。

