    王阳知道她是担心文谦，怕他此去不顺，落个不好的结果。

    他安慰道：“不过改日罢了，师父忙碌，九殿下会明白的。”

    晚云却按捺不住心事，摇摇头：“我忧心的不是这个。师兄知道，师父今日进宫也要说我的事。若圣上不允，我又该如何面对阿兄呢？”

    王阳没说话，瞥了瞥案上，那里文谦方才遣人送来的印信。

    裴渊此时来提亲，确实不是时候。

    仁济堂跟皇帝之间的关系是一团乱麻，再加上裴渊这层，更是乱上加乱。文谦此去见皇帝，其实只是为了一件事，那就是要将这团乱麻理清。

    在这之前，他不会答应裴渊的任何要求。

    而无论皇帝怎么打算，仁济堂的未来都不会太过乐观。

    王阳忽觉身上的担子越发沉重。

    “别多想，等师父回来再说。”少顷，他对晚云笑了笑，故作轻松，“来，我们今日要发出好些信，我给你说说要找谁。”

    *

    太极殿上，皇帝看着跪在面前的文谦和封良，神色阴沉。

    “事到如今，一切已是明了。”他缓缓道，“朕早前已经着三司去查，大致首尾都明白了，都是几个小儿闹出来的事。五郎虽然在那封遗书里将罪名都揽了下来，可朕身为君父，自当公正不阿。是谁做的，便谁来承担，无论是生是死，朕都不会冤枉一个人。”

    殿上二人沉默不语，眼观鼻，鼻观心。

    他们与皇帝相识多年，深知他说话的习惯。他喜欢把话只说一半，另一半全看人的反应。

    此时，谁先贸然开口，谁就先着了他的道。

    “文卿，”皇帝忽而道，“你先说说。”

    文谦拱手，徐徐道：“三司既已经查明，陛下自有圣断，臣伏惟听命。”

    这话说了等于没有，皇帝哼了哼，转而问封良。

    封良恭敬答道：“此事已经让圣上烦忧多时，臣愿意深愧不已，愿与文公共商稳妥之法，为陛下分忧。”

    皇帝没有说话，看向文谦。

    “左仆射之意，文卿如何看？”

    文谦知道，封良说这话的意思，就是要私了。而皇帝显然也不希望让此事继续闹下去，让二人做个了结。

    他也不再绕弯子，淡淡道：“如此，便全看左仆射的诚意了。”

    封良看向文谦，道：“文公何不与在下商议一番，再向陛下回禀？”

    文谦看他一眼，心想此人果然是几十年不变，能找机会弄些暗地里的手段，就绝不愿意在摆到明面上讨价还价。

    “今日陛下召我二人来，便是不愿再将此事拖下去。”文谦道，“不过是要理论理论罢了，我等今日就当着陛下的面得出个结果，再不烦扰陛下，岂不省事？”

    封良的目光定了定，再看向皇帝。

    只见他正喝着茶，没有应许的意思，却也没有反对的意思。

    那便是同意了。

    封良只觉胸口一阵堵。

    文谦便继续道：“陛下方才说了，府上大公子纵火一事已有定论。此事幸好不曾出了人命，既然不走官府，倒也简单。在下将仁济堂的损失算一算，左仆射配了，再令大公子到仁济堂来，给我师弟和徒儿赔个不是，此事就算过去了。”

    饶是心里早已经有所准备，封良仍然恼怒不已。

    “文公莫要得寸进尺。”他冷冷道，“这纵火之事，是有心人对封家的污蔑。在下不欲圣上烦扰，故而愿意息事宁人，赔偿钱财，又何来赔罪之说？”

    文谦知道封良好面子，出钱是小事，赔罪定然打死不愿。

    他看向皇帝，不紧不慢道：“陛下明鉴，非臣不愿私下和解，是左仆射以为此事蒙冤，心中委屈。既如此，唯有请三司查个水落石出，公之于众，还左仆射一个清白。”

    封良听得这话，面色一变。

    他原本打算着破财消灾，出点血，将封家的颜面保住。可文谦全然不解风情，在皇帝面前死要着封爽不放。

    再看皇帝，只见他也不知道是不是在听，一副局外人的模样。

    封爽做的那些蠢事，馊点子是吴王裴律出的出的，当下裴律自尽，罪责自然落到了封爽的头上。就算不走官府，封爽一旦赔罪，这罪名就是坐实了。将来封爽还有何面目见人，他封良在朝廷里的老脸，又该往哪里搁？

    封良本指望着皇帝看在旧日情面上，为自己说说话，但看皇帝的意思，竟是打算从了文谦。

    他又是不甘又是无言以对，委屈上来，将心一横，皇帝重重伏拜：“陛下！请陛下明断！”

    皇帝看着封良，心中颇是恨铁不成钢。

    这封良，是愈加老糊涂了。

    封爽等封家子弟，这些年仗着中宫撑腰，也不知做了多少蠢事。今日碰到了文谦这等人物，终是踢到了铁板上。皇帝若无心偏袒，让三司秉公彻查，拔出萝卜带出泥，莫说封爽那条小命，就是封良自己把官职爵位都丢掉，也都算合情合理。

    相较之下，赔点钱，再赔个罪，算得了什么？

    不想这封良如此贪心不足，当真让他失望。

    “陛下，事已至此，其实臣亦不欲让三司再介入。”这时，只听文谦道，“皆因此事还牵扯到了吴王殿下，斯人已逝，终是不敬。左仆射乃吴王殿下的亲舅父，亦当明白此理。”

    那亲舅父三个字，封良听着，只觉格外刺耳，眼皮莫名跳了一下。

    近日坊间流言不断，到处都有人在讨论，左仆射究竟是太子的舅父还是父亲。尽管封义矢口否认自己曾经跟人说过这等话，恼怒不已，但面对悠悠众口，他也不能真的去回应此事，教有心人得逞。因而，封良只有吃哑巴亏，一面将封义送到乡下避祸，一面着人去扑灭流言。

    只是不知道这等荒谬的言语，是不是已经传到了皇帝耳朵里。

    老匹夫！封良瞪了文谦一眼，却感到一阵无力。

    行走官场几十年，封良深知皇帝想要的是什么。

    许多时候，真相如何不重要，让皇帝站边才最重要。若是皇帝不在他这头了，要么努力争取，要么赶紧认栽。

