    “你天天晚上睡的和个死猪一样的，地震都震不醒你，你能听到什么！”四目道长没好气的说道。

    而苏青心中却清楚，这哪里是那一休大师在念什么经，分明是他们昨天晚上，商议了一晚上，这超度恶童的事情。

    而苏青此刻十分的想要告诉这四目道长，昨天晚上，一休大师深夜来访，为了四目的安全担忧。

    真可谓是中国好邻居啊。

    只不过四目道长的性格，就算是知道了，可能也不会领情。

    所以苏青只是想了想，还是将这话给咽回去了。

    吃过了早饭之后，四目道长冲着家乐问道。

    “昨天我让你将这些行尸全都清洗一遍，你都洗的怎么样了？”

    “放心吧师父，我全都洗好了，保证各个干干净净，香香喷喷的！”家乐有些得意的说道。

    听到这回答，四目满意的点点头。

    “这还像点样子！那苏青，我们走吧！”

    “走？去哪啊？”苏青愣了一下说道。

    说完之后，他才反应过来，今天四目道长要去将这些尸体送到目的地的。

    自己竟然将这件事给忘了！

    放在之前，他一定是跟着四目道长一同去的。

    但是如今不同了，昨天晚上他和一休大师已经约定好了，今天晚上要给这个恶童超度的。

    这四目道长一去一回，怎么也要两天的时间，来不及的。

    “怎么，你睡这么一觉就什么都忘了，我这活儿可是没干完呢，钱还没到手呢！”

    “赶紧走吧，别耽误了时辰！”四目道长有些不满的说道。

    “那个，四目道长，我今天有点不舒服，要不然您还是自己去吧？”苏青一脸坦然的说道。

    听到苏青说自己不舒服，那四目一脸探寻的上下打量了他一遍。

    那表情就像是听到了什么世界奇闻一样的。

    不知道为了什么，在他的心里面，苏青是一个身强体壮，体质超乎常人的存在。

    所以他说不舒服，是一件很值得惊奇的事情。

    但是人家来到这里，好歹也是他的客人，他总不能像对待家乐那样强迫他做什么！

    于是他无奈的挥挥手说道。

    “罢了罢了，就知道你们都指望不上，不去就不去，我自己去！”

    “本来想着这得到的钱分你一点呢，既然这样，那我就只能独享咯！”

    他一边说着，一边信步走出了门。

    看着他带着那些行尸，身影消失在门口，那家乐才凑过来说道。

    “你别听我师父说的好听，他说是分你一些，到时候能分你两文钱都算是多的了！”

    “看见我身上这衣服了么，我可是和他要了八年，他才肯给我的！”

    听到这话，苏青这才仔细看了看家乐身上穿的衣服，只见那上面已经是布满了布丁。

    而且已经被水洗的掉了颜色。

    他记得，昨天的时候，家乐为了去见青青，说是要换一身好衣服。

    就是换的这个。

    他当时没有仔细看，如今看来，这家乐所谓的好，标准好像与他有些不同啊！

    于是，他十分的赞同的点点头，说道。

    “你说的没错，你师父这个人真是吝啬的可以，还真是难为你了！”

    四目道长一离开，苏青反而觉得方便了许多。

    毕竟他们今天晚上做事的时候，很怕被人打扰。

    要是这四目在家的话，他只能想个办法先将他弄晕了！

    现在他不在家，就方便多了，只弄晕家乐一个人就行了。

    入夜时分，万籁寂静。

    这隔壁房间，传来了家乐一阵阵的鼾声。

    苏青悄悄的起身，来到了家乐的房间。

    只见他冲着他轻轻的吹了一口气，家乐的鼾声瞬间停止了，整个人陷入了昏迷之中！

    明天天亮之前，他是怎么都不会醒来的。

    然后苏青才悄悄的出门去了。

    他没有去隔壁的一休大师家中，而是直接走上了这前面的山。

    沿着那山间的小路往上走，在半山腰的一片空地之上，他看到了一休大师。

    此刻，一休大师站在边上，负手而立。

    苏青走过去，说道。

    “一休大师，我要是过路的人看到您这个样子，还以为你是想不开要寻短见呢！”

    听到这话，一休大师苦涩的笑了笑说道。

    “我们出家之人，最重要的就是要顺从这天地之间的自然规律，所以无论怎样都不会寻短见的！”

    此刻，苏青感觉，这短短的一天时间，一休大师好像苍老了许多。

    看得出来，昨天晚上的事情，带给他的冲击确实是不小的。

    他一生修习佛法，与人为善。

    结果却没有想到，自己的一个无心之举，竟然害死了两个人。

    准确的说，算上那恶童所害之人，就不止是两个了。

    这么大的冲击力，换作谁都是有些难以承受的！苏青十分能够理解一休大师的心情。

    所以他也没有多说什么，这个时候任何安慰的话，都显得太过于轻飘飘了！

    “一休大师，我们开始吧！”

    一休大师点点头，于是苏青直接一挥手，一道绿色的光晕从他的手中窜了出来。

    然后那恶童的身影瞬间出现在了他们的面前。

    只见那恶童一出现，冲着苏青就跪了下来。

    “起来吧，不必多礼了！”苏青说道。

    虽然，昨天晚上，苏青并没有直接告诉一休大师，自己的真正身份！

    但是结合这恶童这两天的反应，一休大师已经能够猜到一些了！

    而通过昨天的事情，一休大师也已经能够确定，苏青对他们绝对没有恶意。

    所以，无论他此刻是什么身份，对于一休大师都无所谓了！

    此刻，一休大师和那恶童对面而坐。

    一休大师的前面摆放着一个木鱼，他一遍敲着，口中一边念着经咒。

    而随着他的念诵，苏青肉眼可见的，一阵阵的金光从他的身体里面发出，粉粉的进入了那恶童的体内。

    然后，那恶童周身萦绕着的黑气，就逐渐的散开了！

    这一次的超度，一直持续到天边泛起了鱼肚白，才停止。

    “天亮了！苏青小兄弟，这太阳一出来，他会受不了的，今天的超度只能进行到这里了！”一休大师说道。

