
　　“吼！”

　　一声龙吼震天动地，五爪金龙一双不含有丝毫情感的眸子盯上了罗修。

　　这头金龙浑身缭绕着无尽浓郁的生机，但却没有给人一种生机祥和的感觉，而是充满了无比的凶险。

　　罗修的神色也变得凝重起来，自从进入乐土之后，他也经历了很多战斗，而眼前的这头五爪金龙，无疑是一个强劲的对手。

　　嗡！

　　紫霄炼天炉从眉心飞出，悬挂在头顶，垂落下一道道神火之链，像是帘幕一般，护住了周身。

　　紧接着，罗修抬手一抓，犁天剑出现在手中，一剑斩出，剑光如虹，横贯天穹，剑气撕裂虚空发出震耳的轰鸣，罗修在这一刻战力全开，一剑之威，完全可以媲美一位九等神魔级强者全力出手的威势了！

　　剑光如山，眨眼间就临近了五爪金龙的头顶，这头金龙的身体生机中蕴含了轮回的气息，他想要弄明白这到底是怎么回事。

　　“吼！”

　　金龙怒吼，一双龙角顶天，剑光重重的劈砍在上面，迸溅出璀璨的火星。

　　尽管这一剑罗修已经用了全力，但却没能斩断这双龙角，足可见这头金龙的一双龙角坚硬到了何等的地步。

　　“再来，一剑逆天！”

　　罗修脚踏虚空，毫不畏惧的冲入云霄，这一招剑道神通，脱胎于逆天印的神通，有犁天剑的加持，要比单纯的施展逆天印，威力更大了数倍不止。

　　金龙吃痛，怒吼咆哮，一双龙爪撕裂过来。

　　“二剑战天！”

　　罗修的周身爆发出磅礴的战意，斩出的剑光也豁然暴涨，长达数千里！

　　“第三剑，杀天！”天籁小说网

　　无尽的杀意汇聚成鲜红如血的光芒，杀天血矛的神通被他以无相之道演化，形成了一道血色的剑气，蕴含了杀天道韵的玄奥。

　　实际上杀天血矛这一招神通，若是用一杆威力无穷的战矛施展，威力才是最大的。

　　不过此刻仗着犁天剑乃是九等神皇器，这一招神通的威力，也被罗修催发到了当前境界所能达到的一个极限。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，罗修的第三剑斩断了龙角，在金龙的身上留下了一道剑痕，鲜血如泉。

　　不过罗修也不好受，他被金龙的龙爪拍飞了出去，身形还未立稳，紧接着龙尾横扫而来，纵然是有紫霄炼天炉的防御，也让他如遭雷击，嘴角溢血，周身筋骨传出碎裂的声响。

　　这头金龙的实力已经达到了九等神魔巅峰级别的高度，仅次于九等神王了。

　　在乐土之中，这头五爪金龙近乎有着不死之身，它的伤势以肉眼可见的速度复原，断裂的龙角也重新生长了出来。

　　这是一场持久战，但对于罗修来说，这一战至关重要，因为他需要经过这样一场拼尽全力的战斗，来让他稳固自己的修为，毕竟此前修为进阶的太快，武道根基受到了影响。

　　五爪金龙可以吸收乐土的生机来修复身体的伤势，近乎拥有着不死一般的生命体，而罗修以无相之道演化，同样也能做到，虽然金龙的实力略胜过他一筹，但随着他武道根基不断的夯实稳固，这种局势渐渐的就开始扭转了过来。

　　这一战，持续了接近两个多月，罗修披头散发的立在空中，浑身到处都是伤痕累累，显得很是狼狈。

　　但是他的脸上却流露出笑容，因为他能够感觉到自己的修为已经达到了七等神魔巅峰境界的圆满境地，原本受到影响的武道根基，再次变得无比扎实。

　　如果说他一开始突破到七等神魔巅峰境界的时候，他的实力可以媲美九等神魔初期，那么现在，他已经完全拥有了堪比九等神魔后期的战力，甚至凭借无相之道的神通手段，他足可与九等神魔巅峰一战。

　　毫不犹豫的说，如果是九等神魔后期以下的对手，他甚至可以做到斩杀！

　　斩杀与击败，是完全不同的概念！

　　“万法皆空，飞仙！”

　　罗修斩出了最强的一剑，无相之道运转，万法皆空，一切法则与神通在这种力量的笼罩下，都会化为乌有，纵然是生命永恒规则，甚至是轮回之力，都要退避，都要消散！

　　在万法皆空的加持之下，蕴藏了飞仙玄奥的剑光横斩而去，噗的一声，血光喷涌，五爪金龙的头颅，被罗修生生的斩下！

　　“镇！”

　　紫霄炼天炉飞起，喷涌出吞噬之力，将五爪金龙的无头尸体收入鼎中炼化。

　　数个时辰之后，五爪金龙的龙尸被罗修以紫霄炼天炉炼化，返本还源，提炼出了其身体中所蕴含的一缕轮回之力。

　　“我明白了……”

　　看到这一缕轮回之力，罗修的眸光骤然紧缩，喃喃自语。

　　乐土存在的历史，最早要追溯到第三代轮回主统御诸天的时代，那么也就意味着，这片存在有轮回气息的乐土，必然是与第二代轮回主有关。

　　甚至罗修大胆的猜测，这片乐土，极有可能是第二代轮回主的葬地！

　　“还要去更深处的地方看看才行。”

　　罗修面色沉重，他前世身为太上情的时候没有来过乐土，但古往今来出现的强者无数，肯定也有其他人来过此地。

　　如果这里真的是第二代轮回主的葬地，那么联想到荒界中域的八代葬地，这几代轮回主的葬地能够与世长存这么多年，却偏偏在当下这个时代纷纷出现在世人的视线之中，难道真的只是巧合？

　　一路前行，罗修看到了一座石碑，在石碑的周围聚集了不少人，在那边指指点点。

　　当离得近了，罗修这才看清楚，这座石碑的正面有一个‘镇’字，反面有一个‘杀’字。

　　这两个字连在一起便是镇杀，镇压与杀伐。

　　蓦然，一个年轻的武修好奇的向前走去，似是想要离的更近，近距离观摩镇杀二字蕴含的玄奥。

　　“不要过去！”

　　一名有经验的武修出声提醒，但是他开口的时候已经迟了，那年轻人向前走了没有两步，肉身就顷刻间瓦解融化，甚至连他藏于识海深处的神格都被消融，转眼间就化成了飞灰。

　　看到这一幕，其他第一次来到乐土的武修都是脸色大变，所有人都惊恐的向后退却。

　　“镇杀神碑百丈范围是禁区！”一名来过乐土多次的老者沉声说道。

　　“早在进入乐土的时候就告诫过你们，刚才徐峰不听劝告，那是他咎由自取！”

　　来乐土历练的很多大势力的年轻弟子，都会有高手护道，早在进入乐土之前，关于乐土的种种禁忌，就早提过好几遍。

　　但是年轻人却总是抑制不住好奇心，因此每年都会有许多人送命。

　　百丈之外，罗修背负双手，凝望正面的‘镇’字，这一个字映入眼睑，就让他感觉恍若有一座无穷巨大的神山压迫过来，这种压迫源自于心灵的深处，似乎要镇压他的道心，镇压他的意志，镇压他的灵魂！

　　“轮回的气息……”

　　这座镇杀神碑，让罗修想起了他当初在三千大世界看到过的镇天宫，当初他没有前往镇天宫，因为那时候他的修为还很弱，只在镇天宫外面的混沌之地淬炼过身体。

　　不同是，镇天宫里面镇压的是苍天，而这里，却是轮回主镇压的别人！

　　镇杀神碑蕴含轮回气息，无疑是出自于轮回主之手，他将自己生平强劲的对手镇压在这里，就是要警示外来者，让人心生畏惧，不敢在这里造次。

　　历经悠久的岁月，这座神碑上面的‘镇杀’二字都已经变得模糊不清，威能剩下的已经不多，足可威慑普通的九等神魔。

　　不过这种程度的威力，罗修倒是没有放在心上，他迈步上前，磅礴的威压与无匹的杀意汹涌扑面而来，藏于眉心的青天神碑绽放神辉，他几个跨步，就来到了这座神碑的近前。

　　“给我起！”

　　罗修眉心敞开，紫霄炼天炉喷涌出吞噬之力，在一阵轰鸣声中，这座镇杀神碑罗修拔地而起，不断的缩小，遁入眉心，收入炼天炉内。

　　“这座神碑纵然历经岁月磨损，但也是一件重宝，我虽然用不到，但也可以送给别人。”

　　退到远处的人一个个目瞪口呆，寻常之人对镇杀神碑避之不及，这家伙竟然将神碑给搬走了？

　　一般来说，能够无惧镇杀神碑之威的，最起码是九等神王这一级别，达到这等层次的强者，已经看不上这件被岁月磨损的宝物，所以这座神碑才放在这里漫长岁月，都无人问津。

　　神碑搬走，罗修看到下方镇压着一具尸骨，这具尸骨已经没有了任何的光泽，被风一吹，就化成了灰烬。

　　这让他更加笃定了自己的推测，在遥远的岁月前，二代轮回主在这里镇杀了他的对手，立下一座神碑，警示世人，彰显轮回主的尊威不容亵渎与冒犯。

　　随着罗修来到乐土的更深处，能够来到此间的武修，一个个都是强者。

　　在这里，一座大湖横断的前路，湖中的水都是漆黑色的，给人一种死气阴森的恐怖感觉。

　　按理说在生机无比浓郁的乐土之中，不应该有如此浓烈的死气，但罗修却知道，轮回的玄奥，就在于容纳生死时空的精髓，如果这里是第二代轮回主的葬地，那么有无比浓郁的生机，自然也有可能存在阴森滔天的死气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零五十七章 镇杀神碑免费阅读。https://xs.23sk.com 