    说实话，一下子就将胖球的分身怼爆，白前辈two还真有点不习惯。

    现世中……他的投影分身开始收尾，将胖球被怼爆成雨点的分身给收集回来，一一封印，带回邪莲世界。顺便，在收尾的过程中，白前辈two的投影分身还收获第三天道的作品‘龙型兵符’一枚。

    同时，九幽世界。

    白前辈two的真身已经离开温暖的邪莲世界，来到胖球的真身边上。

    此时胖球大佬的真身同样一动不动，液态金属的身体散发着微弱的光芒。

    如果是以往，白前辈two只要出现在胖球大佬一万公里范围之内，胖球大佬就会马上进入暴躁老哥模式。

    像现在这样，两位九幽主宰面对面，却能保持平静的局面——似乎还是第一次？

    白前辈two上前戳了戳胖球的身体，胖球的身体也没有任何反抗。

    【结合宋书航刚才说的关于‘天劫世界’出现的问题，以及现世中胖球的分身也突然当机事件……胖球对应的‘天道’，要消散了吗？】白前辈two心中暗道。

    在这个诸天万界中，能影响到胖球，令它突然当机的，只有天道！

    胖球的天道一直有缺陷隐患，这事诸天万界顶尖强者都已经有所感应。

    特别是最近，天道球的缺陷一直在累积、爆发，今天应当是达到了一个极限，导致胖球当机。

    “要死的，终究还是要死，避免不了。要活的，终究会活下来！”白前辈two嘴里说着深奥的话，却完全没去回想‘胖球数次想要寻找脱身之法，却都被他暗中破坏’的事实。

    身为九幽主宰，怎么可能会记得自己干过的‘好事’？

    “本以为你我之间，我会是先消失的那一个。结果最后，却是我先将你送走。世事无常，令人唏嘘。”白前辈two嘴里说着缅怀的话，手里却开始打起球来。

    他伸手拍打着胖球大佬的身体——当机状态的胖球大佬就像个真正的球，而且拥有极佳的弹性。

    随着白前辈two不断拍打，它的身体开始蹦跳起来，就像是个有弹性的水球。每次弹动时，身体还会一阵波动。

    白前辈two一时兴起，炫了一把自己的出色的球技。其实他还蛮喜欢球类运动的，当初，在他能通过宋书航将‘投影分身’送入到现世后，他便将现世?地球上的各种球类活动都了解了个遍。

    打篮球、拍排球、击桌球、踢足球……等等，无论是对球进行拍打还是踢击，只要是球类运动，他都很有兴趣。

    “你看，在这诺大的九幽世界，最终来看你的人，只有我一个。也就是说，这么大的九幽世界，真正在意你的人其实只有我。”白前辈two高举着胖球大佬的巨大身体，用力将它举起，摆出投篮姿势，用力将它的身体投了出去。

    轰～～

    胖球大佬巨大的身体在飞出一条漂亮弧线后，轰然砸落在九幽世界的地面，砸出一个深坑巨洞。

    “其实……本来还希望你能再多支撑一段时间的。宋书航现在才刚冲击八品境界，还没有争夺天道的资格。”白前辈two来到胖球的身体边上，将它从那个坑洞中拖了出来。

    然后，他一边说着，一边开始尝试在胖球的身体上刻画‘封印阵法’，看看能不能将胖球的身体封印——就像当时胖球用‘封印柱’阴了他一样，原则上来说，如果有强力的材料＋白前辈two全力封印的话，封印胖球几百年应该没问题。

    “毕竟，如果你现在就消散了的话，那过不了多久，就会有新的天道和九幽主宰出现……我也无法预知下一个继承天道、诞生的九幽主宰的修士会是什么模样和性格，能不能像你我一样和谐相处。而且，如果又有新九幽主宰诞生的话，肯定不会像你这样‘本体有缺’，对我而言就很麻烦了。”白前辈two一边画着封印阵法，一边轻声向胖球two倾诉着。

    “最糟糕的情况是……新的九幽主宰出现后，我很可能也会像你一样消失。毕竟我也不知道当初天道白是用什么样的手段将我留在九幽世界，继续赖在‘九幽主宰’位置上的。也不知道它的手段能维持多久的效果。”白前辈two轻声道。

    这些都是白前辈two烦恼的事情。

    但出于自尊的原因，这些烦恼他没办法和任何人分享——无论是他的宠物还是宋书航，都无法分担他的这些烦恼。

    他可是九幽主宰白，他的烦恼怎么可能告诉别人？

    “说不定在你在消散后不久，我也会和你一起离开？若真如此的话，你我就是真正有缘，生死不弃。”白前辈two停下手中的动作，轻轻拍了拍手。

    此时原本银白色的液态金属球上，画满了黑色符文，变的更像是一个艺术品。

    “其实，我心底希望宋书航能去争夺天道之位，从我诞生到现在，难得遇上一个有趣的小家伙，又很投缘，作死花样也多，求救的姿势也特别丰富。除了不会讲笑话外，基本上没什么缺点。如果是他晋升天道……如果是他的话，我可能就不会消失。而且，他的九幽主宰和我之间，也不会有矛盾。”白前辈two伸手按在胖球的身体上，开始激活这个封印。

    “可惜，时间还是太仓促了。明明他的晋升速度已经那么快……终究还是迟了几步。”白前辈two的力量，源源不断灌入封印符文中。

    “不过也好，天道这个位置并不是那么好玩。而且，书航似乎也并不是那么想要去争夺天道。”白前辈伸手用力一按。

    封印完成，胖球的身体被封印压缩成了一个篮球大小。

    就在封印完成的刹那，胖球的身体突然恢复了行动能力——当机的胖球，似乎重启了？

    “【愤怒】白幽幽！！”胖球大佬发出震天的怒吼。

    “你好啊，胖球～”白前辈two哈哈笑道，同时给宋书航发了条消息：【手动系统提示：天劫世界即将重新恢复了，好好渡劫吧，书航。】