    那几人的实力不低，其中一人还是医师，正是这样他们才没想着插手惹麻烦，不过这少年倒是胆色不错，居然敢一人单挑四人，而且还一派悠闲的模样，可见，他的实力在那四人之上。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    “杀了他！”另外三人一怒，亮出了兵器袭上前，然，冲上前的一人还没靠近凤九就被她一脚踹了出去，整个人趴在地上痛呼着。

    看见打起来了，他客栈是城的东西也被毁坏，掌柜的不由跑出来喊着：“哎，别打了，别打了！”

    然，根本没人听他的话停下来，反而抄起东西便砸向凤九。看见那些东西朝她砸来，她皱了皱眉，瞥了那几人一眼，手在桌面一拍，桌上的筷筒飞起数根筷子，咻的一声不约而同的朝那四人袭去。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声从四人的口中传出，那四人的双脚分别被那些筷子穿插而过，一个个顿时跪了下去，连站都站不住。

    “还打吗？”凤九把玩着手中的酒杯，睨了那四人一眼。

    “不、不打了，不打了，请公子饶命，是我们有眼无珠不识泰山。”几人连忙求饶着，低头间相视了一眼，目光交流着，一抹光芒在他们眼底划过。

    四人在求饶的同时，突然间一跃而起，衣袖中不知有什么东西洒向了那一袭青衣的凤九，而在这一刻，凤九眸光中划过一抹寒光，衣袖一拂将那些洒向她的药拂出之时，四根筷子同时飞出，咻的一声刺入他们四人的眉心之间，直接穿透过去，只留下四个流着血的小孔……

    这突如其来的一幕让看着的众人心头一紧。看见那青衣少年手下留情，看着那四人求饶，他们以为怎么也应该是停手不会再打了，没想到那四人还想放手一博对那青衣少年洒出药物，更没料到在那一瞬间，青衣少年将药拂开之际还直接出手杀了那四人……

    在这强者为尊的世界，冒犯一名强者本就得付了代价，就更别说是在对方手下留情后他们还出手偷袭了，对于那青衣少年杀了那四人，他们心中只是震惊他的身手，对他杀了那四人却是觉得理所当然。

    掌柜也是有修为之人，虽实力修为不高，但看到这一幕脸色也是显得有些苍白，半响也没说出一句话来。

    “掌柜。”

    “在、在。”掌柜连忙回过神，来到凤九面前小心翼翼的看着这青衣公子。

    “把他们身上的东西给我拿过来。”凤九示意着，神情依旧的喝着酒，吃着肉。

    “是是。”掌柜连忙上前，将那四人身上的兵器和乾坤袋以及空间戒指全给拿到凤九所在的桌子，放到她的面前。

    “公子，都、都在这里了。”他拭了拭额头的冷汗，在这里开客栈也有些日子了，他这客栈里的东西已经不知换了第几批了，看来今天这几天的生意他是白干了。

    “这几把兵器给你拿去当了换钱，这里的金币赔你的损失，另外，把那四具尸体拖出去处理了。”