    这座城池极为宏大，城墙的厚重和高大程度，堪比当年的皇台堡。

    而且整个城市有三层城墙，最里面的一层被称为“内堡”，是真正的权贵居住的地方，越往外，居民越穷越弱小。

    如果沉默魔山中形成了兽潮，冲破了城墙，最先倒霉的就是这些城市底层的居民。

    苏云姬留下的两名猎兽战士，都是灭灵层次，一个名叫苏成，一个叫苏九十，都是苏家的家奴，从小在苏家长大，忠心耿耿。

    两人陪着宋征一路上十分恭敬，到了城外苏成说道：“三小姐送给阁下的那一座宅院，位于第二层城墙内，在戴罪城也是很不错的住处。”他还替苏云姬解释了一句：“并不是三小姐不愿意将内堡的宅院送给阁下，而是因为内堡真的已经没有地方了，每一块土地都掌握在大家族手中。”

    宋征无所谓的笑了笑：“这已经很好了。”

    进城的事情自然有苏成去交涉，城门口的守军不敢阻拦，只是这些小兵没什么见识，等他们过去之后，不免有些鄙夷的看着赵蟒和黄善：乡巴佬啊，背着那么大的口袋。

    黄善和赵蟒的卖相本来就不好，野外三十六村的村民，常年挣扎在生死线上，满脸的风霜。更不要说赵蟒还丢了一条手臂。

    而宋征明明带着两个仆人，自己却还拎着一个小包袱，怎么看都像是个守财奴，第一次进城。

    苏成和苏九十当然不会这么想，也不会故意献殷勤要去帮宋征拿那个包袱——他们亲眼看到宋征和三小姐谈天霸魔猿的生意，一千六百万灵钱的大买卖，宋征眼睛都不眨一下，他要亲自拎着的包袱，一定非同小可。

    第一层城墙内的面积最大，这里也是最为热闹的地方，虽然已经是傍晚，可是仍旧人来人往，挑着担子的小贩还在沿街叫卖，两旁的店铺也是生意红火。

    苏成介绍道：“外层其实有很多大商人，他们靠着沉默魔山中的出产，累积了庞大的家财。只是这些人崛起的时间太短，没有权柄在手，因此只能居住在外层。

    戴罪城人口三百万，七成以上都在外层。”

    宋征看了看，外层的城墙上，士兵不断巡逻，每隔一段距离都有一座堡楼，里面应该安置着强大的兵器。防御力量绝对强大。

    一旦进城，苏家的权势就体现了出来，苏成很快就找到了一家店铺，这是苏家的产业，要了几匹甲狼，分给宋征五人，速度大大增快，用了半个时辰，就穿过了外城到了第二层城墙下。

    这里的守卫和盘查明显严格很多，外层的居民想要进入中层，要如实的报告进去的目的，以及预计离开的时间。

    不过这些盘查，在苏家的名头下形同虚设，宋征他们很顺利的进城。和外城一样，这里的人看到赵蟒和黄善，眼神之中藏着一丝鄙夷。

    等他们走过去了，守卫们调侃起来：“估计是苏家的几个护卫，打着苏家的名头，带着穷亲戚进去见见世面。”

    这种事情每天都有，而且并不少见，他们就算是看穿了也懒得管。

    苏云姬送给宋征的宅院在城东一条僻静的小巷子里，这一片区域的宅院一看就知道价格不菲，不但环境优雅，而且围墙高大，前面的街道上，有城中的卫兵重点巡逻，治安极好。

    宅院中有仆人和丫鬟，乃是苏云姬的一处外宅，有时候会过来住几天。

    宋征一行人很顺利的住下了，一夜无话。

    夜深人静，宋征没有入睡，躺在床上思索着下一步的计划：怎么找到天火，或者怎么样才能让天火发现自己。

    第二天一早，他将苏成和苏九十喊了过来：“这里有没有什么热闹的茶楼、戏院？”

    “有，”苏成道：“白家楼的早点不错，我带大人过去？”

    “好。”

    白家楼是中层很有名的一家茶楼，早上的时候已经有了不少客人，这里供应各种茶水，还有一些简单的吃食。早点很有特色，小二还向他们推荐了一种“药粥”，也是药膳的一种，据说能够提升实力。

    不过价格昂贵，一小碗就要十枚灵钱，宋征要了七碗，大家一起尝尝。

    宋小圣和宋小天尝了一口，就嫌弃的皱了皱眉头，不再喝了，比起他们之前在村子里吃的肉羹，这药粥差了不止一点半点。

    宋征也是暗暗摇了摇头，这种药粥的主材，应该是一些灭灵层次的有灵之兽，不过配方搭配的更加精妙复杂，效果吗，只能说是聊胜于无。

    倒是苏成和苏九十很不好意思，认真的谢过了宋征的“赏赐”，然后一口一口吃的很认真，将一小碗吃了个干干净净。

    苏家虽然地位尊贵，那是那些真正的资源，都供应给苏家的嫡系，他们这些家奴平日里是吃不到药膳的。

    茶楼里有人说书，有人唱曲儿，热热闹闹的，宋征吃了早点之后，要了一壶茶慢慢喝着，听着周围的客人们交谈。

    哪怕是他的各种神通无法使用，他的听觉仍旧十分强大，一双耳朵将整个白家楼上下三层所有人的话都听的清清楚楚，到了中午的时候，他已经大致了解到，这个世界竟然也无边无际，现在人们探索的范围，被称为“光明领域”，而在光明领域之外，还有漫漫无边际的“黑暗地带”。

    每时每刻，都有人勇敢的走进黑暗地带。这些人大都是孤注一掷。若是能够在黑暗地带中发现一些宝物，就可以解决自·其自身所面临的一切困境。

    而也有一些人充满了冒险精神，期盼着在黑暗地带中寻找到一片可以建城的区域，那就真的是一夜暴富，成为整个光明领域中最顶尖的存在之一。

    现在光明领域中，一共有十二座“皇城”，三十六座“王城”，以及近百座普通城市。戴罪城就是普通城市之一。

    曾经这里是光明领域的最边缘区域，是各个城市流放罪犯的地方。所以被称为“戴罪城”。

    不过那都是数百年前的事情了，现在整个光明领域的范围大大增加，戴罪城已经算是领域的腹地了。

    了解了整个世界的大致情况之后，宋征重点开始关注，各个地方，有没有什么异常的情况发生。

    他相信天火那种魔物，就算是进入了这个世界，也不会“默默无闻”，它一定会搞出什么事情来。

    不过听了一[笔趣阁 www.biqugeso.vip]下他却哑然失笑，因为这个世界中，各种异常情况实在是太多了，根本无法从其中分辨出哪些有可能是天火的手笔。

    看来，只能自己做些什么，引起天火的注意了。

    ……

    内堡中，有一座以纯黑色的巨石建造的巨大宅院。

    戴罪城因为早年的原因，和整个光明领域以白色为美不同，这里以黑色为尊。这种漆黑的砺岩出产自沉默魔山，虽然在入山百里的范围内，不算非常危险，但是这样奢侈的建造一座庞大的住宅，也可以看出主人家的奢豪。

    苏云姬跪在其中一座高大的房屋外面，除了她之外，还有很多苏家的嫡支。

    其实整个苏家，真正重要的人物都在这里了。

    那座巨大的房屋中，炉火熊熊，乃是用了最上等的“晶煤”作为燃料，没有一丝黑烟，而且火焰拥有着特殊的功效。

    火焰上架着一口特殊的铜锅，里面正在熬煮着药膳，香味一阵阵的飘出来，只是嗅了一口就能让人精神一振。

    一名身披黑色宽松长袍的老者，正持这一柄古怪的木头勺子，不断的搅拌着药膳。

    火候差不多了的时候，老者将三枚精火朱果投入了药膳之中，一团特殊的火焰灵光腾空而起，老者加快了搅拌的速度。

    大概一刻钟之后，药膳煮好了，老者盛了一碗送进去，内室中传来了剧烈的咳嗽声，不过喝了药膳之后好转了很多。

    大屋外，所有的苏家族人都眼巴巴的看着里面，这一次能否成功，关系着苏家接下来几十年的荣华富贵。

    终于一名老妇人从里面走出来，脸上带着如释重负的笑容：“老祖宗，挺过这一关了！”

    苏家人一片欢呼。

    苏云姬也是长出了一口气，露出了明媚的笑容。她这一次孤注一掷进入沉默魔山采摘精火朱果，终于讨好了老祖宗，想来自己在继承人中的排名，又可以先前挪一挪了。

    很快，老妇人又说道：“老大、老二，还有云姬，你们进来，老祖宗要见你们。”

    她口中的老大老二，是苏家第二十代的子孙中，排名最靠前的两位，苏云姬比他们晚一辈。她跟在两位伯父身后走进去，药膳的香味让人精神亢奋。

    内室中，床上躺着一位老人，浑身干枯，看上去病入膏肓，可是一双眼睛中，却有精光内敛，显然是寿元将尽，却力量不曾衰减的强者。

    “父亲！”

    “爷爷。”三人分别下拜见礼。

