    家教？

    白央央听到这话，眼下闪过一丝恨意：“老太太，我妈妈走得早，我爸也走得早，没人教育我，我当然没家教了，这一切，不都拜您所赐？”

    老太太怒目圆睁：“混账东西，你说谁走得早！”

    “当然是白总，我从小就没见过他，他跟死了有什么区别？”

    白央央嘴角讥讽一勾。

    “不要脸的东西，认你是给你面子，你还不知好歹，你现在就跟我回家，立刻和念念做配型——”

    白老太太说着就要抓住白央央的手，白央央冷淡的躲开，眼神里带着凉意。

    “白念念，也配要我的肾？”

    什么东西，说话之前也不照照镜子，看看自己配不配！

    白念念脸色一窒，觉得被羞辱了：“姐姐，你怎么能说这样的话——”

    “怎么不能，白念念，我之前就说过了，我不可能给你做配型，所以，我劝你死了这条心！”

    白央央不打算和他们纠缠。

    毕竟白老太太是个不要脸的东西，谁知道那张嘴里能说出什么肮脏东西。

    白老太太看着她那一张脸，恨意涌来，抬起拐杖就朝着白央央挥了过去，嘴里还念念有词：“混账东西，我是长辈，你怎么能这么说话，不要脸的东西——”

    白念念眸光一喜。

    果然，奶奶比她想象中的更讨厌白央央！

    这个认知蹿入脑海中，白念念只觉得浑身颤栗，充斥着激动。

    她死死的的盯着那一根拐杖，恨不得拐杖是从自己手里出去的，这样就能彻底除了白央央！

    白央央没察觉到危险——

    下一秒，浑身一轻，松香味袭来，随即只听见咔嚓一声，老太太惨叫出声：“啊！疼——”

    战北骁冷眸落在了白老太太的身上，眼眸深邃晦暗，透着几分难言的怒意。

    一只手扣着老太太的手腕，另一只手落在了白央央的腰腹上，指尖滚烫。

    白念念没想到战北骁会出现在这儿，脸色骤变，看到老太太都快哭出来了，更是忌惮。

    “战爷，您怎么会出现在这儿？”

    战北骁眼眸一抬：“我在哪儿，需要跟你汇报？”

    单单一眼，白念念已经觉得背脊发冷，忍不住的往后退。

    接近一个月没见到战北骁，此时的他气焰更甚，白念念没来由的害怕。

    “战爷，您放开我奶奶，行吗？”

    奶奶？

    战北骁眼眸一深，这才看向了痛的脸色煞白的老太太：“白老太太？”

    白老太太常年在帝都生活，知道战北骁的能耐，明明已经想骂人了，但却不敢骂出来。

    下一秒，战北骁手一松。

    白念念立刻扶住了老太太，一脸不赞同的看向了白央央：“姐姐，奶奶是真心想来看看你的，你何必说这些话，故意激怒奶奶？”

    一张嘴，白念念就开始卖惨。

    白央央嘴角轻勾，从战北骁怀里出来，直直的朝着白念念走了过去。

    她孤身一人，却仿佛身后有千军万马，气势逼人：“我说的不对吗？我和白正怀这么多年没见了，一见面就惦记我的肾脏，这难道是一个父亲该做的事情？还有老太太，嘴上说着担心我，一开口就让我给你做配型，呵，你们白家嘴里的担心，就是担心我的肾？”

    白念念脸色一窒。

    战北骁听到这话，眼眸微动。

    白家惦记白央央的肾，这件事他是知道的。

    之前他对白央央没有那些心思，没把这件事放在心上，可现在不同了。

    他眼眸一眯：“惦记她的肾？”

    白念念背脊更湿润了，连忙摇头：“战爷，不是您想的那样——”

    该死！

    白央央到底耍了什么手段，让战爷都帮着她说话！

    战北骁眼眸冷淡，迸射出寒光，几乎将白念念逼到了角落里。

    白央央见状，轻轻地拍了拍白念念的脸蛋，逼近了几分：“白念念，好好珍惜眼下的日子，以后可就没这么好过了。”

    甩下这话，白央央转身，目光灼灼的看向了战北骁：“战北骁，我们回家吧。”

    这些人，看到只会生气！

    影响她和战北骁的进度！

    战北骁不耐的扫了白念念一眼，后者脸色一窒，随即嗯了一声，转身离开。

    白央央跟在身后，亦步亦趋。

    “战北骁，你是不是来接我的？”

    体育馆距离月牙小筑的距离不远不近，这男人不会无缘无故的出现在这儿。

    战北骁脚下一顿，没吭声。

    白央央也不泄气：“晚上要不要吃糖醋排骨？”

    战北骁嗯了一声，算是回应。

    两人一前一后的离开，明明隔着一小段距离，却偏偏生出了一股子亲密和谐！

    白念念看着这一幕，恨得咬牙切齿。

    白央央居然攀上了战爷，这件事，她为什么毫不知情！

    她深吸一口气，勉强沉住气，扶着老太太上车，看到老太太被捏的红肿的手腕，眼圈一红。

    “奶奶，您手腕疼不疼，姐姐怎么能这样，说出这些话忤逆您，还要联合战爷给我们难看——”

    白念念一哭，老太太心疼的要命。

    “乖孙儿，你别哭了，奶奶看到你哭，要了命了。”

    老太太顾不得手疼，抓住了白念念的手，低声道：“你放心，那小贱人蹦跶不了多久了，等过些时候，奶奶亲自帮你教训她！”

    白念念呜咽着，面上楚楚可怜，实则满腹算计。

    若是奶奶出手针对白央央，她倒是省了很多功夫，如此一来，就能有更多的时间接近战爷了。

    想到白央央能靠近战爷，而她不能……

    白念念就嫉妒的要命！

    ……

    回到月牙小筑，白央央撸起袖子，去了厨房。

    一个小时之后，三菜一汤出炉。

    她将饭菜端到餐厅，这才叫来了战北骁。

    战北骁拉开椅子，落座。

    白央央盛了两碗米饭递过去，战北骁接过，却没着急吃：“白念念一直在为难你？”

    “算是吧。”

    白央央点头，不瘟不火的回答。

    战北骁眼眸微动，张了张嘴，什么都没说出来。

    白央央看他有话想说，似乎猜到了他的心思：“白念念伤不了我，别担心。”

    战北骁闻言，不冷不热的嗯了一声。

    却没否认在担心她的话。

    白央央嘴角一勾，眼下透着几分难言的愉悦。

    接下来的一周，白央央除了训练，还在准备开学事宜。

    新春刚过，春天悄悄降临，落在了这片土地上，冰雪融化，生机乍现。

    开学当天，白央央早早到了实验室。

    她推开门：“叶教授？”

    没人回答。

    白央央在实验室里转了一圈，没看到叶群，正打算给他打电话。

    “叶教授出差了，还没回来。”

    一道冷声响起，白央央循声望去，是秦舒雅。

    白央央莞尔一笑：“舒雅学姐，早上好。”

    秦舒雅穿着实验服，手里拿着实验器材，冷淡的颔首，没打算和白央央说话。

    白央央也不是很喜欢和陌生人说话，便放下了东西，打开了笔记本，开始写论文。

    整个寒假，她除了训练之外，也在收集素材。

    她骨节修长，指尖犹如削葱根，白嫩纤细，此刻飞快的跳跃在键盘上，像是一只翩跹的蝴蝶。

    秦舒雅听到敲击键盘的声音，眼眸轻抬。

    审视的目光落在了白央央身上，完美的皮囊，加上聪明的脑子，这样的人，注定是一块拦路石！

    在白央央出现之前，她是叶群最得意的学生。

    可有了白央央，叶群挂在嘴边的人变成了白央央，有时无意间提起她，都是满满的赞赏。

    时间长了，秦舒雅难免对白央央生出了几分忌惮。

    正想说话，咔哒一声。

    白央央合上了电脑，“舒雅学姐，时间不早了，我先回教室了。”

    秦舒雅嗯了一声。

    白央央抱着电脑离开，她脑子里在回想最近收集的数据，低着头，凭着直觉往前走——

    嘭！

    白央央只觉得眼前一黑，额头撞在了一堵肉墙上。

    她下意识的捂住了自己的鼻子，疼的倒吸一口凉气，还止不住的道歉：“对不起，对不起——”

    “没事。”

    冷淡的男声落下。

    白央央听着声音，有些耳熟，一抬头，看到席锦城站在面前。

    帝都春天气温还未回暖，温度还是比较低的。

    但他只穿着一件单薄的衬衫，衬得他身姿修长，眉目之间透着几分少年独有的冷淡气息。

    白央央揉了揉鼻子，再次开口：“不好意思，我刚才在想事情，没注意到前面有人。”

    席锦城摇头，越过白央央直接离开。

    走出了几步，又折返回来：“这学期好像要开始选择搭档了，我想和你一起组队，有兴趣吗？”

    大一下学期，他们的实验课会大大增加。

    按照惯例，他们会两两组队，以后的实验课都会是队友。

    “当然。”

    白央央听赵睿提过，席锦城的手上功夫很不错。

    白央央很希望和厉害的人一起合作，比如席锦城。

    席锦城目光柔和：“嗯，再见。”

    他走后，白央央揉了揉还有些红的鼻子，缓缓走进了教室。

    ……

    上课之后，辅导员说了一下实验分组的事情，随即自由配对。

    赵睿立刻凑到了白央央身边：“老大，要不咱们配对？”

    赵睿摩拳擦掌，想好好和白央央学学解剖的功夫。

    白央央眼眸一顿：“不了。”

    她想和席锦城合作。

    赵睿也不勉强，找了自己的好兄弟组队。

    坐在教室另一侧的岳无双听到老师说完，立刻走到了席锦城身边：“锦城，我们要不要一起组队？”

    “当然要，我们无双可是班上的女神！”

    “还是席少的准未婚妻，有些人就该看清楚自己的身份，别总想着抱大腿！”

    几道不和谐的声音落下，那是岳无双的同伴。

    席锦城放下手中的笔，冷淡抬眸：“不了，我已经有想要合作的人了。”

    岳无双嘴角笑意一顿。

    已经有想要合作的人了？

    会是谁？

    没来由的，岳无双的脑海中闪过一道身影，紧紧地咬住了唇瓣。

    难道，他是想要和白央央合作？

    腾地一声，席锦城起来，走到了白央央面前，主动伸手：“白央央同学，合作愉快。”

    白央央眼眸一弯，起身，握住了席锦城的手：“席同学，合作愉快。”

    双手交握，几秒钟之后，默契松开。

    班上的人都没想到席锦城会拒绝岳无双，选择白央央合作。

    岳无双的脸都黑了。

    “锦城，你怎么能选择白央央组队，我一直很想和你组队的，你——”

    岳无双不满的开口，双眼泛红。

    席锦城眼神冷淡：“无双，我和白央央之前就说好了，一起组队。”

    岳无双气得咬牙，想起之前看到白央央撞到了席锦城怀里，恨得咬牙切齿。

    白央央认识她，班上有名的富二代，帝都岳家的女儿，岳无双。

    “白央央，你不要脸，你早上故意撞到锦城，是不是就是想勾引他！”

    岳无双死死的盯着白央央，似乎想知道结果。

    白央央眼眸冷淡，摇头：“我不是故意的。”

    岳无双气得咬牙：“那你就是承认自己想勾引他？”

    白央央：“……”

    “白央央，我警告你，席锦城是我的未婚夫，我劝你离他远一点！”

    岳无双哼了一声，气得眼都红了。

    岳席两家是世交，岳无双之所以学医，都是因为想要更靠近席锦城。

    虽然两家还没明确说要联姻，但在岳无双的心里，她已经是席锦城的未婚妻了！

    白央央看着岳无双，眼眸微动。

    “嗯，我知道了。”

    说完，白央央看向了席锦城，“席同学，不好意思，我不知道你有未婚妻，既然这样，那我们就暂时不合作了。”

    她确实不知道席锦城和岳无双的关系，否则也不会答应席锦城。

    随即看向了赵睿：“你们需要再多一个小伙伴吗？”

    赵睿求之不得：“当然可以。”

    白央央嘴角一勾，最终选择和赵睿，以及赵睿的朋友马安组成一队。

    岳无双看到这一幕，哼了一声，还算识相。

    岳无双清了清嗓子，这才看向了席锦城：“锦城，白央央——”

    “既然如此，那我单独一组吧。”

    席锦城神色淡漠，打断了岳无双的话，岳无双手指一僵。

    还打算说什么，席锦城已经走了。

    岳无双站在原地，脸色煞白，周围的同学都在议论这一幕。

    谁不知道岳无双很喜欢席锦城，甚至主动到这个地步了。

    可席锦城就是没将岳无双放在眼里，宁可不要队友，也不肯和岳无双组队，这是多讨厌岳无双？

    【作者有话说】

    四千更新完毕，宝子们点点催更，好评啊~

