    “什么话？”黄霆锋下意识的问道：“不对！你们将我供出来了？”

    “我......我们也不想的，但是，那个人太狠了，如果我们不说，他会把我们都给打死的，他还让我们告诉你，如果你再耍什么诡计，他不会放过你的。”

    “废物！一群废物！”黄霆锋气急，自己怎么就找了这几个废物来帮自己做事呢，现在事情没做好，还将自己给供出来了，不是废物是什么？

    被黄霆锋骂，几个人低着头不敢说话，但是，心里却是腹诽不已，当时那种情况，如果不说，自己等人岂不是会更惨？合着被打的人不是你，你站着说话不腰疼。

    当然，这样的话，他们是不敢对黄霆锋说的，他们不敢得罪吴凡，同样也不敢得罪黄霆锋。

    “行了，行了，懒得再骂你们，给我继续盯着仓库那里，找到食材源头，找到还好说，找不到，看我怎么收拾你们。”黄霆锋犹自怒气未消道。

    “可是......”这几个青年可是记得吴凡的警告，并不想再去那个仓库附近。

    “没有什么可是！”黄霆锋直接打断他们的话，说道：“立即给我去盯着！你们怕他，难道不怕我？”

    看着脸上满是阴霾的黄霆锋，几个青年不敢再废话，他们害怕吴凡，同样也害怕黄霆锋。

    见几个人不再说话，黄霆锋道：“现在都给我滚，立刻去仓库那里盯着。”

    “是，是。”几个青年唯唯诺诺的离开了。

    看着几人的身影离开，黄霆锋脸上的表情丝毫不见好转，因为这几个废物的原因，现在吴凡肯定是已经知道自己在调查他餐厅的食材来源了，行事肯定是会更加小心，而且，说不定还会有什么报复行为。

    “吴凡，别以为我怕你，我吃过的盐，比你吃过的米还多，在江州这些年，我也不是白混的！”黄霆锋自语道。

    凯乐门之前一直都是江州最顶级，最受欢迎的高档餐厅之一，黄霆锋又在这里当了好些年经理，所以，倒也结识了一些江州的权贵，虽然他知道，吴凡现在肯定也结识了一些，但是，在黄霆锋看来，吴凡是突然崛起，底蕴肯定是没有自己深厚，两人或者两家餐厅真的要是正面冲突的话，自己未必会输给吴凡和他的戒中界。

    所以，那几个废物将他的存在告之了吴凡，黄霆锋虽然很气愤，但是，却也没有感觉到害怕，对于吴凡的警告，更是没有放在心上。

    商场如战场，为了活到最后，活得更好，有些手段是必须要使用的，黄霆锋并没有觉得自己的做法有什么过分的地方，现在两家这样的竞争关系，和战场上的死敌差不多，自己要做的，就是打败对方，自己幸存下来，至于过程，并不重要。

    另一边，几个青年离开了凯乐门之后，有人在凯乐门的门口狠狠的吐了口唾沫，嘴里骂道：“神气什么，以为自己是什么人呢，将我们当狗一样呼来喝去，自己不也是别人养的一条狗？”

    “嘘，小声点，这是在他的餐厅门口，你不怕被他听到？”旁边的人立即提醒道。

    “听到就听到，我才不怕他呢。”话虽然这样说，但是，他的声音还是降低了不少。

    “行了，别说那些没用的，现在我们该怎么办？”另一个人说道。

    “什么怎么吧？刚刚那人的凶狠，你也又不是没有领教过，你还想过去被打吗？”之前说话那人道。

    “我当然不想，但是，不去的话，姓黄的这里也不好交代啊。”刚刚那人说道。

    “要不这样，我们找其他人去盯着，出了事，被打的不是我们，如果能够得到什么有用消息的话，我们也能够给姓黄的一个交代。”这个时候，有个青年想到了个办法。

    他的话，让其他人几人眼睛一亮。

    对啊，自己不能去，但是可以让其他人去啊，他们不相信戒中界的老板会一直待在仓库那里，就算是被发现的话，吃苦头的也不是自己等人，而且，还能够给黄霆锋交代。

    “这个办法不错，我们就这么办！”其他几人也都纷纷同意。

    随后，几个人就去找其他人帮他们做这件事，而他们只要等着消息就可以了。

    吴凡自然是不会认为黄霆锋会轻易的放弃对自己食材所打的主意，所以，在仓库那里倒是加强了安保，保证自己食材的安全。

    吴凡将厨房那边的事情忙的差不多，正准备离开的时候，居然碰到了赵雪怡，刚刚吴凡在厨房里忙碌的时候，赵雪怡就托人带话，想要见见他，不过，吴凡当时很忙，自然也就没有答应，却是没有想到，现在居然在餐厅门口碰到了她。

    赵雪怡也看到了吴凡，脸上顿时一喜，就朝着吴凡喊道：“吴凡！这边。”

    吴凡本来并没有准备过去和赵雪怡打招呼的意思，不过，现在赵雪怡主动喊了，而且，她的周围还有同伴，不过去的话，似乎有些不太好。

    “好巧啊，你们吃完了？”吴凡走过去道。

    “是啊。”赵雪怡上前，在吴凡还没有反应过来的时候，居然主动挽上了吴凡的手臂，满脸笑容的说道：“本来想喊你一起吃，不过你在忙没有时间。”

    说完，也不等吴凡回话，她就转头看向其他人道：“给大家介绍一下，这是我大学同学吴凡，你们别看他年轻，他可是这个餐厅的老板哦。”

    赵雪怡的嘴中虽然说吴凡是她大学同学，但是，她介绍吴凡的时候，不仅是挽着吴凡的手臂，而且还一脸的骄傲，那样子像极女孩子在介绍，炫耀自己的男友。

    果然，其他几人看向吴凡和赵雪怡的时候，眼里都是莫名的神采，显然并不相信吴凡和赵雪怡就只是大学同学的关系的那么简单。

    吴凡这个时候才反应过来，想要挣脱赵雪怡，然而，赵雪怡虽然满脸微笑的看向其他人，但是，手臂却是在暗暗用力，居然让吴凡一时间没有抽出手来。

