    场面随着镰田学院的选手离开之后，稍微回暖一些。

    其他人虽然还有些畏惧，但是情绪也渐渐平缓下来。

    不管怎么说规则破坏者也是正常人，不会不讲道理的就跟他们直接干上，刚才要不是镰田那个白痴故意挑衅，估计也不会有什么事。

    “那个……请问您也是来打球的吗？”

    眼见又有些冷场，围观的人群中不知道从那里传来一个声询问声。

    此话落下，所有人的目光齐刷刷的看向了那两个少年。

    宍户亮顿时又感觉到一阵巨大的压力，与第一次紧张不同，这次他是大概猜到了上衫悠会给他怎样的训练任务。

    “没错，能来这个地方当然是来打网球的，不然来干嘛？”

    面对一众目光，上衫悠语气平静，领着宍户亮随意的走到了球场边。

    他不等宍户亮反应，直接把宍户亮肩膀上的挎包拿了下来，接着轻轻推了他一把，宍户亮一个踉跄，人已经走到球场里面。

    “现在这个球场，你们谁最强？”

    将两人的背包随手放下，上衫悠扫视全场，带着一股睥睨的气势问道。

    所有人内心一震，又要来了吗……

    “咳咳…现在这个球场应该是我们最强。”

    品山的羽林和小川。就算在都大赛里面也能排在中流。

    说话的是品山学院组合的羽林，虽然他的表情有些不好意思，但是从他的语气里面还是能听出来他的自信。

    “喂，你想找死吗？那可是传说中的那个家伙……”

    之前认出上衫悠的小川，看到他的搭档出头，顿时一惊，连忙拉了一下他的同伴，小声提醒道。他以前可是亲眼看到过上衫悠的恐怖。

    呃……羽林神色一滞，但是话已经说出去了，没看到其他人都默认了吗，就连之前和他们俩激战的那一组双打也退出了球场。

    上衫悠没有理会他两人的嘀咕，看其他人都没有出声反驳，自然认为他们俩说的没毛病。

    “很好，那就来一场比赛吧！”

    上衫悠眉头一挑，朝着品山的二人说道。

    “……好！”

    两人犹豫了一下，对视一眼之后，还是开口答应道。

    眼前的上衫悠并没有传说中的那么不讲理，还是很好交流的，他们自然也没有推托。

    就算打不赢，也可以见识下传说中这位的实力。

    “行吧，那么比赛开始吧，我来当裁判。”

    看两人答应的十分干脆，上衫悠也不耽误时间，朝着宍户亮使了个眼色，直接开口道。

    呼！

    宍户亮自然看到了上衫悠给他的暗示，深深吸了一口气，缓解起自身紧张情绪。

    他的脸色很快镇定下来，拿着上衫悠给他的那把球拍，神色认真的站在了发球线和底线之间。

    比起单打，双打的球场范围要更大，对于他来说是场非常大的考验，而且对面明显也不是弱手。

    “啊……那个…我们不是双打比赛吗？”

    品山的两人等了一会，看到上衫悠还是大大咧咧的坐在球场边，没有上场的意思，顿时脸色有些不好看了起来。

    两人也不敢直接翻脸，忍着一股气向上衫悠问道。

    “是啊，是双打，不过他说他一个人就行了！”

    上衫悠内心有些好笑的看着憋气的两人，指着宍户亮一本正经的解释道。

    “原是这样吗，看来对面的家伙很自信呀！”

    羽林和小川强忍着怒火，这一刻，他们算是明白之前那些前辈为什么忍受不了上衫悠了。

    双打上一个，这种被人看不起的感觉，还真是……

    场外那些围观的家伙们也是目瞪口呆的看着宍户亮。

    “想不到规则破坏者的同伴也是这么嚣张呀。”

    “是啊，要不然他们怎么会一起过来。”

    “不愧是街头网球场的规则破坏者……”

    ……

    场外围观的人群小声议论着，这一刻他们有些庆幸上面的选手不是他们了。

    一打二，赢了丢人；输了，更丢人。

    “刚刚的说辞，还真是恶劣……”

    宍户亮偏头看了一眼上衫悠，心中直接把上衫悠列为最不可招惹的人。

    品山两人也不知有没有听出上衫悠的谎言，但是对于他们接下来的对手……

    他们可不会手下留情！

    比赛开始！

    第一局由品山学院的双打发球。

    膨！

    “来了！”

    宍户亮看着快速落地的网球，神色不变，快速的移动到落点之上。

    啪！

    这个触感。

    宍户亮脸色一变，他原本以为自己做好了心里准备，结果这球拍的触球感还是让他大吃一惊。

    松垮的网线笼罩网球之后，他手臂发出了力量顿时被分散了七成，这球带着一声奇怪的声响，速度缓慢的飞了过去。

    “小子，你是在看不起我们吗！”小川感受到这球的威力之后，更加的羞怒。

    砰！

    宍户亮这毫无威胁的一球被小川狠狠的平抽了回来。

    宍户亮脸色一僵，他很想让对面好好见识一下他的实力，可是在没有适应这副球拍之前，他只能勉强防守。

    膨！

    膨！

    简单的对拉试探之后，品山的两人发现宍户亮的水平好像也就这样。

    “哈哈哈，什么吗……原来这小子只是个半桶水！”

    羽林瞟了一眼旁边依然神色平静的上衫悠，对着宍户亮大笑的嘲讽道。

    在他们眼中，宍户亮除了跑动的速度比较快，回击过来的网球并没有什么威力。实力简直非常一般。

    “如果你只是这样子，那么……”

    两人对视一眼，长期搭档的默契瞬间让他们开始行动起来。

    砰！

    小川嘴角闪过一丝笑意，一个曲线球被他抽击而出。

    宍户亮注意力十分集中，身体刚要启动，瞬间又停了下来，他的判断，这球已经出界。

    啪！

    网球落地。

    “game，品山，比分15-0。”

    网球落地，砸在了双打和单打线之间。

    “小子，这场比赛可是双打！”

    小川眼神带着一丝戏谑道，在知道对手是什么水平之后，他那长期混迹街头球场的那份狂气又回来了。

    就算那个传说中的少年就在旁边，不过他大概率也不会出手，不是么。

    宍户亮眼神锐利的看了一眼小川，内心对自己的疏忽感到一阵懊恼。

    他差点忘记了这是一场双打比赛，即便他只有一个人在战斗。

    比赛继续……

    在被摸清底细之后，宍户亮的开始被拉扯的捉襟见肘，由于球场防守范围变大，羽林和小川又配合默契，他一直在失分。

    膨！

    “game，品山，4-0！”

    ……

    膨！

    “5-0！”

    膨！

    ……

    “game，品山，6-1。”

    “比赛结束，品山获胜！”

    宍户亮喘着粗气，整个人好像刚从水里捞起来一样。

    尽管到了后面他逐渐适应了木质球拍打击感，尤其是最后两局的时候，他的快速回击，一度让小川和羽林都感到了难缠。

    但是这场双打的整体节奏早就落在了对面品山二人组的手中。街头网球场的选手对于节奏的把控多少都有几分理解。

    他的失败从一开始就注定了。

    “走吧。”

    上衫悠丢给宍户亮一根毛巾，示意他可以准备离开了。

    上衫悠的话语，让宍户亮一愣，他微微抬起头，透过打湿的头发，看到了上衫悠冷漠的表情。

    宍户亮像是遭受到了什么打击一样，只能一步一步，双目无神的跟在了上衫悠的身后。

    哗…………

    在上衫悠和宍户亮走远之后，球场传来一阵巨大的喧嚣。

    “小川，羽林，好样的，你们竟然赢了！”他们之前心里还想着怎么都丢人的念头没有一个人再提，全是一片夸赞的声音。

    虽然上衫悠没有上场，但是他们可还记得，上衫悠一开始说的就是双打，他们只来了两个人，双打自然就包括了他自己

    小川和羽林看着有些兴奋围过来的众人，心中也很是畅快，虽然感觉这胜利有些怪怪的，但毕竟赢了就是赢了。

    他们算是守住了他们这片场子的面子。

