
　　“不行。”

　　陈列拒绝，“先等二蛋测量了体温再说。”

　　他擦干净手，关掉煤气罐上的火，问苏青湖，“到时间了吗？”

　　苏青湖点头，然后往厨房外走，“我去看看。”

　　“一起。”陈列半托着她的腰背，跟着一起往外走。

　　苏青湖有预感二蛋是发烧了的，这孩子眼皮跟以前有点不一样，有些疲累，像是没能完全撑起来。

　　即便精神抖擞，眼里没有半点儿迷糊。

　　“可以了。”苏青湖走进客厅，看着坐在沙发上，像是一下子委顿了二蛋，有些莫名。

　　但也没说什么，只示意让他把腋下的体温计拿出来。

　　二蛋有气无力地掏出来，又有气无力地递过去。

　　大蛋看着，牙根都有些痒痒，手都有些控制不住地想拍他脑袋瓜子。

　　刚才还好好的，死不承认自己发烧了。就这么一会儿工夫，蔫巴地跟棵脱了水的小白菜似的。

　　别是故意装出来的！

　　他视线转移到苏青湖身上，看着她拿着体温计看，走了过去，也凑上去看。

　　苏青湖看完，递给他，“你看看。”

　　大蛋看完，跟着苏青湖一起看向二蛋，俩人眼里都是震撼。

　　苏青湖：“二蛋，你刚才真没感觉难受？”

　　“啊？刚才？”二蛋眨巴眨巴眼，“我刚才可能是跑步回来给跑精神的，其实我真的很难受，还想吐……”

　　说着，“呕”了一声，直接从沙发上跳起来，才冲出客厅，就吐在了院子里。

　　早上的饭甚至都没消化。

　　大蛋倒水，陈列去看孩子，苏青湖迅速找到孩子的病历本和钱，走到二蛋身边。

　　陈列扶住孩子，二蛋接过大蛋递的水，咕嘟咕嘟漱口。

　　看苏青湖过来，眼泪汪汪地看着她，“妈，我难受。”

　　苏青湖摸摸他头，“好些了吗？还想不想吐？”

　　“不想吐了。”二蛋刚才那一下，把胃里全吐了个干净，这会儿都有气无力了。

　　苏青湖看向陈列，还没说话，陈列就开口了，“我带孩子去医院看病。”

　　苏青湖递过去一个男式休闲包，“病历本和钱都在里面，你去吧，打车去。”

　　陈列抱起二蛋就往外走，嘱咐大蛋，“给你奶奶打电话，叫她过来看着你妈，你下午正常上学。”

　　说完，不等大蛋开口说什么，人已经消失在院门口。

　　大蛋：“妈，我下午不去学校了，可以吗？”

　　“如果你觉得可以，那我没意见。”苏青湖向来尊重孩子，尤其是孩子初中之后，平时都尽量征求他们自己的意见，有些事情让他们自己做主。

　　大蛋：“我可以。”

　　苏青湖：“行，先吃饭吧，吃完饭差不多你们老师也会在办公室了，你可以打电话跟老师说明情况再请假。”

　　“嗯。”大蛋点头。

　　苏青湖：“你……要不要也量一下体温？”

　　她忽然想起来这事儿。

　　大蛋欲言又止，最后还是量了体温给她看，“三十六度五，正常体温。”

　　苏青湖安心了。

　　俩人一起吃饭，大蛋尽量照顾着苏青湖，苏青湖感觉到他的照顾，欣然接受。

　　那边陈列下了车，抱着二蛋就大步往急诊室走。

　　平时看着挺壮实一孩子，这会儿在高大挺拔的陈列怀里，就跟只小鸡仔似的。

　　二蛋被抱着，心里美得冒泡，虽然有些难受，但都在可承受范围。

　　陈列低头看着哼哼唧唧的二蛋，冷不丁问了一句，“唱什么呢？”

　　二蛋下意识地回答，“瞎编的，随便唱唱。”

　　世上只有妈妈好，他改成了世上还有爸爸好……

　　陈列：“……不难受了？”

　　“啊？难受，我还是有点难受的。”二蛋生怕陈列把他放开，叫他自己走，不再抱着他，赶紧说，“有点头晕，还有点儿想吐。”

　　陈列看着近在咫尺的急诊室，问他，“能不能忍？如果能忍，就看完诊再吐。”

　　二蛋：“能能能！”

　　其实，现在叫他下来，走路都是没问题的。

　　可他就是想让爸爸抱着。

　　陈列闻言，加快了步子，到了急诊室，直接挂了急诊，等号间隙按照护士要求，又重新量了体温。

　　二蛋乖乖夹着腋下的体温计，跟陈列说，“这体温计还怪凉的。”

　　刚才往腋下放的时候，冰得他打了个激灵。

　　陈列眉毛微蹙，没说话，俊脸满是严肃，倒是让一些来看病的人不敢光明正大的看他了。23sk.Com

　　孩子感觉体温计凉，只能证明他体温太高了！

　　果然，一拿出体温计，护士就皱眉了，“怎么烧那么厉害才来看病？三十九度了！”

　　二蛋：“啊？”

　　他都没感觉，出了想吐。

　　“跟我来吧！”

　　护士领她们进诊室，医生问了几个问题，看了二蛋咽喉，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百零四章免费阅读。https://xs.23sk.com 