    皇宫西。

    翊坤宫，金禧阁。

    “薛召娣养那些蚕，又能供几根丝？不过是做做样子。也难为她了，身为后宫之主，还要人前人后的装。”

    许贵妃淡淡说了一句。

    她时年三十有三，看着却不过二十出头的美人模样，此时与自己十四岁的儿子对坐着，不像母子，却像是姐弟。

    虽已摒退左右，空荡的大殿里也不用担心隔墙有耳，但四皇子周衍依然是危襟正坐。

    “虽是无人处，母亲还是称她为皇后比较好。”周衍轻声提醒了一句。

    许贵妃便笑了笑。

    她看着周衍，只见儿子稚嫩的脸上透着一股与年纪不相符的老成。

    “我儿还是太恭谨了。”许贵妃道，“若是薛召娣的那个儿子有你一半的恭谨，也不会被圈禁在东宫里，她这些年装模作样、亲伺农桑，说来说去，还不是为了那个儿子？”

    自己已经劝了一句，但母亲依旧我行我素、开口闭口还是‘薛召娣’和‘那个儿子’这样的词汇。周衍便有些无奈起来。

    “太子哥哥虽做错了事，但想来已经悔过了。”周衍道。

    许贵妃看了周衍一眼，心中有些叹息。

    被那些老学究教的，自己这个儿子愈发有些虚伪了。

    这当然是值得高兴的事。

    但他再也不是小时候那个自己能抱着他大诉委屈的小男孩了，他终究是要成长为一个皇子的。

    许贵妃摇了摇头，哂笑道：“太子？若非那些文官拦着，你父皇早废了他八百次了。除了早生几年，他浑身上下哪还有半点可取之处？”

    周衍不语。

    “做错了事？”许贵妃又道：“岂是这样一语带过的？当年赵元纬一封辞呈激起废储之声，引的国本动荡。你父皇一世勤勉，也就是那几天被气病在床，正好错过了李建如的急报。”

    她说着，愈发激动起来。

    “贻误军机，致使建奴入寇，兵围京畿！你可知道？当时秦良玉已围了张献忠，汪乔年正追击唐中元，偏偏在此时天下兵马奉诏入京勤王，从此贼势愈大，肆掠天下。这一切，皆因这个太子而起。这大楚的社稷，便是因他而毁。你父皇四年前的罪己诏，也是在为他扛这恶果……”

    许贵妃说着，目光看向周衍。

    她停下话头，换上一幅郑重的神色，才将最重要的那句话说了出来：“你父皇，早有易储之心。”

    周衍抿着唇，脸上隐隐有些忐忑。

    彼此心里都清楚，这大楚的社稷绝不是只坏在一个太子身上。

    但这个说法，对父皇，对母亲，对自己，对这一家三口都很有利，周衍自然也不会反驳……

    “今日，皇后和钱侍郎合作，母亲知道为什么吗？”周衍便将心中的不解抛出来。

    “你先生是如何说的？”

    “先生让孩儿自己想，但孩子想不出。”

    许贵妃便道：“钱承运是个厉害角色，他今日检举王笑的罪行，如当年太子的所为一样，欺辱大臣之女，正触到你父皇的霉头。这桩罪证被坐实，这个人就算是完了。接着，再牵扯到卢正初，你父皇便已先信上三分。”

    想到王笑这样人品恶劣的人差点便要成为自己的姐夫，周衍一时心情颇为复杂。

    过了一会，他便问道：“可是，皇后为何要对付卢次辅？”

    许贵妃面带讥讽，道：“有时候表面上的盟友并不是真正的盟友。所有人都以为，卢正初这个太子少保教太子读书，那便是东宫一党。但只有薛召娣母子心里明白，卢正初这个人打心眼里……看不上太子。”

    周衍若有所悟，又问道：“那我们应该保卢次辅吗？”

    “衍儿觉得自己能保得了？”

    周衍摇了摇头：“孩儿只是一个未加冠的皇子，自然是保不了的。”

    许贵妃看着他一脸遗憾的表情，淡淡笑了笑，道：“你要学会接受这种无奈。要知道哪怕是你父皇，他贵为天子，也是在每天与这些无奈打交道。”

    周衍问道：“那我们什么都不做吗？”

    许贵妃道：“你就算保下卢正初，他也不会支持你的。他年纪太大了，熬不过你父皇这一朝，明白吗？薛召娣便是看明白了这一点，才会舍了卢正初去换钱承运。”

    “明白。”

    “我们当然不能什么都不做，淳宁现在便是在帮你。”许贵妃道：“我这么说，你明白这一局最重要的是谁了吗？”

    想到姐姐正在宫里招待的那个女孩子，周衍便明白过来：“辽东秦总兵。”

    “不错。如今这时局，一百个文官都比不上一个秦成业。薛召娣母子看不清这个道理，注定会败。”

    周衍道：“可是，左阁老和秦总兵不和……”

    “廉颇和蔺相如也曾不和呢，”许贵妃便摸了摸他的脑袋，道：“你要知道，这朝堂之上，敌我难辩。没有永远的朋友，也没有永远的敌人。”

    周衍有些抗拒这个摸头的动作，但许贵妃手伸来，他也不好躲，便有些无可奈何的样子。

    许贵妃将他的表情尽收眼底，叹道：“你记着，除了你母亲和你姐姐，世上别人都不可以信。”

    周衍问道：“那先生呢？”

    “你先生背后站的是左经纶，而为官到左经纶这种位置，代表的就不是一个人的利益……”

    -------------------------------------

    大殿之上，左经纶侧目看了卢正初一眼，心境实在有些复杂。

    斗了大半辈子，卢昆山今日终于要完了。

    你自诩东林正溯，却结党营私，放任秦成业这样的恶虎盘踞辽东，放任白义章这样的蛀虫啃食国库……为政不刚，只知权衡。

    让你这样的萎靡之臣执天下牛耳，如何救得了这岌岌江山？

    却没想到，最后是由钱承运这样的无耻之徒布局将你拽下来。

    左经纶目光又看了看前面不动声色的碰了郑元化，心中也明白情势发展到这种情况，没有首辅郑元化的首肯是绝不可能做到的。

    此时针对昆党的网已经撒开，郑元化控制的大理寺、钱承运控制的刑部都已出手，三司衙门便只差都察院了。

    那老夫，也来推一把手吧……

    于是，左经纶对卞修永点了点头。

    一时间，都察院御史纷纷站出来。

    “臣弹劾卢正初结党私营、贪赃枉法……”

    “臣风闻卢正初与秦成业有私下往来，侵吞辽饷……”

    “臣弹劾……”

    一片骂声中，卢正初苍老的身体便巍巍颤颤地跪了下去。

    左经纶一愣，目光看去，却见卢正初竟是双手郑重而缓慢地拿起自己的官帽，轻轻放在了地上。

    官帽下，花白的头发显露出来，卢正初在地上磕了一个头，老眼望了延光帝一眼，带着些叹息的口吻道：“臣，乞骸骨。”

    殿下一静。

    温容信看了如睡着一般的郑元化一眼，低下头。

    左经纶、卞修永皆有些茫然。

    这就成了？

    老东西竟是毫不反抗地就退下去了？

    钱承运嚅嚅着嘴唇，一阵狂喜猛然涌上心头。

    成了！内阁空了一个位置，自己将兼刑部尚书之衔入阁。

    至于卢正初？为官到这样的份上，除非触怒天子，否则自然不会轻易降罪，不然岂非在说陛下这些年的施政是错误的。

    乞骸骨，便是已经倒台、是人走茶凉。对自己来说，便是最大的胜利！

    剩下的人，刚查的查，刚流放的刚放。

    钱承运抬起头，狠狠盯着王笑看了一眼，心中又回闪起那个夜晚，戴着唐僧面具的少年两年将钱成砍倒在地，一刀，两刀。

    去死吧！小畜生。

    成儿，为父替你报仇了……