    闻言，接线员大喜，立即回复道：“先生，钱绝对没问题，请告诉我您的地址。”

    “我在加里区。卡尔国际机场北侧的公厕。快来接我，快快快！”

    “先生，我已将此地址发往外事部，‘潜伏者’立刻出发。请您先将黑桃J的身份告诉我。”接线员急切说道。

    闻言，巴里有点迟疑。

    “先生，请您无比相信乾元在国际上的信誉，我方绝不会失信于人。若是我们欺骗您，您完全可以将消息卖给另一方势力，甚至无数个势力。先生，您觉得为了这两百亿，我方愿意冒这种风险吗？”

    专业的接线员，精准的话术，瞬间将巴里内心的迟疑，全部抹除一空。

    是的。

    为了区区两百亿联邦币，【乾元】绝不愿意多出一个竞争对手，甚至无数个竞争对手。

    若是如此，他们未来将付出一百个、一千个“两百亿”，甚至花再多的钱，也挽不回“情报丢失”的损失。

    这一刻。

    身为国际雇佣兵的巴里，立即展现出了佣兵该有的干练与果断：“好，我信你们！【黑暗骑士团】团长就是黑桃J，他的名字叫‘伊万’，曾是北娥前……”

    “特种部队”四字还未说出，巨大的声音突然响起。

    砰！

    一颗可怕的穿甲弹头，从公厕外射入。

    子弹以超越极致的速度，瞬间射穿公厕墙壁，射穿卫生间木门，随后精准地射进巴里的头颅里。

    巴里当场死亡。

    在临死前的最后一瞬，巴里似乎看见了一位熟悉的“朋友”——伊万队长！

    为什么队长身上会有枪，而且还是特种子弹？

    他是如何过的机场安检？！

    巴里的身躯无力倒下，死不瞑目。

    “啪！”

    手机掉落下地，其内传出接线员无比急切的询问声：“先生，您怎么了？先生，请说话。先生，先生……”

    这时，卫生间的木门被推开。

    一位高大男子走了进来，抬起右脚，猛然一踏……

    手机彻底裂成碎片。

    男子面无表情地看了看尸体一眼，随即按下左手腕表。

    一份申请立刻发了出去。

    下一瞬。

    卡尔市的交通网络系统被攻破，所有看见伊万等人的监控录像，全部被删除一空。

    伊万转身，快步离开公厕。

    ……

    东洲。乾元区。网络安全总部。

    接线员放下电话，沉声道：“长官，他可能出事了，在通话的最后时刻，我听见了一道枪声。”

    闻言，众人齐齐点头。

    大家同样听到了，而且接入总部的所有电话，都会录音。

    “催催外事部，让他们的人马上赶过去，看能不能救下‘线索人’。希望他还没死！”

    “是！”

    外事情报总部。

    “卡尔市的‘潜伏者’，唤醒了吗？”

    “报告：一人已经醒来，正在飞速赶往该地址。”

    “我记得乾元石油集团在该地址附近，好像开了一家分公司？”

    “报告：是的！”

    “打电话给他们，让他们配合行动！”

    “是，长官！”

    ……

    卡尔市。

    一辆雪佛兰轿车，正在车道上超速行驶，连闯19个红灯。

    仅仅十三分钟，轿车抵达公厕前。

    车门打开。

    一位长相无比普通的中年男子，拔出配枪，急速冲入公厕。

    在男厕最角落的卫生间里，他看见了一具死尸，以及裂成碎片的手机。

    “‘鼹鼠’报告：发现疑似‘线索人’的尸体，凶手不见踪影。”

    中年男子用卫星电话，简洁而又快速汇报道。

    “保护好现场，配合人员十分钟内赶到！”

    “是！”

    七分钟，仅仅七分钟。

    一辆工程车从远处驶来，停在公厕门口。

    三名身穿路政服的“工作人员”，快速下车，在公厕门口放下一个“正在维修”的警告牌。

    随后，三人快步走进去。

    拍照、录像、将尸体装入袋子……

    四人互相配合，仅用五分钟，就处理好了现场，并将尸袋抬上工程车。

    工程车立即启动，快速消失不见。

    ……

    乾元区。网络安全总部。

    会议室，人员满座。

    调查部的人来了，外事情报部的人来了，军方的人来了，甚至乾元执政官都将自己的精英幕僚团派了过来。

    线索人的录音，在会议室内一遍又一遍地循环播放着。

    “黑暗骑士团团长就是黑桃j，他的名字叫‘伊万’，曾是北娥前……”

    “黑暗骑士团团长就是黑桃j，他的名字叫‘伊万’，曾是北娥前……”

    “黑暗骑士团团长就是黑桃j，他的名字叫‘伊万’，曾是北娥前……”

    在连续放了三十遍后，张部按下暂停键。

    “黑桃j的名字叫伊万，这是北洲最常见的名字，再加上最后的三个字提示，我们可以判定：黑桃J的原籍应该是北娥人！”

    闻言，所有人集体点头。

    然而……

    “线索人死了，这段录音的最后两个词是：‘北娥’与‘前’，请大家开动脑筋，分析一下。【北娥前】的后面是什么。”

    北娥前官员？北娥前富翁？北娥前巨头……后面的名词，实在是太多，太多了！

    众人努力思索、努力分析。

    同一时间。

    卡尔市。国际机场。

    “团长，巴里呢？”李杰靠近伊万，低声问道。

    “他被【忠诚】了！”

    闻言，李杰沉默，所有人也沉默。

    “飞机要起飞了，走吧！”

    众人默默地跟着团长登上客机。

    不久后，客机升空，向着西洲超速飞去。

    此时，卡尔市郊外。

    工程车悄悄开进了一栋豪华别墅，房间已布置完毕，仪器已经安装。

    精通解剖的医生与护士上前，将尸袋抬下来，抬入秘密房间，开始进行专业的解剖与分析……

    当夜。

    一群不知身份的黑客，攻入了卡尔市的交通网络系统，疯狂搜索“死者”生前的行进路线，同时还不忘删除涉事工程车的监控录像……

    加里区官员们一脸懵逼。

    什么情况？

    谁在搞我们？

    （马上进新书榜前十了，只差两名啊。求票票，求支持。亲亲、抱抱、举高高！）

