    紫阳战斗学院。

    校门口。

    气氛略微的有些尴尬。

    副校长茫然的看着光幕上妻子的信息，他年纪大了，有些不太懂，但是隐隐感觉哪里不太对，所以也没敢问学生……

    算了。

    回去再说。

    他默默关闭光幕。

    他原本联系妻子，也只是想问问，有没有修复召唤空间的办法，或者针对陆鸣的办法，现在看来……

    自己来吧。

    就算召唤兽不出手，他一样没问题！

    嗡——

    嗡——

    副校长手中一团光辉闪耀。

    召唤师，是一个非常强大的职业，除了晋升四星凝现的召唤空间之外，他们本身也拥有强大的召唤能力！

    真正的——

    召唤！

    轰！

    副校长大手一挥，一个巨大的召唤阵法浮现。

    ……

    “开始了！”

    人们充满期待。

    失去了召唤兽，副校长终于开始使用真正的召唤能力了！根据召唤师的手段，真正召唤一头生灵！

    根据不同的能力，可以召唤出不同的生灵！

    有人召唤鱼。

    有人召唤虎。

    ……

    不同的生灵，对应不同的召唤能力！

    当然。

    实力强大的生灵，召唤能力自然也非常难！

    而眼下。

    从那庞大的召唤阵法，可以看出，被召唤的生灵绝不简单！很有可能是一个不弱于那头召唤兽的强大生灵！

    嗡——

    大阵闪耀。

    一个巨大的身影浮现。

    “来了。”

    人们屏住呼吸。

    这种召唤，并非从召唤师自己的空间中弄出来，所以根本不需要去慢慢引导，直接就可以召唤出来！

    陆鸣根本无法破坏！

    嗡——

    淡淡气息涌现。

    那身影还未凝聚，气息已经显露！

    五星巅峰！

    轰！

    众人心颤。

    “好强！”

    “竟然又是五星巅峰！”

    “不愧是紫阳学院副院长，这战斗力……”

    人们惊叹。

    虽然刚才那一幕，副院长的召唤兽被一个粉色长枪插爆，但是没关系，这次召唤，很明显成功了！

    陆鸣再强又如何？

    不过是三星巅峰！

    距离五星巅峰足足两个超级大境界！

    而且——

    都是跨度非常大的境界！

    “你们觉得陆鸣能撑多久。”

    “三秒？”

    “哈哈，你想多了，这可是五星巅峰！”

    紫阳战斗学院的学生们非常兴奋。

    终于……

    终于可以扬眉吐气了！

    他娘的！

    他们被打的都快自闭了！

    哈哈哈。

    让你嚣张，让你挑衅我们校长……

    哼哼！

    学生们得意。

    ……

    而此刻。

    陆鸣也看着那头即将出现的生灵。

    神色凝重。

    他尝试感知，发现这些都是虚幻的能量状态，根本无法攻击，无法破解，只能等着这只生灵出现！

    而且这个速度，前后不过两秒！

    太快了！

    “看来会是一场苦战了。”

    陆鸣心神凛然。

    刷！

    原卡静静的出现在手中。

    他已经做好了大战的准备，他已经很久、很久没有真正出手了，也确实需要磨砺一下了，哪怕……

    这头生灵是五星巅峰！

    来吧！

    陆鸣双目如电。

    就在这时，那头恐怖的生灵出现，五星巅峰气息炸裂，覆盖所有人，伴随着一声恐怖的怒吼。

    让人心生畏惧。

    只是……

    这个模样……

    咦？

    陆鸣脸上的表情顿时变得怪异起来。

    ……

    而此刻。

    五星巅峰生灵出现。

    轰！

    火焰滔天。

    学院门口，整个世界似乎都变成了红彤彤的颜色，半个天际被染红，那恐怖的气息和火焰，令所有人心悸。

    “好强的气息！”

    “好大的体型！”

    “我去，陆鸣能禁得住一下么？”

    “鬼知道。”

    人们震撼。

    五星巅峰的凶兽，竟如此强大！

    而这时。

    “上！”

    副校长一声怒吼。

    他没有任何犹豫，只用了两秒钟召唤强大生灵，然后直接催动生灵对着陆鸣发起强大的攻击！

    轰！

    那恐怖的生灵一跃而起，向着陆鸣杀去。

    然后……

    陆鸣默默的掏出一张卡。

    咻！

    那张卡牌对着副校长飘然而去。

    “嗯？！”

    副校长心神凛然。

    卡牌？！

    难道……

    是陆鸣以前常用的剑气？

    下意识的，他就想施展防御抵挡，然而，令人奇怪的是，那张卡在他眼前消散，没有攻击任何东西。

    哎？

    副校长正奇怪的时候。

    忽然。

    一个奇怪的东西落在了他身后不远处，他甚至都买来得及看，就发现那原本冲向陆鸣的五星巅峰生灵忽然停下。

    然后……

    转身。

    然后……

    回过头，看着自己。

    然后……

    发起了冲锋！

    “哞——”

    一声嘶吼。

    那恐怖的五星生灵，就这样反着冲回去，向着自己的主人冲去，因为主人背后有一根让它魂牵梦绕的旗帜！

    轰！

    双蹄燃烧烈焰。

    五星巅峰的强大生灵，烈焰神牛，在这一刻绽放威能！

    轰！

    它化作一道红光，冲向旗帜。

    顺带……

    将挡在路上的副校长带走。

    轰！

    一声滔天巨响。

    副校长当时就横飞出去，挂在了紫阳战斗学院的大门上……

    啪！

    战斗学院的‘斗’字，一下子少了两个点，副校长挂在那里，填补了这一片空白，空中隐约传来一丝烤焦的味道。

    刷！

    世界瞬间沉寂。

    ……

    ？？？

    所有人懵了。

    刚才、刚才发生了什么？！

    火焰焚天！

    红光四射！

    烈焰神牛出场的场面太大了！

    那浓郁的红光，那恐怖的火焰，那可怕的气息，让人根本无法注意到，陆鸣那微弱的三星气息！

    人们只看到，副校长操控烈焰神牛，对着陆鸣发起冲锋，然后冲到一半的时候，不知道在想些什么……

    又让烈焰神牛冲回来了。

    然后……

    就没有然后了。

    副校长就直接挂在了学校牌匾上了。

    牛好像也消失了。

    ？？

    大家不太看得懂。

    这算什么？

    副校长的私人小癖好？

    ……

    “你看懂了吧？”

    “没有。”

    “副校长在干吗？”

    “不知道，我听说牛这种东西，对红色敏感，是不是因为副会长穿了红色的东西，所以才出事的？”

    “可是副校长没穿红色衣服啊。”

    一个修炼者抬头瞅了一眼。

    “说不定里面穿了呢，今年副校长四十八了吧，本命年？”

    “……这也行？”

    “肯定的。”

    那修炼者重复了一遍之后，更加肯定是这样了，“你看，肯定是如此，五星巅峰的牛，说不定能看到里面衣服呢！”

    “对吧！”

    一些人深以为然。

    于是。

    人群中。

    关于‘副校长因为穿红内衣被自己召唤的牛顶了’这件事就悄然流传开来，毕竟这种事情大家都喜欢乐见……

    刷！

    刷！

    一些人拍了照片，疯狂转发。

    ……

    “拦住他们。”

    “快。”

    “把副校长救下来……”

    几个学生上去。

    “挂太深了，扣不动。”

    “使劲点。”

    学生们纷纷上去把校长弄下来。

    ……

    陆鸣静静站在那里。

    学生们目光在他身上扫过，却无人敢靠近。

    他们不是外面那些实力参差不齐的修炼者，他们可是这个学院的学生，他们太清楚校长的这个能力了！

    烈焰神牛！

    学校课本上，还讲过这个能力的！

    然而……

    牛回来了。

    因为红色？

    闹呢？

    谁特么说的？

    那漫天火焰，烈焰神牛自己就是红色的！

    之所以出现返回的情况，只有一个可能，陆鸣刚才微微抬手，丢出去的那张看似极为普通的卡牌！

    就是那张卡牌！

    就是那个旗帜！

    可惜。

    刚才烈焰神牛冲的太猛，撞飞副校长，摧毁了那个旗帜，然后就化作一抹流光直接消失了……

    它本就召唤而来。

    副校长都昏迷了，它自然也消失了。

    只是。

    这个战局……

    为什么忽然这样了？

    ……

    好强！

    李昊然和小严也是心神震撼。

    他们知道师父实力强大，但是从未想过，竟然强大到如此地步，就连堂堂副校长都能秒杀！

    太恐怖了！

    难怪……

    难怪师父说不用担心！

    只是。

    两人对视一眼，眉头微皱。

    “大师姐。”

    “这也是新能力？”

    李昊然小心翼翼问道。

    太惭愧了。

    他和小严又看不懂了。

    大师姐使用的能力虽然也很高深，但是给他们一种‘只要努力，我们也有机会’的希望，而师父的能力嘛……

    他们眼睁睁看着，都看不懂！

    果然。

    还是得靠大师姐。

    “……”

    小白有些不好意思，“是、是呢。”

    果然！

    李昊然两人兴奋起来。

    看！

    果然是师父新能力！

    只是……

    这能力虽然挺厉害，可是怼人屁股不太好吧……他可是看着清楚，那牛直接把副校长屁股都撞歪了……

    贼惨！

    不过。

    话说回来。

    师父和大师姐研究的能力为什么不是戳就是怼呢？

    嗯……

    值得深思。

    难道自己研究方向不对？

    ……

    “陆鸣。”

    “你到底想干什么？”

    一位女老师深吸一口气。

    今天人也丢光了，他也不在乎了，他只想问问，陆鸣到底想干什么？！打完学生打校长！太过分了！

    “交流赛啊。”

    陆鸣和善的说道。

    “……”

    女老师沉默。

    “你为什么沉默？”

    陆鸣惊奇，“你不应该流泪么？”

    “……”

    女老师莫名其妙的看了他一眼，什么沉默流泪的。

    “咳咳，没事。”

    陆鸣咳嗽一声。

    “我知道你是有目的的。”

    女老师盯着陆鸣，她走到陆鸣身前，一对圆润的前大灯，给了陆鸣巨大的压迫感，“说吧，你到底想干嘛？”

    “你这压迫感比你们副校长强多了……”

    陆鸣唏嘘不已。

    “……”

    女老师盯着陆鸣，不说话。

    “好吧。”

    陆鸣神色平淡，“叫那位打了李昊然的老师出来。”

    他来这里。

    也仅仅为了这一刻！

    他就是来给徒弟们撑腰的！

    “你果然是为了他来的。”

    女老师叹口气。

    “不然呢？”

    陆鸣冷笑一声。

    “你打不过他的。”

    女老师沉默片刻，这才说道，“你知道，为什么他替自己学生出手，没有老师管他吗？因为打不过……”

    “他曾经任职副校长……”

    “后来觉得副校长耽误修炼，就直接辞了。”

    “所以……”

    “这件事就这么结束好不好？”

    女老师恳请道。

    真的。

    就这样结束吧……

    他们学校丢脸丢的还不够吗？

    越闹这件事越大！

    再闹下去，就算赢了又有什么意义？靠几个副校长，打赢人家一个大二学生，真得很有意思吗？

    然而。

    就在这时。

    一个淡漠的声音从远处而来。

    “听说有人找我？”

    轰！

    剑光闪烁。

    一道修长的身影从远处走来，似笑非笑，“就你们几个小家伙？”

    “是你！”

    李昊然瞳孔猛然收缩。

    他认出来了！

    就是这家伙！

    在他暴揍那几个欺负小严的家伙的时候，这家伙走来，就那么平淡的一剑，李昊然就直接被轰飞出去！

    毫无还手之力！

    这家伙……

    剑修！

    五星剑修！

    “师父，小心些。”

    李昊然心神一紧。

    “无妨。”

    陆鸣嘴角露出一抹笑容。

    五星……

    剑修么？

    “你上次打了李昊然？”

    陆鸣问道。

    “嗯。”

    五星剑修神色淡然，“来我们学校打我徒弟，我随手就把他轰出去了。”

    “很好。”

    陆鸣赞叹。

    就喜欢这暴脾气！

    所以。

    来吧！

    陆鸣掏出原卡。

    刷！

    淡淡的三星巅峰气息逸散。

    “呵。”

    那五星剑修只是笑笑。

    然后。

    刷！

    一如上次一般，他随手一挥。

    轰！

    意念降临。

    那犹如泰山压顶一般强大意念砸下来，陆鸣当时就被死死镇压，无法动弹。

    轰！

    轰！

    虚空中。

    竟然出现一座山脉的轮廓……

    “意念化形！”

    人们惊叹。

    传闻中……

    意念淬炼到极致，就是七星的剑意！

    没想到，这位五星剑修，竟已经触摸触摸到意念化形的雏形，甚至可以运用到真正的实战之中！

    这是强者的专属！

    陆鸣、陆鸣拿什么抵挡？

    ……

    然而。

    他们不知道的是，此刻，陆鸣也很无奈。

    真的。

    真的。

    五星攻击手段那么多，你为什么偏偏就选择意念呢？

    ……

    “呵。”

    “太弱。”

    那剑修看陆鸣动都不敢动，顿时微微摇头。

    现在的学生，真的一届不如一届了……

    实力不好可以修炼，脑子不好，那可就真的没救了，就这样的实力，还想来找他报复？真是太可笑……

    摇摇头。

    他准备离去。

    然而。

    就在这时，一道惊人的气息涌现。

    轰！

    那道气息从意念中迸射而出，犹如开刃的刀锋落在豆腐之上，将那犹如泰山般意念一分为二。

    轰！

    意念构成的山脉轮廓刹那崩裂！

    ……

    ？？？

    怎么可能？！

    五星剑修瞳孔猛然收缩。

    这……

    这怎么可能？！

    什么东西能破开自己的意念……

    刷！

    他眼中寒光闪过。

    感知全开。

    这一刻。

    他才清晰的看到，在自己的意念中，那犹如刀锋一样的东西，竟是一个纯意念形成的光盘！

    是的。

    光盘！

    那光盘看上去又大又圆……

    那侧面看上去又薄又利……

    刷！

    刷！

    光盘扫过。

    自己凝聚出的意念，就像是一块新鲜出炉的嫩豆腐，被切成一块块……

    ……

    PS：今日准备高铁回去，明天就可以恢复更新啦(〃'▽'〃)

