    

    没有犹豫，不做考虑，西法近乎本能地拉住海伦的手，并把这个成熟的女性拉到了自己身边。

    猎人的力量是一个女人无法抗拒的，更何况海伦没有防备，于是她一下子来到西法的身边，并顺势靠在了对方的身体上。

    仅是碰触，海伦便听到眼前这个男人胸膛中有力的心跳，感受到这具看上去不是特别强壮的身体，却仿佛蕴藏着无穷无尽的力量。

    如果这股力量作用在别的地方.......

    海伦突然一阵心跳加速，随后小声地说：“今天家里没有人，如果你喜欢在客厅的话...”

    西法完全没有听到她在说什么，他另一只手已经探进怀中，放在‘鲜血礼赞’的枪柄上。

    可他不知道，这件神奇物品是否能够对付得了类似怨魂的东西。

    在神秘学上，艾妮露曾经指导过他，有些生物死后灵性仍然残留，它们会变成水鬼、怨魂甚至恶灵。

    对付它们，需要一些特殊的物品或某些途径的非凡能力。

    西法还没有面对过类似的东西，现在第一次碰上，才发现自己没有这方面的准备。

    还好那团黑影没有进一步的行动，它伸出手臂后未曾靠拢，而是像阳光下的晨雾般徐徐消散。

    西法这才松了口气，这时发现，海伦抱着自己。并且，身体微微发热。

    她生病了？

    西法下意识地用手探了下她的额头，体温很正常啊。

    这时脑海中浮现音乐家理查德的脸孔，担心某个男人现在不知道躲在什么地方监视，西法连忙将海伦推开。

    “没事了。”

    海伦愣了下：“什么事？”

    西法心中叹了口气，他不知不觉，又道出了心声。

    连忙补救。

    “刚才我以为，有人在监视你，原来只是一只跳过窗台的猫。看来是我太多心了，对了，这是你一位朋友，托我交给你的东西。”

    西法迅速拿出音乐家的信，放在旁边的柜子上：“我还有事，先告辞了，再见。”

    “啊...”

    已经化为一汪春水的女人连挽留都来不及，就看着西法断然离去，气得她跺了下脚。

    她看了一眼柜子上的信封，直接拿起来丢进旁边的垃圾桶里。

    离开绿翡翠大街，西法前往麋鹿酒吧，在俱乐部里给理查德留了条信息。告诉他，海伦的情况有点不对劲，并描述了那团黑影。

    至于理查德如何处理，西法就不关心了，他已经完成自己的工作。

    傍晚。

    戴着半高丝绸礼帽，穿上光鲜的正装，拎着一根精致手杖，西法走出了紫罗兰旅馆，钻进马车，在保镖和男仆的陪伴下前往卡斯巴餐厅。

    由于麦格并非在家中设宴，西法也就没有遵守客人晚到的不成文规定。在太阳还没有完全落入地平线之前，西法抵达了银行家指定的餐厅。

    这家餐厅位于塔索克河附近，但不同于东面的码头区，位于西区的此处，环境幽静。

    西法看了下怀表，还有5分钟才到7点，他满意地走下马车，在保镖和男仆的拥簇下走进餐厅的大门。

    报上‘麦格文’的名字后，穿着燕尾服的侍者便引领着西法前往贵宾房。

    穿过餐厅的时候，迎面走来一位男士。年纪已经不年轻，皮肤松驰，眼角有纹路绽放。身上的正装因为臃肿的腰部，而显得圆涨。

    他有着一把非常吸人注目的灰白胡须，它们被精心修剪，以提升威严感。

    这位男士咬着一个镶有金片的烟斗，但烟斗中末见香烟。当他走近的时候，西法闻到了一阵香水的味道。

    ‘这是蓝调香水？’

    作为一名贵族，西法对香水也略有研究。他知道‘蓝调’这款香水，是专门为中年成功男士设计的。

    它的香味高雅醇厚，并且，这位先生身上的香水，显然处于尾调。如果不离近一些，根本闻不到。

    比起格调来，他可把暴发户似的斯蒂芬甩出十八条街。

    错身而过时，西法看到那位先生拿下烟斗的手上，有一枚金色的袖钉。袖钉上简约抽象的骏马图案，这是马术俱乐部的象征。

    转眼贵宾厅到了。

    侍者轻敲房门，得到指示后，才为西法打开。

    西法走进去，第一眼，便看到了银行家麦格文。

    这位先生穿着正装，头发稀疏，发际线有点危险。可能因为丧子的缘故，他表情阴郁，哪怕见到客人，脸上出现笑容，也显勉强。

    “晚上好，麦格文先生。”西法主动打着招呼，同时留意到，麦格文身后还站着另一位男士。

    三十出头的模样，淡金色短发，五官硬朗，但由于戴着金丝眼镜的缘故，让他看上去显得文质彬彬。

    穿着正装，而不是仆人的装扮，这说明此人应该是麦格文助手一类的角色。

    “晚上好。”

    “快请坐，卡斯巴餐厅的廷根烤肉非常正宗，你远道而来，我觉得有必要让咱们迪西郡的客人，尝尝不同地方的风味美食。”

    看得出来，银行家是个非常健谈的人，哪怕脸上表情依旧与开朗无关，却能够和西法侃侃而谈。

    西法不时插上几句，送上父亲的问候，并按照拜森的要求，在一个合适的时机，代替拜森提出了商业合作上的意愿。

    麦格文微笑做出回应：“拜森男爵是个有眼光的投资者，我跟他合作过多次，结果都非常顺利。”

    “这次他把目标锁定了钢铁业，相信一定会取得巨大成功........”

    他突然咳嗽几声，似乎是受了风寒。但不知为何，西法的灵感忽被触动。

    保持镇定，西法开启了‘灵视’，结果差点没跳起来。

    透过灵视，西法看到，麦格文从嘴里咳出一团五颜六色的烟雾来，它们在空气里翻涌着，并且不时浮现出一张张模糊的脸孔。

    这个现象，西法看到过，就在梅纳斯议员的家里！

    麦格文丝毫未曾察觉自己的异常，他放下捂着嘴巴的餐巾继续道：“可惜因为一些私事，这次我恐怕无法全力配合你父亲的计划。”

    “但是你无须担心，我身后这位是马乔，他是我的得力助手。他可以向你父亲提供贷款服务，如果需要律师起草合同，或者进行产业风险评估，也可以找他。”

    “他会全力配合的......”

    PS：伟大的注视者们，在你们的注视下，咱们又晋级了，打进分类强推！能够进分强，老实说还是挺意外的，毕竟这里高手如云啊。没想到当初一个小小的念头，能够走到今天这一步，可以和这么多喜欢诡秘的老哥们交流，作者菌觉得自己真的很幸运。

    接下来这周，还请注视者们多加关照，话不多说，冲！        

