    

    “大祭司前辈，我两位兄长的实力已经巩固得差不多了。天斗城那边事态紧急，我们就先走了。”森林神谷谷口。唐三拉起小舞柔若无骨的小手。身后跟着大明二明。对大祭司白玉淡淡一笑，挥手说道。

    大祭司白玉神色极为不舍地看着小舞等人，情绪低沉。

    “哦，对了！大祭司前辈。前森林神大人留下的规定就此作废吧！你们若是想要出去看看这个大千世界，大可出去。离开盘龙大森林后你们的力量也将是完整的。但是，你们要记住，出去后。也多回来看看。”小舞神色庄重地对大祭司白玉等人说道。然后一挥手，将几道森林神光打入他们的体内。

    “是！多谢森林神大人的恩泽！”对人类世界向往已久的大祭司白玉等人，完全没想到小舞会废掉之前不许他们人世的规定。顿时激动得泣涕泗流！

    “唉！”唐三悠悠一叹，对小舞等人一挥手道：“我们走吧！”

    “恭送森林神大人！恭送海神大人！”大祭司白玉等人神色激动地跪倒在地，高呼相送。

    一道蓝金色一道翠金色。两道耀眼夺目的长虹翻天而起，一个闪掠便消失得无影无踪。眉目轻皱的唐三牵着可人儿那柔弱无骨的小手，身后跟着的是被神力包裹住的大明二明兄弟俩。

    四人朝着昔日繁华喧闹的天斗城方向。风驰电掣地赶了过去。

    一路上所遇所见，让唐三那一百一十四级神之尊的气息都为之一阵暗波涌动。他的眉头皱得更深了。

    此时天斗帝国的边境，苍茫一片，萧条异常，那原本应该雄伟壮阔被雄兵把守的边境重镇，如今却是变成了满目荒凉的断壁残垣。

    一队队有些消极的天斗士兵，正扛着一面歪斜的天斗大旗匆匆行军，丝毫没有注意到此时天际之上，正有几人满眼怒火地看着这一切……当然，天际之上也不是他们这些普通士兵或者魂师所能探测得到的。

    片野的黄沙殇风鼓荡而起，扬得人眼睛一阵酸涩。丝丝刺鼻的血腥腐臭气息，弥漫在空气中，久久无法消散，那是堆积无数的尸体，由于没有及时清理而散发出的气味，闻之欲呕。

    远处几支小分队也因为这等状况出现了轻微的骚动。这也难怪，任谁在前番大战过后紧绷的神经还没松缓下来的情况下，又被命令再次踏着遍地血痕重返战场，都不会表现得多么英武雄壮。这不是消极，这仅仅是有心无力！

    天际之上的唐三看着眼下的一切，深深地叹了一口气。看来，他之前的猜测并不是无的放矢。

    “哥，怎么了？”小舞无时无刻不在关注唐三，此时见唐三表情有异，忙柔声问道。

    她失去过，心碎过，更是珍惜如今两人在一起的这般美好。现在的小舞，身侧有爱人相伴，身后有兄长般大明、二明相随，还有什么不知足呢？对她来说，能一直依偎在唐三怀中，就是她最大的幸福。

    “看来我们先前的猜测果然没错，战争又开始了！”唐三说出这句话的时候面色陡然变冷，那伟岸的身躯中猛然射出数道愤怒的杀机，皆是冰冷异常，深入肌骨。不光他背后站着的大明二明，就连已是神之子级别的小舞也不禁为之一颤。

    “唉……是啊，这一战，黎明百姓怕是又要遭殃了。”小舞脸色忧虑，语气中尽是悲悯之意。

    “原来人类的世界竟是这样的残酷……唉……这样一场战争，要死去多少生灵。”唐三背后的大明，看着下方的断壁残垣，带着些许失望。

    “不完全是这样的，人类的世界其实是很美好的，只不过总是有人想要破坏这份美好罢了。总的来说，人类的世界拥有着很多我们在森林中所缺少的幸福和快乐。”小舞面色感怀地淡淡一笑，对大明、二明解释。

    小舞一直坚信，人类的世界终究是美好的。只不过为了那份期待中的美好，需要付出一定的代价，甚至有的时候，这份代价还会很沉重……

    “好了，都别想那么多了。路都是自己走出来的，而走路时的喜怒哀悲酸甜苦辣，也只有那个走路的人才能够真正体会到。大哥，以后你们会真正了解人类世界的，此时多想徒增烦恼，毫无益处，我们还是赶回天斗城，向雪崩问明情况再做定夺。毕竟光凭我们自己猜测，很难了解到事情真相。”见大家情绪皆是有些低沉，唐三也意识到是因为自己的情绪不太稳定，连忙收摄心神。

    “嗯。”见唐三已有定论，小舞静静地点头答应。

    唐三主意一定，自然付诸行动，一时间蓝金色光芒暴涨，竟然覆盖了小舞那森林神力的翠金色光亮。

    唐三和小舞的速度提升到了极致，所掠之处就连空间都被激起道道涟漪，淡淡的空间扭曲一闪而逝，转眼间恢复平静，而唐三和小舞的蓝金色虚影早已在万里之遥再次闪动！

    这是神的速度！

    这是速度的巅峰！

    很快唐三和小舞他们便接近了天斗都城外的一个兵站，名日：天威。此兵站距离天斗城不过百十余里，乃是护卫天斗城的一个大型兵站。

    唐三眼中神力一阵涌现，紫色神芒迸发，整个天威兵站堡垒森严的景象便呈现在他的眼中。这里的情况与之前所见到的简直就是天地之别，丝毫没有大战后放松的迹象，兵站内随处可见一队队身着寒光盔甲的士兵，手持明晃晃的金铁长刀，枪矛，面色冷厉地站哨守营。

    远处正有一大批天斗帝国的军团整装待发，士兵们疲惫的脸庞上满是甘苦和坚毅，战鼓声伴着旌旗飘舞，好一幕壮士一去不复还的悲壮。不知道这一次的征程又有多少将士马革裹尸，又有多少铁血男儿血洒疆场。

    “好！好一个个铮铮纯爷们，铁血真汉子的儿郎们。就冲着小崽子们这股劲头，老子也一定会帮他们打星罗帝国的……”二明看着一个个铁骨铮铮的士兵，神色激动地说道。不怪他如此激动，他本身就是森林中的王者——泰坦巨猿，一个绝对狂暴加好战的家伙。可惜啊，没有人回应他，顶多也就换来了大明一个大大的白眼。“而此时的唐三，心中却有股说不出的堵意在悄悄蔓延！

    “哥，你看那边竟然有不少高级魂师在厮杀！”小舞的话打断了唐三的思绪，他不再多想，目光连忙射将过去。

    果然，不远处一座有些隐秘的小小山谷中，两帮人正在对峙。一方是天斗帝国的军人装扮，在一名中年将军的带领下苦苦抵抗；而另一边却是一名老者带领的小队正在狂攻不停。小山谷不大，却被各式魂技迸发出的彩光衬托得光怪陆离。

    “过去看看。”唐三牵起小舞的手，带着大明、二明一起瞬移了过去。

    唐三等人并未急于现身，而是隐身于这个小山谷中的虚无空间中，静静地观看着争斗的两方。

    眼前的这两帮人中竟有为数不少的魂尊甚至魂圣，而其中最显眼的便是进攻方的那名面色阴沉的灰衣老者。其人骨瘦如柴，似乎一阵狂风就能将其刮出老远，但就是这么一具干枯的身躯却在一身不起眼的灰色长袍下迸发出强猛的力量。

    老者磅礴的魂力被唐三一眼看得通透，七十八级魂圣。

    黄黄紫紫紫黑黑，七枚上乘配置的耀眼魂环从脚底缓缓升起，只见他的气势陡然一变，其手中一藤状武魂一个盘旋瞬间爆发出凌厉的灰芒，那剧烈涌动的灰色匹练如惊鸿一般长驱直下，一时间破空声大起，竟射得人眼睛都无法直视，带着一种绝尘的气势，狠狠地向对方领头的那名壮硕的中年将军轰去。

    单单这一手便激荡起漫天的煞气。

    “哼！雕虫小技！如果仅仅是这样的招式，我看你们星罗的蠢货还是束手就擒算了！”见那不弱的攻击朝自己冲击而来，中年将军心头一紧，却没表现出来，反而轻蔑地吐出一句后，立即将早已武魂附体的深黄色兽爪朝身前一划，一片黄色光幕也在七个魂环的映衬下突兀地展开。下一刻，黄色光幕被灰色匹练冲击得发出一阵剧烈的抖动，最终在中年将军的冷汗中趋于平静，险之又险地将灰衣老者的攻击尽数抵挡下来。

    “好，好，好！早闻天斗秦将军的泰坦巨狼武魂能攻能守，今日一见，这记“泰坦之光”果然名不虚传。既然你如此不知死活，那就别怪我吴某人心狠了！”见自己的攻击被那黄色光幕化解，反震之力竟然使得自己气血一阵翻腾，灰衣老者脸色瞬间阴郁到极点，脸部似乎沁出毒汁一般。

    他的先前一击虽然不能说是全力而为，至少也用上了八分力气，看似随手一击的灰色匹练，其实正是他的第六魂环技——白鳞毒光。

    平日里这一击可裂金碎石，开山灭鼎，可现在竟然被眼前这个比自己低上两级魂力的中年将军，在毫发无损的情况下化解了，这口闷气，又如何能让心高气傲又极度要面子的灰衣老者心里好受？

    灰衣老者吴心，早年由于极度好色而得罪了不少人，不得不隐居深山苦修武魂，甚少出现在外界，但是不代表他不存在。事实上很多同等级魂师都认识他，其武魂是一株罕见的上古血毒藤，可控制可下毒，其毒性虽然没有毒斗罗碧鳞蛇皇的蛇毒霸道，却也另有一番诡异。后来他自觉修炼有成，为了荣华富贵投奔了星罗帝国。此次他奉了命令前来天斗帝国制造混乱，不料刚刚抵达天威兵站外围，就被眼前的秦将军发现并阻拦下来。        

