第四百六十六章新套路诈骗

　　炼制护身灵木相对简单，陈轩在今夜就已经完成。想免费看完整版请百度搜

　　只是现在的他还无法连续炼制两件法器，因此休息到天亮，到了早上十点钟左右，才又炼制好桃木剑。

　　炼制完两件法器，陈轩全身一阵阵疲惫感袭来，精神也消耗很大，便发了信息给沈冰岚，说这几天都会在别墅里休养，不去公司。

　　发完消息后，陈轩回到卧室睡下，这一睡，睡到了天黑。

　　起来后，下楼和瑶瑶琴琴吃了晚餐，陈轩给宋姓富豪打电话，告诉他法器炼制好了。

　　宋姓富豪当即开车来到别墅，下了车，陈轩已经在门外等着。

　　“陈真人，您真是法力无边，这么快就炼好了一件法器。”宋姓富豪一见面就堆着笑容吹捧道。

　　陈轩把护身灵木直接递给他，淡淡说道“这块护身灵木只要时时佩戴身上，就可以百病不侵，延年益寿。”

　　宋姓富豪接过护身灵木，双目发光，狂喜而又贪婪的看着手中的宝贝。

　　他终于获得一件真正的法器

　　而且陈真人还很懂他的心意，他要的就是这种可以延长寿命的法器啊

　　虽然不明白为什么护身灵木比之前的桃木短了那么多，但是炼制法器，有所损耗也是正常的，宋姓富豪也不敢多问，此刻的他心花怒放，笑得无比谄媚的说道“陈真人，真是太感谢您了，我愿意花五千万买下这块护身灵木，您觉得如何”

　　“那就五千万吧。”陈轩也懒得去计较，他卡里还有十个亿没用处，也不在乎这块护身灵木卖多少钱。

　　宋姓富豪没想到陈真人这么爽快，当场呈上早已准备好的一张五千万支票。

　　陈轩接过之后，宋姓富豪就恭恭敬敬的告退了，并说若是搜罗到其他炼器材料，还会再送过来。

　　“这样的富豪，多多益善啊。”陈轩嘴角勾起弧度，感叹般说道，随后便转身走回屋里。

　　他现在倒是有点期待，当日风雨湖的其他富豪，有没有搜罗到炼器材料。

　　毕竟那些大富豪个个能量极大，几个月搜罗下来，怎么着也得碰到真正的好宝贝了。

　　送走宋姓富豪之后，陈轩又开始全副身心投入修炼之中，稳固自身仙元根基。

　　一天一夜的时间，不知不觉的过去。

　　第二天傍晚，陈轩稍微放下修炼，坐在客厅里等着瑶瑶琴琴放学回来。

　　正无聊的用手机看新闻，突然之间，一道好友验证信息跳了出来。

　　陈轩打开微信界面，只见一个美女头像、网名昵称为“深院锁清秋”的陌生人，要加他好友。

　　点开头像一看，是一个完全不认识的美女，很像是网上随便找来的照片，没有什么辨识度。

　　既然不认识，陈轩也不想随便加陌生人，直接点了拒绝。

　　过了不到三秒钟，对方又发来添加好友请求，并附上信息帅哥，加一下我。

　　陈轩微微一笑，这回点了答应，他倒要看看对方耍什么套路。

　　添加好友成功之后，“深院锁清秋”立刻就发过来一条信息“帅哥，你好呀。”

　　陈轩没有马上回复，而是先翻看一下对方的朋友圈，想看看是什么来历。

　　不过和他想象中的完全不一样，对方的朋友圈居然没有任何信息。

　　顿时，陈轩有点奇怪，他原本以为，这个美女头像的“深院锁清秋”，是那种卖茶叶的骗子。

　　一般这种骗子，都会在朋友圈里晒自己的生活照，诉说自己的心理感受等等，让人信以为真。

　　然后大量添加陌生人为好友，通常是那种没有什么恋爱经历的男生，这种男生是最好骗的，往往以为自己来了桃花运，有美女愿意和自己做朋友，开心还来不及，就不会去猜测对方的背景。

　　这时候卖茶叶的骗子就会进入诈骗第一阶段，和单纯的男生聊生活，聊运动，聊理想等等，俨然一位社会精英阶层的白富美，让单纯男生想入非非，心理不设防。

　　第二阶段，骗子就会说自己失恋，被人渣男友耍了，需要安慰，博取同情心。

　　之后就是水到渠成的第三阶段，说自己要去外公外婆家散散心；外公外婆家自然是种茶叶的，骗子趁着单纯男生完全信以为真的时候，就会对其推销茶叶。

　　陈轩之所以这么熟悉卖茶叶骗子的诈骗流程，就是完完全全经历过一次，那一次诈骗，骗子甚至耐心的花费了两个月时间。

　　当然，最后还是没有成功套路陈轩，气急败坏之下，对陈轩大骂一通，删除微信。

　　而今天，又有一个美女头像的陌生人来加好友，陈轩自然而然就联想到，对方是卖茶叶的骗子。

　　看到这个“深院锁清秋”的朋友圈空空如也之后，陈轩不禁有点讶异，难道现在卖茶叶的骗子不按套路出牌了

　　他正思考着这是什么新套路，“深院锁清秋”又发过来一条信息“帅哥，你怎么不回复我好高冷哦”

　　“说吧，你是不是想卖茶叶”陈轩单刀直入的回复道。

　　经过之前两个月的套路，他现在可没什么耐心跟骗子耍嘴皮。

　　对方立刻发过来一个“笑哭”的表情“帅哥，我不是卖茶叶的骗子啊，你居然这样误会我。”

　　“那你是怎么加到我微信的”陈轩再次回复。

　　一秒后，“深院锁清秋”发过来聊天信息“人家就是空虚寂寞冷，随便加个帅哥聊聊天，不行吗”

　　“呵呵，你的昵称倒是挺寂寞的，不过我猜你肯定不是照片上的美女，而且百分百是个抠脚大汉。”陈轩不客气的回道。

　　聊天框里立刻跳出来一连串“哈哈哈哈哈哈”的字眼，似乎对方被逗得捧腹大笑。

　　紧接着，“深院锁清秋”继续发信息道“帅哥，你真会开玩笑，照片上的美女确实不是我，我随便在网上找的图片，不过你后面就猜错了，我不是什么抠脚大汉，而是比我头像更漂亮的美女哦。”

　　“我不信。”陈轩手指连点，不断打出文字，“既然你不是茶叶女，又自称自己是美女，那肯定是想骗我给你转钱，或者骗我出去仙人跳，现在我就删了你”