    “先生，虽然很不好意思，但我还是想问一下，我这情况，还会出现吗？”感谢之后，女人看向沈浪，一脸紧张。

    沈浪顿了顿，道：“会。”

    这话一出，女人脸色愁苦。

    小女孩更是面色煞的一白，急忙道：“叔叔，求求你，救救我妈妈，我有钱，我给你钱好不好。”

    沈浪摇头道：“我的手段，只能救急，不能持续，你的问题却很严重，不仅需要妥善保护，还需要去医院针对性的治疗，这是一个很漫长的过程，不能急躁，也不能断了。”

    女人抿抿嘴，道：“医院我去过的，也治疗过一段时间，但效果几乎没有。”

    沈浪笑道：“每个医生的诊断都不一样，这需要专业的人来开药方，而且你这问题，以疗养为主，应该去中医院，吃中药，最重要的是不要频繁换医生，换药方，那样真的就不仅没用，反而有害了。”

    女人看向沈浪：“先生能帮我开个药方吗？多少钱，先生开口就行。”

    沈浪摇头：“不是这样的，病患的每一点变化，药方都会有一些改变，这才是养护之道，我若给你开药方，也不能一副药吃到好，而是阶段性，针对性的进行治疗，以你的情况，完全康复很难，但维护平衡，保证未来不复发，最少也需要将近两年的治疗，很是费心费力。”

    女人顿时愣住。

    居然需要这么久。

    但下一刻，她眼睛就亮了。

    这才是真正的治疗方案啊。

    之前去各大医院，直接就说问题，然后就开各种中西药，只管吃就行，根本没有任何变化，这也是她逐渐对大医院失去信心的原因。

    真正的大病，那是这样治疗的，这都成流水线治疗了。

    古代有人病了，都是大夫跟着观察，先把脉再用药，好了之后，再换药，病重一些的，哪一个不是大夫跟踪治疗几个月甚至几年的。

    这个先生，是真正的大夫啊。

    “先生，如果我愿意接受这样的治疗，先生能帮我吗？”女人一脸期待的看着沈浪，手都攥紧了，显然很紧张，害怕沈浪拒绝。

    沈浪沉默。

    就在这时候，小女孩突然跪下来，对着沈浪就磕头，磕得很响，砰砰砰的，连续不断。

    沈浪吓了一跳，然后惊愕地发现，面前的选择又变了。

    “你遇到了唐心的孝心求助，请选择。”

    “一：拒绝，奖励钢铁心脏，从此你再也不怕心脏类疾病。”

    “二，答应，奖励母女超级好感。”

    “三，事不关己高高挂起，奖励黑钱百万。”

    看到选择，沈浪愣了愣，旋即一脸无语。

    倒是看到钱了，但这黑钱是几个意思？是说我沈浪黑心吗？

    不过选择提示，让沈浪很感叹。

    这丫头，还不错。

    连忙上前要拉起小女孩唐心。

    唐心却不起来，泪流满面，哀求道：“叔叔，救救我妈妈，求求你了，救救我妈妈。”

    说完，挣扎着还要继续磕。

    沈浪顿时无奈：“好了，我可以帮忙，你先起来。”

    “真的？”唐心惊喜地看着沈浪。

    沈浪道：“你这么有孝心，我再不答应，岂不是铁石心肠了？”

    唐心欢喜道：“谢谢叔叔，你真是好人。”

    沈浪哭笑不得。

    这就发了好人卡了？

    想说什么，但是看到唐心额头都发红了，还有些肿起来，显然磕得很实诚。

    反正对自己而言，这也不是什么难做的事，就是开药方而已，顺便对女人进行一些气血运转的治疗。

    想到这里，沈浪突然眼神古怪。

    貌似，这气血运转，是以指法引导，需要肌肤接触啊，这就有些尴尬了，希望到时候别误会才好。

    “谢谢先生。”女人也是眼中浮现泪水，伸手抱住女儿，有激动，也有心疼。

    母女相依为命，女儿对她的依赖，她感受很清楚。

    “给我留个地址，我明天去找你，还有，我给你开个药方，你等下就去抓药，带回去后，用三碗水煎成一碗水，睡前喝下。”沈浪继续说。

    “叔叔加微信，把药方发给我。”唐心急忙掏出手机，却是个最新款的苹果。

    扫码添加，把药方发过去。

    小女孩顿时眉开眼笑，很宝贵地把手机装入口袋。

    “先生，那我们就不打扰了，明天见。”女人得偿所愿，也知道这时候打扰不像话，连忙告辞。

    沈浪也没挽留，看着母女俩离开后，回转桌位，叹息道：“看到没有，这就是救人的麻烦，可惜啊，我这人没办法铁石心肠，做不到见死不救。”

    柳真诚道：“浪哥，我保证，你给我爷爷看病的事，我绝对不说出去。”

    沈浪笑道：“没事，不提这个，我们继续吃。”

    这时候，离开这里的唐心母女，一边出了大观庄，一边聊天。

    “妈，你有没有觉得，这个叔叔好帅啊。”唐心突然开口。

    女人一愣，似乎想到什么，脸上一红，笑道：“是很帅。”

    “妈妈，你一直一个人，有没有想过给我找个爸爸。”唐心眨巴大眼睛，看向女人。

    女人一愣，哭笑不得：“说什么呢，先生看起来比我好多呢，别瞎说。”

    唐心嘻嘻一笑：“妈妈，我可没有说找叔叔啊，你是不是心动了？”

    女人顿时脸色更红，没好气地拧了拧唐心的耳朵，道：“大人的事，小孩子少插嘴。”

    唐心撇嘴，暗道，我再过两个月可就十六岁了，是大人了好不好。

    哼，臭妈妈你要不喜欢叔叔，那我就去追，有叔叔在身边，妈妈肯定不会再有今天这样的情况了。

    不到半个小时，沈浪一行人就离开了，完全没吃好。

    因为唐心母女俩走后，一波波的人不停地过来，都是找小神医敬酒，有些人更是舔着脸求个电话号码。

    这让沈浪一脸无语。

    能来这里的，非富即贵，能不能要点脸面，咱们根本不熟好不好？

    但老话说了，伸手不打笑脸人，人家来敬酒，姿态放低，表现得滴水不漏，怎么好意思发火？

    吃得不安心，沈浪一行直接走了。

    看着沈浪一行离开，最憋屈的还是杨雪怡。

    平时玲珑八面，待客手段极好。

    但现在她却百般手段，没有用武之地，因为那些来吃饭的都是惹不起的。

    谁都想和医术超凡的人结交一点交情，她要是阻拦，就太得罪人了。

    最重要的是，和幕后老板说了后，老板居然让她别插手。

    杨雪怡无可奈何，只能心中暗叹，没有见识这位小神医神奇的老板，在这件事上没有照顾好，怕是要丢西瓜捡芝麻了。

