    听见但丁对前面的司机声音提出疑问，楚鸢也跟着有些表情防备，她用手机发了条短信给自己的姐姐，岂料过了很久都没有看见回复。

    不对劲。

    自己的姐姐虽然对外人一向高冷，然而对于她这个亲妹妹，姐姐可是疼到了骨子里的，于是楚鸢又发了一条短信过去，以为是短信铃声不够久。

    回答她的依然只有沉默。

    眼看着车子已经开出去一段距离，楚鸢疑惑地拨通了电话过去，谁知道一打通，那边的电话就被人挂了。

    楚鸢一惊，察觉到了什么不对的地方，立刻通过特殊app上线到了事务所的专门聊天频道——

    【小鸟】栗荆帮我个忙！追踪一个人

    【栗子】我在打团呢，一会

    【小鸟】事关我姐姐！

    边上的但丁意味深长地看着楚鸢着急的样子，“你很有意思，这个频道是什么频道？我从未见过这种聊天软件。”

    “是我们事务所开发出来的。”楚鸢头也不抬地说，“我们聊天专用频道，不会被任何人监控，接到委托以后我们也是在这里讨论各种事情的……”

    但丁意外地挑眉，“看不出来啊，你这副样子还挺像个女特工呢。”

    车子已经开出去有一会了，楚鸢想起来他们最开始从机场到这边的时间，多问了一句，“皇宫离机场不是特别远吧？”

    “嗯。”

    但丁没想明白她问这个干嘛，“归心似箭？”

    这个时候，前面的司机稍微抖了抖肩膀。

    楚鸢眼神锐利，对着司机说，“先生，您到底是新来的，还是带着我们在绕路？”

    但丁脸色大变！

    只见司机一下子惊慌起来，随后他说话结巴，“小姐，我是新来的，我……我不认识路……”

    “照理说，这个时间，我们不该在这里，你分明开的不是去机场的路！”

    楚鸢记性极好，自然是对沿途的风景有印象，而现在……司机瞧着倒像是把他们带去了更偏僻的地方！

    “我命令你现在停车！”

    但丁身为大皇子，对于这种事情向来是最警觉的，于是他给雷蒙发送完消息，便直接勒令前方新人司机停车，岂料听见这个，司机开车更快了，他一脚油门下去，竟然将跟在后面的仆人的车子甩掉了一大截！

    “该死的！”

    但丁声音冰冷，“你知不知道你在做什么？被抓了可是死路一条！”

    “对不起，皇子殿下，我……”司机痛苦地发出了一声哭喊，随后他又接着喊了一句，“上帝啊，宽恕我吧！”

    他将油门直接踩了底，疯了似的开始在马路上窜来窜去，将跟在后面大按喇叭的皇家车子们统统甩开，旁若无人地朝着偏僻的郊区开去！

    “你疯了！”

    楚鸢用力抓住了安全带，司机的这个态度让她拿捏不定，连同但丁都没想到竟然会出现这种情况，他本能就是，“尉婪派你来的？”

    “不。”楚鸢一字一句，“他应该是受人胁迫以后成为了这个司机，要把我们带到没人的位置！”

    被人拆穿，司机握着方向盘都在发抖，楚鸢从后面说，“只要你说出是谁，我们可以保你不死。”

    “我儿子在他们手里……但丁殿下，请您原谅我……”

    司机痛哭流泪，开车的速度却一点都没减缓，“请您原谅我……”

    把别人儿子绑架了？

    绑架两个字掠过楚鸢的脑海，她心惊肉跳地看着外面景色不停闪过，忽然间明白过来了，“是M联邦那个犯罪团伙的人想提前下手！”

    肯定是有人通风报信L国的事情给他们，以至于他们提前出手了！

    还没来得及说话，司机用力踩了一下刹车，楚鸢就算在后排系这安全带也差点飞出去，她整个人往前冲出去又被安全带拽回了座椅上，这一变故令但丁和楚鸢都脸色发白，紧跟着车上在一个废弃的车库前停下，还没整理好自己，外面便有穿着黑袍的人将他们团团围住。

    楚鸢隔着玻璃看了一眼他们手里的武器，瞳仁骤然紧缩！

    “都给我下车！把他们绑起来！还有这个女的，抓过去跟那个女人绑在一起！”

    楚鸢感觉边上人伸过来一只手，手上拿着一块布，她来不及屏住呼吸，带着麻醉药的布便包裹住她的口鼻，紧跟着她和但丁便都失去了意识。

    ******

    皇宫里，听见提示音不停地弹出来，尉婪躺在床上烦躁地抓了一把手机，结果打开来就发现是小鸟在群里找人说话，没想到自己眼睁睁看着楚鸢走了，如今还要看着楚鸢和别人旁若无人的聊天，可是定晴一看，尉婪猛地脸色大变！

    陆初云？

    陆初云出事了？

    尉婪都来不及多想，直接从床上站起来，翻身打开了一边的电脑，熟练地点开某个软件，敲下了一排代码。

    二十分钟后，尉婪找到了陆初云的地址，一路上开车他都有些茫然，一直到唐惟打了个电话过来，“你怎么跑去L国了？”

    “我刚在查陆初云。”

    “还查陆初云啊。”唐惟在那边伸懒腰，“我以为你去L国是跟楚鸢一块解决M联邦的事情呢，毕竟L国跟M联邦联系密切，就像是M联邦的大哥一样。”

    尉婪眼神暗了暗，他有国外的驾照，但太久没在国外开车，加上心慌，差点引起交通事故，在内心告诫自己好几次要冷静以后，他才稳住心神，对着唐惟说，“我这里有点事情要你在国内帮我操作一下，你那边ok吗？”

    “嗯。”唐惟笑眯眯地搂着苏颜呢，“我刚和宋存赫他们吃饭回来，还提起你了，有事尽管说。”

    尉婪报了一串数字，吩咐了几句之后挂了电话，他踩了一脚油门，跑车如同箭矢一般飞了出去！

    在遥远的另一端，景雍看着眼前的电脑，心满意足地勾起唇角，“你看，选择再次到来了，尉婪，这次你会选择谁呢？”

    女秘书乐菡站在他的背后，低着头还是一副恭敬的模样，“消息告诉了M联邦的人，他们动手很迅速，现在应该已经控制了大皇子和楚鸢，如此一来我们在幕后的事情便不会传出去。”

    皇家的人都敢杀了灭口，景雍委实是狠毒大胆了一些！

    听见这个，景雍一点都不心虚，“你是不是有点后怕？”

    乐菡颤了颤，没说话。

    “没关系，不管是谁，死了以后都只是一具尸体罢了，尸体是不会说话的。”景雍一直都是M联邦那个犯罪团伙背后的犯罪咨询师，就如同帮小三提供帮助拆散别人的家庭一样，他和太多阴暗的东西又牵扯，M联邦被楚鸢等人注意到了以后肯定是有曝光的风险，而他自然不能让自己被任何人威胁。

    “哪怕那个人是L国大皇子。”景雍眸光阴鸷，“死了也就是一抔灰，没人威胁得到我。”

    ******

    楚鸢醒来的时候，发现自己正被人用锁链控制着，熟悉的锁链让她心里猛地一寒，上一次被这样控制，是被景雍囚禁的时候。

    莫非这M联邦的背后，出谋划策的也是景雍……

    楚鸢感觉心头的寒意越来越强烈，她倒抽一口气，引起了边上歹徒的注意，穿着黑袍的歹徒过去狠狠拍了一下她的脑袋，用英文说道，“给我老实点！”

    楚鸢自然没有蠢到和他们来硬的，她咬着牙齿把情绪稳定住，只见歹徒发现她憋屈，带着笑气说了一句，“你看看不远处，那是谁？”

    楚鸢扭头一看，不远处另一个被锁链囚禁住的女人，赫然是她的姐姐！

    陆初云还在昏迷并未醒来，只有楚鸢是清醒的，她带着恨意说，“你们要干什么？”

    “你太聪明了……”歹徒的手将她的下巴捏住，而后抬起她的脸，阴险的声音刺入耳朵，“聪明的女人是要被抹杀掉的。”

    “看来你们绑架妇女儿童的事情就如我所料一般。”楚鸢攥紧了手指。

    都到了这个地步了，犯罪团伙也没有瞒下去的必要，他们狠狠拽住了锁链，好像是在让楚鸢看清楚她目前所处的形势，“是啊，你那么聪明，都知道沿路追到M联邦，再找上L国皇子来打击我们，我们当然只有办法，那就是……把你做掉！”

    “皇子呢？”

    “皇子自然是在另一个房间里被关押，你和这个女人才是重头戏……”有黑袍人笑得恶毒，“J先生告诉我们，抓你一个不够，得抓上你姐姐……”

    连陆初云都要一起迫害，那么他们一定是对楚鸢有一定程度的调查！

    楚鸢感觉嘴里尝到了血腥味，“J？”

    景雍？

    竟然是他！

    所有的事情都连成一条线了……景雍就像是一个犯罪咨询师，如同柯南道尔笔下十九世纪末的伦敦，倘若说福尔摩斯是那道劈开伦敦迷雾的光，那么莫里亚蒂便是黑暗犯罪的代名词。

    犯罪界的拿破仑，黑暗势力的首脑，从不自己主动出手，却帮助犯罪进行各种咨询，不只是当小三，还有财产转移，还有谋财害命……景雍就如同一个反社会人格的超级天才，他控制着无数看不见的蜘蛛网来操控那些人，达到他们想要的肮脏目的。

    M联邦存在拐卖妇女儿童的犯罪团伙这件事情一旦被曝光，那么他们定然没有好下场，所以在楚鸢打击黑暗势力之前，这群人便先下手为强了！

    楚鸢脑子里混乱一片，太多信息需要接收，她有些无法处理。

    还有谁可以求救……怎么样可以逆转局面……

    “在想着会有谁来救你吗？”歹徒大笑，“别怕，他们一时半会找不到这里，等下我就派人慢慢折磨你，把你们通通送去地狱里！”

    正当这个时候，外面传来了脚步声，有人逼近，大喊着，“默克，我查到你的真实身份了，十年前你向还没成年的景雍咨询犯罪，那个时候的景雍已经是个变态了，给了你一条出路，那就是绑架单纯无辜的豪门少女，好卖价钱，还可以问豪门要钱！”

    这声音如同惊天动地一锤，把原本死气沉沉的地下停车库砸了个穿！

    脚步声从门口传来，楚鸢眼里闪着水光去看向门外的人，呼吸一滞，“尉婪……”

    “不可能！你怎么进来的！”黑袍人松开楚鸢的头发，下意识捏住了自己手里的武器，“你一个人进来的？找死！”

    门口有三个同伙看守，还有指纹密码锁，他怎么可以这样轻轻松松堂而皇之地进来？

    “哦？”尉婪冷笑了一声，“那群废物还不够当我开胃菜，你这密码锁在我面前我就跟条绳子似的没区别，劝你最好把人放了，一会皇家警察赶来，就轮不到你们选择了！”

    “选择？哈哈，尉少真是情深义重，看来J先生说我们绑架这两个女人你就一定会来，果然没说错！”

    尉婪一个人来的，他皱着眉，“这些事情牵扯到了我和我弟弟景雍的私人恩怨，他利用你绑架这些人，你们束手就擒吧，早就逃不掉了！”

    “你以为我逃不掉？”歹徒自然是穷凶极恶之人，“J会帮助我们的，任凭你尉婪本事滔天又如何！”

    “绑架皇室的人死路一条！”也不知道尉婪是不是真的单枪匹马，就凭他能那么快找到这里，就足够让歹徒一惊。

    “你针对我一个就好，放了我姐姐！”楚鸢的肩膀还是在隐隐颤抖着，尉婪一个人来了也还是太危险，“是我自作主张要调查追踪你们，跟我姐姐没关系！别把无辜的人拖下水！”

    “跟你姐姐没关系，跟尉婪可有关系。J先生说了，最讨厌尉婪了，他自然要尉婪求生不得求死不能……”

    歹徒抓着楚鸢的头发，一点不顾忌会不会扯痛她，将链条挣得作响，“尉婪，这个女人和你过去一直舍不得碰的陆初云，只能带走一个！哈哈哈，你瞧瞧这场面，熟悉吗！”

    熟悉的绑架二选一，令楚鸢脸色骤然之间变得煞白！

