    云初初没觉得是在叫自己，继续往前走。

    “哎，叫你呢，你等等！”

    身后传来一阵急促的跑步声，云初初诧异地转过头去。

    一头绿色的爆炸头，一脸五颜六色的妆容，黑色金属皮夹克，不是安君好又是谁？

    安君好看清楚云初初的脸，安君好脸上的惊喜表情立刻僵住，来了个急刹车，堪堪停在了云初初的面前。

    云初初歪头，故作疑惑地问：“你在叫我？”

    “你……”安君好抓抓脑袋，显得满脸懊恼，“对不起，我好像认错人了。”

    云初初大度地说：“没事。”

    安君好尴尬地笑了笑，转身时还在小声的嘀嘀咕咕：“我不可能看错男神的背影，我还以为看到云哥了，怎么会是个女生呢……”

    云初初悄悄吐了吐舌头。

    好在她当时戴着头盔，声音又做了伪装，不然就要掉马甲啦！

    照着报道流程上面的校园地图，云初初朝着医学院的方向走过去。

    远远的就看到一群学生，正吃力地搬动着一大堆的重物。

    新学期开学，要搬点东西是很正常的。

    尤其是在医学院这种看资历的地方，新生常常会被学长学姐们要求做事。

    但是眼前的这一幕，却莫名让人看了火大。

    只见那几个高年级的学长学姐们，什么也没搬，手里捧着奶茶喝，还在颐指气使地骂人。

    “动作快点！你们今年新来的动作怎么这么慢？就你们这破体力，也想要学医？知不知道做一台手术要消耗多少体力？真是笨！”

    “给我小心点！你知道这个标本有多珍贵吗？这可是我辛辛苦苦，亲手制作出来的，今年要代表学校出去比赛的！哪怕碰伤了一点点，卖了你都赔不起！”

    “今年招的这批新生不行，素质太差了！”

    “简直笨死了！”

    那几个高年级的学长学姐们骂得要多难听，就有多难听，完全不把新生当人看。

    新生们一个个的被骂得面红耳赤，还不敢吭声。

    只能老老实实的给高年级的学长学姐们当牲口使唤，每个人手上、背上都扛着重重的东西，累得跟狗一样。

    其中最重的东西，就是骨骼标本。

    骨骼标本原本就特别重，又是封在木头箱子里的。

    方便观看，箱子外面还镶嵌了大面积的玻璃。

    只是这么一来，这玩意儿就更沉了。

    几个女生合力抬一个箱子。

    她们一个个的憋得小脸通红，手指发白，脚步虚浮，累得半死。

    那些高年级的学长学姐们也不说搭把手，还在那里喝着奶茶，嘴里骂骂咧咧地骂人。

    这种人还在学校里，就开始摆谱了。

    可想而知，等他们将来毕业后爬到了管理的位置，又会是什么样丑陋的嘴脸！

    云初初在心里轻轻叹息，但她毕竟也是新生，不好多嘴说什么。

    她准备先去办理报道手续再说。

    忽然，传来了一阵惊呼声！

    云初初转头看了过去。

    只见抬着骨骼标本的一个女生，实在承受不住木箱巨大的力道，脚下一软。

    眼看着她抬着的木箱一角，就要摔到地上去。

    “啊！”女生发出了一声惊呼，不管不顾的伸出手抱住了木箱。

    随即，她的脸色一白，手无力地垂了下去。

    另外几个人没法平衡重量，木箱朝着地上重重砸去。

    只听到一声沉重的闷响，木箱摔落在了地上。

    “你这个蠢货，你是猪吗！”

    一个高年级的学姐跑过来，心疼地去检查标本，发现好几块骨头因为撞击而碎了。

    学姐火冒三丈，狠狠推了那女生一把。

    “没用的东西！你弄坏了我的标本！你知不知道，我的标本要代表学校，去参加比赛的？

    你知道这个比赛有多重要吗？能给学校增加多少荣誉吗？你这个废物！”

    女生被推得撞到木箱上，脸色惨白了一瞬。

    她的手刚才用力过猛而脱臼了，此刻疼得厉害。

    女生眼睛都红了，小声地说：“对不起，学姐……”

    “你还有脸跟我说对不起？你这么蠢究竟是怎么考进医学院的？是不是睡了老师走后门进来的？你个不长眼儿的玩意儿，卖了你都赔不起我的标本！”

    学姐嘴里不干不净地骂着，语言刻薄恶毒至极，手指头都要戳到女生的脸上去了。

    新生们一个个脸上带着怒容，却敢怒不敢言。

    他们开始后悔考进来了，为什么医学院的学长学姐们这么坏这么凶？

    他们那么努力，那么辛苦的读书，好不容易才考上了联合大学。

    可这里为什么这么黑暗？

    想想未来暗无天日的校园岁月，他们不少人都感到一阵绝望。

    挨骂的女生手疼得都哭了，还被骂了那么多难听的话。

    她好害怕，好绝望……

    就在学姐的长指甲，要戳到女生脸上时，忽然伸过来一只纤细漂亮的手。

    捏住学姐的手腕一掰一拧，学姐的手就脱臼了。

    “啊啊啊啊！”学姐发出杀猪一般的惨叫声。

    她膝盖一软，直接跪倒在地上。

    学姐不敢置信地看过去，看到把她手弄脱臼的女孩脸生得很，应该也是刚报道的新生。

    区区大一的新生，居然敢把她这个学姐的手给拧脱臼了！

    云初初本来不想多管闲事的，但她实在看不下去了。

    “学姐就能随便欺负人吗？那我实力比你强，我也能欺负你！”

    云初初径直走到了女生的面前，脸上带着温柔的微笑：“把你的手给我。”

    女生都傻了！

    同样都是新生，为什么她敢打高年级的学姐？为什么她能这么帅！

    “咔哒！”一声，女生的手先是一阵剧痛，接着神奇般的能活动了。

    她惊喜道：“我的手好了！”

    脱臼不难治，需要讲究手法。

    对于云初初这种学过中医，又熟悉人体构造的人来说，一秒钟就能把脱臼的地方给接回去。

    女生名叫朱珠，她满脸崇拜地看着云初初。

    但很快她就垂头丧气了。

    就算云初初帮她接好了手也没用，她弄坏了学姐的标本，她不能再连累云初初了。

