    “好了，不开玩笑。”太后嗔了张剑中一眼，眼中好笑，“这是李清瑶写的，小小年纪就能作出这样的佳作，实在令人惊叹。”

    张剑中沉吟了片刻：“我听说，她是顿悟了。所以才会性情大变，所以才会满腹经纶和才华。”

    “那又如何呢，无论她的才学是怎么来的，无论她过去是什么样子的，我只想关心她现在的模样。”

    张剑中赞同地点点头，他其实并不喜欢“顿悟”，因为这种虚无缥缈的东西很多时候就是在走捷径。一个人不用丝毫努力就可以获得别人努力数十年的成果，这是何等的不公平。

    不过张剑中倒也没有直接迁怒于李清瑶，虽然李清瑶是收益者，但是毕竟没有伤害过任何人。

    “太后，还有一事我想要禀报。”

    “何事？”

    张剑中取出了坤极御，将之恭敬地交到太后面前：“这坤极御本来已经破损了，但是不知李清瑶用了何种手段，居然能将之恢复！”

    即使以太后的定力也不禁微微变了脸色：“这可是第二品的灵器，你确定是李清瑶恢复的？”

    张剑中犹豫了一下，他还真的不能确定。他只是把这坤极御交给了李清瑶，然后李清瑶还回来的时候就已经恢复如初了，只是上面多了一丝沁人的香气。

    所以他并不能肯定这就一定是李清瑶修复的，更有可能是她找别人做的。张剑中这么怀疑着，一边把事情的前因后果说了一遍。

    “嗯，她去天芒山做什么……”太后微微皱眉，联系到李清瑶身上突然恢复的灵力，难不成天芒山上有什么秘密？她决定一会儿派人暗中去调查一番。

    太后把坤极御拿起来，忽然闻到了坤极御上一丝淡淡的幽香，这有点类似于李清瑶身上的味道，当初七校争锋时她抱着李清瑶时也闻到过。

    而这这种绝代的幽香，天上天下恐怕也再难寻见第二个。

    “这个小丫头，身上真是藏着不少秘密。”太后笑容莫名。

    “若是你想的话，不如我去天芒山走一遭。”张剑中看出了太后的心思。

    太后摇了摇头，笑着道：“你在边境劳累了那么久，难得回京城还是好好放松放松吧。而且派你这大将军去调查这种事，那可是大材小用，我这边有合适的人选！对了，你见过李清瑶了吗？”

    张剑中愣了一下，摇摇头：“一直都没有见过面，只有当日在京城南郭有一面之缘，而且那个时候她还是带着面纱。”

    “诶？这倒是不凑巧，你若是见了她，就会知道什么叫做美若天仙了！”

    “人人都这么说，可惜最近一直是无缘得见。”

    太后美眸一扫，似笑非笑：“怎么，你很想见她吗？”

    “没有没有，你知道我的，我……一向对女色不太有兴趣！”张剑中连忙摆手，一身冷汗，心道这不是你自己说的嘛。不过这算是吃醋吧，想到这，张剑中心里忍不住有些雀跃。

    “好啦，瞧你吓的。”太后微微一笑，直勾勾地望着张剑中，眼中盈盈，轻声道，“我怎么会不了解你的心呢。”

    张剑中心中一突，心脏剧烈地跳动着。他知道她都懂，可是每一次听太后这么说，他还是忍不住心跳加速。

    “不过，说实话。你是没有见过七校争锋那一幕，李清瑶之美可谓冠绝人间，即使是陈兰采亦不如啊！”

    “陈兰采亦不如？”

    张剑中一惊，陈兰采是何人？那可是年仅十七岁就登上倾城册的倾城美人，姿容绝代是毫无争议的余怀第一，说她是余怀国的国宝都不为过！而太后现在居然说陈兰采不如李清瑶，这可真是令人惊讶！

    “是啊，本是天上瑶池客，因故贬谪到人间……我很期待，她能走多远。”太后微微一笑，眼中某种奇异的感情一闪而过。

    “说起来，陈兰采她好像是你的远亲……为什么陈家现在不站在你这边呢？”

    太后叹了口气：“是啊，我也难过啊，明明兰采那孩子小时候还是挺可爱。现在居然要帮姜乾那个臭小子！”

    张剑中哈哈一笑，突然间豪气干云：“哈哈，不管她是什么倾城美人，只要有我在，没人能动得了你分毫！”

    “嗯，我一直都相信你。”太后嫣然一笑，如春花灿烂，“你从小，就一直守护着我！”

    张剑中抿了抿嘴，眼中闪过一丝黯然，但是随即又咧嘴笑了笑，眼神郑重：“嗯，此生不变！”

    “臣，告退了。”张剑中拜道。

    “你啊，都是大将军了，平日还是这么不修边幅，也不怕百姓和同僚们见到了笑话。”太后笑着起身，给张剑中理了理衣裳，温柔地嗔怪。

    张剑中低头，眼中满是笑意：“嗯，我会改的。”

    “别吹牛了，这么多年也没见你改过。”太后笑骂了一声，在张剑中的胸口一拍，“走吧！”

    张剑中摸了摸胸口，笑着告辞了。

    太后一个人坐在殿中，她眼中的温柔缓缓地变得锋锐。

    张剑中现在还可以控制，但是现在随着姜乾那边给的压力越来越大，她对张剑中的依赖也就越来越深……这样可不是好事。

    虽然她在朝堂之上的势力已经结成一张大网，盘根错节无比复杂，即使没有张剑中也是不小的力量。但是事实已经证明，这些人并不完全可靠。他们需要拜一个王座，但只要这个王座能给他们好处和利益，那么上面坐的是太后还是天子，其实并不重要。

    更何况，她的势力中还没有任何一方能和张剑中抗衡，甚至是平衡他的力量。有开府权的那个三个老家伙，至今也都没有明确地表态呢。

    所以她需要一个新的力量，既能巩固自己的势力，也能平衡张剑中在她阵营中的地位，以防日后尾大不掉，控制不住。李清瑶正是最合适的人选，眼下也只有她能快速地获得与张剑中相匹敌的名望。

    “不知道这李清瑶尝起来，是什么样的味道呢……”太后轻轻一笑，眼中露出些许迫不及待的兴奋。

