    货架一角，摆着一截枯枝。

    那枯枝有三尺来长，拇指粗细，笔直如箭，树皮焦黑，如遭火焚。枯枝一端，有两片带着斑斑焦痕的枯黄树叶，修长如翎羽。

    除了色泽不同、卖相凄惨，这枯枝、黄叶的外观、尺寸，乃至叶片上的脉络纹理，几乎皆与楚司南的“树枝仙器”一模一样。

    “居然是树枝仙器！难怪会有玄妙亲切的感应！只是，此方天地，怎会有树枝仙器？难道……是从界域通道中流落至此的？”

    中土界沟通外域的界域通道，也曾一度沦为战场。

    通道内部，至今还有大量残尸、鲜血，以及威力巨大的法宝碎片，乃至法术残余。

    而“树枝仙器”，乃是中土界三千年前，那位半步天仙使用的，足以一击秒杀真仙的神箭。

    倘若她曾经往界域通道内放过一箭，那这树枝仙器，还真有可能自界域通道，流落至这一界。

    毕竟那位半步天仙已然殒落，不可能再收回神箭。

    而倪坤能意外流落到这方天地，那么界域通道内的神箭，自然亦有可能流落至此。

    倪坤心念电转，面上却不动声色，悠然踱进木棚之中，随意看了看货架上的物品，指着一团拳头大小的黑色金属问道：“那团玄铁精英怎么卖？”

    店主是个干巴巴看着毫不起眼的小老头，正慢条斯理地抽着旱烟，听了倪坤问价，他吐出一口烟圈，淡淡道：“十块中品灵石。”

    “十块中品灵石？”倪坤讶然：“你怎么不去抢？”

    虽然玄铁精英也是不错的炼器材料，但这种材料是越多越值钱。只区区一块拳头大小的玄铁精英，最多也就值五六枚下品灵石而已。

    这店主一开口就是十块中品灵石，简直就是抢劫。

    “我这不正在抢吗？”店主嘿嘿一笑，吐出一口烟圈：“年轻人，教你一个乖，在这隐市里，财不露白须谨记。你既然露了财，就别怪被人宰。少废话，赶紧拿十块中品灵石出来，这玄铁精英，就是你的了！”

    原来倪坤在集市上转了个把时辰，采买了价值一百余中品灵石的炼丹药材，又花五十中品灵石，买了一部残缺不全的炼器功法，这等身家，早被有心人看在了眼里。

    而且他买东西从不还价，一看就是上好的肥羊。

    他不上门问价还好，既然上门问价了，那这小老头店主哪有不狠宰他一刀的道理？

    至于宰客是否会有后患……

    这里可是隐市，谁脸上没有罩着一层面具？

    小老头脸上戴着的，可是赤炼城名家出品的人皮面具，易容伪装效果极佳，至少也得道基修士才能看破。而他观倪坤，根本连炼气一层的修为都没有，怎么可能看破他的易容？

    所以小老头根本就不怕倪坤被宰之后，气愤不过，找他后账。

    倪坤作忿然状：“明明只值五六块下品灵石的东西，居然敢叫价十块中品灵石，一下翻了将近二十倍，哪有这样的道理？”

    “嘿，你有钱当然要宰你。怎么，钱花光了，买不起呀？”

    小老头店主撇撇嘴角，一脸鄙夷地看着倪坤：

    “亏老头子我还以为你真是个大人物，结果区区十块中品灵石都要斤斤计较，老头我在隐市做了这许多年生意，还是头回见着你这种小气鬼。啧啧啧……买不起就赶紧滚蛋，别杵这儿妨碍我做生意！”

    他这是在激将。

    在他看来，倪坤就是个钱多烧手的二世祖。

    而这种二世祖，最受不得激，更不忿被人看不起。说不定几句轻蔑的话说出来，再配上一个鄙视的眼神，对方就要控制不住自己，明知被宰，也要先出了这口气。

    事实果然不出小老头所料，倪坤气得两眼一瞪：“什么？本少爷会没钱？要灵石是吧？十块中品灵石是吧？睁大你的狗眼，好好看着！”

    说着，掏出一把中品灵石，往柜面上狠狠一拍：“玄铁精英拿来！”

    “嘿嘿，多谢惠顾。”小老头嘿嘿一笑，麻利地收起灵石，将那块玄铁精英拿了过来。

    倪坤抓起玄铁精英，一脸忿然地指着货架角落，“我刚才那一把，有十二块中品灵石，多的两块，买那根树枝。”

    小老头得了实惠，心里正高兴呢，直接将那树枝取了过来：

    “这也不是一般的物事，虽然看着不起眼，但火烧不毁，刀斩不断，若是做成一枝箭，说不定就有什么奇效。不过老头我不像你一般小气，不与你斤斤计较，当作搭头送给你了！”

    神器本就有自晦之能，不遇有缘人，根本不会展露真容。

    而这小老头也就只是个炼气九层的修士，又哪里分辨得出树枝的神奇？

    这树枝本是他在狩猎妖兽时，意外从妖兽窝里捡到。虽火烧不毁，刀斩不断，可除此之外，再无半分灵性。他以为这只是一根已失去了灵性，只余本身坚韧材质的普通灵木。

    因见其笔直如箭，或可制成箭杆，这才摆上了货架，准备拿来宰割肥羊。

    今天既然已经宰到肥羊了，那以两块中品灵石的价格将之“搭售”出去，其实已远远超出了老头的心理预期，自然不会介意，反而更是得意。

    “哼！”倪坤一把抢过那树枝，狠狠瞪了老头一眼，转身就走。

    小老头嘿嘿笑道：“年轻人，你可别不服气。你应该庆幸，隐市背后的大人物，把隐市的规矩定得很死，绝对不许任何人真个抢劫，也不许强买强卖。否则就你这大手大脚不知收敛的德行，老头我早一棍敲晕了你，把你洗劫地一干二净了。”

    倪坤回过头，又怒视了小老头一眼，这才拂袖而去。

    破界丹主材料已备齐，又意外淘到了一根流落此界的树枝仙器，倪坤兴致已尽，便不再继续流连隐市，循原路返回了赤炼城中。

    回程途中，未曾遭遇任何意外。

    即使倪坤一定程度上露了财，但也并没有出现他所期待的被人尾随追踪、拦路抢劫的戏码。这倒让他颇为诧异，没想到以赤炼门的风气，主持隐市的大人物，竟还真是个讲规矩的。

    当然，以他展现出来的这点身家，肯定不值得大人物亲自出手。但连小毛贼都没有，说明看守出入口的道基修士，严厉杜绝了“尾随追踪”这种现象出现。

    能在赤炼门这种近乎“全员恶人”的环境当中，经营出这等秩序之地，倪坤对于隐市背后的大人物，倒是多了几分好奇。

    “也不知是哪个金丹长老这么有品……不过也说不准，万一是像我一样的潜伏者，或是外来势力呢？”

    回到杂役院住处，倪坤先将炼制破界丹的辅助药材，分门别类的放进储物袋中，这才取出了那根仙器树枝研究。

    “我经过木棚时，突然心中悸动，莫明生出感应，说明这树枝仙器尚有灵性，察觉出我是中土之人，主动让我心生感应。

    “但现在到了我这个中土有缘人手里，它怎么还是这副惨遭火焚、黑不溜秋的模样？怎未变成楚司南那根树枝青翠欲滴的样子？

    “莫非，它也跟我一样，在界域通道之中，遭遇了那团‘烈焰风暴’？并且还是三千年前遭遇的，受创比我更重？”

    界域通道内的那团烈焰风暴，恐怕是从三千年前那场大劫，一直存续至今。

    而即使经过三千年的时光削弱，它依然可以轻松秒杀倪坤，尾巴随便扫一下，就能将倪坤烤成半熟，更令他骨骼寸碎，休养四年方才痊愈，足见其三千年前，全盛时期该是多么可怕。

    树枝仙器本是木属，本就受火焰克制。

    倘若它是在三千年前，撞上了那团全盛时的烈焰风暴，那受创之重，当真难以想象。

    倪坤以慧眼神目瞧了半天，也没有看出任何端倪。

    凝神感应，亦只勉强感应到，树枝深处，蛰伏着一缕仿佛随时可能断绝的，极其微弱的生机。

    “咱们都是中土老乡，能在这异域重逢，也是有缘。你放心好了，我一定会设法修复你的。”

    倪坤低声自语一句，将这通体焦黑、叶片枯黄的树枝仙器收进丹田，将无名真气转换为生机勃勃的水行真气，试图温养树枝仙器。

    他的无名真气，治疗自身效果神奇。

    但用真气直接帮别人疗伤，效果就非常差劲，还不如施展几个治疗法术。

    此刻他以“气焰滔天”转换真气属性的能力，将无名真气，转换成水行真气，本以为可以滋养树枝，结果效果仍然十分差劲，树枝仙器过了好长时间，才稍微吸收了一丝真气。

    倪坤想了想，又将真气转成土行真气，可结果还是一样，并未对树枝仙器有任何明显的滋养修复效果。

    “看来这树枝仙器，不是一般的法子能够恢复。我对它也不够了解，只能慢慢再找办法了。”

    摇了摇头，倪坤不再强求，将树枝仙器温养在丹田之中，取出那部残缺不全的炼器功法“灵宝诀”，催动慧眼神目，运转无名功法第四重“天人合一篇”，研究推演起来。

    次日一大早，倪坤便与白氏兄妹，前往“火焰山”报到。

    与他们同行的，还有七个“杂役弟子”，以及一位带路的道基修士。

    火焰山秘境入口，位于赤炼火山百里之外，一片原始丛林里的地下洞窟中。地窟入口极其隐密，若不知具体位置，又无人带路，外人还真难以找到。

    这地下洞窟约有百亩大小，地面早被赤炼门修理平整，还建起了营房、炼炉、库房等建筑。

    前来值守的赤炼门弟子，平时便居住在营房之中。接到值守任务后，便从一处天然通道，直接进入火焰山中。

    那天然通道入口，乃是洞窟南壁上，一条狭长的裂口。整个裂口时刻闪烁着灼灼红光，乍看上去，仿佛内里涌动着沸腾的岩浆。

    此时此刻，倪坤与白氏兄妹，以及那七个“杂役弟子”，已来到了秘境入口之前，正准备进入火焰山秘境。

    【求勒个票~！】

