    第46章 大人，时代变了

    台下的人们发出了雷鸣般的掌声和呼喊声。

    因为云天带给他们的惊喜太大了。

    酷炫霸气的服饰，还有如同海浪一般的剑法，这些都是他们从未见过的。

    而接下来的这几天，云天的人气爆升，每当夜幕降临的时候，人们都会集中在一起，观看着那行走在夜空中的蜘蛛。

    每天他都会打9场比赛，三次一对一、三次二对二、三次团队战。

    而这几场比赛，云天自然轻轻松松，简简单单的获得胜利。

    翌日，云天来到大斗魂场，他并没有像以前一样直接开始比赛，而是来到观众席，静静地坐了下来。

    刚坐下来，就引起了一片轰动。

    “我的天啊，黑蜘蛛竟然坐在了我的旁边！啊，我晕了……”

    “别拦我，我要给黑蜘蛛生猴子！”

    “呸，你可要点逼脸吧，你可没那功能！”

    云天的心里则是毫无一丝波澜，静静地看着擂台。

    “接下来我宣布，史莱克对战狂战队，现在开始！”

    观众席轰然爆发出狂热的呐喊和尖叫声。

    “打倒狂战队，朱竹清女神yyds！”

    “放你娘的狗屁，宁荣荣才是永远的神！”

    “一群lsp，唐三的那把枪才是最屌的！”

    “我怀疑你在开车，但是我又没有证据。”

    擂台上忽然亮起了一阵五彩色的光芒，一圈圈魂环闪烁着异样的色彩。

    史莱克众人早已武魂附体，狂战队等人也爆发出强大的气息。

    忽然，唐三抽出了腰间的那把沙漠之鹰，说道：“大人，时代变了。”

    “咻咻！”

    话音刚落，几颗子弹喷涌而出，发出几声破开空气的声音。

    狂战队等人还没反应过来，纷纷跪倒在擂台上。

    狂犀紧咬牙关，仿佛受到了什么剧烈的疼痛一样。

    他转过头看了看队友们，发现一个个脸色苍白，膝盖处都留下了一滴滴鲜血。

    他想要强撑着自己的身体站起来，但是双腿却毫无知觉，还引起了一阵仿佛被撕裂的疼痛。

    “唐三，我好不容易多次连胜，你却让我输得这么彻底！”

    “焯！”

    狂犀本想多巴巴几句，这时，队伍里的蜘蛛女开口了：“别TM逼逼赖赖了，裁判，我们狂战队认输！”

    她可生怕唐三在开几枪啊！

    观众席上的云天满意的点了点头，心道：“小三这几天有所长进啊，比起以前唯唯诺诺的样子，现在的他更加果断了！”

    接下来发生的事情云天也没有多少兴趣了，一个人走出了观众席。

    “你好，麻烦结算一下积分！”云天将斗魂徽章递给前台的服务员。

    服务员一抬头便认出了陆渊，“皇龙！”

    语气中带着丝丝激动，没办法，现在云天在这大斗魂场，不认识他的工作人员还是很少的。

    正当服务员准备接过陆渊的斗魂勋章，一个身着黑色西装的中年男子走了出来。

    “我来吧！”中年男子说道。

    “好的，敖主管！”服务员连忙说道。

    敖主管接过云天手中的铁斗魂徽章，脸上带着一丝笑容：“黑蜘蛛先生久仰大名，看您的身材应该不过20吧，真的是年轻有为啊！”

    “过奖了！”云天淡淡点了点头。

    “呵呵！”看到云天的态度，敖主管也不在意，因为他也了解过，面前的这个黑蜘蛛就是这么一副高冷的脾气。

    “其实，我这次过来，是有一件事想要和黑蜘蛛先生商议一下！”

    “哦，你说？”对于敖主管可能将主意打到了他的身上他也没有在意，毕竟以他在天斗大斗魂场的表现，迟早会引起斗魂场的关注的，这个敖主管能忍到现在才来，云天其实都有些惊讶的。

    敖主管叹息一声，道：“我就实话实说了。三天前，来了一个魂师团队，他们全部由银斗魂魂师组成，似乎是索托城几位大贵族找来的魂师。”

    “连续两天，那些大贵族都在他们身上下了重注，而他们也毫无悬念的取得了斗魂的胜利，给大斗魂场带来了极大的损失。”

    “您既然对大斗魂场熟悉，应该也知道，一般来说，达到银斗魂级别的魂师，都有四十级以上的水准，可这只团队的成员全部是魂尊，我们不能破坏了规矩请四十级的魂宗团队与他们进行斗魂。”

    “可这样下去，大斗魂场也承受不起持续的损失。或许是因为尝到了甜头，今天那几位贵族又额外增加了赌注，如果再输下去，恐怕……”

    云天皱了皱眉，“所以说，你想要让我一个人对战那个学院？”

    “是的，通过这么多天的观察，我相信，您的实力绝对超过了魂宗，吊打那几个人已经是没有问题的。”

    云天笑了笑，“好，具体时间是什么时候？”

    “明天早上九点！”

    敖主管满脸笑容，将云天的积分计算了一下，换了一块华丽的紫金斗魂徽章，递给云天！

    同时还有一张金卡，这是云天在大斗魂场胜利这么多场获得的财富，大概有着二十几万金魂币的样子。

    云天接过斗魂徽章和金卡，转身离去。

    走出了大斗魂场，云天面具下的笑容非常的灿烂。

    果不其然，一声熟悉的声音到来：【叮，恭喜宿主获得金韵帝王参。】

    系统空间内忽然出现了一株金色的植物，光芒万丈，耀眼无比。

    “emmm，不错！”

    云天满意的笑了笑，说完，手腕间突出一道紫黑色的粘稠液体，游荡在城市之间。

    ?  ?收哪个女主啊，目前非常的迷茫。

    ?  

    ????  

    (本章完)

