    曹亚唤出了他体内的三大神分身。

    而后，只见在那天空中，曹亚的圣域本尊，以及下位光明神分身、下位雷电神分身、下位大地神分身、中位火系神分身、中位水系神分身、中位风系神分身、中位黑暗神分身，一个本尊与七大神分身并列，屹立高天，有莫名的威势散发。

    他先前四度成神，一连分裂了四次灵魂，凝聚四具神体，而后唤出了原有的三大神分身，七大神分身同现，加之本尊，八身同立，这一幕画面，可真是将所有的人都惊得呆住了。

    “这……光明、雷电、大地、火、水、风、黑暗，七大法则，七个神分身，这……”贝贝用手指点数了下，更加的震撼了。

    “七大法则，曹亚他……他的悟性，真是超乎想象，旷古绝今啊。”林雷叹道，他却才大地系和风系，两系成神而已。

    火系有些天赋，但想要成神，却是困难重重。

    林雷没去地狱，没到四神兽家族大本营，尚未觉醒他青龙一族的天赋血脉，故而水系天赋，林雷目下并不认为自己拥有。

    “啧啧，哪怕是至高位面、神位面中，如曹亚这样的情况，也是从来没出现过。”贝鲁特惊叹道。

    拥有七个神分身的神灵，老实说，他还真没听过这种人物。

    就连见多识广的贝鲁特都惊叹不已，旁人的骇异之情, 则更是溢于言表。

    “七大神分身……”

    空气凝固了好半晌, 方才略微有点变缓的迹象, 而在经历了先前的脑子几乎是停止了转动的茫然后，诸强也是清醒了过来，当下便是感到一阵骇然。

    亘古流传的七大法则, 居然真给曹亚那家伙修成了，全部独立成神, 其中甚至于有着四个中位神！

    此等情况, 冠绝古今, 无数万年来，从没有过。

    在今日之前, 谁要说有人能拥有七系法则的七具神分身，那么众人一定会发笑。

    哪怕是从贝鲁特、青火他们嘴中说出来，都是毫无可信的程度。

    然而, 那种虚无缥缈, 就连传说都没有的情状, 却是真实的发生了, 就在他们的眼前。

    这种想象都不能的事实，让得所有人都是目瞪口呆, 震撼、惊讶、不可思议等等各类情绪繁杂。

    “曹亚，以前在戈巴达位面监狱时，还真没发现, 他有这能力。”阿德金斯眸光深沉，带着一抹妒意。

    作为上位神, 他自认为而今的玉兰位面，除了青火王者和贝鲁特, 旁人，皆不及他。

    纵使是那个从地狱而来的萨狄斯塔, 也休想胜得过他，顶多是伯仲之间。

    当然，萨狄斯塔已经死在青火手里了，尸骨成灰。

    不过，面对着这位极为特殊的曹亚，阿德金斯没有把握了。

    这自然是让阿德金斯不爽，且有危机与紧迫感。

    他从戈巴达位面监狱逃出来后，之所以逗留于此，没去至高位面或神位面，也是因为觊觎众神墓地的重宝。

    阿德金斯本身是上位神，不需要上位神格，本来需要上位神格，且他也愿意为之抢夺的伯纳思，却已在上次杀至龙血城堡时，给曹亚杀掉了。

    这是大仇，阿德金斯一直记住了的，要找机会为伯纳思复仇。

    其他三个死在曹亚手里的中位神，奥加文、汉布里特、盖滕比，虽然是阿德金斯的手下，可事实上，阿德金斯生性冷酷，对这种手下，压根不在意其生死。

    唯独伯纳思，是他的管家，一手将其带大，哪怕是阿德金斯犯罪，被流放到了位面监狱, 伯纳思受到牵连了，却也一直在照顾他。直到后来, 阿德金斯崛起，其修为超过了伯纳思, 率先一步成为了上位神, 在戈巴达位面监狱之中，也是有着不小的名气。

    可是对于伯纳思，阿德金斯相当尊重，是他唯一认可了的算是亲人的人物。

    伯纳思死在曹亚手里，阿德金斯怎能不报复？

    只不过此前阿德金斯顾虑重重，眼热众神墓地的至宝，不愿得罪了贝鲁特——贝鲁特通过儿子紫金鼠王哈特、哈维的口，传讯玉兰大陆，不允许肆意杀戮——因而，阿德金斯压下了报仇的念头，准备在千年之后，进入了众神墓地，且得到其内的重宝后，便悍然出手，袭杀曹亚，使之血染长空，为伯纳思报仇。

    千年时间，他等得起，毕竟在位面监狱，可是渡过了亿万年的光阴。

    可现在，曹亚的修为进度，太过出人意料了，阿德金斯有紧迫感。

    千年之后，他真的还能杀死曹亚吗？

    一个是众神墓地的重宝，一个是唯一亲人伯纳思的血海深仇，阿德金斯陷入了两难的境地。

    因为阿德金斯知道，以他的天赋，而今这个修为，便几乎是极限了，想要变得更强，唯有依靠众神墓地的宝物，比如那传说中的主神器。

    在玉兰位面，他可称王称霸，除了那两三人，没有什么忌惮的。

    但如果去了至高位面、神位面，阿德金斯却也明白，在那等广袤无边，汇聚了无穷物质位面，无数神域的大世界中，他的实力，就算不得厉害了。

    有着主神器的话，他方可以继续独霸一方，高高在上，俯视亿万神灵。

    阿德金斯对于人上人的地位，有一种痴迷般的追求。

    不过，他对伯纳思的感情，也无半分虚假。

    否则何致如此为难？

    伯纳思爷爷的仇，不能不报，这曹亚，必须要杀……但众神墓地的宝物，我也必须要得到，然后去更广阔的天地中，独霸一方……

    贝鲁特，一个小辈而已，靠着机遇成为了主神使者，看守着这传说中由主神布置的众神墓地……就算给他主神器，也不一定便打得过我……

    只要有一个合适的契机……

    还需要等待……

    阿德金斯目光冷幽幽，立身在半空中，俯视那曹亚，神情森然。

    出现在此处的神灵太多，不单单是贝鲁特、林雷、塔罗沙那些人，还有戈巴达位面监狱的五大王者之一的青火雷林，亦然在场。

    阿德金斯不敢妄动。

