    秦南成为万众中心。

    所有人不开口，但是内心之中，却已经为秦南站位。

    从秦南到来，到横杀全场，一剑败剑无道，三剑退萧三剑……

    种种一切，足以封神！

    但这只是其次，最为重要的是秦南的内心。

    是秦南不屈坚韧，将他们打动。

    “他妹妹对他应该极为重要吧，都这样了，还要过去！”

    “是个真汉子，如此性情，胜过诸多大宗门的屠狗辈！”

    “怪不得他成为天机楼少主，活该他有这机缘。”

    ……

    越看，众人心中就越是震惊，对秦南也就越敬畏。

    而此时，天机上人扶着霜儿，静静的看着秦南。

    他没有出手！

    不是不想，而是不能。

    但他知道，如果继续沉默下去，秦南不用走到这里，就会自己把自己给耗死！

    “谈谈吧，今日到此结束，继续下去，对谁都没有好处。”天机上人开口，对着虚空说道。

    这就是他顾虑所在。

    在这里，还有要给常人感知不到的存在。而这个存在，就是他的忌惮。

    “结束可以，但是他必须死。”

    一道声音从虚空之中落下。

    旋即一道身影出现在虚空之上。

    青色的长袍，铁青的脸。似这人间对他有莫大恶意，谁都亏欠他一般。

    他就是罚罪殿的殿主，朱无情！

    “让他死？朱无情你是不是以为我没脾气？我给你时间，不曾出手，给你脸了是吗？”天机上人声音一冷。

    就是因为朱无情的存在，他才不出手。他要是出手，那就是天机楼和罚罪殿的事情。

    “他刚才杀了多少你没看到？规矩就是规矩，在封剑城中破坏规矩，那就要付出代价。”朱无情表不改色，冷漠回应。

    他意志很坚决，要让秦南死。

    “规矩？你跟我讲规矩？我天机楼前，你跟我讲规矩？”天机上人将霜儿缓缓放下，脚步一点，腾空而起。

    “他是我天机楼少主，侮辱我天机楼少主，杀几个人怎么了？”

    天机上人也爆发了。

    他压着怒火，就是不想此人闹得太难看。可没想到，对方一上来竟让秦南死，完全一点脸面也不给他。

    因此，他也不忍了，针锋相对。

    朱无情脸色暗沉下来。

    “法不容情，我这里杀了就是杀了，不管他是什么身份。”朱无情冷漠回应一句。

    “呵，我看你是看你选中的人不中用，差点没被整死吧。”天机上人嗤笑，眼中都是嘲讽。

    萧三剑能够得让罚罪殿出手，结果不言而喻。之前甚至为了让天机上人不插手，取出来了的七枚罚罪令，仅从这一点看，就能说明一切。

    他……已经被罚罪殿给选中。

    “你说的不错，他已经被老夫看中。为罚罪殿在世间的代言，他之所为，就是替天行道！”朱无情说着义正言辞的话，身影也从虚空上落下来。

    他来到萧三剑身边。

    手中轰然出现一剑，交到萧三剑手中。

    “这是罚罪剑，今日赐予你，以后你就是罚罪殿的少主，纵见皇朝太子，也可以同等身份对待。”朱无情说道。

    萧三剑充满诧异，完全没想到自己竟有这机缘。

    “哈哈哈，想不到，竟会有这般造化。”

    “秦南，你个狗东西，看到了吗？这就是你和我之间的差距！你唯一能在我面前称道的就天机楼少主的身份，可如今呢？如今我是罚罪殿的代言人，你说你还有什么资格站在我面前，说跟我一战！”萧三剑本性张狂，如今得到罚罪剑，更是一副唯我独尊。

    秦南却根本不理会。

    他心中现在只有霜儿。

    他依旧拖着沉重的步伐往前走着。

    但此时围观的人一个个脸上却充满意外。

    因为，眼前的变化也早就超出他们来这封剑城的初衷。他们只是为了苏清婉和萧三剑一战，但那一战并没有燃烧什么火花，反倒是秦南，给他们一场视觉盛宴。

    他们只是为了观战而来，可没想到，现在竟然遇到了天机楼和罚罪殿的对拼。

    不管是秦南和萧三剑都是惊才绝艳之人，战力滔天。

    如今又各自代表天机楼和罚罪殿，让他们意外不已。

    也在这时，两道身影骤然之间从虚空上坠落下来。

    正是钟子期和陈谷。

    两人身上都挂着剑痕，鲜血淋淋。

    轰隆！

    两道身影重重落在秦南面前。

    伤口之中喷射出来的鲜血，直接激荡在秦南的脸上，迸射到眼球中。

    秦南的脚步戛然而止。

    他缓缓抬头，平静的看向剑无道，看向萧三剑，看向朱无情。

    “感觉杀绝是吗？”

    秦南轻声说道。

    他的眼中没有任何的情绪波动，唯一有的，就只有冷漠。

    “就是要杀你又能任何？狗东西，区区先天，今日却出尽风头，你不死，我如何心安！”剑无道疯狂笑着，杀意狂暴。

    “今日你必须死，没有人伤了我还能安然活着的。”萧三剑姿态更是狂傲，手握罚罪剑，眼中睥睨。

    “法就是法，规矩就是规矩。你在封剑城中杀人，按罪当诛！”朱无情更是果断。

    秦南点头。

    “明白了！”

    说完，他看向虚空上的老牛，老牛一句被四道锁链束缚，哪怕他妖性凶戾，此刻也没能挣脱。

    呼！

    深吸一口气，秦南目光落在天机上人身上：

    “他们逼我！”

    “他们把我推到深渊地狱！”

    “我面前是深渊，我身后是地狱！”

    “但是我……想活着！”

    秦南低声说着。

    没有人知道秦南这话是什么意思。

    场外的人此时心中都是愕然了一下，莫名之间，他们内心被打动。

    一句想活着，激发出他们心中的共鸣。

    红尘乱世，一场逆旅，谁不是想要好好的活着。

    但……

    他们没的选择！

    这一刻，他们忽然有些明白秦南为何之前会这么疯狂。

    “是那些人先挑衅的，死不足惜！”

    有人开口，壮着胆子为秦南发声。

    “不错，我们亲眼所见。他们如果不是想要巴结剑无道去针对秦南，他们不会死！”

    “对，一切都是他们咎由自取。”

    “秦南无罪，杀得其所！”

    ……

    有一就有二，越来越多的人在秦南身上找到共鸣点，代入自己的人生。

    曾几何时，他们也想的快意恩仇，如秦南一般。

    只是，他们没有这个实力。

    也正是因为这一点，现在秦南的一席话，才更让他们感同身后，他们觉得秦南走出了他们心中想走的路。

    朱无情的脸都绿了，听着半空中嘈杂的声音，眼中怒火更甚。

    萧三剑眼中冷漠，手中罚罪剑寒光闪烁着，似乎时刻都准备爆发。

    至于剑无道，脸上的笑容更是疯狂，如同疯狗野兽，环视四周。

    至于秦南，则不曾被打扰，他依旧锁定天机上人。

    “你说……我该怎么办？”秦南问道。

    “你想如何？”天机上人问道。

    “杀身成仁！”

    “深渊炼狱，难阻我心！我秦南，纵杀身成仁，用血色凝聚净土，也绝不引颈待戮！”

    秦南一字一顿，每说一个字，他的杀意就更浓郁几分。

    等最后一个声音落下，他的手中，刑天剑消失。

    取而代之，是一抹血红色的战剑！

    而在这战剑出现的一瞬间。

    全场……默然！

