    路明非找到了自己的位置坐下。

    不知道什么时候，试卷已经分别放到了各个考生的桌面上。路明非反应过来看着轩浩，发现他已经找了个空着的位置趴着睡觉了。

    和路明非预想的一样，试卷是空白的，除了写名字的地方以外其余部分只是空白。

    他早有心里准备当然不怎么慌，但与其他学员相比这种淡定就有些突出了。

    周围的学员们都面面相觑，这样空白的试卷出乎他们的意料，有人举起手想问考卷印刷是不是出现了问题。

    但是曼施坦因教授只是摇了摇头，表示这没有任何问题，“试卷没有任何问题。考试过程中可以讨论，但不允许抄袭别人的答案。”

    学员们左顾右盼，想从其他人脸上得到有用的信息，可大多数人都是一脸懵逼，这场考试连个试题都没写，怎么讨论答案啊？

    只有路明非一个人相当地冷静，他环视四周，发现四面角落里都有监控，坐在中央的学生们正被三百六十度无死角地监视着，其实根本就不用监考老师。

    原本也确实是不用监考老师在室内监考的，但是上一届的3E考试中，轩浩直接拆门离开了，当时考官是守在在门外面的，完全没有阻止的余地，所以这次为了防止学生们再搞出什么幺蛾子，考官将会全程监考。

    并且这次的副考官是轩浩，没人能在他面前搞出什么幺蛾子，当然如果有学生比他还强，学院高兴还来不及呢，损失点设备算什么？

    离开考试开始还有几分钟，路明非望着窗外发呆，今天又是充满希望的一天。

    阳光透过窗户玻璃照在路明非的脸上，让他现在才差不多感觉自己从迷迷糊糊状态中清醒过来，今天算是卡塞尔学院的‘入学考试’，也是他正式融入这个学院的一天。

    天气不错，是个好兆头，而且恺撒还‘登门送礼’让他受宠若惊，摸了摸裤兜里的钥匙，透过窗户看着楼下停着的那辆布加迪威龙，路明非感觉自己终究还是要变成自己最讨厌的样子，人在江湖真是身不由己。

    本来以为自己一个乡巴佬来到美国应该会混得很辛苦，没想到意外地混得很不错，现在大概就是他的人生巅峰，至于之后会不会被打回原形，取决于芬格尔和轩浩靠不靠谱。

    “好了，同学们，现在考试正式开始。请将你们的手机关机，学生证和与考试无关的其他物品都一起放在桌角上。”

    曼施坦因教授的声音将路明非拉回现实，他反应过来将身上‘无关紧要’的东西全都放在来桌角上。

    连他自己都没有注意到，自己将那辆布加迪威龙的钥匙随意扔到桌角的姿势是多么帅气。

    当然，大多数关注这把钥匙的人都知道这是恺撒刚才在楼下送给他的，不过其中的意义让人耐人寻味，因为这辆车的赌注是楚子航和恺撒的额外赌注，很少有人会知道恺撒为什么将这么贵重的礼物送给一个刚来学院的新生，除非他们之间有什么特殊的关系。

    路明非被这些目光盯得有些窘迫，不过他注意到好像也有人并不怎么关注他。

    比如前桌的这位娇小的女孩。

    不是路明非自信，他很清楚自己现在应该是同学们关注的焦点，真不是因为他有多优秀，而是他身上被套上的光环太多了，仅仅是一个预定‘S’级学员的头衔就已经足够吸引人了，别提他还赢了‘自由一日’，今天恺撒还亲自给他送车来，不被关注才显得奇怪。

    路明非注意到这个女孩貌似也挺引人瞩目的，这个女孩精致得就像是个瓷娃娃一般，现在是夏天，或许是感觉有些闷热，女孩将校服外套脱掉搭在椅子上，里面穿的是纯白的低领T恤，路明非能清楚地看见她脖颈上的肌肤白得发冷。

    别问他为什么关注这些奇怪的地方，作为一个青春期的少年，看眼这种地方怎么了？不正常吗？而且他这是欣赏的目光，绝对没有其他想法。他会看这个女孩完全是感觉自己对这个女孩有种似成相识的感觉。

    尽管他十八岁的人生见过的金发女孩屈指可数。

    路明非吞了吞口水，这个女孩浑身散发着一种生人勿进的气场，一头淡得近乎纯白的白金色头发编成辫子，又在头顶扎成发髻，像是一位高贵的冰雪公主，整个人透露出独特的气质，与其他的女孩完全不相同。

    她是特别的，不知为何，路明非心中总有这种感觉。

    环境突然暗了下来，黑色的幕布无声地从雕花的木窗夹层降下，所有的窗户都被封起来了，阳光被挡在外面。

    路明非可从来没听说过谁家的考试还得摸黑答题的！

    考场内所有人都面面相觑。

    “现在，笼罩学院的‘戒律’已经解除。”古德里安教授的声音响起。

    得到提示后，考生们不约而同地亮起了金黄色的眸子。

    这让路明非感觉很尴尬，为什么你们都有自带照明就我没有？这不公平！

    “现在可以开始答题了。”

    曼施坦因教授的声音在昏暗的考室中国响起，此时整个教师中没有亮起黄金瞳的人，估计就三个。

    曼施坦因教授，轩浩，还有路明非。

    曼施坦因教授是没必要，他不需要答题，只需要在黑暗中看清每一双眼睛的动向，没有人能看见他此时的表情，也没有人能知道他在注视着谁。

    而轩浩……他估计得等考试结束才会醒过来。

    至于路明非，他压根就没办法点亮黄金瞳，他感觉‘S’级的脸面都要让他丢光了。

    不过看着周围的人虽然亮起了黄金瞳，可目光里满是困惑，他就有些得意，眼睛亮了不起啊？不会答题愣住了吧？

    就在路明非提笔准备开始答题的时候，教室里的波音系统突然放起了音乐。

    然后整个世界都变了。

    “考试的时候会播放夹杂‘言灵·皇帝’的音乐，混血种会在共鸣时产生‘灵视’效果，或许现场会有些混乱，湿弟，你要保护好自己。”

    路明非突然想起了芬格尔的嘱咐，现在他总算是明白了什么叫‘有些混乱’，确定这里不是疯人院？

    这些人一个个就跟癫痫病犯了一样，看得他头皮发麻。

    “哎……考试的时候安静一点。”

    一道冷漠的声音在黑暗中响起。

    路明非转头望过去，太黑了，他看不清那个人的脸，但是那个方位正是轩浩睡觉的地方，除了他没有别人了。

    路明非以为轩浩只是睡觉被吵醒了发下牢骚，但是没想到的是，这些家伙貌似真的安静下来了。

    虽然没有完全恢复正常，他们目光中透露着各色的神采，脸上依旧是充满了挣扎，但是收敛了许多。

    这样也好，他也能安心答题了，

    路明非悄悄捋起衣袖，胳膊上是他打好的小抄，没办法，他的记忆力真的有限，要让他在一天内完整地记下八幅图简直是天方夜谭，所以只好给自己弄了点‘提示’，他真是个天才。

    至于考官说的不许作弊？那要被抓住了才算作弊！

    路明非提笔在白纸上开始写写画画。

    曼施坦因教授平静地看着教室里发生的一切。

    看样子新来的‘S’级果然也很特别啊，他饶有兴趣地看着路明非的动作，这孩子答题的速度简直神乎其技，比上一次3E考试时轩浩的速度还要快，好吧，轩浩压根就没有答题，只是在最后才画了一副画。

    与之相比，路明非下笔简直犹如神助，在别人还在灵视中挣扎的时候，他已经画完了八张试卷，趴在桌上睡起大觉来。

    曼施坦因满头黑线地看着路明非，又看了看角落里同样睡大觉的轩浩。

    这就是‘S’级吗？简直一副德行！不知道的还以为他们能在梦里联机呢。

    不过除了路明非以外，还有一个学生值得关注，曼施坦因教授注意到了那个来自俄罗斯的新生，据说是学院突然发现并特招进来的，血统相当的优秀。

    从她此刻的表现就能看出她真的很特别。

    ‘安静’，只能用这个词来形容她此时的状态。

    这个女孩安静得过于诡异，目光中不带丝毫的神采，安安静静地答题，就像是参加一场普通的考试，而手中的试卷对她来说不过是一场无关紧要的小测验，惊不起她心中的半分波澜，甚至连皱一下眉头都做不到。

    不过她并没有像路明非一样有着夸张的答题速度，她只是很正常地答题，答完之后就安安静静地坐着，像个陶瓷娃娃一样乖巧。

    “哥哥，好久不见啊。”

    路明非抬起了头，他看见眼前的座位上的人变了，原本该是那个娇小的金发女孩，可现在却变成了这个自称是他弟弟的男孩！好在这家伙没有穿女装，不过路面看着男孩俊秀的脸庞，觉得他穿女装或许很合适。

    “哥哥，不要有那种奇怪的想法哦。”

    男孩微笑着看着路明非，他反坐在椅子上，两只穿着小皮鞋的脚摇摇晃晃，看上去心情似乎很不错。

    “你又读我的心。”路明非抱怨道，“你这次来又是为了干啥？”

    “哥哥的想法都写在脸上，根本不用读心好吧。”男孩笑了笑，“而且这次不是我来找你，而是你来找我的哦！老实说哥哥能来找我，让我很开心呢。”

    “什么跟什么？我什么时候主动找过你？我找你干啥？”路明非满脸不解。

    “哥哥还没注意到吗？”

    路鸣泽从座位上下来，脸上带着淡淡的微笑，他来到来窗前，阳光照在他的身上，这个男孩就像是沐浴着阳光的天使般闪耀。

    路明非总算反应过来了，世界突然亮了起来，这间教室的窗户应该是被黑幕布遮住的，可现在却有阳光透进来。

    “这里，是你的‘灵视’啊，哥哥！”路鸣泽张开双臂，“每个人的‘灵视’都是不同的，但也有共通之处，他们都会在自己的‘灵视’里看见自己最想见的东西，比如亲人，爱人，甚至仇人！很荣幸能出现在哥哥的‘灵视’里呢，所以我很高兴哦。”

    “不不不，你高兴得太早了，”路明非吐槽道，“你怎么知道你是我以什么样的心情见到的？万一是仇人呢？”

    “不可能的哥哥，”路鸣泽微笑着摇了摇头，“我永远不会与哥哥为敌，直到世界的尽头。”

    “你这话应该换个女孩子来说，太肉麻了，我受不了。”路明非疯狂摇头。

    “哎？哥哥，我可是世界上最爱你的人啊。”路鸣泽表情有些委屈。

    “少来这套，谁知道你心里打的什么鬼主意？”路明非说。

    “不是我心里打的什么鬼主意，哥哥，我们的心意是相通的，”路鸣泽说，“就像我能感觉到你心里的想法。”

    “可我不知道你的想法啊？”

    “这个要问问你自己咯，”路鸣泽歪着头，“哥哥头一次召唤我过来，是想做什么呢？又是为了什么呢？”

    “我都说了我没有想见你啦！”路明非反驳道。

    “不，任何人都会有想要的东西，想做的事，只是或许还藏在你的内心深处，连自己都无法察觉到罢了。”路鸣泽伸出手指，戳着路明非的胸口。

    不知道什么时候，这个男孩已经贴到了路明非面前，他那根手指戳得路明非感觉很心痛。

    “我想做什么事情……吗？”路明非自言自语。

    最后还是摇了摇头，“我不知道啊……”

    “人类是很愚蠢的东西，你也是，你和他们的区别只是，你是故意让自己变得愚蠢。”路鸣泽淡淡地说道，“不过没有关系，这个世界就是这样，总会有人或者物，他们会逼着你做出选择的，等到那时候，即使你自己不愿承认，也必须去做。听起来很残酷对吧？”

    路明非没有回答，只是低下了头，阳光照不到他的脸庞，此刻，连路鸣泽也看不清他的表情，“是很残酷，但是，我已经回不去了。”

    “找不到目标没有关系，不知道做什么也没有关系，我只要不停前进就可以了吧？”路明非抬起头，双目注视着眼前的男孩，“只要不让自己后悔就可以了吧？”

    “不，哥哥，仅仅是这样是不够的。”路鸣泽微微摇了摇头，“你将要面对的东西远比想象的更加残酷。”

    “比我回去继续当个废物，接受自己是个废物的命运，然后像个猴子一样过完一生更加残酷吗？”路明非问。

    “你错了。”

    一个声音路明非背后响起，“残酷的并非命运，而是当你知道命运之后，却无力改变。”

    路明非猛然回头。

    他看见了，站在他背后的轩浩，他再次看见了这个男人与平日里不同的眼神，毫无感情的冰冷目光，让他感觉不到平日里对他很照顾的男人跟眼前的家伙是同一个人。

    “等等……”路明非好像反应过来什么，“这里不是我的‘灵视’吗？为什么你也会出现在这里？”

    “说明你心里有我啊。”轩浩脸上带着和善的微笑，好像又恢复到里平时的状态。

    “不不不，神特么的心里有你！”路明非快要抓狂了，按照路鸣泽的说法，灵视都会看见自己心底深处最在意的人或事，这么说来他最在意的居然是男人？还特么是两个！

    “我的天，我不会真的喜欢男人吧……”就连他自己都有些怀疑自己是不是不太正常。

    “哥哥，想要看看吗？自己的命运。”路鸣泽问道。

    “嗯？”路明非疑惑地转过头。却发现路鸣泽并没有在看着他。

    这个男孩仰着头注视着窗外的太阳，阳光洒在他的脸上，似乎有一丝的晶莹，路明非知道那是眼泪，这个男孩好像并不想让它流下来，可他不明白这个男孩为何会突然流泪。

    路明非只感觉自己的心脏被一只无形的手握住，心痛的感觉让他大口喘着粗气。无尽的悲意莫名地涌上心头，那是带着绝望的悲伤，喷涌而出，瞬间将他淹没。

    路明非感觉整个世界都变得扭曲黑暗了，地面开始变得扭曲，要将他吸入地下，仿佛流沙一般要将他吞噬。他失去了平衡，开始往下坠落。

    他挣扎着想要抓住什么，想要向旁边的两人求救。

    可轩浩冷漠地看着他，路鸣泽正挥手向他告别，脸上也没有任何表情。

    周围的一切都没有了，只留下无尽的黑暗，和最深处的孤独。

    他能感觉到自己还在往下坠落，不知道何时是尽头。

    “这就是我的命运吗？”路明非感觉有些悲凉，“还真是前途无亮啊……”

    “砰！”

    路明非的头撞在桌面上，一声巨响打破了考试里的宁静。

    所有人的目光都惊讶地看着他。

    考试已经结束了，这个人是怎么回事？梦游吗？

    路明非浑身冷汗，他感觉自己终于停止了坠落，最后摔在无尽深渊的谷底，粉身碎骨。

    可转眼间他就发现自己回到了现实，疼的也只是他的脑袋。

    他揉了揉被撞得发懵的脑袋，看了看周围，曼施坦因教授正在收试卷，考试好像已经结束了。他又睡着了？

    “睡醒了？”曼施坦因教授捧着试卷走到他跟前。

    “额……嗯。”路明非下意识地说，“考试结束了？”

    “是的，如果不是看你已经完成了试卷，我还以为你已经放弃考试了。”曼施坦因教授伸出手，“交卷吧！”

    “哦哦！”

    路明非这才反应过来，试卷正被他的手压着，曼施坦因教授抽不走。

    他将试卷拿起来看了一眼，发现上面甚至还有自己流的口水……看起来他睡得还挺香的。

    “你要最后确认一下吗？”曼施坦因教授问。

    “哦，不用了……”

    反正是抄的，路明非心里嘀咕道。

    “行。”曼施坦因教授接过试卷数了数，“一共九张对吧？看样子你答得还不错。”

    3E考试虽然不是比谁答的题更多，但能答出这么多道题肯定是有优势的。

    “等等！九……九张？”路明非脑瓜子嗡嗡的，“教授您数对了吗？”

    “嗯？”曼施坦因教授又重新数了数，“一，二，三……”

    “没错，是九张。”曼施坦因教授整理好试卷，再次确认道。

    “啊，请稍等一下，让我最后再看看……”

    路明非拿回曼施坦因教授手里那叠试卷。

    “好吧，但是现在不能再做更改了。”曼施坦因教授说。

    “嗯嗯。”

    路明非翻看着自己的答卷，嗯，确实是他画的，这前面八张儿童简笔画，很符合自己的水准，肯定没错，可当他看见最后一张画的时候就愣住了。

    这……是我画的？这张画完全不存在自己的记忆中，路明非不记得自己什么时候画过这张画，但是看笔记确实是自己的，我不会梦游了吧？

    “看完了吗？”

    曼施坦因教授提醒道。

    “哦，嗯！”

    路明非呆呆地再次将答卷递给他。

    “既然没问题，那就回去等成绩吧。”曼施坦因教授将答卷全部封存起来，自顾自地离开了考试。

    什么叫没问题……这问题可大了啊！路明非心里一阵吐槽，不过考试应该能过吧？自己的答案可是都抄好了，多一张顶多算是附赠品。只是自己真的能画那么好吗？

    路明非可从来没发现自己原来还有绘画天赋。

    “走吧，到饭点了。”

    轩浩靠在门口朝着路明非招手。

    路明非这才反应过来，原来考试结束已经快要中午了。

    “师兄……我考试的时候没做什么奇奇怪怪的事情吧？”

    “我怎么知道？”轩浩一脸认真，“我可是睡得比你还要死。”

    “那我们刚才……”路明非想问他们是不是在梦中联过机。

    “刚才什么也没发生，你也什么也不知道。”轩浩将手搭在路明非的肩膀上，“懂吗？”

    “懂！必须懂！”感受到肩膀上的力道，路明非瑟瑟发抖。

    “很好，孺子可教。”

    轩浩微笑着在前面领路，“走吧，你还没去过学院食堂对吧？”

    “对对对。”您说的都对，路明非老老实实地跟在后面。

    老实说他很好奇这个师兄明明这么有钱怎么还会去吃食堂。

    可当他来到学院食堂之后就没有疑问了。

    这特么哪里像食堂了？果然是曾经的贫穷限制了路明非的想象。

    他原本以为仕兰高中作为一个贵族学院，里面的食堂已经够有逼格了，结果跟这里一比，简直没脸见人。

    卡塞尔学院的食堂整个就像是一个骑士时代的圣堂，无处不充斥着古典的上流气息。

    轩浩带着路明非进入食堂，弧形穹顶上挂着巨大的水晶树形吊灯，每一片‘树叶’都是一盏精雕细琢小水晶灯，宛如一件巨大的艺术品，不，它或许真的就是一件艺术品，只不过被陈列在食堂而已，以卡塞尔学院的财力不是不可能。

    芬格尔早已经点好了餐在食堂里面等着他们两人，一见两人走进来就站起来招手，完全没有一点‘贵族’气质，在这样的餐厅里简直大煞风景。路明非都觉得有些丢人。

    可轩浩好像并不太在意别人的目光，十分淡定地带着路明非走到餐桌前坐下。

    “你就不能换个菜色吗？”轩浩看了一眼桌上的菜，满头黑线，“再吃下去你自己都快变成烤猪肘子了！”

    “不不不，烤猪肘子可是免费供应，不要白不要嘛～”芬格尔理直气壮，“而且对于我来说还是限量的呢。”

    这话说得他自己好像很伟大，将自己限量的猪肘子分享给两人，简直大公无私。

    “我……”轩浩心累，他觉得自己不应该让芬格尔来点菜，“我给你的饭钱呢？你就留着充自己腰包了？”

    “不不不，师弟，你看我还点了配菜啊，”芬格尔指着旁边的泡菜，“我知道你们两个是中国人，所以点了泡菜，我记得中国人有自己家里泡泡菜的习惯吧？是不是很怀念这种味道？”

    “泡菜……也是不要钱的吧？”路明非弱弱地问。

    “废话，我当然知道不要钱！”轩浩差点直接掀桌子，“服务员。”

    “在的，先生，请问有什么需要吗？”一旁的侍者表情有些古怪地走过来。

    “猪肘子给这个人打包，然后给我上两份最好的套餐，谢谢。”轩浩递出自己的学生证。

    “好的，请稍等。”侍者接过学生证恭敬地退下。

    卡塞尔学院的食堂除了现金和刷卡以外，剩下的付费方式就是直接用学生证赊账，而轩浩和路明非的学生证基本上可以不用担心任何伙食问题，当然，以芬格尔‘F’级的权限，食堂已经把他拉到黑名单里了，只能支付现金，连原本应该免费的猪肘子都是限量供应给他，想想还挺可怜的。

    “等等，为什么是两份？我们不是三个人吗师弟！”芬格尔哭丧着脸。

    “你回宿舍好好享用你最爱的猪肘子吧。”轩浩面无表情。

    “别啊，师弟！”芬格尔企图挣扎，还疯狂地朝着旁边的路明非使眼色求援。

    对此路明非只能表示节哀顺变，并且偷偷地将自己的学生证藏好。

    两名侍者端着两份精致的德式午餐，很上道地直接放在了轩浩和路明非面前，完全没有给芬格尔任何机会。

    “师弟，你们这样会失去我的。”芬格尔看了看自己面前的猪肘子，又看了看对面的大餐，“明妃师弟，这么多你应该吃不完吧？”

    “额……”路明非看了看面前的东西，多吗？

    真的不多，卡塞尔学院是卡塞尔家族为名的学院，而卡塞尔是德国的姓氏，这里的菜品大多数是德国菜。

    但是在德国，其实对于午餐并不怎么讲究，德国最丰盛的不是午餐和晚餐，而是早餐。相比于早餐的丰盛，午餐一般都讲求效率。

    德国的午餐大多数都是名副其实的快餐，所以虽然说是最好的套餐，但其实也就是一份比较精致的快餐罢了。

    炸肉排，土豆和沙拉组成的拼盘，看上去优雅而精致，在配上一杯饮料，既满足了营养，又不至于浪费。

    说实话路明非觉得猪肘子或许更好一些？

    不过他尝了一口之后，发现还是有区别的，果然，味道是不能比的……免费的东西有它免费的道理。

    “哎……”路明非无奈地掏出学生证呼叫旁边的侍者，“那个，麻烦给他也来一份吧？”

    善良的路明非看着芬格尔祈求的目光终归还是没能狠下心。

    “师弟，我真是太爱你了！”

    “话说为什么是炸肉排套餐？”路明非切着盘子里的肉排问道，“像这种高档的地方，不是应该又更高级的套餐吗？”

    “这里始终是学院食堂啊，师弟。”芬格尔说，“卡塞尔学院虽然在美国，但是卡塞尔这个姓氏可是德国的，而且是曾经德国最强盛的屠龙世家，所以用餐风格也是依照德国的风俗。我刚才为了给你们找泡菜可是提前预约了很久呢。”

    “这么说来，你还挺用心的？”路明非一脸无语，他怎么感觉这货又在忽悠他？

    “那当然！”芬格尔说，“你们可是我亲爱的室友兼师弟啊。”

    “话说……”路明非又有里新的问题，“德国的世家怎么会把学院开到美国来？”

    “哦，师弟，这个问题问得刁钻啊。”芬格尔点了点头，“不过答案其实也很简单，因为昂热校长是美国人啊。”

    “？？？？”路明非没听懂，“不对，你不是说这是卡塞尔家族开的学院吗？怎么会依着校长的意思开到美国来？我记得昂热校长不姓卡塞尔啊……”

    路明非清楚地记得，那天他在机场迎接校长的时候诺诺跟他说过，校长的名字是，希尔伯特·让·昂热！

    “谁跟你说叫卡塞尔学院就一定是卡塞尔家开的？”芬格尔一本正经，“卡塞尔家族的人早就死光了，哪里有人会来开学院？”

    “死光了？”

    “是的，死光了。”轩浩突然插嘴，“真是可惜。”

