    “小夜！”

    此时，一道身影出现在众人的眼前。

    敖夜抬起头，朝着说话之人看了过去。

    只见林奉先站在众人的跟前，他脸上带着倦容，疲惫不堪，且面色有些苍白。

    且最重要的是，他的双臂竟空空如也，随风飘荡！

    看着眼前这一幕，就连林月关也脸色猛然一沉，变得异常难看，他没想到自己消失的这段时间，林家竟然发生了这么多的事情！

    “大舅，你的手！”

    敖夜深吸了一口气，努力克制心中的情绪，但言语的波动却是出卖了他，就连林月关，他也脸色有点难看了起来，他没想到自己已经极力赶回来，却还是发生了这样的事情。

    此时林奉先也看到了林月关，他脸上顿时露出了激动的神色，尽管他知晓敖夜去了一趟主家，也目睹了林月天和林月海的下场。

    但对于他父亲，他却不知道其下落，而且看见敖夜那么暴走，他心中还惴惴不安，以为他爹已经凶多吉少，却没想到竟然活了下来。

    “爹！”

    林月关身体一颤。

    浑浊的双眼内，终于有了些雾气。

    他手掌轻轻在林奉先的肩上拍了拍，一切尽在不言中。

    “大舅，我娘亲她..”

    敖夜看向林奉先，深吸了一口气。

    “小夜你放心吧，你娘亲没事。”林奉先开口说道：“这里不是说话的地方。”

    听到大舅这么说，敖夜心中顿时暗送了一口气。

    妹妹如今已经被强行带去了沧澜宗，如果他娘亲在有什么个三长两短，他实在真的不知道怎么办了。

    “好！”

    敖夜点点头。

    一行人来到了议事堂，这个时候林家的核心成员都在，敖夜看了一眼，每个人脸上都是疲惫不堪，甚至都身受重伤，气息一阵紊乱、脸色苍白。

    对于眼前这一幕，敖夜心头只觉得微微一沉。

    林月、林伟等人都在，但都身受重伤。

    “小枫人呢？”

    敖夜看了一圈，唯独没看见林枫，心中顿时咯噔了一下，有种强烈的不详预感。

    议事堂十分压抑，没有人开口说话。

    林月关脸色猛然微微一沉。

    这种情况，绝对不是他愿意看见的，自己消失的这段时间，竟然发生了这么多的事情。

    “问你们话呢！”林月关沉声说道：“我孙子怎么了？”

    就连林奉先也抿着嘴，半晌才开口说道：“死了。”

    尽管只是简单的两个字，却让原本就压抑的氛围，变得更加压抑了起来，空气静悄悄，没有人开口说话。

    敖夜手掌紧握，心头的愤怒与凶戾，虽然被他克制着，但在场的所有人都能够清晰地感觉到。

    空气静悄悄，没人愿意说话。

    “怎么死的？”林月关深吸了一口气，浑浊的双眼内，泪光闪烁，潸然落下..

    他没想到，自己出去一趟，却风雪夜归人一样，等来的是自己孙子死去的消息。

    他佝偻的身躯，变得更加矮小，老者原本就已经有的银色发丝，此时变得更加明显，几乎以肉眼可见的速度，根根变白了下去。

    他嘴唇微微颤动着，半晌却一个字也没说出来。

    敖夜，他深吸了一口气。

    那个小子，他才多大的年纪？

    十五岁的年纪。

    比他还小..

    但他自从进入炎武学院内院后，已经发生了巨大的变化，一切都向着好的方向发展。

    “夜哥，你放心地去闯荡，家里交给我，不会有问题的，就算赌上我的性命，我也会保护族人。”

    “夜哥，我会都陪陪姑她，你不必担心她会孤单，我修行不会落下的，我的本事大着呢，我一定会超过你的！”

    ……

    往事一幕幕。

    如白驹过隙。

    然而。

    敖夜再也没有看见了那少年。

    那张童真的脸庞，那双认真的眼眸，那渴望变强的表情..

    “夜哥，你就等着吧，我会成为你的骄傲！成为月姐的骄傲，成为林家的脊梁，挺拔而不屈！”

    少年笑容灿烂如阳光。

    一切仿佛如昨。

    只是没想到，这一切竟成了遗言，成了他们最后的一面..

    错过，便是永远..

    敖夜心中十分难受。

    他胸口剧烈起伏，血液燃烧得灼热。

    林月、林伟等人，他们呆呆地坐在那里，一个字也说不出，低着头，泪水不争气地滴落下来。

    啪嗒啪嗒。

    湿了衣服，却浑然未觉。

    “说话！”林月关怒吼道。

    林奉先抬起头，眼睛也赤红，他抿着嘴，微微颤动着。

    看着亲人悲痛欲绝的表情，他又何尝不难受？

    但他是家主，到了这种情况，他必须镇定，而他也明白，对于他爹，对于敖夜，都的有个交代。

    林枫的父亲林奉阳。

    他双眼无神，空洞而麻木地看着前方。

    林奉先心中无奈地叹息了一口气。

    如果可以的话，他宁愿是自己替那孩子受这个罪，毕竟他才十五岁，有着大好的前程！！

    可如今，白发人送黑发人，这种感觉相当地难受，他宁愿这一切都没有发生过。

    只是这都只能是假设，因为这一切都已经发生了！

    “枫儿是替小妃挡下了致命的一击。”林奉先徐徐开口说道。

    林月关脸色一愣，老者原本佝偻的身躯，不由得一颤，他努力地抓着会议桌。

    噗！

    一口鲜血，硬生生吐出。

    “爷爷！”

    “父亲！”

    ……

    林家众脸色微变，连忙上前，眼神内充满了担忧和关切。

    但林月关却摆了摆手。

    “无碍，你把情况交代清楚，记住了，是一五一十，越详细越好！”林月关缓缓开口说道。

    林奉先缓缓点了头，随即把情况交代了一遍。

    “再说一次！”林月关沉声说道。

    林奉先无奈，又将情况再次述说。

    “再说一次！”林月关浑浊的双眼内，精芒闪烁，似乎在思索着什么。

    而敖夜这边，他眼中寒光闪烁。

    “枫儿是替小妃挡下了致命的一击。”

    耳边回响着这句话，一遍又一遍。

    小枫，为他娘亲挡下了这致命一击。

    他娘亲能活下来，是小枫拿命换来的！

    敖夜心头只觉得无比的灼烧难受。

    他拳头紧握着，凶光毕露。

