
宋家回去了，周奶奶拎着自己的行李又住女婿家。

家婆不在家，虽然事事要自己经手，周嫂没有半点恼意，家婆不在家，也就没机会跟周夏龙瞎叽嘀，周夏龙反悔的机会也更少。

周嫂心情很好，美滋滋的等着姑娘结婚，姑娘正式摆了结婚酒席后，她也能享清福啦，不用再呆农村当个乡下农妇。

四月中旬，周春梅的准夫婿家与刘家商量酒席桌数与人数，计划发多少请帖。

周春梅的对象姓李，李姓是全国第一大姓，不仅在国内是人口第一大姓，在海外李姓华人也最多，可以说全球内，但凡有人类的国家就有华夏李姓人。

李姓在拾市也是排名在最前的姓氏，各个乡都有李姓人，大多同姓不同宗，周春梅对象家的李姓在拾氏也是望族，不亚于黄某昌家的黄姓，不过，近代没有出什么名人，家族乡绅级的富豪倒是不少。

周春梅的对象大名叫李垚，据说是五行缺土，家里人也缺土，所以给他取名时用了三个土。

李家在九十年抓住机遇投资矿，赚了不少钱，别人还是万元户时，他们就是十万元户，后来在拾市买了好几个门面，因为最近几年挖矿管理严，李家靠门面赚钱，仍然妥妥的是百万富翁级的富豪。

李家与刘家商定了酒席，刘家大发请帖请亲朋好友，也给了周家十来名额，让周家同宗们去吃席。

周嫂回娘家去了一趟，带回十几份请帖，给周夏龙发给周姓同宗。

周哥倒没说什么，将请帖送给周家同宗，至于说了什么，只有他和同宗知晓，去不去，也只有周家人自己知道。

清明节是国家假日，燕少人在首都也没时间回燕家和贺家墓，他和队友们轮值，让数年没有回乡探亲的队友们回乡祭祀亲长，直到月中，当探亲和外出任务的几支队伍回归，他带着人手亲自去西南边境执行侦察任务。

新历四月，上班族们没觉得有什么不一样，以农为本的农村进入春夏忙碌期，每天都在田里地里忙活。

乐爸周秋凤把田里地里的活安排得整整有条，忙得过来，周哥经常去打工，周嫂管着田和地，每天累得腰酸背疼，对现有的生活也越来越不耐烦，更加羡慕向往城里人那种悠闲轻闲的生活。

每天很累，周嫂默默的给自己打气，快了快了，姑娘马上就要结婚了，春梅结了婚，她就能去城里享清福。

日子就在周嫂的期待里一天又一天的过去，转眼间到了四月末。

五一是国家假日，休三天，2020年的五一正值星期五，因为与周末相连，下周一周二也公休，所以五一假连同周末一共有五天的假。

4月30日是上班族们在节前所上的最后一个班，上完当天的班即放假，周春梅五一当天出嫁，按风俗，女家的客人是在头一天到场，刘家的客人也于30号陆续到刘家。

自家姑娘不在周家出嫁，周哥给了女儿面子，在30号早上和老婆去外婆家，至于周家同族，一个都没去。

周奶奶没去，周秋凤也没去，周村长没去，周家同宗至亲不仅人不去，也不捎红包，周家姑娘在刘家出嫁，凭啥要周家人拿热脸贴别人的冷屁股？

周春梅心里没有周家，周家人去刘家吃席显得周家人毫无骨气，他们坚决不做掉价的事儿。

周家没有人来，刘家人丝毫没在意，周家人有没来不重要，反正只要周春梅在刘家出嫁，李家的轿车和彩礼来刘家接亲就行。

不过，刘家贵怕周夏龙在李家来接亲看到彩礼时反悔闹场，特别跟本家人说了让人盯着周夏龙，别让他闹事。

于是，周哥走到哪都有人热情的陪同、招呼，他很淡定，淡定的住了一宿，也迎来了5月的第一天。

周春梅天没亮就被拉去化妆，在快吃早饭时才返回，饭后再次补妆，换婚纱服，之后就坐在出闺的闺房等着人来迎亲。

刘家吃完早饭已经过了八点，李家迎亲的车在近九点时到达刘家，李家还是挺要脸的，租了十来辆车当花车，新娘车是一辆黑色奥迪。

迎亲车排成了长队，随车而来的还有各种本地结婚必备的彩礼。

按风俗，彩礼必须要当着亲友们的面晒一晒，晒了礼，男方家人吃了茶果之类的，然后才去迎新娘。

当新郎带人走进刘家，周哥也终于看到了真人，仅只一眼，不由得皱了皱眉，本该是他女婿的青年个子有点矮，目测比他矮几分，而且，年龄也不怎么年青，看着分明像是三十几的模样。

准女婿的模样也是大众脸，收拾得挺精神的，论相貌，与周春梅倒也差不多，他自己的姑娘，他还是知道的，周春梅也不是什么大美女，想找乐韵认识的那样的俊后生是不可能的。

若是准女婿是真心与周春梅过日子，周春梅又能惜福，想来生活也能幸福，如果准女婿不安于室，春梅在那样的人家家里过日子，受气是必然的。

自己的女儿明知门不当户不对也仍然中意，周哥觉得自己没啥好说的，春梅自己选的丈夫，由她吧。

当李家将彩礼搬往刘家，刘家几位亲属围着了周夏龙，周哥淡定的笑笑：“你们不用防着我闹事，我有言在先，周春梅在刘家出嫁，以后你们刘家人就是周春梅的娘家人，你们能做到这一点，我不会闹，当然，如果你们收了彩礼，哪天又不给周春梅当娘家人了，我随时会去砍你们刘家人的大门，闹个天翻地覆，谁也别想要脸。”

刘家人被周夏龙直白的话说得差点下不了台，看到男方来迎亲的人进屋，唯恐男方听到什么，都没再说话，以免引得周夏龙再说出什么惊天动地的话来。

男方的彩礼一份一份的晒出来，当晒到礼金时，刘家负责唱礼的人顿了顿，看眼周夏龙的方向，又因男方的人员俱在，不能不唱，只好硬着头皮高唱：“礼金现金九万九千九百九十九，喻意天长地久。”

“哇，好阔气。”

“女婿家好大方。”

“……”

男家对女方越重视，给的彩礼越多，男方迎亲给的现金有十万，说明对女方万分满意。

众人发出羡慕的赞叹声，周哥恍然大悟，原来男方许诺了十万彩礼啊，难怪刘家说什么也要周春梅在刘家出嫁。

周哥看向刘家人，正看到岳父岳母和小舅子刘家贵也望向自己，刘家几人明显很紧张，他意味深长的笑了笑，十万彩礼是很重，但愿他们有福消受得起。

刘家贵心虚，时刻暗中观察姐夫，看到姐夫露出奇怪的笑容，心头突突的乱跳，周夏龙不会憋着什么大招，要给刘家没脸吧？

他心里没底，忐忑不安的等晒完礼，悄悄的找到帮自己盯着周夏龙的本家人，再三委托他们务必牢牢看住人，莫让周夏龙搞什么坏了大事让刘家丢脸。

负责“招待”周夏龙的人面有难色，又不能明说出来，也因为周春梅在刘家出嫁，若婚礼出了什么变故，刘家整个家族都跟着没脸，他们硬着头皮接受重托，紧跟着周夏龙。

周哥对于围着自己的几人丝毫不介意，完全当自己是看客。

晒了彩礼，男方来接亲的人员坐着吃茶点糖果，坐了十来分钟，即去接新婚，刘家有人堵门，男家塞了一大堆红包才得以进门接走新娘。

新郎接到新娘，在出门家还得拜别父母。

刘家早就准备好了，在堂屋正对门口的祖宗神位前摆了椅子，外公外婆、舅父们坐一边，新娘亲生父母坐一边。

周哥很给面子，安安静静的配合刘家人的安排，坐在新娘父亲该坐的位置，无喜无悲，脸色平静。

迎亲的宾客和附近看热闹的人看到高堂上有外公等就座，新娘奶奶与周家爷爷奶奶的长辈俱缺，不由安静了下来。

李家人心中疑惑，又不好问，随车来接亲的喜婆安排新娘新郎拜别新娘父母，端上了茶。

周嫂心中乐翻了天，飞快的接过茶喝了一口。

新郎父亲没有伸手，母亲即抢前喝了茶，喜婆更加惊疑，催新郎新娘向父亲辞别。

新郎官将茶盘举高一些，向岳父敬茶拜别。

周哥看着跪在红毯上的女婿，声音淡淡的：“古人说女子在家从父，我姑娘并不是这样的，我姑娘未出闺前从小到大最听她外公外婆舅舅舅妈和妈妈的话，以后春梅若有什么不对的地方，你跟春梅外公外婆舅舅舅妈们商量。”

周哥说了一句教诲，不给男方再问什么，端起茶喝了一口，像征性的给个红包，他该说的都说了，以后李家因周春梅不好可别怨他嫁祸于人，他也是有道理的一方。

周春梅是新娘子，泡在幸福的蜜水里，哪里有功夫想其他，根本没觉得爸爸的话有什么不对。

周嫂更加不会多想，满心满眼都在为有个富豪女婿而骄傲。

当周夏龙开口，刘家贵生恐他说出什么不好的话来，急得直冒汗，好在周夏龙没说什么让刘家下不来台的话，他提着的心才放下。

周夏龙没闹场，刘家人也暗中松了口气。

李家来接亲的人越发的觉得古怪，新郎父亲竟然说姑娘在家并不听父亲教诲，让新郎以后有什么事直接找舅家，究竟是几个意思？

新娘父亲领了茶，红包也给了，又还有看热闹的人围观，李家迎亲的亲友们也不方便多说，李垚心里疑惑重重，也不能问岳父是不是对他或彩礼有什么不满，拜别了岳父母，再向新娘外公家亲长辞别。

刘外公几个怕节外生枝，接了茶喝了，给了红包，让他们赶吉时出发。

李家人扶起新人，出了刘家，登车，回李家。

李家接走新娘，在刘家的客人们也陆续坐车去酒店坐席。

当客人都去车上了，周哥平静的跟岳父母说了一声，也不去酒店吃席，自己先回九稻。

他一走，刘家贵彻底的放下心，带着刘家的亲友们浩浩荡荡的赶至酒店，先坐席。

李家的车队从刘家离开，在十点左右就回到李家，拜了高堂，又经历一些繁琐的礼节，再送进新婚呆一呆，过了几十分钟才去酒店。

男方亲戚到达酒店，很快开席，席中新郎新娘敬酒，当敬酒敬到新娘娘家，一圈下来发现没见新娘父亲，新郎官的父母脸色不虞，当时就问怎么没见亲家公，刘家打哈哈说新郎父亲因为舍不得女儿出嫁，心里难受，没来酒店，以此搪塞了过去。

虽然新娘岳父的态度有些奇怪，婚礼还是很圆满，吃了酒店的席面，两家客人各归男家女家，由各家再分别款待。

李家的客人晚上还按风俗闹了洞房，第二天吃了早饭，才陆续回家。

送走部分长辈们，新婚小夫妻才回女方的娘家——俗称回门。

刘家的客人们还在，等到周春梅回门，吃了晌午，然后才各归各家。

新嫁女回门正常也不住娘家，周春梅李垚在外婆家吃了午饭，也回李家。

回门时仍然只见岳母，李垚心里特别不踏实，返回途中，在路上车少的地方问：“春梅，昨天中午没见爸，今天也没见爸，岳父是不是有什么不满意的地方？”

“没有啊。”泡在幸福幻想里的周春梅，心里一阵阵的心虚，她谈对象结婚都没有亲口跟爸爸和奶奶说，怕爸爸不高兴，当舅舅和妈妈说让她在外婆家出嫁，她才没有反对。

“昨天那么重要的日子，弟弟也没回来。”周家姑娘出嫁，周家同族没有到场，仅只有新娘父母，李家家族人都觉得怪异了。

“天明在读书，离得太远了，坐车麻烦。”周春梅更心虚了，她有给弟弟打电话，原本天明说了一定会回来，后来听说她在外婆家出嫁，便拒绝回家来参加她的婚礼。

“可以坐飞机啊，我早说过我负责弟弟的往返机票钱，而且，昨天也没见奶奶。”别人不在场无所谓，可那么重要的场合周家的老太太竟没出现，怎么说都不合情理。

“我……我奶，大概不满我在外婆家出嫁。”一连三个问题，周春梅被问得手足无措，心里慌，自然会露出马脚。

李垚瞬间抓住了关健之处：“你不是说你家长辈们对你在哪出嫁都没意见吗？既然奶奶不同意你在外婆家出嫁，当然要依奶奶老人家的意思，这么重要的事你怎么没跟我商量？”

“你是跟我结婚啊，又不跟我家里人结婚，我在哪出嫁不一样？”周春梅顿觉委屈，李家是娶她做媳妇，又不是娶她家，她在哪出嫁有什么关系。

“怎么能一样，你是周家的姑娘，跟周家血缘更近，你奶奶弟弟你姑妈这些人才是你的至亲，你妈妈是刘家外嫁女，你与舅舅家隔着几层，你与刘家的孩子是表亲关系。”李垚真想劈开周春梅的脑袋看看里头装着什么，怎么连最基本的亲疏有别都分不清。

周春梅赌气的撇开脸，不说话。

李垚都不知该说什么了，也不跟周春梅理论，周家不满意周春梅在刘家出嫁，所以同宗亲友俱拒绝参加婚礼，事已至此，唯有想办法补救，补救还不能操之过急，只能慢慢来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023829"  chaptername="第三四章  嫁祸于人（3更">加入书签</a>
</div>
