1261
唳巽王看着现身出来的陆云和小狐狸等人，脸上流露出一抹微不可查的得色。
“我说过，你们的背景再大又能如何？这里是大千城，我有一百种方法弄死你们。”
唳巽王心中冷笑。
陆云和小狐狸进入角斗场之后，唳巽王便动用角斗场的规则无声无息的监视他们。
本来，这种监视是无法瞒过六阶王的，但是华风刎心灰意冷，道心动摇，根本就没有发现外界的情况。
唳巽王虽然不知道陆云的具体计划是什么，但是他却知道那个下位者斗奴对陆云很重要。
所以，在这个时候他直接现身出来，出面阻拦。
唳巽王可是角斗场的三阶王，先前决定将金谷神送到斗人场的也不过是几个上位者而已，现在唳巽王一出，那些人瞬间没了声息。
霄管事的脸色阴晴不定，在他看到小狐狸现身的一瞬间，就明白这一切的起因了，那唳巽王视色如命，乃是大千城中的一大祸害。
城中一些绝色美女几乎都被他惦记到了。
只是这大千城中的修士背景深厚，他一个三阶王还不敢明目张胆的动手罢了。但是一些陌生的外来女子，唳巽王可就毫不客气了。
或威逼，或利诱。
唳巽王在角斗场三百万年，这三百万年来，被他祸害的女修起码超过三千万人。
不过这个时候，霄管事也不敢多说什么，他只是一个小小的上位者，唳巽王一巴掌就能将他拍死。
……
“哦？”
唳巽王立在虚空之上，他的手一招，就将金谷神抓在手中。
“你费尽心思，不惜牺牲一个潜力非凡的斗奴，也要将他保下……他究竟是你什么人？”
唳巽王笑道：“先前霄管事说的一点也不错，这个金神极有可能是从混沌之中上来的……莫非……”
唳巽王的眼睛一眯，他将他的精神力涌入金谷神的脑海之中，试图读取他的记忆。
但是下一刻，唳巽王脸色一变，“看来你小子可真的是很重视他，竟然将一件王阶至宝送到他的身体之中！”
唳巽王的话音一落，这座角斗池中的修士生灵进阶哗然。
那个少年究竟是什么人，竟然随随便便将一件王阶至宝送到一个下位者斗奴的身体之中？
虽然这个斗奴看上去潜力非凡，有资格进入斗人场，但是他终究只是一个下位者斗奴而已。
难道，这个斗奴的身份真的非同一般？
陆云的神色愈发冷漠，他只是看着唳巽王，不再说话。
“看来你真的很在意这个斗奴……这样吧，你将你身边的那个女人送给我，让她陪我一年……不，十年，我就将这个斗奴给你如何？”
唳巽王终于露出了他的本来面目，“我也就不再追究你破坏我角斗场的规矩了。”
“你想要我陪你？”
没等陆云说话，小狐狸忽然间开口了，她笑了，瞬间，一种让人心花怒放的情绪，瞬间在这整个角斗场中绽放开来。
一道一道如梦似幻的紫色光华，从小狐狸的身上释放。
“王者！！！”
“佐道王者！！”
霎时间，周围的修士纷纷惊叫起来。
虽然这里绝大多数的修士都是二世祖和暴发户，但是大千城中的二世祖和暴发户，见识也是非同小可。
鸿蒙之中的王者很多，在大千城这样的地方更是遍地都是，但是佐道王者却是异常罕见，每一尊佐道王者在鸿蒙之中都有着举足轻重的地位。
唳巽王也变了脸色，但是下一刻，他的眼睛里产生了一抹疯狂。
若是能占有一尊美到极致的佐道王者的话……这样想着，唳巽王眼睛里的疯狂愈盛。
“将她给我！不然我立刻毙了他！”
唳巽王的右手变成了一只利爪，他抓着金谷神的脑袋，疯狂的咆哮着。
这一下，整个角斗池都哗然了。
这角斗场的王，竟然要打一尊佐道王者的主意！
“唳巽王！！！”
霄管事也坐不住了，“你可要想清楚了！那是一尊佐道王者！！”
“要的就是佐道王者！”
……
华风刎抬起头来，他看了一眼唳巽王，微微的摇了摇头，“不死活的东西。”
暮雪晨星的脸色狂变，他拿出传讯法宝来，想要将这里的消息传出去，但是他骇然的发现，这里已经被层层叠叠的空间阵法封印，传讯法宝的消息根本就传不出去。
“疯了！疯了！这角斗场究竟要干什么！”
暮雪晨星脸色也是阴沉的可怕。
事到如今，这个局面绝对不是唳巽王自己的事情了，角斗场中其他的王也参与了进来！
“唳巽王，你可要记得方才你说过的事情，现在我替你拿下这几个小男女，若是事成之后没有那东西的话，后果你是知道的。”
一个阴恻恻的声音在唳巽王的脑海中回荡起来。
“时空王，你放心就是……我说有就绝对有！一定不会放你失望的。”
唳巽王传音道。
“好，这里的虚空已经被我封印起来……那个女娃子应该是佐道之中的幻术王者，只要你固守心神，不要被她迷惑了，她对你造成不了什么伤害。”
时空王再度说道。
时空王！
紫荆王口中，那尊时间与空间双修的王者！
时空王虽然没有领悟时间秩序，但是他的时间与空间大道，都已经达到了淋漓尽致的境地。
时空王虽然只是一尊五阶王，但是一些六阶王都对他忌惮不已。
同样，时空王也是大千城角斗场中的王，这笼罩整个角斗场的空间大阵，便是由他亲手布下。
现在，时空王出手调动角斗场的空间大阵，将这座角斗池封禁，就算是六阶王出手，在这里都讨不到好处。
若是整个角斗场的大阵发动的话，那么六阶王在这里瞬间就会化作飞灰。
此时，小狐狸的面若冰霜，全然不见了平日的活泼跳脱……她那种神态，也只在陆云的面前显露而已。
现在的小狐狸，彷如回归到大荒，回归到远古，成为大荒天庭的天师，远古仙界的祖妖。
“缈，你回来。”
就在这个时候，陆云突然间喝道。
小狐狸一怔，她乖乖的从虚空中落下，回到陆云的身边。
……
