    

    龙景泓本打算独自前去，不曾想贺子勉这个老狐狸竟然派他安插的两个眼线跟着自己。

    一路上，龙景泓脸色低沉

    走着走着，三人来到主城外的一座山林中，乌鸦的叫声连连响起。

    两名护卫有些奇怪的看着龙景泓“龙夫长，岳家母子不是在西偏城么。来此地做甚？”

    龙景泓头也不回的问道“你们是来监视我的？”

    两名护卫对视一眼，笑道“龙夫长这是什么话，大人怕龙夫长不忍对妇孺下手，故此派我二人在一旁辅佐，你不忍出手我们可以代劳。”

    龙景泓冷冷一笑，悄声问二人“你们身上可有通讯玉石？”

    其中一名护卫警惕的看着他“这是战时才用的东西，我们自然不会带到身上。”

    龙景泓转过身来，脸上充满了和煦的笑容“这样么，我走的急也忘带了。你们在此等候，我去去就回。”

    话落，他作势要回军营。不过，两名护卫可不会让他就这样走。

    “龙夫长，大人跟我们说了，不能让你离开我们的视线。你可不能走”

    说完，另一名护卫瞪了他一眼。这护卫似乎知道自己说漏嘴了，脸色有些不好看。

    龙景泓心里暗讽蠢货

    这时，比较聪明的护卫开口“龙夫长，这不过抓对妇孺，要通讯玉石有何用？”

    龙景泓似乎是在忌惮什么，脸色凝重的看着二人“二位有所不知，这岳家岳天凌生平就爱结交各路好汉，即便他死了也有人暗中扶持岳家母子，我担心…”

    两名护卫闻言，有些好奇问道“担心什么？”

    “有强者保护岳家母子”龙景泓看了看周围，低声说道。

    “这…”两名护卫语塞

    “所以我才需要通讯玉石，如果发生变故，其他兄弟支援也来的及，是也不是？”

    不等护卫回话，龙景泓就迈步离去，行色匆匆。

    两名护卫在一旁窃窃私语，龙景泓刚走几十米他们便喊道

    “龙夫长，方才我二人突然想起有块通讯玉石在身上。你大可不用回营”

    呵呵，龙景泓心中冷笑。终于套出来了么，这二人分明是留着玉石防备他。

    “哈哈，是吗？怎么年纪轻轻的记性就那么差？”

    龙景泓哈哈大笑，像是很开心。

    “两位兄弟，真乃及时雨啊。”

    两名护卫不好意思的笑了笑“哪里哪里，以后还得靠夫长多多提拔。”

    他们二人虽是贺子勉的眼线，但终归只是眼线。仕途还是得靠龙景泓

    龙景泓对两名护卫相见恨晚“真是没看出来啊，以前都没注意到你们。想不到，我的部下还有这样的人才。通讯玉石随身携带，防范意识很不错。哈哈，好！”

    两护卫有些飘飘然，寻常龙景泓压根不会注意他们。他们都有点怀疑大人是不是多虑了，龙夫长如此英雄岂是怀有异心之人。

    “若不是两位兄弟在此，龙某又得跑冤枉路了。说不定还要误了大事，多谢了！”

    两护卫满脸兴奋，被龙景泓夸的云里雾里“夫长太客气了，若您需要这玩意儿拿去便是。”

    “对对对！我们是您手下的兵，玉石你只管拿去！”说着便从怀里掏出一块有着细小纹路的光洁玉石

    龙景泓一番推辞，最终勉为其难接下通讯玉石。

    “两位兄弟，觉得此地如何？”

    一句让人不明所以的话从龙景泓口中吐出

    两护卫疑惑的看着他“夫长，您此话何意？”

    龙景泓解释道，他来看看此地是不是人迹罕至，适合杀人掩尸。待会将那岳家娃娃引至此地，开膛破肚挖出心肝交予大人。不枉费大人一番器重

    看着龙景泓满脸杀气，似是一言不合就要宰人的样子，两护卫缩了缩脖子。这龙夫长好狠的心啊，娃娃他真的下得去手，还要挖心肝。

    换作他们，顶多一把捏死，不会搞得那么血腥。

    听到龙景泓询问他们，要不要换地方时，两人头摇的跟拨浪鼓似的，连连回应这里最适合杀人掩尸。

    “两位兄弟，我这有个好差事，不知你们有没有兴趣”

    龙景泓朝他们挤眉弄眼，两人不明所以，一脸茫然

    “夫长，什么差事？”

    龙景泓神秘一笑，说道“附耳过来”

    两护卫满脸期待的凑了过去

    “我告诉你们谁在暗中扶持岳家”

    护卫一怔，紧接着满脸亢奋。要是他们将此事告诉大人，绝对会有重赏！他们刚知道大人被罢了军权，还可能有牢狱之灾，而这一切都是拜岳天凌所赐。

    现在正憋着一肚子火，没处撒呢。

    “夫长，此事就交给我们了，您说，是谁！”

    “对，我们绝对给您办妥！只要您能在大人面前说说好话”

    两人计划先将这人套出来，私下再告知大人，那可比帮他办事值得多。

    龙景泓凑到他们耳边，沉声道“此人远在天边近在眼前”

    两名护卫先是一愣，紧接着脸色巨变，刚想动用通讯玉石，却发现没有其踪影。混账！自己竟然将保命的东西给了他。

    不过他们愣神，龙景泓可没有停下！在他们刚反应过来之时，充满浑厚元力的双掌已经拍向他们的心口。

    “噗！”两名护卫瞬间口吐鲜血，富有穿透力的掌劲直接把他们背后的骨头都震透出来。

    “咳咳…你”两人死死抓住龙景泓的手臂，口中不断呕血。

    “咚！咚！”沉闷的倒地声响起，两名护卫眼睛瞪如铜铃，显然很不甘心。

    龙景泓冷冷瞥了眼尸体，接着手一挥卷起地上的枯叶将两具尸体掩住。此地少有人来，但也得以防万一。

    他为了不惊动主城中的护卫，才演这么一出好戏。这两人私下帮贺子勉干了不少伤天害理的事，龙景泓其实看在眼里，早就想除掉他们为民除害。

    两人修为万凝一重，他的实力万凝五重。若是正面拼杀，波动会比较大，引来其他护卫可不妙。只有在趁其不备的情况下全力出手，对方必定死的不能再死。

    他在赌，赌这两人是贪得无厌之徒。

    得抓紧时间，否则那家伙起疑就完了。龙景泓心里想着，向西偏城狂奔而去。

    西偏城相对主城来说，比较落魄这里住的大部分都是穷苦百姓。多数人都是日出而作日落而息，现在正值晌午街上都没什么人，基本都在地里或者田里干活。

    只有廖廖几位富人悠闲纳凉，眯着眼睛享受阳光沐浴。

    看着急匆匆跑向岳家的龙景泓，许多人指指点点。

    “这谁啊，大白天的往寡妇家跑！”

    “胆子挺大，要被那位撞到就惨了。那位大人可是瞧上小寡妇很久了”

    “那寡妇的娃娃倒是生的可爱，浓眉大眼的，甚是招人喜爱。”

    “这孩子要是随她母亲嫁过去，恐怕真的没有好日子过。”

    岳家，一张古朴的书桌上，放着一碗冷掉的米粥还有两个馒头。一个小男孩怀抱着什么东西，竟然睡在桌子底下。

    眼角还有未干的泪痕，一双小脚也是脏兮兮的，鞋袜未穿。

    龙景泓刚冲进屋内，见此不由心声愧疚。刚想抱起男孩儿，却听到小嘴巴在念着“爹爹，爹爹”

    龙景泓双手颤抖，不敢抱他起来，因为在梦中或许能与父亲相见。

    不能心软！他心一横，把男孩儿从地上抱起。男孩儿自然被惊醒，看清眼前人的面貌后哇哇大哭起来

    “龙叔叔，我爹爹没死！对吗？呜呜呜…你告诉我他是不是不要我和娘了。呜呜呜”

    龙景泓看着小男孩儿泪如雨下，不禁虎目含泪。这么小的孩子，失去父亲是多么大的打击。

    “乖…小公子，你爹爹只是暂时找不到回家的路。他怎么会不要你们娘俩呢？”

    小男孩儿泪眼婆娑，痴痴的看着龙景泓“真的吗？龙叔叔，你没骗我？”

    龙景泓当即摇头，“你龙叔叔何曾骗过你？不是告诉你，撒谎鼻子要变长的吗？”

    这一下，小男孩儿破涕为笑。

    龙景泓看着可爱的小男孩，恨不得当时直接撕了贺子勉！禽兽不如的家伙，觊觎别人妻子竟还想对三岁孩童下毒手！

    小男孩儿抱着灵牌，眼角挂着泪珠，似乎听到龙景泓这么一说，没那么伤心了。

    龙景泓将他眼角的泪擦干，问道“小魁，你娘呢？”

    “娘去茶园采茶了，给我留了饭菜，但我不想吃。”小男孩儿回道

    自从岳天凌消失，青域也接着消失成为绝地。众人都以为岳天凌死了，连带着云杰襄铃二人，都死了。

    原本岳家还有些家产，是岳天凌多年的积蓄。但他出事后，西城有名的恶霸盯上了他妻子白怡。

    刚开始雇佣小混混抢走其所有家产，然后再化身大善人救助母子二人。但他没想的是，白怡忠贞不渝。对他的表现丝毫不为所动，靠自己的双手采茶维持母子生计。

    这令他很气愤，但也无可奈何。白怡这种女人用强的就没意思，必须获其芳心。

    前些日子白怡处理岳天凌的后事，他本想趁此机会赚点好印象。却被白怡一口拒绝，称自己有能力为夫君操办后事，不用他人相助。

    白怡不是傻子，她哪里看不出其用心。她只是装作不知，待小儿长大成人后，自己便寻夫而去，那片茫茫青域，即便是死也要和夫君死在一起。

    龙景泓大叫糟糕，抱着小男孩儿朝茶园奔赴而去

    主角登场        

