    第126章 接近   

    沈乘风在他的话里，双眸渐渐漫出了一缕缕血丝，瞳孔中含着细碎的刀刺一样。

    

    ……他怎么能这样侮辱浔浔？

    

    他怎么敢！   

    眼前这个满身丑恶，养情妇私处留情的男人竟然用那些下三滥的女人，如此羞辱自己守护的珍宝！   

    沈乘风像一头暴走的狮子，随时会吃人一样。

    

    沈卿良被他的眼神吓了一跳，不知道为什么，面对这样的儿子，他竟然生出了几分淡淡的怯意。

    

    下一秒，他恼羞成怒，“沈乘风！”

    

    沈乘深深吸了一口气，冷冷地瞪了他一眼，忽然自嘲地笑了一声。

    

    “你以为她配不上我？”

    他沈乘风微微垂下眼眸，满是阴郁，“是我根本配不上她！”

    

    他隐约猜到了浔浔是姜家的人，可他从来没在这对恶心的父母面前提过一个字眼儿。

    

    他清楚地知道浔浔隐瞒身份的原因，他不想给她招来麻烦。

    

    可没想到，却因此招来了他父亲的羞辱！   

    沈乘风怒气冲冲地走出了客厅。

    

    沈卿良一声怒喊：“你给我回来！”

    

    沈乘风跑出了别墅，在小区公园里的长椅上坐下。

    

    他愤怒难忍地靠在椅背上，伸手捂住了双眼，想起了小时候。

    

    因为他是单亲家庭的小孩儿，人又长得瘦小，小区里的那些小孩儿经常欺负他，骂他是没有爸爸的野孩子，骂他是石头里蹦出来的野种。

    

    没人愿意和他玩，只有浔浔愿意和他玩，也只有她像个小骑士一样保护他，把那些欺负他的小孩儿全赶走了。

    

    小时候家里太穷，只能靠外婆捡废品度日，连一颗糖都舍不得买来吃。

    

    浔浔会把最爱吃的棒棒糖给他吃，把她最喜欢的玩具送给他……   

    在他的心里，除了外婆，浔浔是最重要的。

    

    谁都不能羞辱她，欺负她。

    

    包括他的父母。

    

    “原来你在这里啊？

    我找了你好久。”

    

    出神间，身边坐下了一个人。

    

    沈乘风睁开了眼睛，瞥了眼身旁的女孩儿，语气非常不客气，“你来这里干什么？”

    

    姜小曼替他抱不平，“我也觉得你爸爸说得很过分，他怎么能这么侮辱一个女孩子，而且苏浔她人很好的。”

    

    从他们的话里，她几乎确定了，他们说的那个苏浔就是她的同班同学苏浔。

    

    “你认识浔浔？”

    沈乘风坐直了身体，这才正眼看她。

    

    姜小曼乌黑灵动的双眸有了一丝光芒，“我和她曾经是同班同学，苏浔礼貌又温柔，长得又好看，学校很多男生都喜欢她呢！”

    

    他低着嗓子问：“你能不能和我说说浔浔在晋城的事情，她……是不是喜欢一个叫傅清时的男生？”

    

    “这个……”姜小曼想了下，才斟酌着说辞道，“其实我也不是很清楚，毕竟我在高阳一中也没读多久，不过很多同学都说苏浔很喜欢傅清时。”

    

    “反正苏浔对他挺好的，反而那个男生对她不冷不热的。”

    她话锋一转，问，“对了，你知道苏浔她现在住哪里吗？”

    

    沈乘风四肢僵硬地坐着，沉默着，没有回答她的话。

    

    姜小曼见他心情不好，也没打算得到他的回话，反正她也是随便问的。

    

    “那个……我先走啦？

    我妈妈她差不多要回去了。”

    

    少年依旧沉默，仿佛没听见她的话似的。

    

    姜小曼勉强提了笑容和他说再见。

    

    沈乘风在长椅上坐了很久，手机忽然震动了一下。

    

    他拿出手机，是一条微信加好友的讯息，备注写了我是姜小曼几个字。

    

    原本正要点忽略的手顿了一下，沈乘风最终通过了姜小曼的好友申请。

    

    他想从她那里知道更多关于浔浔在晋城高阳一中的事情。

    

    

    

