    第562章穆司监

    苏念福和林瑾华目送穆青离开，这才收回了视线。

    只是还不等两个人转身，就察觉到有人朝着他们考进了过来。

    毕竟是在陌生的地方，周遭也全都是陌生的人。

    遇到这种情况，苏念福立即就警觉了起来，警惕的朝着靠过来的人看去，“你们想做什么？”

    看到苏念福这警惕的样子,围上来的人先是一愣，随后很快就反应了过来。

    “小姑娘，你别害怕！我们都不是坏人！”

    “对对对，我们都没有恶意的！”

    “我们都是好人啊！”

    苏念福眼神复杂的看着说话的三人，有心想要说话，一时之间都不知道说什么好。

    这三个人，一个衣衫胡乱的披在身上,像是麻袋一般，且身高八尺,满脸络腮胡，说话瓮声瓮气。

    第二个倒是不高，可是身材十分的壮硕，即便衣服宽大，也遮不住他凝实的肌肉。

    第三个是个红衣女子，媚眼如丝，长相妖艳，一双眼睛似乎能够勾魂摄魄一般，一举一动，一颦一笑，皆是风情，撩人心弦。

    这样的三个人，怎么看都不像是正派人物。

    尤其是他们现在满脸的笑，一口一个他们都是好人，给苏念福的感觉就更加复杂了。

    至于其他人，不论是穿着打扮还是长相上，都有自己的特点。

    好坏暂且不论,但都是独特的人。

    放在人群当中,那也都是十分显眼的存在。

    虽然苏念福自己也知道，有本事的人，肯定都是独特的，但也属实没有想到，竟然都这么的独特。

    独特到，让她都不知道说什么好了。

    看到苏念福久久不说话，就有人着急了。

    “小姑娘，你怎么不说话？该不会是不相信我们是好人吧？”

    “小姑娘年纪小，长得这么好看，打扮的又是乖乖巧巧的，一看就知道是被捧在手心里长大的。你们这些人，都离的远一些！别吓到人家了！”

    红衣女子此时走上前来，对着苏念福笑颜如花，“小妹妹，你不要害怕，姐姐会保护你的。”

    苏念福，“……”

    说句真心话,和其他人比起来，她倒是更害怕这个红衣女子。

    当然,这只是相对而言。

    事实上，苏念福只是被惊到了，害怕还真的没有。

    人家好言好语跟她打招呼，苏念福也不好一直不说话。

    苏念福对着众人笑了笑，“我并没有吓到。”

    听到苏念福终于开口，众人先是松了一口气，随后又亲亲热热的跟苏念福说话。

    人多口杂，说起话来显得乱糟糟的，苏念福一时之间，都不知道他们到底在说什么。

    好在，不用苏念福提醒，他们自己就发现了这一点。

    众人安静下来后，那个络腮胡的大汉先开了口，“小姑娘，你和穆司监什么关系？怎么是他送你来？”

    红衣女子眼波流转，嘴角带着笑，“定然是穆司监家的晚辈，放心不下，这才亲自把人送来。”

    壮硕的汉子也开了口，“小姑娘是穆家人，肯定有一番本事！”

    (本章完)

