    　　直播间里，因为先是大奎，紧跟着又是吴三省的搞笑情节出现，那具白衣女尸所带来的惊悚气氛，便确实减少了一些。

    　　于是，沙雕复苏，一众刚刚学骆驼在沙漠中遇到危险，将脑袋埋进沙子里，来上一招‘只要我看不见危险，危险就也看不见我’的沙雕观众们，纷纷再次活跃起来。

    　　“震惊！传奇盗墓贼频遭打脸，这究竟是人性的堕落，还是道德的沦丧……”

    　　“重大新闻，今日有一伙搞笑界专业人士，伪装成盗墓贼，强行开创了搞笑盗墓的新流派……”

    　　“重磅消息，本人刚刚接到通知，盗墓圈子已经收到消息，得知此事后，紧急开会，提议封杀以这个三爷为首的盗墓败类团伙！该提议一经提出，一秒不到，便全票通过！”

    　　“盗墓圈子联合发布郑重声明，声明内容简单总结如下：盗墓是一件严肃认真，惊险刺激的事情，我们绝对不允许什么狗屁搞笑盗墓的新流派出现！”

    　　“封杀！封杀！封杀！重要的话说三遍！”

    　　“衷心提醒，三爷盗墓团伙，立即停止搞笑，悬崖勒马，回头是岸！”

    　　“.……”

    　　-------------------------

    　　丁泽幸好没看见直播间里这些沙雕的这些沙雕评论，不然他笑点真没多高，绝对会笑疯。

    　　吴三省僵硬了几秒，之前丁泽已经证明了自己的实力，此刻丁泽这么一说，理所当然的，他手里的黑驴蹄子，就放也不是，继续拿着也不是，别提有多尴尬了……

    　　面子是很重要的，眼看着一世英名，就要彻底化为乌有，吴三省一时是真不知道该怎么办才好。

    　　所幸就在这时，该发生的还是发生了。

    　　只见闷油瓶伸手轻轻按住吴三省的肩膀，“丁泽说的对，不是粽子，让我来。”

    　　闷油瓶这话，于吴三省而言，某种意义上便就等于是一个台阶…..既然有了台阶，骑虎难下，不知如何是好的他，自然立即像是抓住救命稻草一样，一把紧紧抓住，赶紧尽可能自然的放下手里的黑驴蹄子。

    　　丁泽瞧见，不露痕迹的笑了笑。

    　　倒不是笑吴三省，他这个作弊生，还没资格笑吴三省，他笑，是因为他很期待闷油瓶接下来大显神威的画面……

    　　制止了吴三省后，闷油瓶的行事风格，从来都不是拖泥带水，只见他立即一声不吭从背包里取出那把乌金古刀。

    　　古刀出匣，寒意四溅…..一瞬间，周遭本来正常流动的空气，都好似被冻得哆嗦了一下。

    　　真是一把好刀。

    　　------------------------

    　　这一刻，无论是丁泽，还是吴三省，潘子，或者吴邪，便都不仅不敢发出丝毫声音，更是下意识屏住了呼吸。

    　　四个人，四双眼睛，眨也不眨的看着闷油瓶将古刀往自己手背上一划，然后站到船头，把自己的血往水里滴去。

    　　立时，诡异莫名，细思极恐，令直播间里上百万观众直接看傻了眼的画面出现。

    　　只一滴鲜血入水，‘滴’，入水的声音在这种足够寂静的环境里，显得十分清晰。

    　　一滴而已。

    　　“哗啦”一声，所有的尸蹩就像见了鬼一样，全部从尸体里爬了出来，发了疯似的想远离六人所在的船。

    　　眨眼功夫，木板船四周，水里的、尸体里的尸蹩全部都跑得没了影。

    　　眼睁睁瞧见这一幕，吴三省三人，立时控制不了的，双眼陡然瞪得更大了一些，惊呆了！

    　　直播间里上百万沙雕观众也是一样……彻底惊呆！

    　　丁泽瞧见……他也确实感到了震惊，但相对于吴三省三人，自然要好很多，他暗念一声，‘精彩马上继续！’

    　　无声的话语刚刚浮现，手上已经滴满了鲜血的闷油瓶，简直就像是听到了丁泽心里的声音一样，血手移动，唰，指向不算太远处那个白衣女子……

    　　噗通！

    　　白衣女子双腿一软，跪了！跪了！

    　　于是只见，白衣女子跪倒的这一刹那……

    　　吴三省，潘子，吴邪：“(Д)！！！！！！”

    　　直播间里上百万沙雕观众：“!!!∑(??Д??ノ)ノ！！！！！”

    　　直播间沸腾了，炸了！

    　　同时，闷油瓶出了声，“快走，千万不要回头看！”

    　　-------------------------------------

    　　“卧槽卧槽卧槽！！！！！你们看到了吗？那个女鬼，竟然跪了！！！”

    　　“牛逼plus！！！！一指就把女鬼干翻！！！！”

    　　“神仙一指！”

    　　“霸气，霸气的不要不要！！！”

    　　“果然不愧是开场故事里的盗墓大Boss，这种人不当boss，谁当Boss！！”

    　　“主播，千万别招惹这个不知道是不是人的霸气小哥，不然他一指，就干翻你！”

    　　“终于，终于，搞笑盗墓团伙里出了一个真正牛逼的家伙。主播，我建议你赶紧去跪舔小哥，跟他搭档，你们可以成为卧龙凤雏组合，一起出道！”

    　　“对对对！只要有这个小哥在，这个游戏世界你绝对可以轻松通关！”

    　　“.…..”

    　　天然溶洞里，木板船继续前行。

    　　很快，在吴三省和潘子一齐使出了吃奶的劲，拼命划动之下，丁泽看到了前面一个逐渐变小的洞口，跟他们之前进来时候的那个洞差不多。

    　　这个洞口的出现，便意味着他们即将结束这一段诡异惊悚的旅程。

    　　然后同时，就也意味着，天真无邪同志，马上就要好奇害死猫，作死的非要看一看后面。

    　　“对不住了。”

    　　知道即将发生什么事，丁泽暗念一声，“还好我已经有了经验，问题不大。”

    　　丁泽做好准备。

    　　木板船即将入洞。

    　　吴邪果然忍不住好奇心，移动视线看向了水面，企图通过水面的倒影，看一看后面到底有什么。

    　　见状。

    　　直播间里上百万沙雕观众，因为已经看到了吴邪身后有什么的关系，此刻眼见吴邪就要回头，立即一个个紧张的心脏都快要悬到了嗓子眼！

    　　“啊！完蛋完蛋！这小子还真能作死！”

    　　“为什么就不能听话呢，明明霸气小哥都已经说了不能回头……”

    　　“主播，你到底还是免不了一凉……额…….”

    　　刚刚才打出主播要凉这段文字的沙雕观众，突然语塞，几秒后，才能有话语传出。

    　　“主播，我错了，我不该怀疑你的实力……打得好！”

    　　木板船上，丁泽手起拳落，一拳打在吴邪的后脑勺。

    　　吴邪倒下。

    　　木板船顺利驶入水洞，即将彻底离开这个鬼地方。

    　　				

