    一到包厢蒋易就装模作样地往窗外看了看，“这太阳没从西边出啊！何大明星怎么想起来请我吃饭了？”

    特么的月亮都出来了还提太阳，装什么大尾巴狼，何明月心里骂着面上还是倾国倾城的笑着，“人家想你了，想见见你不行吗？”

    美人撒娇，是个男人都顶不住，何况是好色的蒋易，蒋易把人拉到腿上坐着，手上不安分地在她腰间活动着，“你哪里想我啊？我摸摸看是不是。”

    蒋易一脸油腻的笑差点让何明月呕出来，“想你是主要的，但还有件次要的事要跟你商量。”

    蒋易意味深长的“哦！”了一声，“什么事儿？说说看。”

    “我有礼物要送给蒋总”何明月暧昧地笑着，“听说蒋总很喜欢我妹妹姜甜……”

    漂亮的妹子，谁不喜欢。

    蒋易心痒地摸了摸下巴，“你要把妹妹送给我？”

    ……

    另外一个变数沈睦正和沈瑶沟通谁看不上谁的问题。

    “小睦，这就是你的不对了，你怎么能抢哥哥的老婆呢！”沈瑶嗔怪道。

    秦修心说，你真正想说的是抢得好吧！

    这是有戏的意思？沈睦眼睛一亮，故作为难地说：“我不是故意的。”

    “不是故意的也不行”沈睦赢过沈修仪她当然高兴，但娶媳妇跟别的事不一样，不能儿戏，“姜甜是爷爷要给修仪娶的，你怎么能抢？”

    能别这么虚伪吗，秦修抬了抬眼皮，漫不经心地说：“姑姑，沈睦没有抢，姜甜喜欢的人是他，没看上我，不然我才不会放手。”

    听着他酸溜溜的话，沈瑶嘴角扬得压都压不下来，“等我回国再说吧！我买明天的机票。”

    “妈，爷爷说了，明天是黄道吉日，让我们明天就把事情给办了”沈睦说。

    先娶了再说，免得夜长梦多再生事端。

    “这可不行”沈瑶还是觉得不妥，姜甜长什么样，是圆是扁她都不知道，就这么稀里糊涂的让她做儿媳妇，她接受不了。

    “爷爷！”沈睦无奈，叫了另一个视频通话里的沈老爷子，并且冲老爷子做了个求帮忙的表情。

    沈老爷看着一边略显落寞的秦修，试探地问了句，“修仪，你怎么说？”

    这事现在问不着我了，秦修情绪不高地说：“他们俩结婚又不是我们，他俩同意就行了，什么时候结也听他们的。”

    沈老爷被他一句话堵得七窍生烟，咳了几声后倔劲上来了，“这事听我安排，明天安排人到何家接人，你们谁娶自己商量着办。”

    “爷爷”秦修无奈道：“这事儿现在跟我没关系，是姑姑、沈睦和姜甜商量着办。”

    “你……”沈老爷气得无语凝噎，他亲手带大的孙子他最了解，他看得出来秦修喜欢姜甜，不愿意娶她是因为姜甜是他这个爷爷替他选的。

    这么些年过去了，他也反思了不少，以前对秦修确实太过苛刻了，导致他条件反射地跟自己做对，他不想秦修因为他而错过喜欢的人。

    “爷爷，现在也没我什么事儿了，你放了我吧！我电影还没拍完。”

    “唉！”沈老爷子深深叹了口气，“希望你不要后悔，你想干吗就干吗吧！”

    沈瑶和沈睦最后达成了共识，沈瑶马上包机回国，沈睦在家按兵不动，等沈瑶到家再处理。

    这下好了，被软禁的人从秦修换成了沈睦。

    “兄弟，再陪我玩几局吧！”反正你现在手机被收了，出也出不去。

    沈睦歉疚地看了看秦修，拿起了游戏手柄。

    拿到手机秦修就给陈进发了信息，让他订明天飞匀城的机票。

    陈进吃惊不小，心说你明天不是结婚吗？

    陈进：你这是要逃婚？

    秦修自嘲的笑笑，新郎换成别人了，还逃个锤子的婚。

    秦修：别问，照做就成。

    陈进心说这是受什么刺激了？咱也不敢问啊！

    何建业怕夜长梦多，一大早就把姜甜从床上薅起来化妆，困的姜甜一边化妆一边打哈欠流眼泪，妆一直在花。

    “姐！”何星移踱步到姜甜身边，“何明月带来一个叫蒋总的人。”

    何星移嘴上说不信何明月会害姜甜，心里还是上心了，一有风吹草动就来跟姜甜汇报。

    “蒋总？”姜甜想了想，“蒋易？”

    “好像是叫蒋易，我听他跟爸说叫他蒋易就行。”

    叫蒋易就行？

    他这是女婿见未来岳父？

    何明月可以啊！还真把浪荡公子哥蒋易给弄到手了。

    左手一个沈修仪右手一个蒋易，何建业不得美疯了。

    “不用管他”姜甜说完又觉得不对劲，哪里不对劲又说不上来，心说他不会是想报复我吧？

    “何明月在干吗？”

    “……”

    事实证明有些人是不能提的，因为说曹操曹操到。

    见到化好妆的姜甜，何明月装模作样的“吆！”了一声，笑着说：“妹妹今天可真漂亮啊！”

    我哪天不漂亮了，姜甜皮笑肉不笑地回道：“姐姐说笑了，再漂亮也是要嫁给残废的人。”

    与其让她拿这个笑话自己，不如自己先自嘲，说她的话让她无话可说。

    您想的美，今天你谁也嫁不了，何明月眼底的算计稍纵即逝，脸上依然挂着笑，“沈修仪再不好也是沈家的继承人，姜阿姨骨灰能送到南山寺多亏了沈家帮忙，沈家对妹妹不薄。”

    “对啊！我这还没嫁过去沈家就这么维护我，嫁过去之后肯定能让我呼风唤雨，以后姐姐需要妹妹扶持也不一定呢！”

    能靠着沈家呼风唤雨的只能是我何明月，而你将成为万人唾弃的贱人。

    一想到自己天衣无缝的计划，何明月决定让姜甜得意这一回，不跟他计较，“妹妹，你出嫁做姐姐的也没什么好东西送你”何明月拿出一支黑管口红，“这口红是蒋总送的，全球限量六支，颜色跟你很配，姐姐给你涂上。”

    蒋易？

    口红？

    还有何明月诡异的状态。

    姜甜嗅出些不太对劲的气息，笑着婉拒道：“我饿了，等吃了东西再涂吧！”说着跟何星移使了个眼色，“星移，我想吃南街的鸡蛋糕了，你去买几块回来。”

