    (下)

    秦清点了点头道！”梁书记，下周开始，各基此设施的建设就会陆续开始，目前已经有工程队开始入驻。”

    梁天正道：“一定要搞好和当地老百姓的关系，在建设的过程中，肯定会涉及到征迁的问题，务必要做好当地老百姓的思想工作，不要让他们产生对抗心理。”

    秦清敏锐地觉察到梁天正肯定听说了什么，不过他并没有点明。

    秦清道：“征迁工作已经在做，青龙镇方面给予了很有力的配合，目前进展还算顺利，环青龙潭周边建筑的动迁工作已经基本完成，拆迁补偿款也一次性到位，涉及到动迁的老百姓情绪还算平稳。”

    梁天正的表情显得有些怀疑，他轻声道：“听说刘宝全被人打伤了？”

    秦清笑了笑：“事情没那么严重，当时发生了一些误会，刘主任和当地村民发生了一些肢体冲突，只是脸上受了点轻伤，事后我们及时补救，没有让事态进一步扩展，当时闹事的那些老百姓如今已经签署了拆迁协议书，并拿走了拆迁补偿款。”

    梁天正道：“小秦啊，东江的工作和地方上不同，你们的一举一动不仅仅市里能够看到，省里也看得清清楚楚，任何一件小事，只要失去了控制，很可能就会痢七成一场轩然大波，你明白吗？”

    秦清点了点头：“梁书记放心，我以后会更加慎重。”

    秦清将把常凌峰请到东江的事情说了――梁天正也听说过常凌峰此人，常凌峰先后在江城、南锡跟随张扬一起工作过，而且他的工作能力得到各地地方领导的认同，梁天正道：“提到常凌峰，我也想起了一件事，最近外界对你的人事任用颇有微词。”

    秦清早就预料到这一点，她微笑道：“梁书记，我对市里当初给我的那份人员名单动了大手术，有近三分之二的人员都被我给筛选掉了，这并不是我想标新立异，而是我认为在新城区建设之初，根本不需要这么庞大的组织机构，用不了这么多人，如果把这些人全都安排到指挥部里，很多人就会面临无事可做的局面，那岂不是白白尊加了国家的负担？

    梁天正道：“精简机构轻装上阵，我也很赞成，但是具体工作的过程中还是要注意方法，要和周围的同志多多沟通，现在外界传有一个说法，说张扬把他过去的部下一锅端，全都弄到东江来了，身边不但有张龙赵虎王朝马汉，还弄来了师爷公孙策。”

    秦清笑道：“其实我觉着他推荐的这些人都很有能力，拿常凌峰来说，这样的师爷，我只希望越多越好。”

    梁天正呵呵笑了起来，话他已经说过了，只是提醒秦清注意，他也没有责怪秦清的意思，秦清离去之前，梁天正给了秦清两个名字，人活在世上都会有些关系，梁天正也不能例外，秦清精简机构也误伤了他的关系，秦清心领袖会，记下两个名字之后离去，在官场之上，有些事情是必须要照顾到的，虽然你明明知道那是不符合原则的，可是你要是坚持原则，你就违背了官场的规则，原则和规则很多时候都是矛盾的对立面。

    当晚为常凌峰举办的这场接风宴定在南国山庄，这也是南国山庄的总经理任文斌的要求，自从张扬来到东江，他就琢磨着想给张扬接风，可张扬工作始终繁忙，没有给他这个机会，今天这个愿望才得以实现，不过任文斌充当的是幕后英雄，酒宴他来准备，主题却是为常凌峰接风，不过任文斌无所谓，他要的是张扬领情。

    遵照秦清的意思，张扬把唐自立和罗安定都请了过去，刘宝全那里也打了电话，他本以为刘宝全不全来，却想不到刘宝全很爽快的答应了，而且提前就来到了南国山庄。

    几天不见，刘宝全脸上的伤势好了许多，不过仔细看，脸上还有不少粉红色的痕迹，刘宝全和罗安定、唐自立同车抵达的，张扬看到他们乐呵呵迎了上去，主动招呼道：“刘主任，你伤好了？”

    刘宝全心中暗骂，这厮真是哪壶不开提哪壶，他鼻子里嗯了一声。

    张扬故意盯着他的脸看：“还别说，不仔细看真看不出来。”

    刘宝全挤出一丝笑容，他感觉到了张扬话里充满了幸灾乐祸的含义，可当着这么多人的面又不好意思和他翻脸，低声道：“秦书记还没到啊？”

    张扬道：“去梁书记那要汇报工作，走，咱们先进去，大家基本上都来了。”

    常凌峰、常海心、高廉明全都来了，不过章睿融没来，尽管张扬遇请了她，不知她出干什么原因，今天她选择了回避，或许是害怕别人看出她和常凌峰之间的情愫。

    任文斌也在现场，张扬为他――引见了各位新城区的领导，任文斌很礼貌的和每个人打招呼，又恭敬地将自己的名片送上。商人对机会的把握能力总是比普通人强一些，任文斌在得知东江建设新城区之后，马上就从中觉察到了机会，这个世界上没有不想当元帅的士兵，任文斌也是这样，他虽然担任南国山庄担任总经理，可说穿了还是一个高级的打工仔，他也想独当一面，拥有自己的事业，这些年他默默积累财富的同时也在积累着人脉，等待的就是一个合适的机会，现在机会就摆在眼前。

    刘宝全他们虽然对张扬任人唯亲的行为颇有微词，可是表面上他们不好说，其实是不敢说，看看张扬用得这批人，今天宴请的主宾常凌峰，他的亲大哥常凌空是岚山市市长，常海心的父亲是岚山市市委书记常颂，高廉明更了不得，他父亲是平海市委常委，平海工安厅厅长高仲和，这些人没有一个是刘宝全之流能够得罪起的，所以刘宝全那天冲着周山虎发火，而不是选择其他人也很正常。

    高廉明也是一嘴碎的小子，大概当律师的都有这职业病，刘宝全进房间之后，他说的话几乎和张扬一模一样：“刘主任来了，你伤好了？还别说，不仔细看根本看不出你脸上受过伤，刘主任，您脸部皮肤的修复能力还真强。”

    刘宝全脸上的笑容僵在那里，心说你他玛不是拐弯抹角的骂人吗？

    这帮人和张扬都是一条心，张扬看他不顺眼，当然这些人也和张扬同仇敌忾了。

    高廉明也没把话说绝了，紧接着又来了一句：“换成我就不行了，我疤痕性皮肤，稍微破点皮，就得落一大疤，从小就这样，真是羡慕刘主任！”

    刘宝全真是哭笑不得，明知这小子在损自己，又不知该如再反驳。

    常凌峰和刘宝全坐在一起，他为人谦和，微笑道：“刘主任，我是常凌峰，以后还希望刘主任在工作中多乒关照。”

    刘宝全叹了口气道：“现在都是你们年轻人的世界了，我老了，眼光不行了，精力也不行了。”说出这句话的时候，心中感到些许的酸涩，这才几天啊，整个指挥部已经遍布秦清和张扬的势力，自己想要翻盘，那是有心无力。

    秦清晚了二十分钟才到，她进门就向众人道歉道：“不好意思，堵车了！让各位久等了！”

    刘宝全笑道：“这个时间段，几乎每天都在堵车。”可看到跟在秦清后面走进来的周山虎，坤宝全的笑容马上就收敛了，他休息之前说过要坚决把周山虎给清理出去，从现在的情况来看，秦清根本没有把他的话当成一回事。刘宝全来之前其实就知道这回事了，周山虎只是受到了一个通报批评，也算是给他面子有了一个交代，可今天秦清又让他跟进来，这不是给自己难看吗？刘宝全有些后悔今晚出席这次晚宴了。

    秦清来到主席坐下，她笑道：“今晚没有外人，一来是给凌峰同志接风，二来是大家一起聚一聚。”她向周山虎道：“山虎，回头你负责把所有人送回家。”

    周山虎点了点头，老老实实站在一旁，等到所有人同干了三杯酒之后，周山虎走过来给刘宝全倒酒。

    刘宝全碍于面子也不能拒绝，周山虎倒好酒之后把酒杯给端起来了。

    秦清道：“刘主任，你这次受伤，很大原因是周山虎控制不住情绪，把矛盾激化造成的。让山虎给你端两杯酒，你别跟这个小孩子一般见识。”

    秦清把话说到这份上，饵宝全也不能继续对周山虎摆臭脸，他接过周山虎递来的酒杯抿了一口道：“其实我也没生气，就是觉着山虎没控制住脾气，把我们的工作搞得很被动。”

    周山虎也是个机灵孩子，很诚恳道：“刘主任，是我错了，以后您说什么我干什么，一定跟您多多学习，遇到不懂得事情一定及时请教。“这话等于给刘宝全圆了面子。他又倒了点酒，端给刘宝全，这次刘宝全心里舒坦多了，把这杯酒喝了个干净，拍了拍周山虎的肩膀，装出一副宽宏大量的样子：“好好干吧，我不可能生你气的，跟我孩子差不多大，我怎么可能生你气！”<!--over-->

