    美国之外的人很难理解奥斯卡·罗伯特森为何在历史上有那么高的地位。

    路易之前也不明白，而且，他懒得去了解。

    通过罗伯特森主导的反垄断诉讼案，这个令NBA和ABA的合并时间点推迟了4年的产物，为现代自由球员打下了基础。

    对球员来说，这份功德不是总冠军这种一年出产一个的头衔可以相比的。

    路易在咖啡厅里喝了一杯又一杯的咖啡，将罗伯特森案的结果，以及衍生出来的新协议有了大致的了解，再开始翻看简·沃尔克的备忘录。

    沃尔克先后与M-L·卡尔见过三次面。

    除去前两次是以了解和认识为主，路易认真逐字逐句地查看第三次会面的所有信息。

    沃尔克提到了卡尔的焦虑。

    “他看起来很不安，似乎担心活塞队狮子大开口。”

    “如果其他球队满足不了活塞队的胃口，他可能无法找到下一份工作。”

    “我保证我们会签下他。”

    看起来，沃尔克的备忘录没有值得利用的消息。

    路易没有灰心，他整理了手上的资料，立即赶回希腊学院，找沃尔克要来了活塞队近几年的运作信息。

    “你要这些做什么？”沃尔克认为交易已经盖棺定论。

    没有取得成效之前，路易什么都不会说。

    “只是好奇而已。”他的好奇心之重在队里不是新闻了。

    身为高级球探，考察球员好像成了他的次要工作，在最近的几项队内的重大事物，几乎每个项目都有路易的身影。

    沃尔克把活塞运作信息文件交给了路易。

    路易带着这份文件回到自己的办公室。

    一晚上没睡的他现在没有任何的睡意，当他认真查看这些文件，果然发现了问题。

    “我就说，蠢逼队怎么能不干蠢逼事？”

    路易粗鄙地用中文骂道。

    从1976年到1979年，这几年内，活塞总共有四次在刻意抬高赔偿价格，吓跑对手之后，白白耽误球员签约的记录。

    问题是，这些球员最后没有留在活塞队里，而是在训练营开始前签约了其他球队。

    耗光了球员的价值，阻止他们去自己想去的球队之后，活塞就没有下一步打算了。

    好像，他们只是在享受阻挠球员的过程。

    这严重违背了罗伯特森案后达成的协议。

    如果只是偶然的一例，联盟倒也不会大动干戈，但这是四例，而且路易不确定在M-L·卡尔成为自由球员之前，活塞有没有其他的违规操作。

    为了搞清楚这件事，路易通过沃尔克备忘录上的信息，找到了卡尔的联系方式，将电话打到对方的家里。

    “哈喽，哪位？”

    从第一句话就能看出卡尔是个多么活泼的人。

    “你好，我叫路易，是凯尔特人的工作人员，有点事需要向你咨询，请问你现在有时间吗？”

    “你们不是都问清楚了吗？”

    “正是因为后续审查的时候发现不够清楚，所以才要打这个电话。”路易说瞎话的本事已经登峰造极。“卡尔，请你配合我，为了让签约尽早完成。”

    想到自己的未来依然悬而未定，卡尔很配合。

    “想问什么就问吧，我一定知无不言，就算是我不知道的事，我也会变着法的知道！”

    “别，就说你知道的事！”

    “好的，你想了解什么？”

    “关于活塞和你的事情。”路易的笔已经拿在手里，“活塞在执行这份合同的过程中，有没有违规操作？”

    “这个...应该没有吧...”

    “应该没有？”

    路易对于所有不确定的答案都抱着疑虑。

    “我的薪水正常发放了，就是...”

    “就是什么？”

    “就是有点小问题...我的合同已经结束了，但我的奖金还没到账。他们说要我签下一份新合同才能把钱打到我的账户上，我的经纪人认为这有问题，但他担心惹出其他的问题，所以没让我说。”

    “那你现在为什么说了？”

    “我这不是马上要成为‘荣耀的凯尔特人’了吗？”

    “是的，你说得没错，你马上就要成为凯尔特人了。”

    “这个情况很重要，谢谢你的配合，期待你的加盟。”

    路易挂掉电话，兴奋地转着他的笔，现在他的手上有两份活塞队的违规记录。如果将这些记录上报联盟，他们将会受到剥夺选秀权和六位数的罚金处分。

    机不可失，路易的肾上腺素让明明已经疲惫不堪的身体做起动作越发凌厉。

    他以最快的速度赶到奥尔巴赫的办公室，他正在吃刚送过来的炒面。

    “你不是回家休息去了吗？”奥尔巴赫吃的一嘴油，将炒面放下。

    “底特律人成心不让我睡觉，我也没办法。”路易将他的笔记放到奥尔巴赫的桌上，“关于卡尔的赔偿交易，我发现了一点新情况。”

    路易将活塞的违规记录交给奥尔巴赫。

    老家伙一看内容，立刻便意识到如果属实，将会带来什么。

    “情报可靠吗？”奥尔巴赫问。

    “非法阻碍球员投身自由市场来自他们自己的运作记录，铁证如山，无可抵赖。”路易笑道，“卡尔的事情，我刚打电话确认过了，到时候把账单拿出来一看，自然真相大白，他们同样没得抵赖。”

    路易眉飞色舞的样子让奥尔巴赫又惊又喜，这算是什么小鬼啊？这他妈分明是个小恶魔！

    在奥尔巴赫看来，路易简直是天生的职业体育的管理者。

    他能找出好球员，懂得谈判，有极好的口才和一张谦和的笑脸，最重要的是，他足够狡诈，能发现机会，一旦露出蛛丝马迹就会追踪到底。

    看见奥尔巴赫振奋的表情，以及不知道该如何来夸赞路易而抽动的嘴唇。

    路易笑道；“这次我真的要回去休息了。”

    “我让人送你回去。”

    “不用，我有车。”

    “不行！”奥尔巴赫大声道，“你现在太疲劳了，安全才是最重要的，我让沃尔克送你回家。”

    就在简·沃尔克送路易回家的途中，奥尔巴赫再次把电话打给活塞队的迪克·维塔莱。

    当活塞的违规运作记录传真送到维塔莱的办公室，考虑到他们可能为此付出的代价，维塔莱坐如针扎。

    无法冷静思考的维塔莱就像被奥尔巴赫控制住四肢的猎物任其宰割。

    最终他们达成了这么一桩震动联盟的赔偿交易。

    作为M-L·卡尔签约的赔偿，凯尔特人将鲍勃·麦卡杜送到活塞，换回两枚1980年的首轮选秀权，1981年的首轮选秀权和次轮选秀权以及50000美元现金。

    这耸人听闻的交易被《纽约时报》的体育记者们听闻后以如此标题呈现在公众面前“奥尔巴赫扒了底特律的皮”。

