    朱秀荣本是想自己去求太皇太后或是张皇后的，她虽是性子温和，却也聪慧，故而顿即就想到，以自己的身份是不能去的。若是自己去，说不定惹出更多的麻烦！

    这件事，就只剩下朱厚照这个人选了。

    只见她又不厌其烦地对朱厚照道：“哥，你去求求母后想办法吧，父皇那儿……不成……解铃还须系铃人，终究还是去寻皇祖母讨饶才稳妥，哥，你得去寻曾祖母，要悔过的样子……”

    朱厚照则是有气无力地：“可我……我现在……我啊！”

    朱秀荣这才恍然，可眼底深处，却还是禁不住忧心忡忡。

    她原先只知这事儿和方继藩有关，却不曾想，严重到了妖言惑众和离经叛道的地步，于是神情恍惚，月儿下，一张俏脸更显苍白，微翘的鼻子有些酸。

    她泪眼婆娑地道：“哥，别只顾着吃了，你得救人，这事都是因你而起的，你可不能害了人……不如……你假装昏厥过去，任太医来救治，你也别起来，想着法子再召方继藩入宫来，让他将功折罪……”

    朱厚照是真的饿极了，那还有心思听朱秀荣的话，直接伸手要去抢食盒。

    奈何饿了一天，一点气力都没有，手还没伸出去，嘟嘟嚷嚷着道：“你这么急做什么，办法以后想，怎么像是你和他不清不白似的。”

    说着，那食盒已是触手可及。

    朱厚照的话，倒是一下子惹到了朱秀荣了，只见朱秀荣的脸上，那黄豆大地泪，顿时扑簌而下，眼带幽怨地看着自家哥哥。

    朱厚照说出这等话，教人情何以堪！何况还是自幼在宫中严厉管束，每日灌输三从四德的公主殿下！

    朱秀荣又羞又怒，咬着朱唇，恨恨地看了朱厚照一眼，凄然道：“你就知道欺负我……”

    说罢，她随即钗裙一旋，那提在手里的食盒自也离朱厚照远去，朱秀荣哭着鼻子，直接跑了。

    “饿啊……”朱厚照哪里有气力去追他，只觉得自己上气不接下气，手扑了个空，目瞪口呆地看着妹子又羞又怒的消失在了黑暗，便连月儿也寻觅不到她的身影。

    朱厚照懵了，自己……说错啥了？

    他脑子里一片空白，有一种RI了狗的感觉。

    倘若不是妹子提了食盒来，不是那食盒里还飘荡着鸡腿的香气，朱厚照还能勉强忍耐，现在见着了，也闻着了，偏偏吃不着，一下子便觉得肚子如火烧一般难受的更加厉害。

    好不容易捱到了天光，暖阁里的弘治皇帝终于起来了，意识一回到身上，弘治皇帝就忍不住揉了揉太阳穴！

    头痛啊，也不知太皇太后怎么样了。

    至于朱厚照那逆子……他眼角扫了窗外一眼，见朱厚照还有气无力地跪在外头，不免还是心有些软了，便道：“去预备一碗米粥，给他吃了，再将他叫进来。”

    朱厚照毕竟年轻，抗造，这也是他屡屡作死的本钱。

    朱厚照现在的身体倒也算好的，吃过了米粥，一夜的疲乏便一扫而空了，毕竟后半夜，他还是悄悄地打了一两个时辰的盹儿，所以虽然现在膝盖疼的厉害，已感觉这双腿不是自己的了，可在宦官的搀扶之下，却又精神起来，不过……

    这种情况，他是很有经验的，此刻他必须得装作浑身萎靡的样子，口里哎哟哎哟的叫唤着，却又好像很害怕弘治皇帝，这哎哟声控制在了一定程度，既不显得过于浮夸，又好让父皇知道自己有多惨。

    论起卖惨和装可怜，估计整个京师所有人加起来，都不及朱厚照的半根手指头。

    “坐下。”弘治皇帝瞪他一眼，声音有点冷。

    哎哟……哎哟……”朱厚照依旧在哼哼，瘸着腿，欠着半个身子坐下。

    “知错了吗？”弘治皇帝面无表情，不过心里，却也多少有些软化了，竟不免自责起来，终究是个孩子啊。

    朱厚照乖乖道：“知错了。”

    “这就好，为人子，为人孙者，要有孝心，不得乎亲，不可以为人；不顺乎亲，不可以为子。这个道理，寻常百姓尚且明白，你身为太子，岂可不明白？太皇太后抚养朕成人，你……也是她的骨肉，平时里，她这般的疼你，你竟在这上头弄虚作假，这是一个曾孙该做的事吗？”

    “是，是……儿臣悔不当初。”朱厚照忙不迭地点头。

    弘治皇帝心情这才好了不少，可又想到方继藩的事，颇为烦恼。

    却在这时，有宦官进来，却是仁寿宫的王艳，王艳道：“陛下，太皇太后请陛下和太子殿下前去仁寿宫。”

    “噢？”弘治皇帝冷着脸道：“何事？”

    “是为了方继藩的事。”

    果然………还是来了……

    弘治皇帝心里感到无奈，却也知道，该来的总是会来，便颔首点头道：“摆驾吧。”

    父子二人，一齐到了仁寿宫，还未入殿，便已见到在这殿外有不少宦官和宫娥，不少人，都是自坤宁宫来的，想来，皇后也已先来问安了。

    弘治皇帝和朱厚照进去，弘治皇帝当先，朱厚照身子好，早已恢复了身体，腿脚也灵便了许多，方才还眉开眼笑的样子，可刚迈进殿门的门槛，便又开始一瘸一拐，哎哟哎哟的叫唤起来！

    这一次，叫唤声显然比方才要理直气壮了许多，生怕别人听不到似得开始哼哼。

    弘治皇帝哪里想到，朱厚照竟会来这手，回头狠狠地瞪了他一眼。

    朱厚照一副可怜巴巴的样子，似乎被弘治皇帝所威胁，便也收敛了一些，不哼哼了，只拖着腿，仿佛瘸了一般。

    “孙臣见过皇祖母。”弘治皇帝行礼问了安。

    便见太皇太后绷着脸高坐，张皇后欠身坐在一旁，站在张皇后身后的，是太康公主，太康公主精神显得萎靡，似乎昨夜没有睡好，竟生了眼圈。

    太皇太后没心思管弘治皇帝，目光直勾勾地落在朱厚照的身上。

    朱厚照一副随时要昏厥的样子，努力地想要行礼，太皇太后便道：“是谁这般折腾你，你来，不要行礼了，来哀家这儿。”

    “噢。”朱厚照点了头，接着一瘸一拐地到了太皇太后跟前，可怜兮兮地道：“孙臣未能全礼，还请皇太祖母恕罪。”

    太皇太后心疼地看着他，眼睛都要喷出火来。

    弘治皇帝气得七窍生烟，却也无可奈何。

    好在，太皇太后心里藏着事，暂时还顾不得秋后算这边的帐，而是道：“皇帝，太子乃是国家储君，他身边若是有离经叛道之人，妖言惑众，这可非国家之福啊。这个方继藩，哀家当真没有针对他的意思，只是，他写出了这般妖言，留在太子殿下身边，实是让人不放心。”

    弘治皇帝忙道：“方继藩此人，是有不对的地方，孙臣已打算好好的教训他了，他毕竟年轻，时刻的敲打一下，自然也就晓得是非了。”

    似乎有大事化小、小事化无的意思。

    “哎……”太皇太后却是叹了口气：“说是这样说，可是哀家啊，昨日受了这个惊吓，是一宿没有睡啊。”

    说到了此处，殿中之人，脸色俱都变了。

    弘治皇帝再怎么袒护，就算是太子这儿求情，可有什么用？害得太皇太后寝食难安，难道就因为一个方继藩，而让太皇太后她老人家身子垮了吗？

    张皇后竟是悄无声息的一声叹息，她原本还以为，事情有转圜的余地，不过现在看来，结局已经注定了。

    方继藩……肯定不会有好果子吃，天皇老子来了，也已无用了。

    一旁的朱秀荣缳首，心里微微咯噔了一下，甚是担心。

    弘治皇帝此时哪里还敢说什么，噗通一下，拜倒在地，眼眶微红道：“孙臣万死，令祖母不安。”

    “不，不是你的错，也非是方继藩的错。”太皇太后摇摇头道：“哀家不是要打要杀的人，你说的是，他毕竟是个孩子，只是走了邪门歪道而已，将来……确实也并非不是可塑之才，他是南和伯子嘛，他的祖上是有功劳的。哀家只是不敢将其留在太子身边啊，其他的都好说，不妨让他去南京吧，给他一个千户官也可，总之，万万不可将他留在京里和太子厮混了，太子的性子，你是知道的，这涉及到的，乃是祖宗的基业，皇帝，你说呢？”

    弘治皇帝犹豫了一下：“秀荣的病……”

    太皇太后顿时明白了，朱秀荣，还指着方继藩来看诊呢，她便道：“全天下，莫非只有他一人能治脑残不成？哀家不这样看，征辟当初治疗方继藩的大夫入宫就是了。”

    话说到了这个份上，真是把所有的后路都堵死了。

    正在此时，王艳又进来，蹑手蹑脚的道：“娘娘，普济真人请见。”

    “哦？”太皇太后不禁觉得意外。

    她原以为普济真人大抵这两日，就会让人将批判的文章呈上来，谁料到，竟是这么快，甚至亲自来了。

    或许……是看了那些歪理邪说之后，大动肝火了吧。

