    “小心！”

    方阳看到这心里面顿时一紧，伸手往后腰上一摸。

    这个时候他也来不及怪叶秋为什么发现这里有问题，还要带着他们这么莽撞的跑过来了。

    可是让方阳心里面一凉的是，他伸手摸了个空。

    他这才想起来今天就没有拿配枪出来。

    “糟了！”

    方阳心里暗骂了一声，而这个时候他看到有一个大汉已经冲了过来了，不过没有朝着他或者叶秋冲过来，而是直接冲向了那个小姑娘。

    显然对方是打算从看上去最弱的当做突破口，抓住了黎黎好来威胁叶秋他们。

    而这个时候。

    那个大汉已经扑到了黎黎的身前了，残忍一笑，伸手就朝着黎黎那纤细的脖子抓了过去，眼看着就要抓到的时候，他突然愣了一下。

    因为这个时候，黎黎这个小丫头忽然对着他笑了一下，脸上一点惊慌的神色也没有，不紧不慢的拍了一下自己的青蛙小包包。

    “大宝！上！”

    大汉愣了一下，然后突然感觉到小腿一麻，身体瞬间失去了控制，不由自主的朝着前面飞扑了过去。

    “轰隆！”

    这个家伙直接撞进了一堆装着冰块的盒子当中。

    看到这一幕。

    所有人都是呆滞住了，愣愣的看着站在原地的小丫头，又看了看那个一头砸进去的大汉，都感觉到心里面有些发毛。

    这实在是太诡异了点，他们根本就不知道刚才发生了什么事情。

    “八嘎！”

    那个大汉这个时候从一堆碎冰当中爬了起来，满脸怒色，他居然被一个小丫头给暗算了，这奇耻大辱让他心中满是怒火：“找死！”

    怒吼了一声，他刚想要朝着黎黎扑过去的时候，突然身体一晃直接栽倒了地上，感觉到小腿已经失去了知觉。

    那个大汉低头一看，脸色顿时一阵发白，因为这个时候他看到自己小腿的皮肤已经变得乌黑起来了。

    “我的腿，我的腿怎么了？”

    “哦豁，你完蛋了！”

    黎黎嘻嘻一笑，不过很快小脸就皱了起来，因为这个时候那个大汉腿上的乌黑开始缓缓变淡了，惊讶道：“怎么可能，这个人身上怎么会有黄金血脉？”

    没有多久，那个大汉就恢复了知觉，不过小腿还是一阵发麻，跟其他人对视一眼，然后喊道：“先杀了她！”

    说完就各自拿出一把枪瞄准了黎黎。

    “什么？”

    方阳脸色一变，心里面暗骂了一声特么的怎么还有枪，之前那些尸体上不是根本没有弹孔的吗，这些匪徒也太狡猾，不过现在骂人也没有用，急忙喊道：“小姑娘，小心！”

    “居然敢把枪口对准我！”

    黎黎顿时磨了磨牙，犹豫了一下，刚想要再拍一下自己的小包包时，突然“嘭嘭嘭嘭”几道枪声瞬间响起。

    “噗通！”

    接连四道响声响起，那四个大汉直接倒在了地上。

    不过很快又有三个道身影爬了起来，他们朝着另外一个家伙看了一眼，其中一个人顿时喊了一声：“山野！”

    叫山野的那个家伙躺在地上一动都没动，而在他的左眼上已经爆开了一朵血花，子弹显然已经从他的眼眶射入，把他的大脑搅成了一片浆糊了。

    而他们三个人只是身体中弹，子弹卡在了皮肉上，没有多大的损伤。

    “哦？”

    叶秋眉头一掀，然后舔了舔嘴唇：“基因战士？”

    “不对，比基因战士要差很多，普通子弹打在基因战士的身上连伤口都不会有。”

    叶秋很感兴趣的说道：“告诉我你们的来历，我可以绕你们一命。”

    剩下的那三个人对视了一眼，然后转过身就朝着外面冲了出去。

    叶秋看到这刚想要开枪的时候，脸上突然露出了一丝笑意，自语道：“来的正好。”

    此时，那三个大汉已经冲到了门口了，眼看着就要跑出去的时候，突然眼前人影一闪，三个人都感觉到胸口被人狠狠踹了一脚，耳边传来一道可怕的轰鸣声，紧接着一种难以言喻的巨大沉闷感充斥在了他们的胸膛当中，五脏六腑似乎都要移位了一样。

    “既然来我们的地盘做客了，那么着急走干什么？”

    风狼、恶狼、火狼、天狼、鬼狼从外面走了进来。

    叶秋看到风狼他们没有意外，说道：“快点解决他们，打断手脚。”

    他之前没有通知张洪飞他们，毕竟让他们赶过来时间上来不及了，还不如直接让风狼他们过来，反正不用白不用。

    狼王的媳妇还是他给安排工作的呢，用用几个手下总没事吧？

    听着这么自然的语气。

    恶狼他们苦笑了一声，不过也不敢说什么的，谁叫叶秋的拳头大呢，于是也没有管人多欺负人少，五个人直接扑了上去。

    而就在那三个大汉晕头转向的时候，又是感觉到各自的手脚被一只强有力的大手给扣住了，耳边接着传来“咔嚓“”一道可怕的声音。

    “啊！”

    就算是这些家伙的身体强化过，可是还是惨叫了一声，不过他们的骨骼没有断掉。

    恶狼倒吸了口凉气说道：“妈的，这硬度都快赶得上基因战士了！”

    风狼一咧嘴，揉着手对着叶秋说道：“叶老大，打不断啊。”

    叶秋说道：“那就卸了。”

    “这个可以。”

    风狼顿时嘿嘿一笑，五个人一拥而上，不到一分钟的时候就把那三个大汉全身的关节全部弄得脱臼了。

    后者只能躺在地上，死死的瞪着眼睛看着他们。

    叶秋看到这三个大汉没有了威胁，这才上前给徐慧清解开绳子，问道：“徐总？

    怎么样，没事吧？”

    “没，没事……”徐慧清惊魂未定的说道，“叶，叶少，你怎么会在这里？”

    “等会儿再说。”

    叶秋又来到温琼身前，看来她一眼，还是蹲下来给她解开了绳子：“温总，这种热闹以后还是少凑点吧，要不然的话，不会每次都像你这次运气那么好的。”

    温琼看了叶秋一眼，眼神有点复杂，没有说话，点了点头，然后自己给刘晓欣松绑。

    叶秋没有再管她们，而是看着司徒宇恒几个人，嘀咕道：“妈的，那三个白痴怎么就没有想着杀人再跑呢？

    我特意把徐慧清她们这边的先干掉了，还想着那三个白痴会想着为同伴报仇，干掉几个人渣泄泄愤呢，没想到胆子那么小，居然直接跑了。

    说好的东洋人都信奉武士道精神呢？

    谁再跟我替这些东洋人吹牛逼，看老子不喷死他的。”

    

