    “千酒，问你话呢？你怎么不回答是不是真的看上我大哥了？我知道我大哥优秀，但是……”

    尚昊急着抿着唇，“但是我也很优秀呀，你要是喜欢我大哥这一款的，也应该喜欢我，你看我有一些五官长得跟他多相似！”

    尚昊在红绿灯面前指了指自己的脸，“那我有时候看我自己都觉得像我大哥。”

    宋千酒，“……”

    这男人……

    宋千酒倒是也不是排斥尚昊，只是觉得他们两个可能没有那么的合适。

    她国外特别孤单的时候，甚至有想过要不要跟他在一起。

    反正跟谁结婚都是结婚。

    可是这只有在情绪低落，情绪非常负面的时候才有这样的念头。

    清醒后，也就没有这样的想法。

    她跟尚昊，还是完全不同世界的两个人。

    “而且小酒酒，告诉你我大哥那个人呀，有可能喜欢男人，不喜欢女人。”

    尚昊但是想到了什么，极力的劝说道，“你就算是喜欢他，他也不一定喜欢你。”

    宋千酒可巴不得容越擎不喜欢她。

    她想陷入他们的混上之间，甚至想着把之前他送给她的钻戒全都还给他。

    要不然这种感觉可实在是太奇怪。

    宋千酒深呼吸了口气，依旧执着地拿出自己已经随身携带的那枚18克拉钻戒。

    不管怎么样，今天这枚戒指一定要还给尚昊！

    “小酒酒，我说了，你千万别把钻戒还给我，要是还给我的话，你还不如直接丢垃圾桶。”

    尚昊实在是太了解宋千酒，她的一举一动，他几乎猜都猜到了。

    “好，那我就丢垃圾桶，反正你那么舍得我也无所谓。”

    宋千酒气恼的把钻戒放在手里，冷声道，“停车，我要下车。”

    “小酒酒，别生气吗？这是我的一点心意，你干嘛这么排斥，而且你以前给我设计造型的时候经常也没有收我钱，一来一回我送你点东西很正常。”

    尚昊深呼吸了口气，“你就这么讨厌我，排斥我吗？”

    “可是你送我的东西，实在是让我无法接受，礼物不太贵重了。”

    宋千酒耐心说道，“我觉得我不应该收这份礼物，我要把它还给你，你想要跟我表达心意的话，只要跟我说一句谢谢就行。”

    她可不想再跟容家的人扯上关系了。

    “更何况，你送我钻戒送我巧克力跟百合花弄得人尽皆知，我是想要好好生活的。”

    宋千酒舔了舔干燥的嘴唇，“你能不能稍微理解一下我？”

    在Y国，宋千酒一直以为尚昊所谓的追求她，只不过是玩玩而已。

    因为他作为国外非常有名的唱跳歌手，身边有很多女明星在追求他不说。

    其实自己也有关系玩的比较好的一些朋友。

    所以尚昊一开始说追求她，宋千酒根本就没有当真，也没有觉得是一件多令自己烦恼的事。

    是没想到他越追越执着，而且恨不得天天跟她黏在一起，有时间就来找她。

    差点就被狗仔媒体拍摄下来当绯闻传了！

    后来渐渐的才发现，这男人好像是认真的……

    “好好好，我把钻戒收回去还不行吗？”

    尚昊看宋千酒真的要生气了，他就是见不得她生气！

    “这才对。”宋千酒浅浅地松了一口气。

    先把尚昊的东西还了，再把容越擎的东西还掉！

    她才能无事一身轻！

    尚昊刚把她接到了容氏集团附近的位置，他便开车离开了。

    宋千酒松了口气，心情明显是很不错的，终于完成了一件事情，对她来说是一个好的开始。

    可是她刚松了一口气，背后忽然被人用棍子狠狠一敲，她的眼前出现了星星缭乱。

    头也晕的厉害。

    还没反应过来，发生了什么事情，头便被什么东西套住，随后被拖上了车。

    有人对她动手脚！

    车开的很快，像是飞速一般，宋千酒努力平复自己的情绪，可身体却还是焦躁不安。

    尤其是后脑勺传来的疼痛感，让她的神智清晰无比。

    车大约开了五分钟左右，宋千酒的情绪才彻底的平稳下来。

    她很清楚。有人绑架了她。

    “你们是什么人？”宋千酒的语气平静又认真，带着一丝质问。

    却丝毫听不到任何的慌张。

    “我们是什么人，跟你有关系吗？你只要乖乖的坐稳车，乖乖的听我们话。”

    一个男人压低的声音似乎是在刻意的不暴露自己的声音。

    “你们知道绑架是犯法的吗？谁派你们怎么做的？给你们多少钱，让你们这么做。”

    宋千酒无比的冷静。

    “女人，闭上你的嘴。”

    男人伸手狠狠地一巴掌落在宋千酒的脸上，气恼道，“需要你来告诉我们么？没人派我们这么做，要怪就怪你自己命不好！”

    “那你们绑我做什么？要钱？你们想要多少钱我都可以给你。”

    宋千酒深呼吸了口气，脸上传来火辣辣的疼痛感，可眼前依旧是一片黑色，什么都看不到！

    她就不相信这么巧合，这是预谋，有预谋的绑架！

    “多少钱！多少钱都没用！”

    男人的声音越发嚣张，“我告诉你，你最好给我安分一点，不然到时候有的苦让你受！”

    “你们绑架我不为钱，为的是什么？”

    宋千酒越发冷静，这一定有预谋的，如果他们真的不要钱的话，就更加坐实了这个罪名。

    很有可能是某一个人派他们过来！

    “我说了？叫你不要乱说话，女人，你就乖乖的在我们面前，我们才有可能饶了你，要不然的话，你就别想离开！”

    男人说着，伸手又是一个巴掌，几乎要把宋千酒打晕过去。

    宋千酒头晕的厉害，但是头脑里的情绪却更加明朗了。

    这样继续问，是绝对问不出什么来的，可是他们究竟想带她去哪里呢？！

    还没等宋千酒反应过来，车停了。

    男人陆陆续续的下车，从宋千酒的感知来看，来的男人可不止一两个。

    究竟是谁大费周章的把她弄来这里。

    而且也不是为了钱财？

    宋千酒的脑海中浮现出宋幼梦的身影！

