    “交出斗战秘术，你已无路可走，那人伤重昏迷，本源大损，如今已不能催动古剑，你们逃不了，没有选择的余地！”

    秦家的一名神王说道。

    “竟然只是神主境界的修者，真是初生牛犊不怕虎，有胆量！”

    那头发花白的神尊说道，他眼中神光闪动，像是能穿透人的灵魂。

    “莫说我们有准帝器在手，就算是没有准帝器，你也没有任何机会逃走！”

    他说的事实，一个神主想要在神尊的眼皮下逃走，这简直就是笑话。

    只是，他并不知道眼前的人是叶辰，否则他就不会这样说了。

    叶辰的心有些沉重，如今似乎已经置身于绝境了。虽然有时空梭在手，但是现在的他实力有限，难以发挥出时空梭真正的威力。再者，对方有准帝器在手，就算是时空梭完全复苏也难以逃过准帝器的杀伐与封印。

    叶辰不会坐以待毙，他冷冷地看着秦家的强者，道：“你们不用准帝器岂能奈何得了我！”

    “什么？”

    秦家的人全都一愣，没想到一个神主境界的修者竟然敢对他们说出这样的话来，真是大言不惭。

    “哼，对付你何须准帝器，只需一指便可！”

    秦家的一个巅峰神王冷笑道，眼中充满了蔑视，将叶辰当做蝼蚁。

    “是么？你大可试试，光说不练，那是痞子的行事作风！”

    叶辰出言讥讽，故意激怒秦家的人。

    “狂妄！”

    秦家的人大怒，一群神王数名神尊，竟然被一个小小的神主修者讥讽，他们如何能忍受。

    “本王先将你这个不知天高地厚的蝼蚁镇压起来，再搜索你元神烙印中的斗战秘术！”

    那巅峰神王眼中怒火腾腾，像是两团神火在燃烧。

    他一指点出，那根手指不断伸长，不断放大，像是一根天柱一般，要将叶辰生生镇压起来。

    叶辰早已做好准备，在说话的时候就暗中沟通时空梭，就在那巅峰神王出手之时，他的身体突然就凭空消失。

    只见叶辰所在的地方虚空骤然裂开，然后他整个人就不见了，进入了虚空中，不断跳跃。

    “时空梭，他是叶辰！”

    秦家的神尊瞳孔猛缩，杀机爆射。

    “想走，绝无可能，在准帝器之下，你上天无路入地无门！”

    头发花白的神尊双手捏动法诀，仿制的永恒天灯祭出，圣光笼罩乾坤，准帝气息弥漫苍宇。

    准帝的道则蔓延开来，无孔不入，将天地封印，所有的虚空都凝固了。

    正在虚空中跳跃的叶辰顿时就被一股难以抗拒的力量镇压，身体直接从虚空中跌落了出来。

    “本尊说过，你上天无路入地无门，休想逃走！”

    秦家那头发花白的神尊冷声道。

    叶辰体内血气奔涌，法力海巨浪滔天，力量攀升到极致，疯狂挣动，但是却无济于事。

    秦家的神尊并未催动准帝器的杀力，只是催动了准帝器的封印之力，将天地乾坤都封困，使得叶辰被禁锢在那里，成为了待宰的羔羊。

    “嗡嗡嗡！”

    仿制的永恒天灯摇曳着，准帝的气息散发出来，虽然不是真正的大帝气息，但也有了一股微弱的帝极之气，这种威压无比恐怖，若非叶辰为混沌血脉传承，有无敌意志，早已在这股威压之下崩溃了。

    “嗡！”

    叶辰的体内发出一声颤鸣，使得他一惊。元神内视，却未发现任何异样，但是冥冥中，叶辰感觉到体内像是有什么东西受到了刺激要复苏了一般。

    “混沌体叶辰，不管在哪个时代，混沌体这种体质都是天地不容，被天下修者所不容，你必死无疑！原本我们古帝世家不屑出手，因为你虽为混沌体，但是境界太低，实在是太弱了。却不想今日你胆敢与我秦家抢夺斗战秘术，真是找死！”

    秦家那位头发花白的神尊冷冷地说道，话落他大手伸出，化为遮天之幕，笼罩天地，一把向着叶辰抓落过去，想要将其拘在手中。

    仿制的永恒天灯摇曳着，散发出一丝丝微弱的帝道气息，叶辰体内发出轻微的颤鸣声，有什么东西在复苏。

    此时，那神尊的大手抓来，叶辰身不能动，只能眼睁睁看着，他心中充满了强烈的不甘，岂能就这么死去！

    “轰隆隆！”

    大手抓落，像是一片天宇镇压而下，八方风云涌动。

    “轰！！”

    就在那神尊的手即将抓到叶辰之时，叶辰的体内突然发出惊天动地的轰鸣声，然后他的体内透射出无尽的光芒，照亮整片世界。

    那光芒无比炽盛，在光芒透射的那一刻，仿制的永恒天灯剧烈摇颤起来，竟然发出哀鸣声，几个神尊与天灯相通，感受到了天灯的一丝惧意。

    “准帝器竟然在害怕，这是怎么回事？”

    秦家的人大惊失色。

    那头发花白的神尊即将盖落下去的手也猛然回缩，这时一道光透射而来。

    “噗！”

    鲜血飞洒，他的手还未来得及缩回去就化为了肉沫，整只手掌都被崩裂，使得他大叫一声。

    “怎么回事，怎么会这样！”

    那神尊惊骇欲绝，手掌崩碎，手腕上尽然有一丝丝力量快速蔓延开来，使得他的整只手臂都在快速化为光雨。

    “可恶！”

    那神尊一咬牙，生生从肩膀处将整只手臂给斩落，如此才免去整个人都化为光雨后果。

    此时的叶辰变得与原来大不一样，他身上散发出霸绝天地的气息，无比威严，君临天下。

    “那是帝息！怎么可能！”

    秦家的人颤抖，若非永恒天灯护着他们，他们早已伏跪了下去。

    “轰！！”

    叶辰迈步，一步迈出乾坤皆颤，他黑发飞舞，威猛不可一世，头顶上浮现九个晦涩难明的古字，每一个字都流动大道之痕，散发出绝世帝息，使得仿制的永恒天灯都颤鸣不已。

    “退，此人有帝道古字加身，我们先行退走，暂时不要与其争锋！”

    头发花白的神尊说道，话落他催动仿制的永恒天灯与秦家众人快速退走。

    “想走！留下一点利息！”

    叶辰声音冷冽，他一拳轰出，炽盛的拳光贯穿一切，真的有轰碎天地之势，此时帝道古字苏醒，有一丝帝道力量加身，猛得一塌糊涂。

    “轰！！”

    秦家的人大惊，催动仿制的永恒天灯护住所有人快速遁走，但是叶辰一拳就贯穿了准帝器的守护光罩。

    一拳之下，生生将三名上位神王给打爆，一名巅峰神王也被余力波及，若非处于准帝器之中也难逃飞灰湮灭的下场。

    其余神王吓得肝胆俱裂，太恐怖了。若是不没有准帝器守护，今日秦家的人一个也逃不掉，就算是神尊都要死！

    “快走，此时他的帝道古字激活，拥有一丝帝道力量，除非我们有真正的永恒天灯，否则绝对无法相抗！”

    头发花白的神尊大吼道。

    “先退走，等他的帝道古字沉寂了，我们杀他就如捏死蝼蚁般简单。早知道他体内有帝道古字，我们就不该催动准帝器，如此也就不会将帝道古字激活。”

    秦家的几名神尊追悔莫及，但是事实已经这样了，他们无力抗衡，只能快速退走。

    叶辰停止了脚步，没有再追下去，因为他发现随着秦家的人驾驭准帝器越来越远，他的帝道古字的气息也快速敛去，即将再次沉寂。

    一旦帝道古字彻底沉寂，那么在那些神尊的面前他就如同待宰的羔羊。

    秦家的神尊连准帝器都带来了，身上肯定也有圣兵。叶辰心中庆幸，秦家的人因为先前催动过准帝器，所以才顺便以准帝器封印空间，阻止他逃走。若是他们使用的不是准帝器而是圣兵的话，叶辰估计此刻的自己已经成为砧板上的鱼肉了。

    帝道古字苏醒，聪明如叶辰早已明白了是受到了准帝器气息的刺激，自动复苏的。秦家的人也知道，所以日后再遇到他们，他们绝对不会再使用准帝器，而会改用圣兵封印空间，届时就是绝境。

    看着秦家的人快速逃走，叶辰毫不犹豫，转身大步离去，祭动时空梭，瞬间远去数十万里。

    此刻的他远不是平时能比的，帝道古字复苏，帝极之力加身，催动时空梭，可谓是天上地下尽可去得。

    秦家的人逃出了很远，他们发现叶辰并未追来之后才停了下来。

    头发花白的神尊将准帝器收起，脸色阴沉得能滴出水来，斗战秘术没有得到，反而失去了一只手臂。

    这只手臂是他自己斩下的，无法重生，因为斩掉了本源。否则只是单单斩掉手臂，无法切断那诡异力量的侵蚀，整个人都要化为光雨。

    “九祖，我们现在怎么办，那混沌体叶辰太可恶了，一个蝼蚁般的东西，真没想到他体内竟然有帝道古字！”

    秦家以一位神王说道。

    “只要没有帝道气息压迫，他的帝道古字就无法苏醒。显然他无法主动激活帝道古字，否则也不用他身边的人催动古剑了。我们现在原路返回，我已在他的体内种下了烙印，可以追踪他，他绝对逃不了。”

    头发花白的九祖冷声说道。

