    “来自《蜗居》世界的小贝，希望您能帮他报复那些人带给他的伤害。”这是沈隆得到的新任务，又是一个现代都市的副本，料想艾莉亚也不会喜欢。

    《蜗居》是早年间很火的一部电视剧，沈隆当年也看过，讲述了魔都房价飙升时期，姐姐海萍一心希望可以拥有自己的房子，四处筹款付首付，她和妹妹海藻的工作和生活便从她买房开始发生了改变；海萍顶着各种压力倔强又坚强的支撑着，而海藻却陷入了背叛男朋友小贝与成熟稳重的宋思明暗暗交往的感情泥潭；两姐妹本来的普通日子里如今充满了意外、争吵、困扰、矛盾......

    小贝为了和海藻结婚努力工作，想早点在魔都买套房子给他俩当新房，但是海藻却被已婚男人宋思明迷住了，成了他的情人；然而最后这一切都成了空，宋思明落马进了监狱，海藻失去了和宋思明的孩子，还有生育能力。

    等艾莉亚上学去之后，沈隆就通过时空门来到了《欢乐颂》世界当中，约关雎尔过来和她一起刷剧，《欢乐颂》同样发生在魔都，料想她对这部作品也颇有感触吧？

    第二天是周末，沈隆去关雎尔的办公室楼下接了她，关雎尔给欢乐颂小区的舍友们发了条信息，说自己不会去了，其它人都适应了他俩如今的状况，调笑了两句也就算了，唯独樊胜美放下手机微微叹息，哎，她们都有着落了，就我还是单身啊。

    吃过饭，沈隆提议一起去看电视剧，等打开视频之后，关雎尔略微有些意外，“怎么突然想起要看这个了？你以前没看过么？”

    “看过啊，只是猛地觉得想再看一遍。”哎，一切都是为了完成任务啊，要不然这么憋屈的电视剧我才不想看第二遍呢。

    “嗯，那我们就一起看吧！这部电视剧还是挺接地气的。”只要是和沈隆在一起，关雎尔看什么都觉得开心。

    沈隆习惯性地选择了1.25倍速播放，倒是一点儿也不影响观看效果，还能节省不少时间，俩人一边看一边聊起了剧情。

    “海藻和海萍这两个名字起得真好，海萍不就像一片儿飘在魔都的浮萍么？拼命想扎下根来；而海藻通常要依附在礁石等固体上才能活下去，就像是郭海藻一样。”说到这儿关雎尔突然想起了樊胜美，她和这姐妹俩倒是颇有共通之处；像海萍一样漂泊无依，像海藻一样渴望能有个依靠。

    “我突然觉得，以她这种性格，还有这样的家庭，就算没有宋思明的出现，她以后恐怕也很难和小贝走下去吧？”沈隆感慨道，“海萍虽然性格讨厌，可好歹也是靠自己奋斗，海藻这个妹子却是少了几分骨气。”

    “而且在男女关系的把握上，她姐姐也比她强得多，海藻遇到宋思明，然后沦陷了；海萍也遇到了Mark，Mark对她未必没有情愫，但是她控制地很好，并没有给Mark机会，尽管她对苏淳有很多不满的地方，最后却没有出轨。”

    “可能是生活背景不同的愿意吧！”关雎尔补充道，“海萍和苏淳结婚早，而且一开始就来了魔都，一切都得靠自己；海藻有姐姐和小贝照顾，遭受的风雨比姐姐小得多，性格难免柔弱了些。”

    嗯，我也挺幸运的，在家有爸爸妈妈照顾，来了魔都有这些好姐妹和他照顾，让我少了许多烦恼，心下想着，关雎尔搂着沈隆胳膊的手更紧了。

    “还有，宋思明真喜欢海藻么？我看也未必吧，他只是想找回当年的白月光罢了，他女儿都上大学了，自己又有那么高的职位，怎么可能抛弃妻子娶海藻？”宋思明是凤凰男出身，早年有喜欢的人，后来依靠妻子家的势力才起来，等功成名就之后海藻出现在他面前，让他想起了当年的那位。

    这倒是有点像《大江大河》里雷东宝之后所遇到的情况，宋运萍死后，雷东宝遇到了一个和宋运萍长得很像的人，然而那只是长得像而已，性格上完全是两个人。

    俩人看到半夜才睡去，第二天早上醒来吃过早餐后，沈隆带着关雎尔出去逛了一天，看看画展，晚上再听个音乐会；虽然有任务要完成，但也要考虑到对方的感受么，人家平时工作那么辛苦，还不容易才有个周末，要是一整天都和自己刷剧也太无聊了。

    晚上，俩人继续躺在床上刷剧，周五一个晚上，周六一个晚上，再加上周日白天，在1.25倍速的帮助下，俩人很快就把全剧刷完了。

    到了周一，关雎尔上班去了，沈隆则跑到《蜗居》剧情发生的地方现场考察了一番，找当地的居民聊了聊当年发生的事情；然后去图书馆找来那一时期的报纸，以印证当年发生在宋思明身上的风风雨雨。

    宋思明的倒台看似巧合，实际已经是注定的了，至于具体的细节，咱也不敢写，咱也不敢说啊；所以不用沈隆掺和，宋思明就会垮台，但仅仅眼看着他倒台，似乎并不符合小贝的要求。

    所以我要做的还有很多啊，宋思明、海藻、海萍…….做了这么多准备，沈隆对该如何完成这个任务已经有了打算。

    又在《欢乐颂》世界里过了一个星期，周末陪着关雎尔去莫干山玩了两天，周一把她送到公司之后，沈隆才选择离开《欢乐颂》世界，正式进入到《蜗居》世界当中。

    挣开眼睛，沈隆看了看周围的情况，心下已经了然，这是在小贝和海藻同居的房间里，海藻现在不在房间里；再拿出手机看看日期、时间，翻阅下和海藻来往的短信、通话记录，沈隆心下已经了然，在这时候，海藻已经和宋思明勾搭上了。

    那么，也没啥好说的了，沈隆开始收拾自己的东西，既然事情都到这个地步了，那也就没有必要在和她同居下去了。

    收拾完东西，沈隆开始写给海藻的留言。

