    “马老板，以后还请多多指教”；

    王卫华此时，握着马毅搏的手，也是有些兴奋；

    这是对未来的期望，对于眼前年轻人的信任，更是对自己选择的肯定。

    “老王，你疯了吧，他秦大妈把咱们整的这么惨，现在竟然要咱们给他做事，还要出钱，你不会发烧发的脑子都转不开了吧”。

    “小芳，先消消火，生意不行了，反而脾气还渐长了”。

    王卫华吐出一口烟，对着自家老婆埋怨道；

    这段时间，他们品菜馆生意的确越来越差，而他的老婆脾气就如同这个生意一样，搞的王卫华头疼不已；

    再给自己老婆说之前，王卫华也有被喷的心理准备，到也没有太过在意；

    再说了，这么多年的夫妻，都相互了解，或者说是相互习惯了。

    不一会儿，小芳也不闹了，王卫华继续开口说道：“小芳，先别动怒，听我说完，有什么话再说不迟”。

    “行行行，看你能说出花来不成，天底下哪有这么做生意的”。

    本来王卫华也想给自己老婆普及下他们品菜馆生意不好，与秦大妈有关系，但又没有关系；

    有关系，那是因为秦大妈来了之后，把他们客户抢走了很多；

    没关系，那也是因为秦大妈凭自己本事抢走的，一没偷二没抢的；

    但看着自家老婆的脸色，也就把这个话题给绕过去了。

    “小芳，你刚听到我说的，只是咱们的付出条件，而对方也要有相应的付出，而他们的付出，就是咱们的回报 ”；

    “的确，对方要求成为他们合伙人，需要交15万元的保证金，同时也要服从他们管理”；

    “但，这15万元是可以通过24个月返还，并且作为合伙人，有享受店铺净利润30%的分红权”；

    “而且，咱们两个在他们秦大妈店铺里面工作，我作为店长有工资，你作为员工也是有工资，相当于咱们两个人拿了双份工资，同时还能享受净利润的30%分红，我那会计算了下，咱们两人每个月下来，都有一万五到两万的稳定收入呢”；

    “要知道，咱们自己开店，虽说是净利润全部归我们，但实际净利润能有多少呢，这两个月，别说净利润了，付了房租，都还是亏的”。

    “老王，秦大妈老板会这么好心，咱们给的15万会全额退给咱们？”

    “而且还能给咱们两人工资，并且30%分红，我咋就不相信呢，难道他们不赚钱了？”

    “难道他们收了我们15万就要跑路？”

    只要是做过菜店生意的人，都知道这样的条件，可以说是天上掉馅饼的好事，这也不怪王卫华老婆这么怀疑；

    “想什么呢，这就是咱们和人家老板的差别，别看人家年轻，人家是把这个当做事业，咱们是混口饭吃罢了”；

    “你知道人家这次要开几家店吗，明年要开几家店吗”？

    对于自己老婆的话，王卫华也是嗤之以鼻；

    不过，如果没有马毅搏给他那么说，王卫华其实也觉得秦大妈会不会收了他15万就跑路；

    “开多少家，不就是想让你当他们的店长么，那就一家了，还能是几家，明年的事情，谁知道呢，或许给你画大饼呢”。

    “明年的开店数量，马老板给我说三五十家，是不是大饼我不知道，但这次要再开三家店铺，而且是在元旦之前就要投入运营”；

    “啊，一年开三五十家，肯定忽悠人的，不过，这次开三家，也是很厉害了”；

    “那他们秦大妈岂不是从九月份开始，到十二月底，四个月开了五家店，那投入最起码得上百万了”；

    “老王，你说秦大妈的老板是不是富二代啊，怎么这么有钱”？

    “管人家那心干啥，是不是富二代和咱们有什么关系，生意不好，富人也不会把钱给咱，生意好了，不管是不是富二代，咱们都有钱赚”；

    “小芳，那咱们是继续守着品菜馆，还是按照秦大妈的条件来”？

    王卫华此时反而调笑起自己老婆来，想要出刚才被怼的气，然而，不仅没出气，反而还成了出气筒。

    “王卫华，我说你是不是傻啊，那么好的条件，是个人都会答应，你竟然还在这里磨磨唧唧的，做生意不行，现在连点男人的魄力都没了啊”。

    摇头苦笑的王卫华，只能默默抽烟，把从老婆那里受到的气，转嫁给烟。

    “老王，我记得你上次给我说，北门那边的人，也找过咱，让咱一起出钱给那个记者，让记者抹黑人家秦大妈老板，你看，这个事情，要不要给马老板说一下，也算是咱们的投名状”。

    怪不得人都说，最毒妇人心呢，一旦立场变了，就会立马转过头来对付你。

    “还是说了吧，省的马老板还请那两个人，到时候被人家老板之前咱们知晓这个事情，但不说，内心有芥蒂”；

    “不是我说你，平时都处的什么人啊，一帮子搞阴谋诡计的，看看人家秦大妈，一声不吭的就要开五家店了，那些人就知道窝里横”；

    越说，王卫华老婆越觉得气愤；

    但其实，他们又何尝不是其中一员呢，只是角度不同罢了；

    芸芸众生，众生皆苦，唯有利益永恒！

    本来还想矜持的王卫华，听到自己老婆说担心马毅搏请其他两个菜店老板；

    一旦他们都同意，不说成为竞争对手，对方之前对秦大妈的抹黑，王卫华说也不好，不说也不好，最后或许里外都不是人，还不如早说呢？

    既然已经决定要加入秦大妈，成为其合伙人，早比晚好；

    几步路的距离，此时的王卫华从来没有觉得这几步路是这么的遥远，路上的心情是那么的忐忑；

    乾坤颠倒，主次置换；

    这就是马毅搏与王卫华两人一上午的心情交替变化，刚开始是马毅搏忐忑，现在变成了王卫华。

    马毅搏再从品菜馆出来后，其实并没有打算再去找北门福菜家和吃好菜的老板；

    因为要等王卫华消息，如果连王卫华都不接受，那找另外另个人可能性更不大；

    试想一下，品菜馆在秦大妈的夹击下，生意惨淡的不得了，都不愿意加入；

    另外两家生意也才慢慢开始下滑，肯定会做垂死挣扎，怎么可能会这么容易同意呢。

    “马老板，以后还请多多关照”；

    两人的手，紧紧的地握在一起，预示着秦大妈合伙人制度有了良好的开端；

    而秦大妈的其他员工，王利芬、段浪、赵云、邱风，都以一头雾水，不知道发生了什么；

    让本应该是竞争对手的两人，此刻好像变成了并肩作战的队友一般。

    “王老板，请相信我们秦大妈，也请相信我，一定不会让您失望”。

    “伙计们，咱们秦大妈即将开业，三家店铺之一的新店长王店长，以后都是为秦大妈而奋斗努力”；

    没有意料中的鲜花掌声，也没有任何仪式感，秦大妈迎来了王卫华的加入。

    “王姐，你知道什么情况吗，怎么突然就把品菜馆的老板给拉过来了”？

    “王姐，马总上次说的三家店铺，是不是要开业了啊”？

    “王姐，那咱们内部人还有机会竞争店长吗”？

    ……

    虽然人不多，但也是七嘴八舌的再问王利芬，第一是由于王利芬是店长，第二也是由于王利芬算是第一批进来的人，和他们都一样。

    “我也不知道什么情况，不过，咱们要相信老板，上次说咱们内部优先竞争店长的职位，肯定会实现诺言的，但你们也得好好考虑清楚，现在自己能力够不够，能不能承担这个重任”；

    “店长听起来好听，但也是一个复杂的事情，这段时间，你们应该也能看到，两个老板都在新店铺那边忙活，我一个人负责老店铺，花费多少心思和精力”；

    王利芬的话说完，段浪、赵云、邱风三人就和泄了气的皮球一样；

    虽然这段时间，看着秦大妈在告诉发展，他们也是在努力学习关于店铺的知识；

    但时间的确太短了，想要达到店长的能力级别，三人都没有这个自信。

    与王卫华离开的马毅搏，不知道王利芬几人的交流，但这种事情，也是无可厚非的，与自己利益相关的事情，谁不关心呢？

    “王老板，还有什么事情么”？

    马毅搏原以为王卫华加入后，第一时间会回去把自己店铺转让，同时筹措资金；

    没想到的是竟然把他拉到一个没人的地方，肯定是要说什么事情；

    就在马毅搏以为王卫华是不是想要说那15万资金是不是减少甚至延迟给付的时候，王卫华道：“马总，有一件事情，我不知当讲不当讲”？

    王卫华虽说有些纠结，但已经打算加入秦大妈，那就得把自己的价值体现出来，最起码提供自己知道的其他人想要针对秦大妈的想法，让马毅搏也好有个心理准备。

    “没事，说吧，咱都是一个坑里的战友呢”。

