    “直娘贼，敢鄙视龙王大人，看张某不剁碎了你！”

    张飞脾气向来暴躁，一个洋鬼子也敢鄙视他的主公，不可饶恕！

    从英灵空间现身，他便速度全开，手持丈八蛇矛，好像天空的猛禽扑食一般，瞬间到了史固周身三米之内。

    蛇矛上加持的魂力，足以灭杀一个四阶的天尊强者。

    史固面色一凛，魂力顺着双掌而发，在周身形成了一道防御屏障。

    同时大声叫道：“美杜莎，帮我！”

    砰！

    只听闷响传来，张飞的蛇矛已经重重砸在防御屏障上，整个看台都被震的开始摇晃。

    这一矛砸的极重，屏障出现非常明显的裂痕，眼看就要突破屏障，忽然一条蛇影‘嗖’的袭来，张开大嘴咬向张飞的手臂。

    张飞这一击已经用老，不敢硬扛，连忙翻身后退，避免这蛇头的噬咬。

    史固则是闷哼一声，撞断了身后的坐椅靠背，如果不是他的英灵及时现身相助，刚才他的屏障肯定无法挡下张飞的全力一矛！

    “张飞，那是张飞！”

    台下人群震惊的看着虚空中的英灵，惊呼出声。

    这大战还没正式开始，两个天书持有者便先战了起来，果然刺激。

    “我曾有幸看过英灵图鉴，张飞应该是半神半魔级别的英灵才对，为什么他却散发出了真神真魔的气息？是我眼花了吗？”

    有人疑惑的问道。

    “不，你没眼花，刚才那一蛇矛的攻击，确实达到了三万以上的魂力攻击！”

    旁边的人回答道。

    “诡异，太诡异了，英灵也可以突破境界？我这还是头一次听说！”

    “先不管张飞是什么级别的英灵了，你们难道不觉得，那个少年也太狂妄了？居然说打就打，一点面子都不给南州驱魔人留。”

    众人目光对视，对林天佑一言不合就动手杀人的行为、都感到十分不满，这种作派，就好像他是整个驱魔界的王一样，简直没将其他人放在眼里。

    “主人，你没事吧！”

    一位绝美的女人出现在众人的视线里，见史固的座椅靠背崩断，立刻出声询问，生怕他出什么事情。

    众人看到这个女人的第一眼，是惊艳，但第二眼，却变成了骇然。

    因为女人的头上盘满了毒蛇，或许说，她的头发就是毒蛇，吐着舌信子，密密麻麻缠在一起，只看一眼，就能叫人全身寒毛倒竖。

    一名好奇的年轻人站了起来，拿着手机对着蛇发女人拍起照片来。

    可手机的闪光灯刚亮，便惊动了女人头上的一条毒蛇，那毒蛇发出‘嘶嘶’的咆哮声。

    下一刻，令人惊悚的画面出现，手持手机的年轻人，身上皮肤出现了一块块粗糙的岩石碎片。

    这岩石碎片蔓延的速度极快，瞬间，便将他整个人都包裹起来，一具人形雕像，便在众人的目光下，赫然形成！

    “天呐！”

    旁边的人群吓的连连后退，不明白到底发生了什么，好端端的一个人，就这样被石化了？

    “是美杜莎，古希腊神话里的蛇发女妖！”

    有人惊呼出声，认出了这名英灵的身份。

    “开什么玩笑，连神话里的妖物也能成为英灵？这我们还打个屁啊！”

    因为美杜莎的出现，让台下的驱魔人顿时炸开了锅，这样的真神真魔英灵，他们连打都不用打，直接认输就行了。

    “美杜莎，把那个华夏英灵化作阴石，我要他灵魂消散！”

    史固的后背撞的非常疼，这让他无比愤怒，他恨恨的盯着虚空中的张飞，大声命令道。

    “是！”

    美杜莎答应一声，将自己那双宝石一样的眼睛盯向张飞，只要是和自己的目光对视的人，无论人还是鬼，都会化作石头。

    区别就是一个化作阳间的石头，而另一个则化作冥界的阴石。

    “住手，你们既然在英灵大战会场里，便要按照会场的规则来战斗，如果你们胆敢违反规则，就别怪我亲自出手！”

    一道充满威严的声音从会场上空传来，这夹杂着五阶天尊的魂力威压，让全场人群噤若寒蝉。

    连愤怒的史固都被惊的满头冷汗，连忙把美杜莎收了回去。

    五阶天尊，这根本不是他能够对抗的存在，继续跟林天佑战斗，显然不明智。

    “嗯？英灵张飞，你还不退回去？”

    五阶天尊的声音一出，全场都被吓的不敢吱声，可虚空中，张飞仍然手持丈八蛇矛，没有回去的打算。

    “哼，你算老几？我主公龙王大人都没开口，凭你也有资格命令我？”

    张飞不屑的冷笑，能够命令他的人，只有林天佑，就算对方是五阶天尊又如何？

    “放肆！”

    五阶天尊大怒，天尊之威爆发，形成实质的气劲，朝张飞急射而来！

    “什么？”

    张飞面色剧变，他没想到对方说攻击就攻击，连招呼都不打一下。

    下意识拿起丈八蛇矛进行格挡。

    但这种格挡效果不大，如果被击中，必受重伤。

    就在气劲快要打到张飞的身上时，一挡泛着红芒的魂力墙壁凭空出现，挡在了张飞的身前。

    ‘嘭’的一声[八一中文网 www.zw-du.me]，五阶天尊的气劲直接给撞散了，而那红芒墙壁，却连一丝裂痕都没有。

    “怎么可能？”

    五阶天尊的声音充满了不可思议，他的攻击，竟然连那道魂力墙壁都撞不开？

    “本少的英灵自有本少去命令，你要是敢多管闲事，本少灭了你的魂！”

    林天佑嚣张的语气从看台处飘了过来，让安静的人群纷纷为之一怔。

    “那道魂力墙壁是捉鬼龙王施展出来的？他难道连五阶天尊都能一战？”

    林天佑的声音，让众人终于明白，这凭空出现的红芒墙壁，正是那个狂妄的少年所施展出来的。

    “应该不是他的道法，我认为应该是他的极品防御类法器，呵呵，捉鬼龙王为了在我们面前装逼，连这样保命的法器都用了出来，真是愚蠢！”

    “原来只是法器啊？呼……吓了我一大跳，我还以为捉鬼龙王强到可以跟五阶天尊一战呢，还好、还好……”

    人群终于松了一口气，他们竟愚蠢到把林天佑随手施展的魂力墙壁，当成了极品防御法器。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

