    因为出了选购专员受贿的事情，环境规划署现在内部正处于一片混乱之中。

    执行主席洛贝特先生，第一时间已经引咎辞职。

    他是环境规划署的最高官员，在人员管理上出现这样的事情，他有着不可推卸的责任，并不冤枉。

    除了洛贝特先生，其他几名高级官员也受到停职的处分，要等到事情调查清楚，才能复职。

    因为这一次的事情闹得非常大，外界对联和国的非议很多，加上一些国家推波助澜，所以事情就闹得大了。

    秘书处对此无比重视，派出了专门调查组进驻规划署进行调查。

    不过，这却使得整个规划署人心惶惶，基本上所有业务都停顿了。

    现在管着环境规划署工作的，是新调到环境规划署的官员——威廉。

    威廉曾经去过夏国，和牧雅签订了一亿株树苗的订购协议，并且主导了让牧雅先交接树苗，他们之后付款的事情。

    他其实一直在秘书处工作，因为近年来好几次为环境规划署去了供货商商谈价格，所以被认为熟悉环境规划署的运转，这一次发生了这样的事情后，他很快就被调到了规划署，负责管理规划署的工作，将来等到调查组离开，他或许会直接接洛贝特先生的班，成为下一任执行主席。

    一大早，威廉就接到了好几通来自北菲和中冬地区负责人的电话，让他莫名的感到有点心烦气躁。

    这些电话的内容都很一致，就是说明新的一批树苗不行，希望他订购一些之前的那一批树苗。

    威廉虽然才刚刚进入规划署，可也知道规划署在北菲和中冬地区的植树工作是重中之重，不能出现闪失。

    如果他想要顺利接任规划署执行主席的位置，这事儿在他手里就不能有任何失误，至少目前不能。

    想了想，他很快叫来自己的秘书，让她查一下树苗的事情。

    他主要是想弄清楚这两批树苗有什么不同，如果没有大问题，就会按照北菲和中冬负责人的请求，订购之前的树苗。

    过了一会儿，秘书查到了树苗的记录，对威廉报告道：“威廉先生，这两批树苗的确是来自不同的地方，之前的那一批树苗是从夏国买进的，一亿株，已经用完了。近期的这一批树苗来自巴硒国，我们手头上还有三分之一的库存。”

    “哦？”

    威廉若有所思，想起来一点什么了。

    秘书继续说：“上一批的树苗的价格比较高，平均每一株都会比市场上同样的树苗高出一倍，甚至两倍……”

    微微一顿，秘书又说：“不知道这里面是不是有什么问题，威廉先生，你……我是不是应该查一下？”

    威廉一瞬间已经彻底想起来了，夏国的这一批的树苗，还是他亲自去谈的。

    当初他接到去夏国的任务时，同样留意到了夏国这个公司的出的树苗价格比较高，所以特地询问了当时规划署的技术官员。

    那位技术官员告诉他，夏国这家公司的树苗质量非常好，栽种下去后的成活率高，不是普通树苗能够比较的，所以价格高一点也可以接受。

    他当时没多想，按照原定的价格签下了订购合同，后来还为规划署争取到了延后付款的条件，任务完成得非常顺利。

    这么说……

    价格高的这一批树苗果然是比较好咯？

    威廉想着当初在夏国时的见闻，沉吟了一会儿说道：“不用查了，应该没有问题，既然他们的树苗好，稍微贵一点也没问题，就向他们继续订购吧。”

    “好的，威廉先生，我立即就去办。”

    秘书很快离开，出去执行命令去了。

    可是过了一会儿，秘书又急匆匆的回来了，告诉了威廉一个“坏消息”。

    “什么，你说他们已经被我们列入调查名单中？”

    威廉听了秘书的话儿，也感觉有点愕然。

    明明出事不是在南米洲那边吗？怎么牵扯到夏国去了？

    秘书又说：“威廉先生，不仅这样，上一批树苗我们还有两千多万夏国币的余款没有交付，那笔钱已经比调查组暂时扣起来了。”

    威廉皱了皱眉，没想到事情竟会是这样的。

    他实在有点想不明白调查组究竟是怎么个操作的，夏国那家公司和选购专员受贿的事情怎么看也不像有关联的样子啊，调查他们做什么？扣住余款那就更有点说不过去了。

    想了好一会儿，看见秘书还在那儿站着等他回复，他挥了挥手：“好，我知道了，你先出去吧，这件事情我会处理的。”

    秘书闻言，顿时松了一口气，转身离开了。

    现在环境规划署内部风声鹤唳，像这样的事情沾着就没好事儿，秘书当然不愿意过手。

    威廉坐在自己的位置上又想了很久，心里非常犹豫。

    正常情况下，既然调查组把那家夏国公司列入调查名单，那肯定是有原因，他贸然去问不是好事儿，应该就此打住才对的。

    可是他刚刚进入规划署主事，下面北菲和中冬区域的主事官员向他反应了情况，他完全不理会，这实在有点说不过去，也不利于他在署内建立威信。

    更重要的是，这一次不单单是北菲和中东区域的事情，刚才打电话来的还有异色烈国的农业步步长，想要向他询问那家夏国公司的信息，并透漏出希望环境规划署帮忙订购一批树苗的意思。

    要知道以环境规划署的名义订购树苗，在很多情况下是能获得最大的优惠的，异色烈人现在打这个主意。

    威廉虽然有点看不上异色烈人的这一点小心思，可他也知道异色烈人在发展节水农业方面，有着全世界最领先的技术，这是环境规划署必须借助的力量。

    所以说，他如果连异色烈人“请求”的这一点事情都做不了，以后还怎么和人家进行合作？

    稍微整理了一下脑子里的思路，威廉拿起了电话，给调查组那边拨了出去。

    他虽然不是调查组的成员，可同样来自秘书处，调查组方面和他的关系还是不错的，只要理由正确，他觉得自己沟通起来应该没问题。

