    “你觉得谁会赢？”垒边马上接了一句。

    “不好说。”

    “你一定没有看过简银龙的战斗吧？他赢定了！”

    易青有些惊讶的看着垒边。

    “他很强？”

    “很强，不是一般的强！”

    垒边看着对面说道。

    “在遇到你之前，他一直是我追赶的目标。”

    “哦。”

    易青看着对面的三个人。

    那个长发女子挡在那个忧郁帅哥面前一直在说些什么。

    然后忧郁帅哥对着简银龙说了些什么。

    他们径直朝着聚会中心的对战场地走去。

    “要打了，要打了。”

    “走，看热闹去。”

    易青跟着垒边来到对战场地。

    省一和省二之间的战斗吸引了很多人的目光。

    他们全部围了过来。

    本来以为是一场龙争虎斗。

    但是结果确相当的出人意料。

    那个忧郁帅哥输的干脆。

    直接被简银龙的兽宠秒了。

    而且出手很重。

    这只兽宠直接受了重伤，恢复之后的恐怕也会落下暗伤。

    “其实这很正常，那个男的叫做梁从律，家里环境也就中上的水准。”

    垒边在边上解释道。

    “而在四阶到七阶力之壁之前。”

    “这段时间是平民和家族差距最大的时候。”

    “有资源可以早早的到达力之壁。”

    “平民相对的就慢的多。”

    “会有很多甚至都到达不了力之壁。”

    “简银龙的兽宠本来就很强，又在家族的资源下直接堆了三个月。”

    “梁从律本来就不是他的对手，四阶之后兽宠的喂养可能也到不了兽宠的极限。”

    “差距就会越来越大，产生这样的情况就会变很正常。”

    易青看着场地内，梁从律失魂了落魄的将自己的兽宠收入纹章。

    然后黯然离场。

    让人惊讶的是，那个岑忆在梁从律失败之后，丝毫影响都没有。

    反而一副笑容朝着简银龙走去。

    简银龙也发出了相当张狂的笑容。

    这又是？

    “所以我才不喜欢来这种聚会。”

    “对于这群家族子弟来说自己同样是家族的人才算作同类，至于平民对他们来说就是养的狗而已。”

    “这个第二本来估计就是岑忆想要看看潜力如何，但是差距这么大，所以就直接放弃了。”

    “想的更加阴暗一点，或许这个岑忆本来的目标就是简银龙。”

    “她只是采用了这样的方法靠近而已，那个所谓的第二本来就是她想好的跳板也说不定。”

    垒边看着这样的场景很自然的说出了自己的猜测。

    周围的人在这场戏之后不断的围着简银龙露出谄媚的表情。

    想要上去混个脸熟。

    简银龙刚刚获得了胜利脸色很好，一群家族子弟在那里推杯换盏。

    “好了让助兴活动也好开始了！！”

    简银龙搂着岑忆，一脸张狂的说道，两条银色的眉毛高高的挑起。

    “兴致很是高昂！！”

    “你们谁先来？！！”

    “我先来！！”

    易青就看到垒边的二表哥手举得高高的，大喊！！

    他身边那个女孩脸色一白默默的朝着训练场走了过去。

    “再来一个!”

    “我！！”

    另一个胖胖的男人举着手，他的身边一个黑色头发的男子同样走入了场地。

    “好了，两边的护卫已经入场，大家可以买定离手了！！”

    “我出两块炎炎之晶！赌佟子程的守卫赢！！”

    “我出一块风之魄！！赌佟子程的守卫赢！”

    ......

    一群人兴奋的开始下注。

    很快对战开始，和一般的战斗不同。

    训练场中赫然就是无规则对战，而且双方都下了死手。

    易青冷着眼看着那边的热闹。

    “小瓜瓜幸好你没有变成那边的东西。”

    嗯？垒边已经敏锐地感觉到了易青的气势变了。

    从凶兽的气息变成了杀气！！

    易青好像有些生气了。

    那刺入骨髓的杀气从易青的身上缓缓的散发出来，在这样这个夏天，垒边竟然不由自主的打了一个寒颤。

    岑忆躺在简银龙的怀里，呵呵，男人。

    只要稍微花一点心思就会有男人自动围过来。

    那个梁从律在岑忆找上他的时候，兴奋像个傻子。

    岑忆的目标，本来就是简银龙。

    但是简银龙也是一个跳板！

    可以直接接触到第一家族的跳板。

    至于梁从律一个平民罢了。

    这一切都是岑忆的设计，她对简银龙的性格做过研究。

    这种自大的家伙是绝对不喜欢自己的风头被抢的。

    而且他不喜欢主动贴上去的女人，他喜欢抢来的。

    这样让他才会有一种满足感。

    岑忆跟在简银龙之后出场。

    故意抢他的风头。

    他在看到岑忆之后肯定会上来。

    岑忆再稍微挑拨一下。

    呵呵两个男人为自己战斗实在是不错。

    在简银龙看向岑忆的时候，她故意眉宇间稍微透露出一些忧伤的表情。

    呵呵，征服这样的女人才有意思，简银龙露出畅快的笑容。

    很快训练场内，对战已经分出了胜负。

    垒边的二表哥垒于玉带来的女孩和她的兽宠双双受了重伤。

    女孩默默的将兽宠收回了纹章。

    胜负已分！！

    没用的东西，垒于玉看着女孩不屑的骂了一句。

    女孩的脸色一白，本就受伤的伤口，脸色变得更差随时都要昏过去的感觉。

    “没有治疗吗？”

    “治疗不是在那里吗？”

    易青看着训练场边上那个白色的帐篷。

    一只绫罗藤壶和一只心灵蝶，两只都是相当出色的治疗兽宠。

    “为什么不去那里治疗？刚才那个梁从律也是。”

    易青皱起了眉头。

    “垒边看着易青，小心翼翼的说道，那边是家族子弟专用，普通人可能没有资格。”

    易青身上的煞气已经快要凝出水来了。

    “易哥别冲动。”

    垒边连忙阻止易青。

    易青如果真的生气，肯定干得出来，这帮人绝对死定了，看他的长相他就是专门干这种事情的人。

    ......

    “我没有那么蠢，你放心。”

    易青看着那边的人群说道。

    “倒是你的二表哥，好像帮你找了一些活。”

    就看到垒于玉在简银龙的身边说着什么。

    然后简银龙搂着岑忆带着边上的人群直接朝着垒边走了过来。

    “垒边，听你二表哥说你带了一个长的很凶的护卫。”

    “就是他吧？”

