    火羽部族这边，这次大会也是将作战任务简单的分发了下去。

    进攻选在了三天后。

    期间叶尘还去探望了一下墨梅。

    经过这段时间的休整，墨梅的身体恢复的也是极好。

    而倔强的墨梅为了不落后修为，在能够下床后，就跟随着成员一起进行着训练。

    “怎么样，现在感觉如何。”

    龙将成员也是及其刻苦，叶尘准许在自己闭关的时候，他们可以好好放松一下，可是这些家伙竟然在叶尘闭关的第二天。

    就开始进行了特训。

    叶尘的话如同警示语一样，烙印在他们心中，不论何时何地，他们都在告诫自己，作为火羽部族的守护兽，他们必须强化自己。

    真正在叶尘不在的日子里，完成独当一面的成就。

    “吾主！”

    “族长！”

    见到叶尘的到来，所有成员也是毕恭毕敬的问着好。

    “讷讷，没想到你们训练这么刻苦，当真是让我很意外啊！不错不错。确实配得上火羽守护神的称号。”

    叶尘看着容光焕发的龙将成员，也是满意的点了点头。

    “嘿嘿，那是自然，对了族长，听老大说，我们是不是要有新的作战任务了。”

    白鹤看着叶尘一脸期待的说道。

    而同样， 龙将的成员也是目不转睛的盯着叶尘。

    叶尘也是缓缓的点了点头。

    “确实如此，到时候我会将任务的详细计划告诉黑牙，让他进行安排。”

    “打起精神来各位，如果说之前紫晶岛屿的事儿是小试牛刀的话，那么这次才是打响龙将的第一战，要让所有人都知道你们的存在。”

    “所以，这次讨伐战，龙将成员唱主角！”

    “哗！”

    随着叶尘的话音落下，所有人脸上的表情也变得[567中文 www.yue20.com]兴奋了起来。

    自实战中尝到甜头的他们，无时无刻不想再进行一次这样的战斗。

    现如今大好的机会摆在他们眼前，必须取得胜利，才能对得起叶尘的信任。

    “放心吧，族长，我们龙将一定会全力以赴的。”

    “对，族长，火羽龙将，无可匹敌！”

    众人的气势，在叶尘的带领下，也是各个变得义愤填膺。

    叶尘满意的笑了笑，随后将墨梅叫到了一旁。

    “恢复的怎么样？”

    “没有大碍了。”墨梅依旧话很少，面对叶尘也是如此，表情淡漠看不出任何神态。

    “那就好，上次战斗也是多亏你的暗属性因子，才让我找到那家伙的破绽。”

    “紫晶岛屿的战斗，你立了头功。”

    “来，这是给你的奖励。”

    说着叶尘从身下拿出了一卷散发着紫色光晕的卷轴。

    “这是？”感受浓烈的暗元素，遇事冷静的墨梅表情都变得惊讶了起来。

    他深知自己修行的暗元素有多么难以寻找。

    以至于如今他的招式也不过简单的一两招。

    所有人都在羡慕墨梅修行属性的特殊性。

    可是其中的困难程度，也只有他自己知道。

    而让她没有想到的事，叶尘竟然能够搞到暗属性的技能功法，感受散发的能量波动，这技能的等级应该不会很低！

    “这是给我的？”墨梅有点不确定的说道。

    “自然，每个人都有，他们的我已经给过了 你受伤休息，我就没有打搅你。”

    “现在给你希望不会太迟，不过我觉得以你的修行速度，三天时间应该能够领悟到其中的精髓。加油，我很看好你。”

    叶尘朝着墨梅摆了摆翅膀，随后就朝着远方飞去。

    而叶尘不知道的是，当他远去后，原地的墨梅正羞红着脸看着她手中的技能卷轴。

    这个感觉让他彻底的陷入了沉醉中。

    三天时间，转瞬即逝。

    风和日丽的一天，距离火羽部族南侧的山岩峡谷。

    几只卫兵鲵蟒盘坐在岩石之上，一如既往的换岗休整让他们麻木，

    “哎，老四，你听说了吗？前不久火羽部族的那些杂毛鸟入侵了我们的紫晶岛屿。听说咱们氏族伤亡惨重呢。”

    “可不是吗？你还不知道吧，据说大族长还被那火羽部族的鸟妖给...”

    说到这隐晦的话语，那名鲵蟒马上闭上了嘴巴。讨论死去的大族长，要是让部族的长老听见，十条命都不够杀的。

    两人也是心照不宣的不再多言。

    “嗨，真不知道那火羽部族哪来的实力，听说他们的族长只是一只三阶的火鹰罢了，但是竟然能够爆发出如此的实力。”

    “当真是邪门。”

    “嗨，投机取巧罢了，反正我听说，他每一次与四阶妖兽作战，都是靠着旁门左道。你看着吧，用不了多久，咱们氏族的上层会收拾掉他的。”

    其中一名鲵蟒提到叶尘一脸的不屑，好像在他眼里，叶尘只不过是一个掌握了特殊秘法的普通妖兽罢了。

    其实力不过是大众水平，用不着惧怕的。

    “喂，老四，我觉得吧，这火羽部族可不简单，你说咱们峡谷离火羽部族的地脉火林那么近，到时候火羽部族跟氏族开战，倒霉的不就先是我们吗？”

    那名鲵蟒一脸担心的说道。

    而名叫老四的鲵蟒倒是不以为然。

    “哼，他敢？杀了怎么大族长相信这些鸟妖早就已经吓破了胆子，还开战，我觉得他们族长，先在要么是在率领族人进行大逃亡。”

    “要么，已经奔赴泥地沼泽，去找氏族上层承认错误去了。”

    “你呀别把那火羽部族看得那么厉害了，要我说，真的只是一群鸟妖而已，不足为据。”满脸嘚瑟的老四并没有注意到同伴此刻脸上的表情。

    此时，那名鲵蟒脸上写满了恐惧，冷汗一时间自脖颈顺着身体滑落。

    “喂，你怎么不说话？”老四转头看着身旁的同伴，

    此刻他才注意到，他那同伴的眼睛正死死的盯着自己的身后。

    “喂，你这是怎么 了？被鬼上身了？”老四骂骂咧咧的说道。

    而后自己转头，就看到了生平中，最让他恐怖的画面。

    此时，小白的身影以及落在自己身后。

    邪魅的脸上配上淡淡的浅笑，

    “说，继续说下去！”小白低声笑着说道。

    “敌！..敌袭！”

