
好在帕尼哭归哭，倒不像西卡那么嚎个没完没了。

软绵绵的抽泣了一会，她也就停住了。

南方赶紧抽身落跑，还假模假式的解释下，是要来叫她下楼吃早饭的。

跑到楼下，他也懒得再去跟那些小娘磨牙了，干脆直奔谷仓，去给马上料洒扫。

恩静的特训还得靠它呢。

等他忙完那些回到屋子里，已经是一个多小时以后了。

定睛那么一看，屋子里的氛围居然已经有了很大的不同。

搞什么鬼？皇冠的三只居然上了妆，还换了衣服？！

智妍的超级眼线又出现了，还换个牛仔小热裤，一双雪白的长腿那叫一个触目惊心啊。

恩静的短裤也不比智妍长多少，腿虽然结实了些，但腿长却一样可观啊。

居丽倒是简单，换了件低胸T，那对饱满这么一挤，南方看着都觉得沉甸甸的。

这三只小娘这是在搞什么啊？在家不是不爱化妆的么？

等等，难道......她们这是准备联合起来，用美貌向少时示威，捍卫我的贞操？

皇冠要向少时宣战了？！她们要开始撕逼了？！！

我擦~~想想都兴奋啊！！

心念电转之间，南方笑得嘴巴都合不拢了。

对了，少时呢？在完颜团的攻击下，是不是已经彻底崩溃退败了？

转头一看，少时那三只的反应却让他一头雾水。

泰妍好像完全没有受到完颜杀的影响，不过坐在沙发上眼神飘来飘去，就是死活不肯跟他对视。

帕尼倒是在看他，可是眼神里还是各种委屈。

从早晨到现在，南方始终没想通她的那些委屈到底是从何而来的。就因为昨晚拒绝了她们的那个HOR计划？不至于吧......

西卡很诡异的走过来了，虽然小脸还是冷冰冰的，但说出的内容却让南方的下巴都差点掉了下来。

“你这是去哪儿了？怎么搞得一身的草屑灰土？这么大人了，一点都不注意。”

南方恍惚啊，她这莫名其妙的主人翁意识是从哪里来的请问？

讪笑着闪过要帮他拍灰的西卡，他再回头看要用美貌捍卫他的皇冠们。

那三只，在大势前辈的威压下，居然很不争气的一动不动。

不靠谱的贞操护卫队啊，南方也是抑郁。

没好气的瞪了恩静一眼：“马已经上好鞍鞯了，今天自己做发声特训没问题吧？”

恩静连连点头，拔脚就要往外找她的马儿去。

她也为自己的表现羞愧啊，现在有了借口，还不赶紧溜？

那边的泰妍却是立刻跟着起身了：“发声特训么？没准我可以给你些意见呢，一起吧？”

她也是没脸面对南方，如坐针毡啊。

。。。。。。。。。。。。。。

既然看不到期待的两团互撕，南方干脆也就把精力放回特训上来了，时间不等人啊。

歌词已经写好了，现在他有节奏的轻拍着桌面当做伴奏，把歌教给居丽和智妍。

帕尼的身为少时的五大歌姬之一，音乐造诣也是不低的，而且对棒国和每国两边的流行风格都有不少心得。

但就算是她，此刻听着那简单到苍白的曲调，和难以描述的歌词，都是惊的不行。

这就是南方为皇冠打造的歌曲？开玩笑的吧？这哪里是歌啊？

西卡却是偷乐，说什么要捧红皇冠然后一网打尽什么的，果然是忽悠我呢，跟我玩推拉才是他真正的目的啊。这样的歌如果真的发行了，别说皇冠，怕是连他自己都会被骂死吧。

居丽和智妍的脸色更不用说了，根本就是听都听到要哭出来了啊。

示范了两遍，南方也有些口干舌燥了，把歌词留给她们自己练习，他起身去厨房准备找点喝的。

刚打开一支冰啤酒咚咚灌下几口，委屈T就出现在了他的身边。

帕尼能不委屈么，她现在觉得HOR计划还没开始就已经结束了，因为计划的中心就是她和西卡公平竞争。

可南方远在海外都还关注着西卡身边的人和事，分明就是对西卡也是大有情意啊，两人你情我愿，那她还有什么介入的机会啊？

“欧巴~我是不是真的没希望了啊？”

南方耳朵正听着那两只皇冠蹩脚的发音呢，听帕尼问起，倒也没想太多。

微笑着摸摸她的头发：“昨天后来我跟西卡说的话你也听到了，其实你们都一样，对了，那个尼坤其实也很不错的哦。”

呵呵，他说的是没错，一样想把帕尼劝回她命中注定的泰国帅哥身边去。

可现在听到帕尼耳朵里，情况就完全不同了，简直是惊涛骇浪啊。

一样？我果然跟西卡一样！尼坤还是上周一起在酒吧玩时半真半假的透露了对自己的心思，这事情跟谁都没说过，欧巴居然知道了！他果然也是在无时无刻的关注着我呢！

帕尼原地满血满蓝复活！

南方茫然不知的连续作死，终于快把自己给活活搞疯了。

火力全开的冰火组合，几乎是24小时的贴身进击了。

而被那首超级破歌折磨的皇冠三只，已经全然没有了捍卫他的心思，只是每天晚餐后都哀求他能不能换首作品，哪怕是翻唱不知名的老歌都行。

可南方能答应么？绝逼不能啊！

三天之后，他终于下定决心把少时给赶跑了，哪里还有时间跟她们墨迹啊。

虽然最后的灌录是在加州的正规录音棚。

可眼看预约的MV摄制组就快到了。在那之前，至少得把这首歌给先唱出个合格的小样来吧，否则连个简单的背景音乐都没有，到时候怎么拍？

少时虽然是被赶走的，但西卡和帕尼明显都开心的很，只有泰妍在那懊恼，实在不该掺和这次每国之旅。

其实就算南方不赶人，她们也差不多该回去了，巡演中弯弯的演唱会部分眼看就要开始，虽然曲目大家都已经烂熟于胸，但至少还要一个多星期的合练，在加上走台熟悉场地。

她们巨大的成就背后，是无数的努力，没有侥幸。

少时这么一走，南方终于可以把精力全部放在调教皇冠上面了。

狠狠的将曲谱拍在桌面上：“不许抱怨！不许反对！你们的任务，就是按我的要求把这首歌唱好了！而我的任务，就是让你们红遍每国！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242056"  chaptername="第五十七章  赶人">加入书签</a>
</div>
