    吼！"

    小牧怒吼一声，同时举起手中的激光剑，朝着变异蜈蚣刺去。

    变异蜈蚣的触角再次迎了上来，同时，它的另一只触角朝着小牧的脑袋抽了过去。

    小牧躲避不及，只好抬手去抵挡变异蜈蚣的这一下。

    小牧感觉自己的胳膊像是被万斤巨石重击一般，一种巨大的力量传递到自己的胳膊上，让自己的胳膊差点就脱臼。

    小牧不顾胳膊上传来的剧痛，将手中的激光剑对着变异蜈蚣的身体刺去。

    变异蜈蚣急忙用触角抵挡。

    但是，当碰到变异蜈蚣的触角时，它的身体竟然出现了一些裂缝。

    见状，小牧心中大喜。

    这样就好办了，自己终于找到机会了。

    变异蜈蚣的身体一旦出现了裂缝，那就代表着自己的机会来了。

    想到这里，小牧再次发动进攻，对着变异蜈蚣再次发动进攻。

    变异蜈蚣的反应很灵敏，一下子躲避开了小牧的攻击，然后再次用触角对着小牧攻击。

    小牧一边躲避，一边发动进攻。

    噗嗤！"

    激光剑刺穿变异蜈蚣的身体。

    "吼！"

    变异蜈蚣发出一声痛苦的嘶吼声，同时，身上的红色斑点变得更加密集，身体更加透明，变得虚幻起来。

    "哈哈，你的死期到了！"

    小牧大笑起来，手中激光剑不断挥舞着，对着变异蜈蚣攻击过去。

    "砰！"

    变异蜈蚣被击飞，身体在空中划出一个弧线，落在了地上，然后再次爬了起来。

    看到这里，小牧急忙再次发动攻击。

    变异蜈蚣再次躲避过小牧的攻击，再次爬了起来。

    变异蜈蚣的身体变得更加透明，看起来就像是随时都会碎掉一样。

    看到变异蜈蚣变得这么虚弱，小牧的嘴角露出一丝冷笑，再次对着变异蜈蚣攻击。

    变异蜈蚣的身体再次被击中，但是，这一次却没有像之前一样变得透明。

    "这样才对，就应该这样。"小牧看到这里，心里暗自高兴。

    小牧再次发动攻击，这一次他选择用手中的激光剑刺中变异蜈蚣的腹部。

    "噗嗤！"

    激光剑轻易的洞穿了变异蜈蚣的腹部，鲜血四溅，染红了变异蜈蚣的身体。

    变异蜈蚣吃痛之下，身体再次化成一团黑雾消散了。

    "哼！你的能力也不怎么强嘛，看来我还是赢定了！"小牧大笑起来。

    变异蜈蚣变得虚无缥缈，根本没有任何的办法，除非将它的能力彻底摧毁。

    但是，小牧的能力还没有强大到可以彻底摧毁变异蜈蚣的能力，所以，只能眼睁睁的看着变异蜈蚣再次消失。

    正当小牧还没反应过来之时，一根红色舌头突然伸出，直接困住了小牧手中的激光枪。

    小牧回过头去，竟然是那只变异蛤蟆！他居然没有死！

    "你居然没有死！"小牧惊讶的问道。

    变异蛤蟆再次发出一声嘶吼，同时，他身上的红色斑点再次增加，身体也变得更加透明了。

    "这......这是怎么回事？难道它的身体变成了透明的吗？"小牧话音未落，只听见变异蛤蟆再次发出一声怒吼，随即张开大嘴朝着小牧吞噬而来。

    小牧急忙挥舞激光剑斩断舌头，躲避了变异蛤蟆的进攻。

    变异蛤蟆的速度极快，转眼间便来到了小牧的面前。

    但是，就在变异蛤蟆马上就要吞噬小牧的身体的时候，一道白色身影突然冲了出来，直接将变异蛤蟆撞飞。

    变异蛤蟆跟变异蜈蚣都愣住了。

    来者，竟然是一只变异的白狼，等级并不高，从它散发的异变能量来看，应该与它们一样，都是A6级。

    想都不用想。

    这头白狼，肯定是来协助小牧的。

    变异蛤蟆它们可清楚牧枫的能力，那就是召唤出各种各样的变异生物协助他作战。

    这头白狼，肯定也是牧枫的手下之一。

    “区区A6而已，绝对不是我们的对手！”

    说罢，变异蛤蟆便再次发起了进攻。

    变异蜈蚣紧随其后，两只变异生物同时杀向大白。

    大白没有任何犹豫，直接叼起小牧，甩到了自己的背上，接着，冲向那两只变异生物。

    小牧左手持激光枪，右手持激光剑。

    无数射出的激光掩护着大白的进攻，而激光剑则可以轻而易举的破开变异蜈蚣与变异蛤蟆的毒液进攻。

    一人一兽配合相当默契。

    大白那经过两次变异的能力轻松压制住了变异蜈蚣跟变异蛤蟆。

    不过。

    那两只变异毒兽也不是吃素的，它们纷纷使出了自己的看家本领。

    变异蜈蚣的触角不断朝着小牧攻击，每一根触角都变得粗壮无比，而变异蛤蟆也不停的吐出毒液。

    但是在大白面前，全然没有任何作用。

    大白的速度实在是太快了。

    而变异蛤蟆也是不甘示弱，它身上的毒液喷洒出来，但是，在碰到大白的身体之后，便纷纷蒸发消失在了大白的身体上面。

    作为两次变异的变异生物，大白已经完全免疫了这种毒素攻击。

    大白在两只变异毒兽震惊的眼神之中，从它们最得意的毒液中杀出。

    小牧则如同一个骑士。

    骑在大白的身上，挥舞着激光剑，配合着大白给予敌人迎头痛击。

    小牧和大白配合得天衣无缝，两只变异生物的攻击，全部被大白挡了下来。

    "你......你到底是什么怪物？"

    变异蛤蟆看到这里，吓得瑟瑟发抖，冲着大白问道。

    大白没有理会它，至于小牧，她可听不懂兽语，只见小牧从大白身上跳起来，直接一剑刺入变异蛤蟆的肚子里面，然后用力搅动，搅动了几圈，直接将变异蛤蟆的肠子绞烂。

    这时，大白也已经将另外一只变异生物解决了。

    小牧收起激光剑，然后从变异蛤蟆的身上跳下来。

    这时候，小牧看到变异蜈蚣的身体已经变得干瘪，根本不具备攻击的能力了！

    “大白，干得漂亮！”

    小牧忍不住夸赞道。

    “不如夸夸你哥我。”

    牧枫不知道又从那冒出来，就像一开始神不知鬼不觉的消失在小牧身边。

    “本来只是打算让大白在旁边观察观察的。”

    “没想到你还是得让它老人家出手帮忙。”

    牧枫故意怼了一句。

    “小牧，退步了啊。”

    “你大爷的。”

    小牧根本不跟牧枫客气，直接骂了一句。

    不过，等她冷静下来，还是虚心的像牧枫请教道。

    “不过，哥，你是怎么知道，这战斗服可以承受那两只变异毒兽的攻击的。”

    “想必你一定是知道它们伤害不到我，才当成我的试炼吧。”

    “啊？”

    牧枫先是一愣。

    随即又立马回答道。

    “哦，这个啊，说来话长。”

    “这招太厉害了，一定要教教我！”

    小牧紧紧抓住了牧枫的手臂，她们在这座海岛生存了这么久，可对于这些变异毒兽的能力，她们并不了解。

    甚至就算是老廖来了，也肯定说不上这些变异毒兽的具体能力。

    但是牧枫不一样啊。

    他居然能一眼看出变异毒兽的水平如何。

    牧枫只是不断应付的回答几句。

    他哪里知道这些变异毒兽废物到连战斗服都打不破。

    他只知道，这两只变异毒兽真的弱，才专门留下让小牧练习的。

    毕竟在末世生存了这么久，变异生物的等级，他多多少少还是能看出来的。

    可没想到这么弱！

    看来大白都白留了，本来还想着，让大白协助小牧，现在看来，就这两连战斗服都打不坏的废物，恐怕只需要给小牧足够的时间，完全有可能直接打死它俩。

    不过，小牧这边，虽然牧枫并不清楚，但是面对小牧的提问，这个逼，还是要装的。

    “这个嘛，说来话长，我们长话短说，那就下次再说。”

    牧枫故作玄虚，就是不给小牧说实话。

    更何况，现在还有更重要的事情要做呢。

    牧枫走向了那两头变异生物，示意让炎帝给予它们一击。

    炎帝领命，直接对着两只变异生物就是一招重生之火。

    牧枫要的，就是让它们见识见识，死亡的威胁。

    如此一来，在求生本能的驱使下，收服它们，会变得相当简单。

    【叮！恭喜宿主，收服A6级变异生物.变异蛤蟆，是否命名。】

    【叮！恭喜宿主，收服A6级变异生物.变异蜈蚣，是否命名。】

    “否。”

    “否。”

    牧枫回答道。

    两个合成素材需要什么名字。

    牧枫刚想将它们合成出A7级，在提升撒旦至A8，可是突如其来的压迫感却让牧枫暂停了手头的事情！

    “看来，有一只顶级毒兽，嗅到了你的味道了啊，水晶主宰。”

