一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    清影的身影，只在五台山中连续闪烁了十几下，就已经出了五台山的范围，这可比修真告诉全力御空飞行的速度要快许多。

    一千里的距离，对于顶尖修真者来说，就算全力飞行，也得花上半个时辰以上。

    可是清影速度，最多只需要两炷香的时间。身影连续闪烁不到百次，就能身在千里之外。

    清影从没有这么肆无忌惮的施展过瞬遁术，玩的正美呢，结果再一次出现时，一头栽进了一条巨大无比的河流中。

    好半天，她的脑袋才从奔流的河水中探了出来，嘴巴一张，一口浑浊的水柱就喷涌而出。

    她吐着舌头干呕了几下，自语道：“好浑浊的河水，难道到了黄炎河？”

    害怕别人看到自己没有控制好距离落水的糗样，清影赶紧又再次施展瞬遁术，身影再一次的消失了。

    长白山，天池。

    云乞幽昨天到的天池，没找到玄婴，此刻还在天池。

    现在已经是五月，长白山的雪大部分已经融化，只有最高处的几座山峰上还有积雪。

    站在天文峰峰顶，看着宛如琥珀宝石一般的天池，云乞幽的心安静的就像是天池的水，几乎没有涟漪。

    没人知道此刻云乞幽的内心之中在想着什么。

    甚至连她自己都不知道为什么自己没有离开天池返回苍云。

    她十三岁之前的记忆一片空白，这些年来，就算从各方面知道了自己是邪神与玄霜仙子的后人，可是这二人的名字对她来说，依旧是陌生的。

    在这天池之底，有一个自己父亲留下的封印，这让她心中感觉自己距离自己的父母又近了一步。小池对于这一次小川哥哥没来天池，很是失望，怀中抱着一只雪白的小狐狸，在云乞幽的身后走了好几趟，瞅了瞅已经偏西的太阳，心中着实想不通，到底是什么女人，可以对着这平静的湖面发呆一整天

    ？

    对于云乞幽，她是向来看不顺眼的，撇了撇嘴，抱着小狐狸走开了。千面妖狐小白姑娘，慢慢的走到了云乞幽的身后，道：“云姑娘，你在这儿一天了，是不是在想你的情郎叶公子啊？你们年轻人就是好啊，分开几天都受不了，希望每天都黏在一起才行，太放纵、太频繁，

    对身体可不好。”

    狐狸精说话向来就是这么直接，人类女子的矜持，在她们身上一点儿也没有，说话间，语气还有些戏谑与玩味。

    云乞幽苍白的脸颊似乎红一下，她轻轻的摇头，道：“不，我不是在想叶师弟，我在想这天池的水下，到底被封印了什么。”

    小白一脸我才不信你在想天池封印的事儿，在她看来，云乞幽一定是在想叶小川。

    不过，别看小白姑娘看起来年轻，其实是活了上万年的老狐狸，连朱小妹她都认识，可见她吃过的盐，绝对比云乞幽吃过的米还多。

    作为一个饱受岁月的老狐狸来说，她当然知道适可而止，云乞幽绝对不是玉玲珑那种可以随意调戏的女人。

    见云乞幽说起天池封印，小白就耸耸肩，道：“谁知道呢，我们白狐四族，从苍云山迁居到此两万四千多年，就是为了镇守这个封印，不过既然是邪神前辈留下的封印，我想一定是很厉害的吧。”

    云乞幽想起三年前第一次来到天池时，曾经见过天池封印震动的场景，当时真的很可怕。

    巨大的天池湖泊，水柱高达百丈，方圆百里的雪山都被震的引发大规模雪崩。

    如此巨大的能量，似乎并非是凡人所能驾驭的。

    真不知道，自己的父亲，当年是用什么手段，将如此庞大澎湃的力量，封印在此的。

    叶小川的六合镜，分为太虚、混沌、阴阳三镜，是开启天池封印的三枚钥匙，这个秘密云乞幽是知道的。

    甚至，云乞幽还知道，叶小川当初在昆仑神山那块天碑上寻找到了开启封印的口诀。

    她忽然很想看看，自己的父亲当年到底在天池留下了什么。

    照叶小川所言，是火种。

    什么火种？难道是一股可以瞬间扭转乾坤，化解浩劫的力量？

    小白看穿了云乞幽的心思，道：“这个念头我也有过，可是，封印不能打开，这一次凤仪与玄婴的帮忙，将一些破损的封印法阵重新修复加固，估计短时间内，力量的力量是冲不破封印了。”

    说到这里，小白有些奇怪的道：“云姑娘，你似乎对天池封印真的很感兴趣，你能告诉我是为什么吗？”

    云乞幽默默的道：“说了你也不会相信的。”

    就在二人闲聊时，小白忽然眉头一凝，单掌成爪，真力一吸，顿时间周围狂风大作，脚下平静的湖面卷起了丈余大浪。

    “好厉害的水系法则之力！”

    一个年轻女子的声音忽然在湖面水浪中响起，然后就看到一股巨浪，忽然化作一条银色水龙，朝着天文峰山腰的小白与云乞幽疾驰而去。

    小白越步上前，冷冷的道：“哪里来的妖女，好大的胆子，竟然敢到天池撒野！”

    说完，只见她优美的舞动双手，修长的十指指尖，竟然快速的流淌出十道轻柔的白色流光。

    那些流光就像是一条条触角，瞬间击穿了疾驰而来的水龙。

    随着砰砰声音的响起，漫天雨水哗啦啦的落下，在雨水之中，忽然冲出了一个青绿衣裳的美丽少女。

    少女年纪不大，十几岁模样，但一身道行却是通天彻地。

    只见她白皙的右手瞬间抽出了一柄两尺七寸的仙剑，绿意盎然，一道剑锋就斩在了那十道柔美的白色流光之上。

    刚才乃不可一世的十道流光，转瞬间被尽数斩断。

    小白一惊，双手快速的转动，瞬间数十道白光朝着少女袭去。

    少女面对小白这位万年大妖，不仅没有害怕，反而咯咯一笑，手中长剑随手一插，就插回了身后的剑鞘。

    同时，只见这少女身悬半空，双手缓缓的在面前画着圆圈，动作似缓实疾，仔细一看，竟然是在打太极！一张如幻如真的太极图，出现在少女面前，阴阳双鱼首尾相连的转动，似乎产生了一股神秘的吞噬之力，小白打出来的数十道白光能量，忽然都被吸进了少女施展催动的太极图中，转眼间消失不见。