    直到红鸢落下小锤子这一刻，拍卖会也圆满结束了。

    作为主人的安意，肯定要说两句，她从楼上窗口飞身落在台上。

    现场众人都不约而同看向她。

    “感谢诸位的捧场，这次拍卖会圆满结束，大家都拍到心仪的宝贝了吧？

    没拍到的也不用气馁，我们灵溪拍卖行别的没有就是宝贝多。”

    这话安意说的可谓底气十足。

    举手投足间，整个人都散发着强大的自信和气场。

    这就是她作为灵溪门主的底气，谁让她的手上有整个灵溪门的宝库呢。

    那可是神界大势力之一。

    “接下来我要说一件关乎整个古蓝星的事。”

    安意停顿了下，视线在全场扫视一周。

    众人看她神情严肃了几分，不知道为何他们也不自觉的紧绷了起来。

    “最近古蓝星上灵石矿频出，还伴随着秘境的显露，相信大家都已经察觉出了不对之处。

    我要告诉大家的是，在不久的将来古蓝星将迎来修真的盛世！”

    不管是大堂还是包厢的人，听到安意的话都是一愣，而后又是浑身一震。

    情绪激动起来。

    修真盛世？

    作为修士，哪个不想回到那传说中的时代。

    曾经那个时代，流传下来的一句话让人记忆犹新。

    化神满地走，元婴不如狗。

    只一句话就能想象到那个时代的精彩程度。

    他们在座的哪个没想过，如果他们生在那个时代，是不是会干出一番惊天动地的事来。

    可惜他们生在了末法时期，根本没得折腾的机会。

    所以他们这些人才会随遇而安，平和的很，反正也折腾不出花来，何必费劲。

    可是……

    今天居然有人告诉他们，不久的将来世界会恢复到修真盛世？！

    那深埋在心底的豪情壮志，冒出了尖尖，而后开始疯长。

    “安道友哪里得来的消息？”

    楼上包厢的人坐不住了，首当其冲就是天机子。

    毕竟他天机阁一派主要的就是掐算，安意知道的消息他们不知道，这不是打脸吗？

    不过天机子此时并没有想到这一点，他是真的想知道安意从哪得到的消息，除此之外还知道多少。

    “我只能说这个消息绝对真实，至于来源……”安意笑了下。

    大家自然明白她的意思，但是这重要吗？

    不重要，一点都不重要！

    只要消息是真实的，他们管她从哪得到的消息呢。

    坐在大堂的人一个个眼神发亮，呼吸都快了几分。

    修真盛世啊。

    以古蓝星如今的情况来看，如果真的恢复修真盛世，那也不是一蹴而就的，肯定需要时间去发展。

    而他们这些现在身怀修为的人，可就是古蓝星的第一批元老。

    只要他们抓住机会，未来大有可为啊！

    这么一想，哪能不激动。

    有些人感觉都坐不住了，很想现在就离开，赶紧去找资源发展自身，有机会最好也能发展出一个势力。

    这是坐在大堂的人的想法。

    而包厢里，诸位大佬们虽然也激动，但他们上位多年，喜怒不形于色。

    而且以他们的大局观，已经在想怎么尽快发展势力了。

    毕竟时代的改革，在于抓住先机。

    如今这先机都送到手里了，他们肯定要好好利用，加速发展。

    不然都对不起安意告诉他们的消息。

    安意见大家的表情就知道他们心里所想，所以她直接道：

    “好了各位，抓紧时间去发展吧，未来是我们的天下。

    哦对了，接下来灵溪门会在京都开第一家珍宝阁。

    售卖一些基本的丹药、法器、符箓之类的东西，到时还望大家多多捧场啊。”

    众人一听，眼睛一亮。

    各门派传承这么多年，基本的资源都消耗的差不多了。

    这个世界炼丹师和炼器师都没有，他们根本没有地方补充资源。

    更不要说那些散修了，他们手上的东西就更少了。

    如今安意如果开一家珍宝阁，对他们来说是天大的好事啊。

    拍卖会上的东西固然可贵。

    但像平时用到的疗伤丹、回春丹、回血丹，还有一些法器和符纸，可都是目前的刚需啊。

    探索灵石矿，抢夺资源，可都有流血丧命的时候。

    他们可不敢保证自己运气好永远不会出事。

    所以在场的所有人都闹哄起来，纷纷表达一定捧场之类的话。

    而这件事对于安意来说，可是一个垄断的赚钱路。

    炼丹师……她就是。

    炼器师……她还是。

    符箓师……她亦是。

    甚至她还精通阵法，就没有她不会的东西。

    在古蓝星，她就是独一份，垄断的财路不赚白不赚嘛。

    ……

    在如此双赢的情况下，各方大佬都高兴的离开了灵溪岛。

    他们还要回去商议之后的发展道路。

    但各位掌权人心里其实已经有了眉目，这第一步招收弟子肯定势在必行了。

    直到此时，他们才反应过来，人家灵溪门的招收消息早就放出去了。

    过不了几天人家就要开始考核了，而他们当时在想什么？

    傻逼的觉得资源不够，并没有理会。

    现在好想扇自己两巴掌，格局小了果然误事。

    各方大佬紧急回到宗门，商讨后安排了一系列事情。

    而安意这边却在百无聊赖的数灵石。

    这次拍卖会一共收入三千九百万灵石，而拍卖的除了小凰的羽毛，其他都是一些安意看不上的东西。

    顾言走进来，就看到他们门主身前桌子上散发着荧荧光辉的一大堆灵石。

    “这看着可比听上去壮观多了。”他自然也知道这次拍卖的总额。

    但没亲眼看到前，也只是个数字而已。

    可能是对于富二代来说，数字并不敏感吧，所以他并没觉得很多。

    现在看到那一大堆才觉得，原来这么多啊。

    “嗯，这次拍卖所得都放在任务殿吧，可以用贡献值兑换。”

    “好，我知道了。”顾言点头。

    灵溪门的弟子们，不但有每个月分发的一份修炼资源，还可以用贡献值兑换丹药法器等物。

    现如今又可以兑换灵石了。

    就这福利待遇，哪个宗门能比？

    这也让灵溪门的弟子们对宗门充满了感激，向心力和凝聚力是别的门派不能比的。

    他们都以成为灵溪门弟子为荣。

    他们骄傲但不自大。

