
　　刚才被人堵住去路时，她就寻机给童言发了条信息，童言这才匆匆带人过来。

　　“有姜澈的消息吗？”

　　她也给姜澈发了信息，但一直没有回复。

　　“姜五爷人在月牙湾，至于他回到月牙湾之后发生的事，因怕打扰到他，我们的人没有跟太紧,并不清楚。不过有一点可以确定，姜五爷回到月牙湾后就没有再出村，月牙湾没传来什么大动静，姜五爷应该没事。”

　　施烟并没有因她的话放下心。

　　拿出手机拨了隔壁吴婶子的电话。

　　暂时无法接通。

　　又照着记忆中的电话号码拨了村里其他几个人的电话，也是无法接通。

　　施烟这才松口气。

　　电话都打不通，看来只是信号被屏蔽了。

　　姜折能耐再大也不可能动一整个村子的人。月牙湾可不是什么落后村庄，是通了网的，村里安监控的人家不少。

　　“施大小姐不必担心,五弟可是我亲弟弟。再说,他可是无数人又敬又怕的姜五爷，仅仅是困住他片刻，都是有老爷子相助我才能做到，哪里还能做其他。”

　　恰是此时，施烟的手机振动了。

　　收到一条信息：【无事，安心，我很快到。】

　　施烟刚看完信息又来了一批人，当先的人施烟见过，正是那天到车站给他们送车的人。

　　“施烟小姐，抱歉，我们来迟，让您受惊了。”

　　施烟摆了下手，那人就带着其他人退到一旁站在童言身侧。

　　“不愧是五弟，有老爷子相助都困不住他多久，这么快就来了。”

　　“姜二爷费这么大的工夫冒着得罪姜五爷的风险也要见我，应该不只是为了说这些吧？”

　　“有什么话不妨一次说了，我和姜五爷来这里是来度假的，不希望三天两头有人跑过来打扰。”

　　“这里人多喧闹,不如找个安静的地方坐下说话？”

　　施烟一口拒绝：“不必了，有什么话就在这里说吧。姜澈很快过来，说好了来这里接我，我不想他费心再换地方去接。”M.23sk.com

　　“施大小姐对五弟真用心。既然这样，那就在这里说吧。”

　　“其实我来见施大小姐也没什么要紧事，只是听闻你和五弟在一起的事，得知五弟已经见过施家人，也就是你的长辈。作为五弟的家人，我们姜家也不能太失礼，理当派個长辈正式来见见你。”

　　“可惜五弟将你护得紧，想见你一面都难。”

　　“因着五弟和家里的误会，施大小姐对我们也有点误会，知道你并不想见我们，才出此下策派人来请伱前去一见。”

　　“说到底，是我们姜家失礼了。”

　　一脸诚恳，瞧着还真像那么回事。

　　施烟好整以暇地看着，等他说完。

　　颇有几分漫不经心的意味。

　　“作为长辈正式来见？”

　　施烟轻笑：“说起姜家的长辈,此前就曾有两个到海城来见我。一个是姜家的姑奶奶,一个是姜家的姑姑，现在又见到了姜家二爷。可惜，不管她们还是姜二爷，来见人的方式都着实算不上不失礼。”

　　“不是拦路就是围堵，姜家好歹也是大世家，这所谓的礼数实在让人不敢恭维。”

　　“真有意拜访，你们可往施家去一张帖子，或是往海城苏家去一张帖子也行，我爸妈现在都在苏家。再不济，往海城姜家去一张帖子也是可以的，我和姜五爷目前都暂住海城姜家。”

　　“姜二爷但凡递一张帖子，基本的待客礼数我还是有的，不会失礼到姜澈的长辈亲自递帖子上门还拒而不见，如何也到不了姜二爷费心把我堵在这里的地步。”

　　“这么看来，姜二爷费这一番心思寻到这里来，真的是作为姜澈的长辈来见我一面的吗？”

　　不等姜折回答，施烟就说：“我看不见得。”

　　“姜二爷此来，想必是知道姜五爷对我的看重，想拿了我做筹码威胁他吧。”

　　“可惜，姜二爷高估了自己，也低估了我。”

　　“其实我的底细姜家三少是知道几分的，姜二爷来寻我之前，应该先找姜三少打听一下我的底细。”

　　“煜儿？”姜折拧眉。

　　“看样子姜二爷似乎对自己的儿子都不是很了解。你们姜家这些人可真是奇怪，不敢直接去找姜五爷，一个个都盯着我，难道我瞧着就那么像好拿捏的人？”

　　“本想等下次陪姜五爷回京都再去会你们，你们偏要一再送上门来自找不痛快，何必呢？”

　　对上施烟盈盈浅笑的无害目光，姜折的心“咯噔”一下：“你……”

　　“施大小姐，你对我们姜家的误解颇深，会误会我的来意也无可厚非，可犯人尚且能为自己申辩，你不给我一个解释的机会就给我定了罪名，是不是不太合适？”

　　“合不合适的，我其实不太关心。姜二爷既然来了，就留下做几天客吧。”

　　“童言，把姜家二爷请回去小住几天，通知姜三少……还是直接通知姜家老爷子来领人吧。”

　　“是，烟小姐！”

　　童言是混迹青城的人，她带来的人都是在青城摸爬滚打过的，都是刀口上讨生活的人，身手远非寻常保镖能比。

　　“姜二爷，得罪了。”童言径直朝姜折走去。

　　“施大小姐，你这是什么意思！”

　　施烟并没有理会他。

　　童言得施烟的令动手，姜澈的人自然不可能站在一旁无动于衷地看着，留了两人护在施烟身侧，其余人都去帮忙了。

　　场面再次混乱起来。

　　姜折带来的人有点身手，姜折本人可没什么战斗力，就算有点三脚猫的功夫，那也是年轻时候的事了。现在的姜折都五十七了，若真动手，敌人没怎么样，他自己怕就先闪了老腰。

　　所以施烟实在是闹不明白姜家这些人都是怎么想的，一点把握都没有就自大地跑来找事，都不考虑后果的吗？

　　难怪没了姜五爷的姜家一天不如一天。

　　姜折能生出姜煜和姜莎莎那样的儿子女儿，怕也是沾了他去世妻子基因的光了吧。

　　人很快被制住。

　　“施大小姐，你这样做就不怕将来进不了姜家的门？”

　　“她需要进什么姜家的门？”一道清冽的声音传来。

　　少了往日里的温润，带着施烟都没听过的冷冽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第481章 来了留下做客免费阅读。https://xs.23sk.com 