
白姐害怕自己多看一眼就忍不住上去弄死他，所以才躲起来。

而另外一边，跟自家母亲说了几句话的鬼魂，魂体又开始变淡，出现了魂体不稳的情况。

见状，陆云也是无奈，另外挑选了一个瓶子，将鬼魂收进瓶子里，让它养魂去了。

血尸之前见过陆云这样的做法，知道一切都是为她儿子好。所以虽然舍不得儿子，还是忍住了。

而早在陆云接触鬼魂桎梏的时候，族老就开始震惊了。在看到她收了鬼魂，他不由慌了。知道这时他才意识到，陆云他们这些人，并不像以前的那些人好糊弄，他们似乎什么都知道！

族老知道自己一旦落在这些人手里，肯定得不到什么好处，于是便想着逃跑。他也知道自己作恶多端，怕是不能善终，所以提前做好了诸多准备，就等些关键时刻能够包保住自己的性命。

于是趁着外面的人还没有进来，他悄悄伸手到了床边——在床头和柜子之间的夹缝中，有个小小的按钮，只要按下……

可还没等族老摸到那只开关。手指头上忽然传来一阵剧烈的疼痛，像是被什么尖锐的东西牢牢地咬住，那是一种能叫他晕厥过去的痛楚！

族老忍住惨叫，下意识朝着手边看去，结果这一眼差点令他魂飞魄散——只见一个黑乎乎的东西牢牢地咬住他的两根手指，他疯狂地想要抽回手指，那东西却咬得愈紧，痛感直逼大脑。族老赶紧甩手，试图将这东西甩飞出去，几次尝试之后，他成功了，但是他的两根手指，也成功地脱离了他的身体，跟着一起飞了出去！

族老脑子发木，过了好几秒才反应过来发生了什么。他倒了下去，捂住喷血的手指不停嚎叫。

而那咬断他两根手指的东西——也就是血尸头，却是快意无比，它“呸”的一口吐掉口中的手指，痛快地笑了起来：“你这个老畜牲，我今天绝对不会放过你！”

族老惊骇无比，忍着手指上钻心的疼痛，声音颤抖地质问道：“你到底是什么东西？！”

说罢，他又转头看向已经走进房间的陆云几人，怒问道：“你们身为道士，居然样这么阴邪的东西骇人？！”

陆云纳罕地盯着她，只觉得满头问号——养出血尸的，究竟是谁？

但是今日族老的表现，似乎一直有些怪怪的。察觉到这点异常的陆云看着黑乎乎的房间，干脆大步来到了窗边一把拉开了窗帘，顿时，灿烂的阳光就从窗外照了进来。

这本是很正常的一个举动，谁知当阳光照进来的一刹那，族老再次发出了痛苦的哀嚎，居然比之前被咬断手指时叫的还要惨烈。

他一直拿被子捂着头，所以谁都看不清是什么情况，只能看到床头一大滩血迹。

“不要打开窗户！快，快关上！快关上啊！”族老声嘶力竭。

可惜在场有个血尸头

，她生前时族老的妻子，在被其亲手害死之后，就把族老视作了仇人，不死不休的那种。所以越是看到族老痛苦，它就越是痛快。这会儿族老越是不想看到阳光，血尸还就越是要他看到，它大笑着扑了过去，死死咬住族老捂着头的被子，使劲儿往外拽。

自从变成血尸之后，它的力量就变大了许多。族老虽然拼命挣扎，但还是不敌它的力气，更何况族老现在还……

双方拉扯了不过几分钟，被子就被血尸拽走了，族老顿时暴露在了阳光下。他发出一声惨叫，死死地用双手捂住了脸，喃喃道：“别看我！别看我！”

被子被扯掉，陆云他们三人这才看到族老的模样。都有了一瞬间的怔忡。老实说，要不是血尸坚持认为床上之人是族老，恐怕他们都认不出来，因为，眼前的人和他们印象中的族老完全没有半点相似之处。

他们来到这个白头镇，最开始见到族老时，他是个五十出头的中老年，后来吃了魔树的“恩赐”，外表一下变得年轻，像是三十多岁的人。然而现在眼前这个人。却是头发斑白，身体瘦得只有一把骨头。裸露在外面的肌肤上全都长满了皱纹，还因为没有脂肪的支撑，全部耷拉了下来。。此时此刻的族老，简直就不像是一个活人，全身上下都散发着腐朽的气息。

血尸见到这个画面，直接张狂地大笑了起来：“原来你变成了现在这副模样，怪不得不敢见人。一切都是报应，你活该变成现在这副模样！”

面对族老的时候，它总是不吝惜吐出最恶毒的话语。族老本来精神极度崩溃，被它这么一喷，气得差点心梗发作。他自暴自弃地放下手，指着血尸，“你这个……”

才吐出三个字，剩下的声音全都被吞了回去。族老手指颤抖，面皮抽搐，一双浑浊的眼睛瞪到最大，不敢置信道：“居然是你！你，你不该逃出来的！”

他终于露出了脸，然后他的脸变得比身体更加衰老，皱纹一条挤着一条。这种衰老并不是外表上的，他身体里也迅速衰老，耳朵听不清，眼睛看不清，声音也发哑。这正是因为这个原因，他才没有一开始就认出，眼前这个，竟然就是自己的结发老妻！

认出它的一刹那，族老浑身的血液变凉，简直惊骇欲绝。他知道，若是今日只有这几个外乡人在这里，那么他可能还能保住一条性命。但是血尸出现，他必死无疑！

毕竟，他曾经那样对她……

“你终于认出我来了。”血尸眯起了“眼睛”，“那你应该也想起来，你是怎么杀了我，然后把我制成血尸的吧？我们在一起那么多年，你也下得了手。”

虽然恐惧的要死，族老也是个“能屈能伸”人，换句话说，就是这个人很没有骨气。见此立即痛哭流涕地道歉，试图用曾经的夫妻情分换来血尸的一丝怜悯。“我知道错了，我真的知道错了，你饶我一命吧。我都变成现在这副样子，活不了多

久了……况且，况且，你现在不是还活着吗？”

他还挤出了眼泪，试图让自己看起来更加可怜。

但是血尸毕竟曾经是他的妻子，哪里不知道他骨子里是什么人。立马飞过去，凑到他的面前，“你想让我饶了你？可以，你只消用你曾经对待我的手段，在你自己身上再实施一遍，我就放过你。你也不用太害怕，我现在‘不是活着’吗？那你一定能够也活下来。”

听到血尸愿意饶了自己时族老忍不住心头狂喜，但是听到它后面的话的时候，他的一颗心却直直地坠了下去。因为他知道，若是自己也那样被对待，绝对不可能活下来，还要遭受莫大的痛苦。

族老重重地喘了几口气，知道血尸今日如何也不会放过自己了，干脆心一横，直接冲着陆云道：“你们快收服它！不要让它伤害我，否则，我就操纵神树把村子里的人全部害死。我跟神树之间有联系，我请求它做的事情，它一定会帮我做到！你们这些道士，能够忍心看着那么多人丢掉性命不管？！”

听到这番话，陆云直接呆住了，她回过神来，对着叶玄零说，“怎么，我看起来很像傻子吗？”

叶玄零冷着脸道，“你自然不是，他才是。”

族老见自己的威胁没有用，一时间也有些发懵。他色厉内荏道：“信不信我现在就弄死他们！”

白姐也忍不住了，上前来用关爱智障的眼神看着族老，直接打脸：“你说你跟魔树之间的联系密切，那你完全没有感受到，那魔树已经被消灭了吗？”

闻言，族老如遭雷劈，身体僵硬，喃喃道，“不可能，这不可能的！神树大人那么强大，怎么会被你们消灭……”

“你看看我。”白姐冷笑着打破了他最后一丝侥幸，“我可能被你命令人丢给魔树吃掉的，你也是亲眼看着的。但是我没有像先前那些人一样‘失踪’。不仅活了下来，还出现在你面前，你觉得，这是因为什么？”

族老死死地盯着她，瞳孔剧烈地震颤，其实早在认出血尸的时候，他就有预感，神树怕不是出了什么事。但是他没想到这群人会这么剽悍，直接毁灭了神树！

他感觉到喉头发痒，忽然捂着胸口喷出了一大口血。吐完血之后，族老双眼通红，面目狰狞，形如恶鬼一般地看着眼前这些人，“你们居然毁了神树大人！天必降下神罚，触发你们这些敢弑神的叛徒！”

陆云差点被逗笑——魔树明显是不能说话的，说明族老对于魔树的一切认知都是自己给自己洗脑来的。能把自己洗脑成一个智障，这也真是个人才。

“你口口声声称它为神，却和它一起害了那么多条人命。若是上天真得降下神罚，你猜到底会惩罚谁？”陆云不屑道：“那样害人的东西，我见到一个杀一个，就只有你这种蠢货，才把它当做宝贝。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55966948"  chaptername="1151  自我洗脑">加入书签</a>
</div>
