    叶星用妖兽肉和灵酒为张合接风，妖兽的肉质鲜美，富含灵气，是许多修仙者的最爱。

    不过灵酒这个东西，张合还是头一回品尝。

    饮了一口灵酒，但觉滋味醇厚，灵气浓郁，让人回味无穷。

    更有一股灵力在腹中缓缓散开，稍一炼化，就转变成了法力，同样多的灵力，炼化速度比起灵谷之类，要快捷许多。

    张合在心中比对了一下，若是饮用灵酒辅助修练，速度会比食用灵红薯要快出两成左右。

    “叶道友，在下冒昧问一下，你这个灵酒是自酿，还是购买所得？

    当然若是不方便，就当在下没问。”

    在修仙界，若不是很熟的关系，冒昧打探，可是很犯忌讳的，因此张合问得很谨慎。

    “哈哈哈，这也没什么，在下平日比较喜好杯中之物，这灵酒便是我自己酿制，不过所得不多，否则倒是可以赠送道友几壶。”

    叶星很坦率地承认灵酒是自酿，又怕张合开口讨要，便提前把话堵死。

    张合自然也没有厚颜讨要的想法，自己刚刚杀了对方老祖，现在不过是利益上的结盟，心里不怨恨自己就算好的了。

    不过他还是拱手说道：

    “在下有一不情之请。”

    叶星眉头微微一皱，心道此人咋就这么不知好歹呢？他都已经提前说了，不能送，暗暗后悔不该把灵酒拿出来显摆。

    “张道友请但说无妨！”叶星虽然心中不喜，但双方既然是合作关系，维持表面礼节还是需要的。

    “我想交换道友酿造灵酒的方法。”张合又品了一口灵酒，这才说道。

    他已经积压了许多灵红薯，若是可以，他打算将其酿成灵酒。

    灵药灵果之类应该也能酿酒，这些资源对他而言，并不算难得。

    “抱歉，酿酒配方乃是家族祖上传下来的，不能外传。”

    叶星说的倒是实话，各大贵族几乎都有同样的规定，族内收藏的功法秘籍，以及各种修仙相关的秘技，都是不外传的。

    只有谷粱家那种家道中落，无路可走的家族，才会变卖祖上传下来的秘术。

    张合其实很想造诉叶星，连你们老祖都被我杀了，还守着祖宗规矩，又有什么意义呢？

    不过，他还是想信，所谓不能外传，只是筹码还不够，天下物品，只要筹码足够，都是可以交易的。

    想到这里，张合从储物袋里摸出一只玉盒放到桌面上，“叶道友不妨先看看我的交易物品再做决定。”

    叶星闻言，有些不以为意地拿起玉盒，他相信自己是一个坚定的人，肯定不会被对方打动，自己一定会遵守族规，不可能把酿酒之法外传。

    不过当他打开玉盒看了一眼之后，他觉得做人不能太过迂腐，死抱着老祖宗的规矩不放是没有前途的。

    不过他还是有点不敢相信地询问：“张道友真的要把这株千年灵药做交换吗？”

    这可是千年灵药啊，就算他们叶家传承了万年，却也没能培育出千年灵药。

    他虽然守着一条矿脉，但这是家族财富，他自己从中并没捞到多少钱。

    筑基期修练也是很费钱财的，若想修为进度快点，服用一粒三转还真丹就得20块灵石，吃一顿灵米饭也得两块灵石。

    就他们俩现在吃的这一顿妖兽肉加灵酒，算起来也得好几十块灵石。

    要不是家主特批了几十块灵石让他与张合搞好关系，他还真舍不得。

    他现在筑基修为虽然用不上千年灵药，但若是卖掉，换成其他修练资源，足够他大手大脚地修练到筑后期。

    一株千年灵药足够让他在金丹之前，不用再为修练资源发愁。

    张合见到叶星的表情，便知道事情已经成了，当即微笑着点点头。

    见到张合肯定点头，叶星有点紧张的情绪才平静下来，镇定地说道：

    “祖训虽然规定不能外传，不过张道友是自己人，不算外传。”

    叶星找了一枚玉简，贴于额头上，将灵酒酿造之法刻入其中，只用了几息时间便已经完成。

    张合接过玉简，神识探入，很快就大略地浏览了一遍。

    玉简中记录得很是详细，对于酿制灵酒原理都做了详细介绍，以及对于各种酿酒材料的优缺点，也做出详细辨别。

    另外还附有几份现成的灵酒酿造配方。

    根据玉简所述，酿造灵酒与普通凡酒大有不同。

    酿造灵酒需要特制的酒曲，能够将酿酒材料中的灵气发酵，使灵气性质发生轻微变化，服用之后更加容易吸收炼化。

    至于酿酒材料方面，各种灵谷，灵药，灵花灵果都可以。

    据说目前修仙界普遍都用灵花灵果酿造灵酒，这种灵酒口感比较好。

    张合空间里没有种植专门的灵花，灵果倒是有一些。

    空间里现在有三棵灵果树，一棵是当初从汲水镇得到的灵桃树，现在已经大量结果。

    一棵是以前桃花仙子在吕伯府药园中，拼死抢夺到的凝金果树，当时他只抢到一根树枝，两个凝金果。

    这根树枝被他扦插在空间里，用灵泉水培育，终于长成了一棵凝金果树，最近已经开始开花结果。

    另外还有一棵灵果树，自然就是刚刚从叶家老祖手里得到的赤血灵果。

    果肉被他吃掉后，果核种在空间里，现在已经生长出一株两尺多高的小树苗。

    想等到这一棵树结果不知道还有多久。

    另外他空间里种植的灵药也有不少，现在灵泉水充足，浇一次水相当于生长一年，

    空间培育出大量灵药，他自己也消耗不了这么多，若是可以，也能酿制成灵酒储存起来。

    两人做完这一笔大交易之后，各有心事，没心情再悠闲地吃喝，叶星为张合安排了一座石屋做为住处，便告辞离去。

    这间石屋大概一百多平方，墙壁都用大石块砌成，墙上还有许多一指多宽的缝隙，屋内也只摆放了几件用整棵大树削成的木床木桌之类。

    接下来很长一段时间，他都要住在这里了。

    目前叶家所有资产中，这条矿脉是最惹人眼红的。

    张合白得其中三成，自然也要出一分力气，奈何手下无人，只能亲自来此坐镇一段时间。

