
带着蔡昭姬来到上党郡以后，马斌和蔡昭姬找了一家客栈暂时住了下来，吃完饭之后见天色渐渐暗了下来，马斌让蔡昭姬先回房休息，而他则是以去买干粮为由偷偷地接近太守府。

不过说来也巧，在离太守府不远的一个客栈里，马斌本是想刺探一下有关张杨的一些消息，毕竟已经很久没听到他有什么动静了，马斌真有点怀疑他是不是死了。

不过就在他准备询问店小二的时候，突然有几个士兵走了进来，只见他们将腰间宝剑取下来之后放在桌子上并嚷嚷着让店老板赶紧端上好酒好肉。

马斌微微一笑，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

马斌边喝着酒边听那几个士兵聊着，他们倒是聊得不亦乐乎。只听其中一士兵道：“最近咱们上党倒是颇为安静，只是那袁绍现在迅速强大起来，恐怕我们的张太守迟早会投奔于他！”

另一士兵道：“可不是嘛，张太守已经去长安很长一段时间了，到现在也没有回来，真不知道他和董相谈得怎么样了？听说那刘璋的大军不但夺了益州以北的四郡，而且还打败了李傕和郭汜的大军，而董相不但没怪罪那刘璋，而且还罢兵言和，这让我们的张太守如何安心呀！虽然现在坊间传闻少将军是被那汉中太守马夫所杀，但是并没有确凿的证据。而少将军是死在成都了，这一点刘璋想抵赖也抵赖不了。”

“是呀！那刘璋真是够狠的，竟然敢对少将军下手，真是吃了熊心豹子胆了，要不是董相一直劝说张太守，恐怕张太守早就尽率上党大军踏平益州了！”

马斌听到他们的这么一番话后，真是不得不说那张杨的命还真大，如果他这会儿还在上党的话，马斌保证让他见不到明天的太阳。

已知张杨不在城中之后，马斌便匆匆地买了些干粮然后回到客栈休息。

翌日一大早，天刚亮，马斌便带着蔡昭姬离开上党郡，快速地往河东郡赶来，一路之上倒是颇为顺利。

将蔡昭姬送到卫府门前之后，马斌道：“我暂时会住在城东的悦来客栈一两天，如果你有什么事的话直接来找我即可！”

蔡昭姬点了点头之后便径直走进卫府。

马斌来到悦来客栈之后，点了几个菜，喝了点酒，然后便拖着疲惫的身体回到自己的房间。就在他准备好好休息一下的时候，突然听见有人敲门，而且似乎还有女子哭泣的声音，马斌略惊，赶紧走到门前，待他打开门的那一刻，他简直惊呆了。蔡昭姬竟然哭得梨花带雨，一见到马斌开门之后，她便直接扑到马斌的怀里放声大哭起来。

马斌赶紧用脚关上门，但是两只手这时候也不知道放在哪儿好，只得轻轻地拍着她的肩膀道：“你这是怎么了？”

蔡昭姬此时已经是泣不成声，过了好一会儿之后她才十分尴尬地马斌怀里“挣扎”开来：“他们虽然已经知道夫君乃是被黄巾贼所杀，但是还是口口声声说我克夫，并把我给赶出了卫府。”

马斌一听，立即攥紧拳头道：“克夫？真是荒天下之大谬，你这这里等我，我去找他们理论去！”

对于蔡昭姬这样一个年轻貌美且有才的女子来说，马斌能够体会到她此时的心情。她有时是那么的高傲，高傲得眼里见不得一粒沙子，但是有时又是很脆弱，脆弱得像是一个飘零无根的飞絮。

蔡昭姬见马斌真的要去卫府，她赶紧一把拽住他道：“还是算了吧，卫家在这一带势力很大，你去的话很难全身而退的，况且这是我的私事，确实不该再劳烦将军你了。只是有一事还得烦劳将军？”

马斌立即道：“你有什么事尽管讲，只要马某能够做到的，马某一定竭尽全力，万死不辞！”

蔡昭姬道：“希望将军能够送我回长安……我此生愿伴随在家父身边，哪里也不去了。”

“长安？”马斌还是犹豫了一下，那对于他来说可是龙潭虎穴之地呀，万一要是被董卓发现他去长安的话，那他恐怕就是背声两翼也休想从长安逃出来。

看到马斌的犹豫之后，蔡昭姬突然想到他和董卓早就是势不两立了，而且他现在还身为一方之主，试问这样一个实际意义上的霸主怎么可能会为她这种小女子身犯险境？

不过，事情再次超出了蔡昭姬的想象，马斌在犹豫之后竟然是颇为坦然地道：“我可以送你回长安，只是只能将你送到长安城的外围，你也知道我和那董卓势同水火，如果我要是进了长安城的话，恐怕是有命进，无命回！”

蔡昭姬此时当然明白进长安对马斌意味着什么，她连忙感激道：“你能够把我给送到长安外围我已经感激不尽了！此生无以回报，来生愿给公子当牛做马，对了，我还没有将《黄石天书》写给将军。”

马斌一听恍然大悟，他还真险些忘了这件事，遂赶紧从店老板那里要来笔墨和竹简。马斌为其研磨，而蔡昭姬则是一丝不苟地写了起来。待那竹简之上布满了密密麻麻的字以后，马斌万分感激地道：“真不知道如何感激你了，要不是你的话，我这次恐怕要空手而回了！”

蔡昭姬放下手中的笔道：“这是我应该做的，希望将军回到汉中以后能够励精图治，造福一方。”

马斌道：“一定！不然岂不是辜负了你为我默写《黄石天书》的恩情了。”

蔡昭姬听后微微一笑，那笑容十分迷人，以至于让马斌有些魂不守舍起来，毕竟这是他和蔡昭姬相识以来，他第一次见她笑。

本来马斌还打算去并州太原郡去寻找七麟图的下落的，但是眼下看来是不可能的，毕竟这次出来已经耽搁了太长的时间了。

待马斌让店老板又开了一间房，他将蔡昭姬送到房间休息之后，他才回到自己的房间放心地睡起来。

不过是夜三更时分，一股躁动的声音直接扰乱了马斌的好梦，马斌赶紧窜上房顶，远远地望去，但见河东郡的城门上灯火通明，而城门两边则是聚集了大量的人马。

“这是怎么回事？”马斌心中有种不祥地预感。不过当那些士兵开始挨家挨户地搜查之时，他感觉情况不妙，赶紧窜进蔡昭姬的房间，这可把蔡昭姬吓个半死。

“这……”

就在蔡昭姬欲问马斌为何深夜闯入她的房间之时，马斌赶紧道：“可能有人把我的行踪给泄露了，赶紧收拾东西走！不然就来不及了！”

仍然抱着被褥的蔡昭姬听马斌这么说以后，颇为尴尬地道：“你能不能将身体转过去，待我穿好衣服？”

马斌一听，赶紧将身体转过去，并道：“不好意思，事情紧急，马某鲁莽了！”

过了一会儿之后，待蔡昭姬穿戴整齐，马斌刚欲带着蔡昭姬离开之时，只听楼下已经嚷嚷了起来，只听一个大嗓门的士兵嚷嚷道：“你们店里有没有住过这样一个男子呀！看好了，这可是董相通缉的要犯，若是你见过他的话，立即从实招来，待抓到那人以后，董相会赏千金，封万户侯！”

那店老板一听这般的封赏，立即是两眼发光，待他将那士兵手中所拿的画像仔仔细细地看了一遍之后，万分激动地道：“我认得此人，我认得此人！此人就在我的客栈中！”

“你确定？”

店老板连忙道：“我确定，他今天刚住进本店，后来又来了一个女子！现在就住在楼上！”

“赶紧带我们去！那可是汉中太守马斌！是董相的死对头，今天若是能够抓到他的话，你这一生的荣华富贵定然是享受不尽了！”

那店老板脑海里立即浮现出了美女环绕，山珍海味怎么吃都吃不完地场面，那士兵见他还在犯愣，立即踹了他一脚道：“赶紧带路！”

店老板被他这么一踹，立即醒悟过来，赶紧带着他们上前，而马斌听到这些之后，赶紧带着蔡昭姬回到她的房间道：“看来马某这次连累你了，现在情况紧急，所以恐怕要让你受惊了！”

蔡昭姬连忙道：“将军切勿这样说，你且说我们如何才能逃出这客栈？”

马斌见蔡昭姬同意了，也顾不得这么多，一把抓住蔡昭姬的玉手来到窗户前，他赶紧打开窗户，直接从怀中掏出他的铁钩，将一端固定在房屋内之后，他对蔡昭姬道：“闭上眼！放心，我一定会保证你的安全的！”

蔡昭姬微微地点了点头之后，立即闭上了双眼，马斌则是直接环上她的柳腰并道：“抱紧我！”

待蔡昭姬感觉自己的身体在下滑的时候，她赶紧睁开了双眼，但是当他睁开双眼的时候，她发现她的双脚已经落地。马斌撇下手中的绳子之后拉着蔡昭姬从客栈的后门往外跑。

还好马斌每次住客栈的时候都会偷偷地观察一下客栈有没有后门，还会大致想一下若是有人偷袭，如何逃脱等等，所以这次能够顺利逃出悦来客栈也是他平时养成的好习惯帮助了他。

不过虽然从悦来客栈逃出来了，马斌亦明白，想要从这城中逃出去的话恐怕就没那么简单了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856536"  chaptername="第207章：昭姬被逐">加入书签</a>
</div>
