
　　“还算不错。”

　　叶凡微微点头，说了一句。

　　“三哥谬赞了。”

　　顾羽顺势起身。

　　他能感觉到，这位三哥与大兄是截然不同的两种人。

　　大兄的性情温润如玉，如同真君子，本质却高远的不可思议，淡漠超然好似高天。

　　而这位三哥，平静的神色之中，却有一股无法言语的霸道之气，那是横推一世，堪称无敌才能养成的大气魄。

　　这种气魄，有些类似自家父王。

　　他阅览万卷推演易经，心思通透，元神清明，自然能感受到这种差异了。

　　当然，这也是叶凡为人坦荡堂皇，从不隐藏自己本质的原因。

　　“上车。”

　　叶凡拉开车门，坐了上去。

　　顾羽微微摇头，也没多说，就跟着坐了上去。

　　叶凡发动跑车，穿梭在大道之上，速度平稳。

　　似乎感觉到了顾羽的疑惑，叶凡平静开口：“此处世界，是一处时空之环，是我曾经诞生之地，逆流而回，我选择了此处，你二哥，在过去。”

　　顾少伤炼制完美世界的万古时空为一指环，叶凡选择回到这方时空修行，无始却回了荒古时代。

　　他们的境界已然达到准仙帝的极限，便是在时空之中游历，也没有什么用处了，何处修行都是一样。

　　“曾经的峥嵘岁月........”

　　叶凡微微有些感叹。

　　一个灵气衰落之地的小子，横推了天下，盖压了古往今来所有的大帝古皇，成就大帝之尊。

　　其中的点滴，纵使叶凡如今想来，也有些感慨不已。

　　到了他这种境界，诸多时空的变换自然了然于心，诸多平行世界的无尽变量也无所不知。

　　无穷无尽的时间线，最终还是统合了，化作叶凡突破的资粮。

　　这一步说难也难，说易也易，叶凡却并不急迫，想要更多的参悟，扫去之前自己迅猛突破的所有不谐之处，以最强之姿，踏入仙帝境界。

　　无始，也如是。

　　顾羽沉默，即使加上阳神世界的十数年修行，他修行至今也不过三十多年，自然不会有叶凡这样的心情。

　　“这一界的修行之法，得传自荒天帝，每一个境界都要极尽而巅，同阶无敌，横推同阶，独断黑暗，成就大帝，才算得上是无上根基。”

　　叶凡自顾自的说着。

　　“同阶无敌，成就大帝！”

　　顾羽咀嚼了一遍，只觉叶凡的体内蕴含无尽的大气魄，激荡起他的热血。

　　让他的血液都变得滚烫起来。

　　“不错，成就大帝。”

　　叶凡微微颔首，淡淡道：“无尽龙蛇，亿万天骄共逐帝位，星空古道，帝路争锋，横推禁区，成就帝位。”

　　“帝位.......”

　　顾羽心中转动着点头，就是不知，帝位相当于自己那一方世界的什么修为。

　　天神？神王？还是天尊？

　　“我非大兄，没有那么苛刻。”

　　叶凡看了一眼顾羽，微微一笑：“我给你，两千年的时间。两千年，你要能横推一切，成就帝位，万灵俯首！”

　　“帝路争锋，不可重来，一世不成，我不会给你第二次机会，你要清楚。”

　　叶凡神色平静，淡淡说着。

　　帝路争霸，一世称尊，一世不成大帝，再来岂非是笑话？

　　两千年不能压服天下，如何做他兄弟？

　　“两千年？”

　　顾羽心中微微一松。

　　两千年的时间，对他来说可是无比的漫长了。

　　他自忖，两千年足以得到三哥的要求。

　　不禁觉得，自家这位三哥，还是不错的。

　　“必不负三哥期望！”

　　顾羽神情郑重，抱拳一礼。

　　推演易经，成就阳神之后，他的心境气魄已然截然不同，纵使三哥所说的帝路再如何艰难，他也丝毫无惧。

　　“好，你有信心就好。”

　　叶凡微微颔首，在一处豪华酒店之前停下车。

　　“这是？”

　　顾羽接过叶凡递给他的车钥匙，微微有些疑惑。

　　“大兄的想法不错，我也这么办了。”

　　叶凡笑眯眯的看了一眼顾羽，踏步下了车，道：“今日起，你就是叶凡，也就是你三哥我。”

　　“三哥你也这么来？”

　　顾羽坐在车上，哭笑不得。

　　“等着看你俯瞰天下，成帝之日。”

　　叶凡摆摆手，也消失在大街之上。

　　“等等！”

　　突然，顾羽面色微微一变。

　　只觉一层无形的力量盖压而下，消弭了他的法力，蒙蔽了他的元神，封镇了他的血脉之力！

　　只是一刹那，所有的力量就全都被封印了！

　　“帝路争锋，当然要从零开始........三哥，也是为了你好。”

　　叶凡的声音飘荡而来，在顾羽的耳畔响起。

　　“........”

　　顾羽握着钥匙，苦笑不得。

　　这可真是一脉相承的坑弟弟........

　　“没想到三哥你浓眉大眼的，心这么黑！”

　　顾羽微微摇头，下了车。

　　事已至此，还能怎么办？

　　...........

　　光阴如水般流淌而过，叶凡立身时空长河之上，看着走进酒店，参加同学聚会的顾羽，轻轻一笑。

　　他倒是没有太坑，一些简单的事情，还是对顾羽有所交代。

　　比如，对一些人可不能无礼，比如，小月亮。

　　“何时尝试突破？”

　　这时，紫意流动中，顾少伤踏步而来，踩踏在时空长河之上，淡淡问道。

　　洪易此时处于闭关之中，为寻觅永生之门做准备，他自然没有打扰的意思。

　　“不急，时间还早。”

　　叶凡微微摇了摇头。

　　这一步他随时可以尝试突破，不过，他的体系尚未推演完美，此时突破，总觉得心有不甘。

　　他修行至今，每一步都要走到最完美才会尝试突破，这最为至关重要的一道关卡，他自然不会太心急。

　　顾少伤凝练时空之环后，时间便显得不重要了，他自然要做到尽善尽美。

　　“也好。”

　　顾少伤点点头，表示赞同。

　　更深的积蓄，才能更迅猛的爆发。

　　大罗之上的路更为漫长，此时沉淀一番，自然是极好的。

　　“这一步，至关重要，或许未来，也会有人沿着我这一条路，达到与我等比肩之地步，也未可知。”

　　叶凡俯瞰时空长河，若有所思的说道。

　　似乎感受到了什么。

　　“或许吧。”

　　顾少伤没有多说，回首看向无尽时空长河的尽头。

　　这一道时空之环，他未尽全功。

　　叶凡成就红尘仙之后的时空一片模糊，隐隐有黑暗不详在其中，贸然行事，恐有灾厄发生。

　　上苍之上的混元洪荒界，其对于诸多大宇宙的捕捉，非只是乱古时空，天帝纪元之后，或许也同样会遭受上苍的侵袭。

　　这一点，顾少伤早就知晓了。

　　否则，原本的轨迹之中，他未插手之前，叶凡三人也不会血战连场，不得不逆流时空，寻觅荒天帝了。

　　未来的战斗，不会逊色于乱古之时。

　　以至于，连叶凡等人都有不测之危机。

　　“时空.......”

　　顾少伤看着时空尽头，看向被他截断的时空之后。

　　隐隐间，他能看到那无尽的黑暗之中，一口染血的大钟破碎，大鼎横飞裂开，纤纤玉手淌血，似哭似笑的面具翻飞。

　　变换之间，似乎又消失不见。

　　他知晓，原本的轨迹，已然被他的插手而改变，否则，将来的大战之中，包括叶凡在内，恐怕都有陨落之危险。

　　这也是，他让心魔裹挟遮天时空，耗费无尽本源之力也要逆流而回，登临乱古，重塑完美世界的原因。

　　未知而强大的敌人，让他也有些忌惮。

　　“此时想再多，也无意义。”

　　叶凡也看了一眼无尽时空之外的黑暗，微微摇头。

　　到了他这种境界，对于危机自然也是有感应的。

　　不过，世界之战就是如此残酷，纵使知晓，他也不可能退缩。

　　天下人奉他为天帝，他就有将所有黑暗阻挡在外的责任，纵使身死，亦无惧。

　　“或许，也没有想象的那般糟糕。”

　　顾少伤似乎想起了什么，笑了笑，道：“主神殿出手，必然是翻天覆地，上苍之上的存在，或许也无暇他顾。”

　　“时间，还有一些。”

　　他俯瞰时空长河。

　　古往今来的无数时空之中，一尊尊的仙王，大帝的身影若隐若现，皆在修行着，悟道着。

　　为将来的大战做准备。

　　未来如何，还不可知，但至少，有了准备，会好上太多。

　　“哈哈。”

　　叶凡也笑了。

　　虽然身处时空之中，他也能察觉乱古时空之中，曾有一道道的恐怖的气息在上苍之上裂开的天渊之中闪过。

　　其中战斗之惨烈，恐怕还要超过他的想象。

　　“暂且不去管它，且看小弟，是否能横推当世，一世称尊吧。”

　　笑了笑之后，叶凡袖袍一扫，以时光之水铸就一方道台，与顾少伤盘膝而坐，俯瞰自身成道的那一处时空。

　　“想来，是没有问题了。”

　　顾少伤也看了一眼。

　　经过阳神世界的十数年修行，顾羽变化不小，便是帝路争锋，胜算也不小。

　　“想要压服天下，可不容易。”

　　叶凡看了一眼顾少伤，想起了自己被坑的遍体鳞伤的下场，说道：23sK.com

　　“逆转岁月而来的大帝古皇，想来会让小弟永生难忘。”

　　顾少伤哑然一笑。

　　..........

　　此时，同学聚会散去，顾羽开着车回到了叶凡的家中。

　　然后，一面银白铜镜跌落在他的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第999章 叶凡话当年免费阅读。https://xs.23sk.com 