    第269章娘家差点丢了

    “既然不回去，那也是要吃要喝的，家里哥哥嫂嫂都不在意，但大姐自己肯定过不去，大家也不可能一辈子都帮着，所以，大姐，自己做生意吧！”席杳把家里人都往好的说，然后给周如出主意道。

    周戎听到旁边的人，轻笑着说出了改变大姐一辈子命运的话，就忍不住侧目看着她。

    只因为大姐在最初的时候，送了她两身的衣服，她就对大姐那么好吗？

    “做……做生意？”

    周如有点惊慌道：“我大字不识一个，能做什么生意？”

    “好吃的，只要大姐不怕吃苦！”

    “吃苦我是不怕的，但做生意什么的……我不行的！”她有点担心。

    席杳可不在乎她的担忧，这样的事情，习惯就好了，何况，家里会的人，可多着呢，都能教。

    “不行就慢慢来，大家都是卖过东西的，到时候轮着帮你，你先休息几天，等我们搬了新家，就可以计划起来！”她直接就给决定了。

    “搬……搬家？”周如惊讶的睁大了双眼，“搬什么家？”

    为什么一顿时间没回娘家了，她差点连娘家都丢了？

    周家人这会儿才面面相觑起来……他们好像完全忘记说了。

    “就是村里过不下去了，你四弟妹给弄了个方子卖了，”陈氏吧嗒吧嗒的解释了一遍：“那会儿，就怕村里人会坏事，就谁也没敢说！”

    周如幽怨了，“娘，我这一次要没回来，是不是下一次连娘家在哪里都不知道了？”

    “怎么可能呢，暖房肯定也会跟你说的！”陈氏否认道。

    “哦，暖房啊！”周如很是无语：“话说，新家在哪里？”

    她突然就觉得自己更可怜了。

    “在南泉村，”陈氏想到什么，很是理直气壮的说：“虽然没有跟你说，但那也是没办法，要防备着周钱他们嘛，但家里给你留了房间，不管什么时候，那都是属于你的！”

    “属于我的？”她不敢置信。

    “可不是，你几个嫂嫂定的，有你的，也有你小妹的，不管出嫁到了哪里，娘家都有属于你住的屋子！”陈氏很是感慨的说。

    周如眼眶红了。

    看着几个弟妹，嗫嚅着嘴角，话都说不出来了。

    不管能不能住，她们有这个心，就已经让她很感动了。

    周如以为，自己和离回来，带着儿子，会被娘家嫌弃，她都有了各种的心里准备，却没想到，娘家人暖的让她想哭。

    周庆他们是惦记她的好，那说的过去。

    可弟妹她们竟然也那么好，到是让她有点意外。

    周如是跟周意挤在一起睡的。

    她打听了一下，才知道，家里的一切改变，都是因为当初这个最不被看好，最被家里人抗拒的四弟妹。

    她听的出来，小妹特别的喜欢她。

    也看的出来，四弟很喜欢这个媳妇。

    也知道，家里人都接纳了她。

    周如带儿子回来，没有谁给她摆脸色，因为家里忙的很，大家都很平时一样，谁都没在乎周如和离回来。

    吃了饭，大家都开始整理东西，搬家就在眼前，他们得一下子就搬过去……

    (本章完)

