
秦东临没能逃过，被如玉直接拎老鸡似的，直接扔到了墨晔与云绾宁面前。

瞧着他灰头土脸的样子，云绾宁语气嘲弄，“秦大人这是去打洞了吗？还是没脸见人挖个坑把自己埋了，刚刚才从土里爬出来？”

秦东临回答不上来，也不敢回答。

一上来就整这么损，可见明王妃最近没少吃刀子……

“王妃，秦大人是去钻狗洞了！”

如玉忙答，“秦大人脸大，这秦家的狗洞也大！属下还是第一次看到那么大的狗洞呢！不过一般人也钻不过去，好在秦大人瘦的跟只猴儿似的。”

所以能轻易钻过去。

“不过……”

如玉围着秦东临走了一圈。

他撑着下巴，若有所思的说道，“我记得从前秦大人也没有这么瘦啊！可见这一个多月，秦大人的日子不好过啊？”

云绾宁也发现了，秦东临与从前相比的确瘦了一大圈。

不过她毫无同情心。

秦东临这样的人渣，活着也是浪费空气。

让他瘦成一道闪电都是老天爷仁慈了，就该一道雷劈死他！

“还愣着做什么？”

云绾宁今儿是人狠话不多。

因为秦悦柳失忆一事，她恨不得将秦东临这个老贼五马分尸！

她冲如玉抬了抬下巴，后者会意。

只见如玉从怀中掏出了一封纸包，趁着秦东临还在瑟瑟发抖的时候，直接掐着他的脸就将纸包内的药粉给他抖进了嘴里！

秦东临在他手中，仿佛是一只垂垂老矣的……公鸡。

杀猪变成了杀鸡。

无论秦东临怎么挣扎，也无法从如玉手中挣扎开。

药粉呛进了嗓子眼，他难受的直咳嗽！

直到将药粉全部给他倒进嘴里后，如玉抓起一旁早早准备好的水，直接给秦东临灌进了嘴里！

秦东临抗拒着，喉咙里发出“咕噜噜”的声音。

“你再不咽下，我就一拳打扁你这张老脸！”

如玉一边威胁着，一边掐着他的下巴，恶狠狠的瞪着他。

秦东临被吓得一抖，“咕嘟”一声咽了下去。

如玉刚松开手，他便趴在地上用手去掏嗓子眼。

不过方才的药没有吐出来，倒是吐出了好几口酸水。

他抬起头，惊恐的看着云绾宁，“你，你给我灌下的是什么？”

“你猜猜？”

他哪里猜得到？！

但直觉告诉秦东临，云绾宁给他灌下的并不是什么好东西……这臭丫头素来不按常理出牌，今日也是如此！

“明王妃，你别太过分！”

秦东临双手锤地，“皇上虽然将我禁足，但我仍是朝廷命官！”

“你这般谋害朝廷命官，就不怕皇上知道吗？！”

“需要本王妃替你传信进宫，将此事告诉父皇吗？”

云绾宁懒懒的抬了抬眼皮子。

“你……”

知道墨宗然纵着她，就算知晓此事也不会给他做主。

秦东临被气得头顶生烟，只好看向一旁面无表情的墨晔，“明王！你就是这般管教明王妃的吗？”

“她方才的所作所为，你看不见吗？！”

“明王妃是女人，可你是王爷，难道你就任由她这般欺辱微臣吗？！”

嗬！

这是在指责他管教无方？！

“虽然，秦大人指出本王做的不好的地方，让本王不是很高兴……”

墨晔脸色有了些许变化。

他单手支着额，淡淡的说道，“秦大人说的不错，本王不该放任王妃这般欺辱你。”

“是本王管教无方了！”

秦东临：“？？？”

墨晔这番话听起来怪怪的，秦东临一时竟不知，他是向着他说话、还是向着云绾宁说话！

但听这个意思，好像是向着他的吧？

他满怀希望。

可下一秒，他的希望就被一盆冷水浇灭了！

只听墨晔慢条斯理的说道，“本王该与她一起。”

“如玉，继续灌药。”

如玉一愣，“可是主子，王妃只给了属下这一包药……”

“混账东西！就不会拿其他的药代替？”

墨晔训斥道。

就在云绾宁打算再给如玉另外一种药时，只见如玉从怀中摸出一包药来，“属下这里的确有药。”

“这原是属下打算给如墨偷偷服下的。”

他贱兮兮的笑了起来，“现在看来得给秦大人用了。”

“主子，王妃，记得给属下记账啊！这可是以私充公！”

秦东临顾不得抠嗓子眼了，也顾不得找墨晔“讨公道”了，慌忙就要逃。

他能逃得过如玉的手？

眨眼间就被按在了地上，将手中的药给他倒进了嘴里！

有了第一次灌药的经验，第二次如玉顺手多了！

眨眼间就将手中的药，全部给秦东临灌进了嘴里！

灌完后，秦东临才抓着喉咙问道，“你给我灌下的又是什么药？！”

很明显，与先前那种药是不同的。

且不说这两种药分别有什么功效、就怕这两种药混合在一起，又产生了新的药效怎么办？！

“不打紧。”

如玉“安慰”他，“虽然不知道我家王妃给你灌下的是什么药。”

“但你不必担心，因为一定不是什么好药！”

秦东临：“……”

这话还不如不说呢！

他不知道那不是好东西啊？！

“我这药你大可以放轻松，不会要了你的命的。不过千万要记住，一定要放轻松！”

“为什么？”

秦东临锲而不舍的问道，“我若不放松会怎样？”

紧接着他老脸一皱，一只手捂着肚子一只手捂着臀，爬起来急匆匆跑开了！

身后传来如玉懒洋洋的声音，“不放轻松就会拉裤裆里了！”

云绾宁纠正他，“放轻松才会拉裤裆里吧！”

秦东临身子一僵，跑的更快了。

“反正迟早都要拉裤裆。”

如玉嘿嘿一笑。

云绾宁挑眉看着他，“你哪里来的泻药？我以为是蒙！汗药呢。听闻前两日你与如墨单挑，你又打输了。”

“我还以为你打算用蒙！汗药把他药倒，再‘一雪前耻’呢！”

“把他药倒打一顿算什么一雪前耻？王妃，属下是那么无耻的人吗？”

“难道不是？”

云绾宁冷哼一声，“那这泻药你又该怎么解释？”

如玉干笑两声，“属下光明正大打不过，总得耍点小聪明么！属下这叫兵不厌诈防不胜防，……”

末了，他还理直气壮的补了一句，“都是跟王妃您学的！”

“近朱者赤近墨者黑，属下都被王妃您带坏了！”

云绾宁眼神渐渐变得危险：“我这里有一种新发明的药，正愁没有人练手呢，需要一只小白鼠！”

如玉立刻脚底抹油，“属下去将秦东临给您捉回来！”

不多时，可怜的秦东临就被带回了云绾宁面前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560139"  chaptername="第809章  本王“管教无方”">加入书签</a>
</div>
