    “不要过来！”

    鬼脸罗刹女已经被小妖控制住，两条胳膊拧在身后不能动弹。

    见陆天龙笑眯眯的都过来，她双眼之中满是惊恐，厉声尖叫。

    “怎么反应这么大？”

    看她拼命挣扎，跟发疯了一样，走到她面前的陆天龙感觉有些奇怪。

    不就是要看一下脸吗？至于这么激动，又不是扒你衣服……

    “老大，我觉得这里面是不是有其他的事儿？”

    旁边的温天豪等人也看鬼脸罗刹女的态度激烈，纷纷好奇的开口猜测。

    “会不会她们罗刹国有什么规定。”

    “比如要是一个女人，被别人看了真实面目之后，就必须要以身相许嫁给他之类的。”

    温天豪笑道。

    旁边好几个人也是笑着点头，觉得很有这种可能。

    世界上的规矩千奇百怪，比如在西方一些国家，女人便是不能露脸的，出门必须要缠上围巾，只留两只眼睛在外面。

    那里便是有这样的习俗，一旦一个女人被一个男人看到了脸，甚至是接触了身体，就必须要嫁给这个男人。

    “如果真是这样的话，问题可就比较严重了。”

    陆天龙的脸色也严肃了一些。

    “我是个讲究人，不能强迫别人做她们不想做的事儿。”

    “再说，如果真是这样的话，对她也太不公平了。”

    可不就是不公平吗，看一眼就要嫁，这谁受得了。

    “哈，老大可真会怜香惜玉，那你倒是还看不看呀？”

    旁边众人调侃道。

    “看！”

    陆天龙几乎是毫不犹豫点头。

    “……”

    对面的鬼脸罗刹女灵儿直接崩溃。

    见过不要脸的，可没见过如此不要脸的。

    刚才还说自己是讲究人，不会强迫别人，可现在竟然还是要对她动手。

    “陆天龙，你不要碰我，要不然我会杀了你……”

    鬼脸罗刹女灵儿再次拼命挣扎。

    她现在身体无比虚弱，刚才连续分身看来几乎耗费了全部精力。

    但这时候却不知道从哪里冒出一股子劲，一下竟然差点从小妖的手下挣脱出去。

    “你给我老实点，就算你们真有那规矩，被男人看了就得嫁过去，你也不吃亏呀。”

    “我们老大可是人家人爱花见花开车载车爆胎，想要嫁给他的女人怎么也得围着赤道转两圈呢。”

    小妖发力，又把鬼脸罗刹女灵儿给控制住了，小嘴也没闲着，嘚啵嘚啵的说个不停。

    “咳咳，小妖你太夸张了，什么叫想嫁给我的女人能围着赤道转两圈？也就一圈半。”

    陆天龙很严肃的对小妖道。

    绝对是将不要脸的精神发挥到了极限。

    一边说着，他已经伸手朝着鬼脸罗刹女的脸抓了过去。

    “不要！”

    鬼脸罗刹女灵儿拼命扭头，不想要让陆天龙得逞。

    陆天龙才不管她三七二十一呢，一只手直接捏住了她的下巴，让她小脑袋不能动弹，伸手便朝着她的耳朵处摸了过去。

    一般的人品面具，都是覆盖在脸上，从耳朵边上变能揭开。

    但是，这罗刹国的手段有些厉害。

    陆天龙在她脸上摸来摸去，竟然没有找到任何面具的边沿！

    “卧槽，可别告诉我你本来就长得这模样。”

    “我这都摸了半天，要是最后还是这张丑脸，会在我心里留下阴影的！”

    陆天龙很无语。

    他不相信这鬼脸罗刹女灵儿真的就长成这幅模样。

    能变成这幅模样，说不定也是她们罗刹国的秘术之一，很神奇。

    “老大，要不要我来瞧一瞧？”

    旁边精通易容术的老鬼凑了过来，碰到这种稀奇古怪的东西，他特别感兴趣。

    “好。”

    “不过只能看不能摸。”

    陆天龙后退一步，让老鬼凑到前面，不过又特意叮嘱一了一句。

    “我也看看。”

    “还有我。”

    后面的木易和圣农俩人也凑了上来，跟老鬼一起站在那里观察鬼脸罗刹女灵儿的脸。

    “……”

    灵儿几乎都要崩溃。

    也是骄傲的性子，现在却像是珍稀动物大熊猫一样，被人家困在这里围观。

    真特么的想死！

    她咬着牙死死闭着眼睛，毫无反抗之力。

    老鬼，木易和圣农还在研究。

    一个精通易容，一个精通阵法，一个精通医术。

    三个臭皮匠，还能顶一个诸葛亮，更别说仨人都是专家。

    很快，他们凑在一起嘀咕了两句，就发现了异常。

    “老大，如果我们看的没错，这应该是一种特别高级的易容术。”

    老鬼转过身对着陆天龙道。

    “应该是一种秘术，牵扯到了易容，再利用特殊的药物，所以才会出现这样的结果。”

    “原来是这样。”

    陆天龙若有所思的点点头，想不通罗刹国这群家伙们到底图什么，费尽心机把人全都弄的这么丑，这不是有病吗？

    “能破解吗？”

    他想了一下，问道。

    “可以是可以，不过得需要一点时间。”

    旁边圣农点头，他需要准备一些特殊的药材，再用特殊的手法炼制。

    “好！那就去准备吧。”

    陆天龙吩咐道，圣农马上带着俩人快速离开。

    “陆天龙！”

    “我警告你，最好马上放了我。”

    “否则的话，你这是逼我们罗刹国对你宣战。”

    “你等着，到时候我们罗刹国一定会踏平你们隐龙，我也一定会亲手杀了你！”

    鬼脸罗刹女灵儿再次咬牙开口。

    刚才听说圣农能够破掉她的整容秘术，她的眼神之中闪过一丝恐慌。

    不过马上被慢慢的怒火占据，对着陆天龙咬牙切齿的开口道。

    “以后的事以后再说，你唧唧歪歪的很聒噪。”

    “小妖，先把她带一边去，这么丑，看着就忍不住想抽她。”

    陆天龙对她的威胁毫不在意，摆摆手笑道。

    “好。”

    小妖马上拧着她的手，直接给拖到一边去了，再也听不到众人这边的谈话。

    “老大。”

    鬼脸罗刹女灵儿一离开，温天豪等人对视一眼，随后纷纷开口了。

    “老大，真的要是这么做了，罗刹国会不会真的跟咱们隐龙宣战？”

    “对呀，如果就因为这个一个女人，给我们树立这么大一敌人，是不是有些太过了？”

    “我也觉得有些得不偿失，不就是个女人的脸吗，看不看也就那样了。”

    众人纷纷开口。

    觉得陆天龙就为了看人家的脸，直接招惹上罗刹国有些不明智。

    为了泡个妞，值得吗？

    “你们可能不太清楚。”

    陆天龙听完众人的话，心中思索一下淡淡开口。

    因为时间仓促，在隐龙族地瀑布龙潭之中发现邪灵战甲的事，还没有跟众人说。

    所以他们或许不太明白现在隐龙和罗刹国的关系。

    “首先，隐龙和罗刹国，早晚有一天会彻底撕破脸皮宣战，最多只是时间早晚的问题。”

    陆天龙确之凿凿道。

    罗刹国想要无上邪灵的东西，陆天龙不给，双方便有了矛盾和冲突，早晚必成敌人。

    “第二，这个灵儿在罗刹国的身份应该挺特的，我想从她这里，得到罗刹国更多的信息。”

    他接着道。

    先是保护邦杜家族的继承人比伯，接着又作为代表，来这里找陆天龙做交易。

    这个灵儿年纪轻轻，罗刹国却然她一个人执行这么重要的任务，足以凸显她的身份。

    肯定不是一般的族员。

    陆天龙有一种预感，真要是看了这丫头的脸，说不定就真能跟她之间发生点什么。

    万一能够拉拢到来，以后和罗刹国对战的时候，也就等于多了一个获取消息的渠道。

    “最后一点。”

    “对于一个男人来说，泡妞，是不应该考虑要付出多大代价的。”

    “这是本能，是目标，也是原则！”

    他无比认真的说出了最后一条。

    “……”

    “标杆。”

    “榜样。”

    “泡妞到了你这个境界，也是没谁了。”

    温天豪等人无语，纷纷对着陆天龙竖起大拇指。

    泡妞还有原则底线目标什么的，咱能不能不要这么扯……

    十几分钟后，圣农几人返回。

    “老大，给，只要把这东西涂在她的脸上，应该就能够破了她的秘术了。”

    圣农递过来一个小瓶。

    “好咧，那你们在这里等着，我过去试试。”

    陆天龙笑呵呵的接过来，跟众人打一声招呼，慢慢犹豫朝着小妖和鬼脸罗刹女的方向走了过去。

    看到他走过来，手里还拿着个瓶子，鬼脸罗刹女灵儿脸色大变。

    似乎没想到陆天龙的手下竟然还能研究出破她秘术的东西。

    “陆天龙，不要。”

    她惊恐的大喊。

    看样子还想要威胁，却也明白过来，对于陆天龙这样的家伙，威胁根本不管用。

    所以她的态度发生了转变。

    “陆天龙，求求你不要这样做。”

    “只要你放过我，不管你提出任何条件，我都可以答应你。”

    “甚至，我可以说服罗刹国国王，让他放弃索要无上邪灵的东西……”

    鬼脸罗刹女眼神之中闪过一丝祈求，用无比哀怨的目光盯着陆天龙。

    “你越是这么说，我倒越是好奇了。”

    陆天龙有些惊奇的开口。

    真不知道自己要是看了这鬼脸罗刹女的脸，会发生什么事儿，竟然让她惊恐成这幅模样，甚至还放下骄傲和自尊来求自己？

