    第31章 031. 白泽的武魂x教皇加冕大典二

    千道流依旧穿着那身朴素的灰色长袍，黑色的长发梳理整齐地披散在脑后。

    尽管他的衣着如此朴素，但他只是站在那里，就给人一种想要顶礼膜拜的感觉。

    他双手向下一压，止住广场上欢呼的众人，全场顿时鸦雀无声。

    “我武魂殿前任教皇遭昊天宗奸人所害，不久前不治身亡，现由老夫千道流，谨代表武魂殿长老殿，决议立圣女比比东为新任教皇。”

    千道流的神情肃穆，本不洪亮的声音在魂力的加持下声如洪钟，震惊了广场上的一众势力。

    此时的场合乃是新任教皇的加冕大典，但长老殿大供奉开典的第一句话却提及前任教皇之死，并将矛头直指昊天宗。

    看来武魂殿对昊天宗怨念颇深，不知新任教皇上任之后又会如何处理双方之间的仇怨。

    众势力代表的心中都有些犯嘀咕，而作为昊天宗代表联袂前来的唐啸与唐月华兄妹二人自然更是惊愕失色。

    在周围众多魂师怪异的眼光中，唐月华轻轻拉了拉身旁唐啸的衣袖，不安地问道：“大哥，这武魂殿不会真的因为二人的私人争斗而找我们昊天宗的后账吧？”

    唐啸面色凝重地摇摇头，一言不发，心中琢磨着要如何向宗门禀报此事，宗门又应当如何应对。

    每个世界的领导讲话都大同小异，千道流站在教皇殿前，开始了他怀念往昔与展望未来的讲话。

    整整一个时辰过去，千道流才意犹未尽地收声。

    主持魂师赶忙喊到下一个环节：

    “有请圣女比比东！”

    一片欢呼声中，比比东手持教皇权杖，身着教皇长袍从教皇殿缓步走了出来。

    她高昂着头颅，一副高贵不可侵犯的模样，一头淡紫色的长发梳理成端庄的造型分散在两旁，身上宽大的教皇长袍也难以掩饰她玲珑有致的身姿。

    她缓缓越过千道流，站在教皇殿平台的尽头，凭栏而立，一张俏脸略施粉黛，带着高贵与漠然，扫视了这偌大的广场一周。

    教皇殿前的广场上响起阵阵轻微的呼声。

    “天哪！好美啊！”

    “女神降临了！”

    “这个新任教皇简直像天仙一般！”

    即便是有人情不自禁地惊呼出声，但也都不敢造出太大的声响，他们深刻地知道，今天之后，这个像女神降临一般的绝世美女，就会变成整个斗罗大陆上最具有权势的人之一。

    对于他们这些敢于不敬的人，乃至于他们身后的势力，这位新任教皇不费吹灰之力便可以随手抹去。

    “加冕仪式，正式开始！”

    随着主持魂师都一声呼喊，千道流从一旁侍者手中的托盘上拿起那顶代表着武魂殿至高无上权力的教皇冕，缓步走到比比东面前。

    比比东稍稍将腰弯下一分，任千道流将这教皇冕戴到她的头顶。

    随着教皇冕落在比比东的头顶，教皇殿的顶端炸起一束巨大无比的烟火，广场四周同样喷起闪亮的光柱，漫天的魂力花瓣再次洒向大地。

    在场的所有魂师全部欢呼起来，巨大的欢呼声浪覆盖了整个武魂殿。

    “礼毕！请教皇冕下圣训。”

    千道流为比比东戴上教皇冕之后，便缓缓退下，而后一个闪身，回到了教皇殿一侧属于长老殿众长老观礼的坐席。

    此刻教皇殿的平台上，只有比比东一个人凭栏而望，俯视着广场上数不清的魂师。

    白泽知道，是时候开始他的游戏了。

    刚刚有千道流在一旁碍事，若是让他察觉到比比东的异常，怕是又少不了一番节外生枝。

    而此时……

    比比东神情肃穆，手持的教皇权杖向地面轻轻一震，顿时一道透明的魂力波动扫过整个武魂殿，宣誓着武魂殿又有了新的主人。

    比比东正要讲话，突然一顿，她感到白泽的武魂在她的体内蠢蠢欲动。

    她的神情依旧肃穆，低垂的目光在人群中轻轻一扫，就在人群最显眼的地方看到了昂着头一脸贱笑的白泽。

    教皇殿前的广场上人头攒动，但只有白泽所处的位置，似乎被周围的众人有意躲闪，形成了一片小小的孤岛，十分显眼。

    这片小小的孤岛上，只有三道人影，另外两道分别是昊天宗的唐啸与唐月华。

    唐月华见比比东在讲话之前，先向自己所处的位置看来，有些紧张地抓住了一旁唐啸的胳膊。

    唐啸正要勇敢地与比比东对视，但比比东的目光却随即移开。

    “诸位，我乃武魂殿教皇比比东！”

    比比东威严的声音传遍全场。

    说完这一句，所有人的好奇都被调动了起来，期待着这位新任教皇能说出一些什么有价值的信息。

    但这位教皇的停顿似乎有点长了。

    比比东表面上古井无波，但是暗地里却已经在用尽全身的气力来抵挡那由白泽的武魂震动而传来的一波又一波的酥痒。

    这个无赖，就不能等人家说完一些话再开始吗！

    比比东也知道自己停顿的时间过长，只能硬顶着那股奇特的感觉，继续道：

    “今……今日，我便向诸位公布，我继任教皇之后做出的三项决议。”

    广场上的众人闻言，立刻兴奋起来：新官上任三把火，这位新任教皇果然会做出一些动作。

    但是众人支楞起耳朵准备仔细听听这位教皇要公布什么决定时，迎来的却又是一阵沉默。

    难道这就是这位教皇的说话风格？

    比比东的目光狠狠地看向白泽，却被白泽的武魂以更剧烈的震动作为回应。

    白泽控制着武魂的震动，向比比东挑衅似得挑了挑眉。

    那意思是：你再瞪我？

    一旁的唐月华更紧地抓住了唐啸的胳膊，带着哭腔低声道：“大哥，她看我们的眼神好凶啊，她的决定会不会是要与我们开战啊？”

    唐啸也一脸凝重，但却毫无办法，只能聚起心神仔细聆听这位教皇要公布的三项决议。

    比比东感受着体内更高频率的震动，全身的神经仿佛被轻轻摩挲一般，骨头都泛起了一阵酥软，她竭力压制着不让自己的双腿颤动，没有持着教皇权杖的那只手狠狠扶在身前的栏杆上。

    必须要说点什么！

    “第一……我决定，自今日起，所有在武魂殿登记的魂师，每个月可以领取的月供，由十枚银魂币，上涨到一枚金魂币！”

    话音未落，全场沸腾！

    (本章完)

