
月清源眉头微蹙，没有回应她。

他转头看向月千澜，又看了眼一旁关心看着他的月晟丰。

最后，又看到了曹国舅，还有刘汉生。

“这是在哪里？你们都在这里干什么？”他有些茫然的问了一句。

四周入目处，对于他来说都是陌生的，这不是他的住处。

曹国舅闻言冷哼一声：“月大公子莫非你一觉醒来失忆了？你杀了自己的三弟，你不会是连这件事都忘了吧？”

月晟丰的脸色，微微下沉了几分。

“曹国舅，事情还没定论，请你说话注意一点……”

“呵……注意？月丞相，你这一颗心偏袒的实在太厉害了吧？你的三儿子死了，你还想着包庇凶手？”曹国舅冷哼一声，声音里带着一丝嘲弄。

一个儿子死了，另一个儿子成了杀人凶手，实在是好得很。

纵使他月家如今因为一个太子妃再蒸蒸日上，可若是后继无人，那还真是悲哀至极啊。

月晟丰气得不行，他厉声吼道：“曹国舅，这是我们月家的事情，还请你现在就移步出去吧，我们家的事情，我会自己处理好，就不劳你费心了。”

以两个人平时交恶的程度，月晟丰如何不明白，曹国舅这是落井下石，抓到这个机会，使劲的搅浑这摊浑水呢。

若是让他继续搅下去，说不定，他这个大儿子都保不住了。

月晟丰说着，便让两个小厮进来，请曹国舅出去。

曹国舅老神在在的站在那里，面上丝毫没有惊慌。

“月丞相你这话就错了，你们月家的事情，也是我们大越国的事情。先不说月丞相你在朝中有着举足轻重的地位，单单说太子妃这个身份，便让大越国的百姓瞩目几分。太子妃一母同胞的亲哥哥，犯了杀人罪，这可不是小事。万一没处理妥当，牵连到了太子殿下的身上可怎么办？”

“你们月家的事小，到时连累了太子殿下的名誉，那可就不好了。所以，早在我知道这件事另有隐情后，我便请了负责京都城案件的府尹大人刘大人过来……这件事，我们都没法提早下定论，还得刘大人亲自来查这件事才好……”

曹国舅的态度摆明了，就是管定这件事了。

而且，还是事情不大白，他绝不会罢休的架势。

刘汉生站在一旁，一脸惶恐的看了眼月千澜。

这件事，终究和太子妃有关，他又是太子殿下的人，他自然地在某一个程度上，听从太子妃的吩咐。

月晟丰的脸色非常难看，他狠狠的瞪了眼曹国舅，也有一些不知所措的看向月千澜。

这个女儿，如今成了太子妃，也比以前更加沉着冷静，所以他只能征求一下她的意见。

“千澜，这件事你怎么看？”

月千澜慢慢的走回到月清源这边，并没有看月晟丰，也没有搭理曹国舅。

她柔和了一些声音，对月清源说道：“哥哥，你真的失手杀了三弟吗？”

月清源这时候，也渐渐的将早晨发生的事情，差不多都想起来了。

他的脸色，现在苍白极了。

他神色诧异的看了眼依旧跪在门口的那个姑娘。

然后，又看了眼曹国舅。

他猛然抓住了月千澜的手：“澜儿，我没有杀月峰……”

月千澜听到这句话，眸底掠过一丝笑意。

心底提着的一根线，缓缓的落了下来。

月晟丰的眼底掠过一丝喜色，高兴的连连笑了几声。

他已经没了一个，实在不能再失去这个儿子。

况且，月峰和月清源比起来，他更看重月清源。

月清源无论是人品还是外貌，抑或是自身的能力，都比月峰强的太多。

月峰从小到大，不学无术，整日的只会喝酒玩女人。

哪有他这个大儿子有出息啊，现在都已经是禁卫军副统领了，可想而知将来，这个大儿子的前程会更加繁花似锦。

月峰活着，只会成为月家的一个米虫，只会拖累月家往前攀升的步伐。

而月清源是会让月家光耀门楣，荣耀百年的希望。

月晟丰这一刻，是真心觉得高兴。

曹国舅听到这句话，微微蹙眉，他神色不虞的看向月清源：“你没杀月峰？怎么可能？这位姑娘可是将你做过了什么事，全数都招了。她说，刺伤月峰的那把刀，就是你平日佩戴的。而且当时，除了你们三人，根本没其他人在现场，她亲眼看你将刀剑插入了月峰的胸口。月大公子，男子汉大丈夫，敢做就敢当，你如今这般一口否认，自己的罪过，也太卑鄙无耻了吧？”

月清源脸色变得难看，他猛然看向跪在门口的那个姑娘，眸底似带着不可置信。

“你……你居然对曹国舅这么说？月峰怎么死的。你比我更清楚，你……你究竟是谁派过来的？你到底想干什么？”

到了这一刻，他甚至都不知道这个姑娘叫什么。

这几天，她总是跟着自己。

也在这两天，月清源渐渐明白了，之前那个乞丐，就是这个姑娘。

只是不知道，她怎么突然改变了装扮，由一个乞丐摇身一变，变成了一个娇弱楚楚的姑娘。

他自问，从不在外面干那些荒唐事，也从未伤害辜负过什么人。

月清源一点都不明白，这个姑娘为什么要这么陷害他，这么诬蔑他？

那姑娘听到月清源这么说，她猛然抬头，瞪大了眼睛看着月清源。

那是一副被震惊到极致的模样，似乎满脸的不可置信。

“月……月公子……你……你怎么能诬蔑我，说是我杀的呢？我……我一个弱女子，肩不能扛手不能提，我如何拿得起你的剑，去杀死月峰呢？这……这也太不合乎清理了吧？月公子，我之前还感激你救了我，甚至还愧疚，你因为救我，不小心失手杀了人。可你，怎么一觉醒来，就把杀人的罪过推到我身上了呢？月公子，你……你也太过分了吧？”女子咬着唇瓣，脸颊滑下两行清泪，她一边哭，一边低声控诉的质问。

月清源气得脸色微微发白，他攥了攥拳头：“你……你在胡说八道什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332949"  chaptername="第832章">加入书签</a>
</div>
