    汪娜带着赵小春来到医院，赵荣立果然已经醒了。他躺在床上，两眼发呆，身边的床位又空了。

    “这里的人呢？”汪娜提着饭盒进来问道。

    赵荣立闻声侧头看了看她以及儿子赵小春，脸上露出笑容，旋即叹了口气说：“凌晨去世了。”

    “啊？！”汪娜震惊，再次盯着床位打量，前天那个面黄肌瘦的老人才来，这才几天就没了。

    她没敢多想，连忙转移话题，担心赵荣立想到自己，斗志丧失。

    “炖了肉汤，我扶你坐起来喝一点。”

    “不用，我自己就可以坐起来。”

    他用手肘撑着，靠坐在床头，朝赵小春笑道：“小春你今天怎么没去学校？”

    赵小春站在床尾答道：“请假了。”

    “别请假，学习要紧，下午就去吧。”

    赵小春没有答话，汪娜从保温瓶里倒了一小碗肉汤，用勺子搅匀，吹了吹热气，坐在床边喂赵荣立吃。

    赵荣立接过勺子，要自己喝，不让喂。他虽然有病在身，但是身体还算健康，并没有什么严重的症状，要不是医院查出来，他压根不会想到这个。

    “是赵荣立的家属吗？”门口来了医生问道。

    “哎我是。”汪娜答道。

    “跟我来一下吧。”

    “……哦好。”

    汪娜放下碗和勺子，起身和医院出去，叮嘱赵小春留在这里照顾爸爸。

    “医生，是我老公的病情有变化吗？”到了走廊，汪娜紧张地问道。

    “哦，这倒不是，你老公的病情比较平稳，没有恶化，喊你来是要和你商量他的治疗方案。”

    汪娜大松了一口气。

    她走后，赵荣立招手喊赵小春过去，把肉汤让给他喝。

    “我已经吃饱了，你有病你吃吧。”赵小春说道，欲言又止。

    “想说什么？”

    “……你，你会死吗？”

    中午，赵荣立睡着了，赵小春也在病房里躺着，睡的正香。他躺的正是旁边的病床，那位今早才去世的老人躺过的。汪娜心里颇为忌讳，几次想要叫醒赵小春，但是见儿子睡的很沉很香，叫了也没叫醒，便作罢了。

    她坐在床边，累了就头枕在床边眯了一会儿，忽然感觉头上有异动，睁眼一看，看到是赵荣立在抹她的脑袋，满脸的心疼。

    汪娜笑了笑，揉揉眼睛，坐了起来，“你醒了，要喝点水吗？”

    “你继续睡吧，这些天你黑眼圈都有了，没一次休息好。”

    “不睡了，哦对了，我下午要去一趟餐厅……”

    汪娜下午来到了工作的西餐厅，三点多的时候，西餐厅里很安静，没有客人，吧台前的一服务员正在调酒，见到她出现，主动打招呼道：“娜姐，好几天没见到你，你上哪里去了？”

    许多同事都不知道汪娜家里出了情况，只听老板说汪娜请了假，家里有点事。

    汪娜笑了笑，和他聊了两句，只说家里有点事情耽搁了，老板听到声音从办公室里出来。

    “老板，我……”

    汪娜刚说话，就被老板打断。

    “到我办公室来谈吧。”

    老板是华人，40多岁的中年男人，说话做事都很温和，人缘很好，餐厅的工作氛围很融洽。虽然辛苦，但是汪娜很喜欢这里。

    汪娜来到餐厅，是要向老板提出辞职的。她现在一门心思都在赵荣立身上，赵荣立马上要做手术，手术后需要有人贴身照顾，她无法顾及到这边的工作。

    她不想辞职，但是她更不想让老板为难。

    老板听了她的话，说道：“甲状腺癌不凶险，好好治疗基本都能痊愈，你不用太过担心。这样吧，为了不让你分心，你安心去照顾你老公吧，辞职的事情先不要提，你老公总会好的，你也总会回来的，是不是？当然，如果你不喜欢这里的工作，那辞职我接受，如果你还想留在这里，那辞职申请我不接受。”

    汪娜刚要说话，老板继续说道：“为了让你安心，这样吧，你不在的这些天，工资不给你结算。”

    汪娜张了张嘴，想说什么，但欲言又止，最后只郑重地说了声谢谢。

    她准备离开，老板喊住她，递给她一张信封，里面鼓鼓囊囊的。

    “这是？”

    “这是餐厅的一点心意，不多。如果你家里实在困难，随时跟我说，我能帮的尽量帮，好吧？”

    汪娜连忙摆手说不能要，但老板塞给她，不让她还回去。

    汪娜感激不已，不知道说什么好，只在离开时朝老板深深地鞠了一躬，笑了笑，脸上绽放灿烂的笑容。

    “去吧，希望尽快听到你们的好消息。”老板站在门口说道。

    “再见。”

    汪娜出了餐厅，转了一个街角，转到一条小巷子里，躲在墙角捂着嘴哭了出来，心中满是感激之情。

    许多人说，在浦江这个大城市，人们熙熙攘攘皆为利往，但是她却感受到了这座城市的温度。

    ——

    小白放学了，张叹接了她和小米，还见到了大男孩江滨。

    江滨现在是个阳光大男孩，比以前开朗多了。

    “张老板，我晚上可以去小红马玩吗？”

    “当然可以，随时欢迎你来。”

    “好，那我晚上给喜儿她们带好吃的来。”

    江滨和同学一起走了，张叹带小白和小米上车，小白蔫蔫的，无精打采。

    “怎么了小白？”张叹问道。

    小白垂头丧气不说话。

    张叹就问小米，小米笑嘻嘻地说：“老师要来家访啦。”

    “家访？”

    “嗯嗯，老师说明天晚上要来我家和小白家家访。”

    张叹看向小白：“就这？”

    “哎呀，烦死我唠！”小白烦躁不已。

    “小白童鞋，你这么不想老师来家访吗？”

    张叹心想，你是不是在学校做了什么坏事，担心老师家访的时候给你捅出来？

    谁能想到，天大地大谁也不怕的白椿花小朋友会怕老师来家访！

    回到小红马，喜儿已经来了。因为没有其他的小朋友，所以她搬来了小板凳，坐在老李身边，陪他一起听广播。

    广播里正在播放儿童故事。

    “一只耳为了复仇，远涉重洋，去非洲找舅舅‘吃猫鼠’。‘吃猫鼠’带领弟兄们随一只耳去找黑猫警长复仇，好了，小朋友们，今天的故事就讲到这里，该洗手准备吃晚饭了，我们明天同一时间再会。”

    喜儿听的津津有味呢，忽然就没了，立即不高兴了，“你不要走吖，不要走吖，再讲吖，哎吖不要走嘛……”

    任凭她怎么挽留，讲故事的大叔还是走了，换成了一个女声。

    “小熊冰淇淋，采用36种顶级食材制作而成，不只为小朋友准备……”

    喜儿嚷嚷：“我不要吃冰淇淋，我要听故事！”

    老李说：“没有了，喜儿你去玩吧，啊，快去，你看小白和小米来了，你找她们去，我要调频了，我的‘张震讲鬼故事’刚要开始了。”

    喜儿一听，立即捂住耳朵跑的远远的，还朝小白和小米招手，喊她们快过去，不要听，好吓人吖。

    三个小女生聚在一起，没一会儿，只见喜儿在蹦蹦跳跳兴奋地嚷嚷：“小学生好好玩吖，老师来家里呢，好好玩吖，我要当小学生，我是小学生，我8岁啦，hiahiahia~~~小白小白，让老师来我家里玩吧……”

