    过了两天提督路大人回来，尝了沈隆的泷胶也说好，这泷胶吃了不仅长精神，还壮阳，路大人虽然年纪大了，可是人老心不老，还想多享受几年呢，所以从那以后就专吃黑七胶庄的小泷胶，吕记胶庄的泷胶就算送上门也不要。

    这下，黑七胶庄的名声算是打出去了，全济南的客人都到他这儿来买货，甚至不少外地客商都专门赶过来，搞得其它胶庄的生意是一落千丈。

    “东家，这下咱们再想买其它胶庄，那价格可就便宜了！不过咱们可得弄快点，现在一波一波的客人上门，就咱们做出来的这点胶，都不够塞牙缝的！”没啥比看着生意送上门自己却没能力吃下更让人痛苦的了，吕掌柜也巴不得沈隆早点一统小泷河两岸了。

    “这事儿就交给您去办好了，您办事我放心！我要去趟青岛买点东西！”沈隆把银票留给吕掌柜，自己出门去了，现在黄春有老妈子帮忙照看着，他也放心。

    人家直接把这么多银票都留给自己了，吕掌柜可是感动地很，这是东家对自己的信任，他小心翼翼地把银票收好，“东家，您就瞧好吧！等您回来，这小泷河两岸二十八家胶庄都得改招牌！保证一家也不落下！”

    沈隆也不怕他卷钱走人，一来吕掌柜不是这种人，二来么，自家姐姐可是山东提督的儿媳妇，谁敢在山东的地界上黑自己的银子？嫌命太长了么？

    现在胶济铁路才开始兴建不久，还没有通车呢，沈隆只能骑马去青岛，一路飞奔从济南到了青岛，刚进城就闻到了熟悉的染料味，满大街都是布庄，进去一问，只是没有栈桥牌也没有飞虎牌，让沈隆略微有些失落。

    不过那几家德国人的洋行还在，沈隆进去用熟练地德语报上自己的需求，那边不敢怠慢，马上给他备好了货，不过没有铁路，想把这么多东西运回去可就麻烦了，沈隆雇了好几辆大车，又花了好些天时间才回到济南。

    在家里歇了一晚上，第二天到了胶庄，吕掌柜耷拉着脑袋过来请罪了，“东家，我没把差事办好，小泷河两岸的胶庄我只收了二十七家，孙记胶庄孙万田那个老家伙死活不肯卖啊！”

    “没事儿，先把他晾在那儿吧！用不了多久他就得卖！”这也在沈隆的预料之中，一点儿也不奇怪，他倒是可以通过路大人强压着孙万田卖，不过没这个必要，“从今天开始，咱们先别忙着继续熬胶，先把地方给滕开，现如今来买胶的人这么多，我们得把摊子铺大一些！”

    于是小泷河两岸的胶庄都暂时停止了生产，在沈隆的命令下开始重新布置厂房，而沈隆也借着这个机会把胶庄的所有伙计都过了一遍，根据他们的能力重新安排了工作，孙万田在一边看得是满头雾水。

    “这小子是要干嘛？收了这么多胶庄继续熬胶不就完事儿了么？怎么现在反倒是歇着了？”虽说沈隆暂时歇业让他的生意有所好转，可不把这事情闹清楚，孙万田心里总觉得不踏实，“内小子说啥消息了没有？”

    孙万田的手下人知道东家问的是在黑七胶庄收买的内线，“他说白家那小子跑了趟青岛，买了些洋人的机器回来，说要用洋人的机器熬胶。”

    这下孙万田可是放心了，“呵呵，咱们老祖宗在济南府熬胶都几百上千年了，从来用的都是老法子，他到好，竟然想着用洋人的机器来熬胶？这熬出来的泷胶能吃么？哎，原本看他出身好，家学渊源，只要他继续用老法子熬胶，我肯定撑不过这一劫去，现在倒好，他异想天开整出这一手来，这年轻人啊，就是不稳重，想一出是一出，怎么可能把生意做好？”

    “东家？真没问题？我可是听说青岛那边用机器织布染布，可是又快又好，都快把咱们的土布压得喘不过气来了！说不定还真有可能让他搞成了！”手下则有些担心，这些年来洋货不断涌入中国市场，将传统手工业打得落花流水，他也感到了危机。

    “染布和熬胶那能一样吗？最要紧的是火候，到了关键时候都得老师傅盯着，机器那么笨能掌握好火候？这不是做梦么？”孙万田对此嗤之以鼻。

    “也是！”手下想了想，似乎的确是这个理儿，“那咱们还让那小子帮忙打听消息么？”

    “额，还是盯着点吧，反正也没几个钱。”不知道为啥，孙万田心里还是隐隐地有一股子不安。

    “要说这熬胶啊，除了好水好驴皮好配料之外，最关键的就是火候，烧柴生火的温度可没办法像蒸汽的温度这么容易控制，还能控制地这么精确！以后咱们黑七胶庄就不用生火熬胶了，全都改成蒸汽！”此时，沈隆正在黑七胶庄里给吕掌柜介绍这些机器的用处。

    “至于火候，有了温度计就更把稳了，比老师傅估量靠谱多了！”和《大染坊》里面一样，沈隆也把温度计上的刻度给抹了，只留下几条颜色不一样的线，到了那个环节需要什么温度，照着刻度上的线去做就行了。

    他黄飞鸿可以用蒸汽机来熬中药，我自然也能用蒸汽机来熬制泷胶！东阿阿胶厂百余年来的生产技术革新资料可都在白泽那儿存着呢，既然人家已经证明了工业化生产阿胶的路子是可行的，我干嘛不照着做？

    而且凭我手艺，装配出来的机械一准比二十年后的东阿阿胶厂还要强，等这些机器调试成功之后，黑七胶庄的生产能力绝对比原先小泷河沿岸二十八家胶庄加起来还要多几倍，这样不光是能供应全济南的药号，还能卖到全国各地去！工业化的生产速度和生产能力远不是传统手工业能比的。

    他甚至都不用担心自己的秘方外泄，你就算拿了我的方子，有钱买机器，能捣鼓出来这么大的摊子么？

