    吞噬战魂浮现而出，漆黑的吞噬漩涡吞天噬地，汹涌的吞噬之力，席卷而出，立刻将魔绝笼罩住了。

    “怎么可能？”魔绝顿时身形一滞，再也无法前进分毫，并且开始倒飞而回。

    只剩下脑袋和半边肩膀一条手臂的魔绝，怎么可能挡得住混沌之力，立刻急速向吞噬漩涡飞去。

    “杀！”眼见着将要被吞噬，魔绝顿时怒吼一声，双眸之中，射出无形的光芒，直刺苏莫的双眼。

    这是精神攻击。

    运用精神力，对于武者的神魂展开犀利的攻击，魔绝虽然没有古魔之眼，但是他天生精神力较强，精神攻击亦是无比的犀利。

    无形的精神之光，刺入了苏莫的双眼之中，苏莫身形微微一怔，吞噬之力有一刹那的停顿。

    但也仅仅是一刹那而已，苏莫便恢复了过来，他的精神力何等强大，对他精神攻击，无异于以卵击石。

    唰！

    苏莫的额头之上，古魔之眼顿时睁开了，一道犀利的幽光反刺魔绝。

    “古魔之眼！”一见苏莫的古魔之眼，魔绝顿时心中剧震，他对于古魔之眼，实在是太熟悉了，因为这是魔枭的天生神通。

    但是现在，古魔之眼居然变成了苏莫的神通，这让他如何不惊？

    因为他心中清楚，魔枭就是苏莫所杀。

    不过，魔绝已经到了绝路，没有任何的反抗之力，瞬间便被幽光击中。

    而后，毫无意外的，魔绝被吞噬漩涡直接吞噬了。

    少倾，一切渐渐的恢复了平静，魔绝另一半残躯，同样被苏莫吞噬了。

    不过，苏莫暂时没有将魔绝彻底的炼化，将对方困在了他的吞噬旋涡之中，和冷邪一样。

    因为，他觉得留着对方或许有用，就算没用，过段时间再杀也不迟。

    一切搞定之后，苏莫也送了一口气，魔绝被他擒拿了，联姻自然也就是不存在了。

    只是，怎么救青璇呢？

    伪装成魔绝，混进太阴族？

    请白天南帮忙？

    这些都不现实，首先，这一次真魔族也参与了进去。

    真魔族可不比太阴族，是天荒星域的霸主级种族之一，想必族中强者如云。

    若是有虚神境第四变的大能，那就算是白天南出手，估计也只有逃跑的份。

    而且，他进入太阴族，根本不可能瞒过虚神境大能的查探，瞬间就会暴露，危险异常。

    伫立在圣王殿之中，苏莫没有急着离开，低头沉思。

    他看了一眼石柱，目光落在了龙腾的名字上，想着能不能借助龙族的力量。

    不过，虽然龙腾在龙族地位奇高，但是，龙族不太可能，为了他一个毫无关系之人，与真魔族交恶。

    嗡~

    就在此刻，石柱之上，再次微微波动了一下。

    苏莫见此，顿时眉头一挑，是龙腾要出来了吗？

    下一刻，的确是有人出来了，但是却不是龙腾，而是帝一魂，确切的说，应该是圣王殿的殿灵。

    “上官昊，你可以名列圣王榜第一，并且取代帝一魂，成为圣王殿新的考验者！”殿灵目光凝望着苏莫，沉声说道。

    适才，苏莫和魔绝的战斗，他看的真真切切，苏莫的实力，已经高于了圣王榜第一人龙啸天。

    当然，苏莫如今的实力，与真正的帝一魂，在圣王境之时的巅峰战力相比，还有一些差距，但差距已经不大了。

    最主要的是，殿灵能看出来，苏莫如今是武圣境中期的修为，潜力巨大，超越圣王境的帝一魂，只是时间的问题。

    毫无疑问，在殿灵看来，苏莫将会成为太古时代之后，天荒星域最强的圣王，没有之一。

    “哦，那我可以得到机缘吗？”苏莫问道，对于此事，他也没有什么排斥。

    只要能得到机缘，成为考验者，也没有什么，毕竟，对方以后只是模拟他而已。

    “当然，不过，作为新的考验者，我自然会给你机缘！”

    殿灵点了点头，随即又道：“不过，我给你两个选择，一是，成就虚神的最大契机，二是关于你的命运，你任选其一！”

    “我的命运？”苏莫闻言，顿时眼眸微眯了下来，他是轮回天尊的六具转世之身之一，这一点他基本上能确定了。

    而对方所说的关于自己的命运，又是何事呢？对方又更加隐秘的消息吗？

    “我选第二个！”毫不犹豫，苏莫立刻做出了选择，相比于成就虚神的最大契机，对于他来说，命运才是关键。

    虚神？

    以他的天赋，不成任何问题，所以，他也不需要什么契机。

    “很好！”

    闻听苏莫之言，殿灵微微的点了点头，他知道苏莫肯定会做出如此选择。

    略一沉吟，殿灵目视苏莫，道：“送你一句话，仅此一句！”

    “什么话？”苏莫眸光如电，紧紧的盯着殿灵。

    “你早已落后了，有人在等着你！”殿灵沉声说道。

    “在等着我？”苏莫闻言，顿时眼眸一眯，对方是什么意思？

    我落后了？

    有人在等着我？

    谁在等我？另外的几具轮回之身吗？

    “前辈，还请解惑！”苏莫向殿灵抱了抱拳，沉声说道。

    “请在石柱之上，再次留下一滴精血！”殿灵摇了摇头，却是没有再回答苏莫。

    命运因果，天地轮回，自有其规则，苏莫要打破命运的枷锁，只能靠其自己，他不会多谈。

    苏莫闻言，微微点了点头，张口一吐，再次吐出一滴精血。

    在他的意念控制之下，精血缓缓蠕动，化为了他的名字。

    不过，这一次，他所化的名字，不再是上官昊，而是——苏莫。

    唰！

    精血化成的名字，一闪之间，便进入了石柱之中。

    霎时之间，苏莫之名，出现在了圣王榜第一位，将龙啸天之名压了下去。

    圣王榜第一，苏莫。

    殿灵见此，淡然一笑，最忌转身走进了石柱之中，消失不见。

    望着消失的殿灵，苏莫久久无语，对方根本不愿意多谈。

    而他，并不敢用强，这殿灵不知道是多么古老的存在，肯定不是他能左右的。

    “居然还没出来！”苏莫的目光，又落在了龙腾的名字之上。

    他想和龙腾见上一面，但是，也不想再继续等下去了。

    叹了口气，随即，苏莫转身向圣王殿之外走去。

    