    “啊…”

    就在众人愣神那么一瞬间，就有士兵凄厉的惨叫声响起，又有士兵突然被子弹激射中脑袋，脑袋被射出大孔，流出脑浆血液，死不瞑目。

    ‘砰’

    ‘砰’

    ‘砰’

    连续的枪声响起，天花板上的灯泡骤然被射中爆破，玻璃碎从空中哗啦啦的激落。

    不单止灯，七个监控摄像头也一一被他射爆。

    现场马上就混乱了起来。

    这片空间瞬息之间就黑暗一片。

    巴帝仿佛就化身为杀戮的黑暗之王。

    他在黑暗中游走，超级视力让他看黑暗如白昼，钢铁般的双手从士兵的后背探出，像巨钳一般，直接用巨力钳粉碎两名士兵的脖子。

    在黑暗中悄然无声，黑洞般的眼眸微笑。

    他的嘴角勾勒起弧线。

    杀戮，开始进行！

    ‘砰’

    ‘砰’

    枪械火光亮起，极有频率的点收走每一个士兵，只是几秒时间，就已经有七名士兵额头中枪倒地。

    “在那！！”

    士兵恐慌的回应集火亮起火光的位置，然而好像会瞬移一般，不过几秒，就在另一角上百米远处出现火光。

    “该死！他太快了。”

    “灯！不要打中自己人。”

    在黑暗中，神枪手每一发子弹就射中一个人的额头，让士兵陷入恐慌。

    枪械在他们的手中，竟然毫无用处，只是为了点亮巴帝的目光。

    巴帝经过觉醒的氪星基因，视，听，嗅，以及大脑都开发到一个惊人的程度，每一颗子弹都随心的出现在该出现的地方。

    对于巴帝来说，这场战斗，从一开始就碾压式的。

    只是……他们需要感受恐惧！

    “冷静点！冷静！”

    “开启应急灯！”

    “寻找掩体！”

    “两人贴背，不要给偷袭了。”

    艾瑟顿少校压下恐慌，大叫指挥着，在黑暗中总算是有一个人指挥，让士兵们吓破胆的心有支柱。

    战场瞬息又寂静了下来。

    艾瑟顿少校冷汗惊得后背湿淋淋，找到一名士兵贴着他的背起来，仿佛感觉到背后有个人，才能带给自己安全感。

    尽管自己的背部衣服被自己的汗贴得粘紧，油腻腻。

    他倾力的背部压向士兵，士兵好像钢铁之柱一般，让他依靠得稍微心安一点。

    他从未遇上过如此恐怖的对手。

    什么越南战争？和这种级别相比，他宁愿多打十场越南战争。

    每个士兵，包括他都大汗淋漓，压着想要大喘的呼吸，压下自己的恐惧之心。

    忽然。

    头顶的应急灯光骤然的亮了起来。

    有几分白茫的恍惚在他们的视线中。

    艾瑟顿少校见到一副修罗场，就在他眼前，就已经有超过二十具士兵的尸体，东歪西倒的倒在地下。

    只有两种伤口。

    被用巨力掐扁脖子，掐死，涨成紫色脸，双眼突出，舌头伸长长，死得异常恐怖的士兵。

    以及额头正中一枪，流出脑浆血液，死不瞑目的士兵。

    艾瑟顿少校冷冷的倒吸一口气，双腿都有点发软的依靠在背后的‘士兵’身上。

    突然。

    刷刷整齐的动作，所有剩余的士兵目露惊恐的用枪指着他，像是看到了鬼一般。

    “你们干什……”

    艾瑟顿少校就要开口怒骂，忽然就僵住了脖子。

    负一层内寂静一片，士兵们握着枪械的手汗液密布，染湿了把手，所有人目露惊恐的看着他们的长官，扣在扳机上的手指颤抖，欲扣还恐。

    应急灯的灯光很亮，现场起码死亡超过四十具尸体，在短短巴帝出来疾奔的二十秒中，就已经死亡四十条生命。

    实在太快了，宛如死神一般的收割生命，令人惊恐。

    艾瑟顿少校感觉背部寒毛炸刺的竖起，整个人鸡皮疙瘩的惊起，不自觉的吞咽下恐惧的唾液，脸上的大汗随着喉咙的涌动随之而流下。

    他的目光瞪大而僵硬惊恐，比任何人都要惊恐，背部好像贴着了万千枚钢针，要一起刺了下来。

    气氛如坠入冰窟般冰冷，而众位却是大汗淋漓的惊恐。

    压抑的呼吸喘气声，是这个寂静空间中唯一的声响。

    巴帝身形伟岸，钢铁般耸立。

    艾瑟顿少校双腿发软，汗流满脸的背贴在巴帝雄伟的背部，背贴了一个洪荒猛兽。

    “你的名字？长官。”

    巴帝无情淡漠的声音从艾瑟顿少校的背后传了出来，竟然吓得周围士兵下意识的一抖，差点就开枪连带着少校一起射击。

    艾瑟顿少校和巴帝背贴着背，宛如在战场中，被敌军枪支包围的孤胆英雄。

    但却没有一丝的落日霞光映照的悲壮气氛，只有周围士兵的颤抖，贴着巴帝背部的艾瑟顿少校的揪心恐惧。

    寂静氛围的淡漠声音把艾瑟顿少校从麻痹的脑袋中拉醒。

    背部宛如贴着洪水猛兽般让他不安。

    在经历过短短的恐惧后，他也不愧是一个上过战场的少校，心中颤抖的透过惊恐的眼球，向自己面前的士兵下达暗语，下着命令。

    我趴下，你们射击！

    “我叫……”

    艾瑟顿少校咬了咬舌头，他没有想到连自己的舌头都颤抖着，差点连话都说不了。

    舌头血腥的味道刺激了他的感官，艾瑟顿少校双目一凝，屈膝猛然一低趴，就想要趴离巴帝的背部。

    他面前的士兵瞳孔紧紧的盯着，手指扣在扳机上扣着一半，蓄势待发。

    只要艾瑟顿少校趴下地面，他面前的士兵就会把巴帝乱枪扫死。

    忽然。

    突然之间响起一下劲风，一个大手宛如蛟龙出洞般迅猛探出，虎口如蟒蛇呲裂着大口，往屈膝低跃的艾瑟顿少校的后脖子探去，猛的一把掐住他的后脖子，把他提了起来。

    艾瑟顿少校骤然感觉后脖子一紧，没来得及趴下地，后脖子就被巴帝大手虎口钳住。

    虎口传来巨力，让艾瑟顿少校感觉到脖子骨都快要被铁钳夹断，他如一只小猫般，逼红着脸的痛苦呻吟，拼命缩着脖子，祈求能够减轻一点点的痛楚。

    艾瑟顿少校并没有成功趴下，反而是被外星人提小猫般提了起来。

    士兵们呼吸骤然一滞，蓄势待发的手指差点就要扣下扳机发射了，看到长官被挟持了，冷汗淋漓，不知所措。

    “你叫什么，我不想知道。”

    “110名士兵，我杀了47名，剩下63名。”

    “我问你名字，只是让你决定，一半生，一半死。”