    

    夜非衡想了想，似乎确实如此。

    这些年，陛下时常流露出对那场战乱的后悔，所以连带着对十七也偏爱了些。

    “如果您能把十七爷拉拢过来，宫中有竹虚太医帮衬，宫外还有备受宠爱的十七爷，对您来说，更是如虎添翼啊！更何况，”蔡卓澜看了眼夜非衡的脸色，继续说：“中宫那边也有意拉拢定王，就说明，十七爷是有价值的。您还是尽快下手的好，若是让中宫抢了先，您就少了一个朋友，多了一个敌人啊！”

    蔡卓澜说得恳切，夜非衡脸上终于有了松动。

    他摇了摇扇子，说：“既然这样，五城兵马司总使也该休息一下了，明儿就赏叶世子个骑马巡街的差事玩。”

    ——

    春风阁中。

    秦仲得了允许进屋，跪在三人面前，“楚四爷今晚中毒了，是断肠草。”

    “可是死了？”叶秉竹一拍扇子，噌的一下从椅子上站起来。

    “回爷，他还活着，说是府上三小姐会些医术，发现得早，捡回一条命。”

    竹虚老神在在地喝了口酒，说：“虽说断肠草是奇毒，但因长相似金银花，误食也不是不可能。那丫头七煞的毒都能解，还怕区区断肠草。”

    “吓死我了，下次能不能一次性说完，别大喘气，小爷我都要被你吓死了。”叶秉竹惊魂未定的拍拍胸口，坐了回去。

    夜非辰冷声问：“可查到是何因？”

    秦仲摇摇头，“小的去时府上正乱作一团，看样子是在查，但尚未有定论。”

    叶秉竹一脸不屑，“我觉得这事绝对不是误食这么简单，只是这楚家人也太大胆了，竟敢谋杀当朝探花郎。若是真查到，或许会引火烧身，给楚府带来重罪，我倒想看看，楚家到底是怎么查的。”

    夜非辰忽然一阵心烦，楚四爷如今功名在身，都会被人陷害到险些没了命，那她一介弱女子，又该如何在楚家生存下来？

    想到这，他扭头看向竹虚，目露担忧。

    竹虚一直盯着他瞧，见人看过来，冷哼一声，“关我什么事，是你先说的怕连累她，要与她保持距离，不然我能坐在这陪你们两个大男人喝酒？我早就去找我那乖徒儿了。那楚家算什么东西，敢对我徒儿下手，我定让他们吃不了兜着走！”

    叶秉竹一巴掌拍过去，吼道：“竹虚你是年纪大了耳背吗？现在被欺负的不是你乖徒儿，是她四叔楚怀行楚探花，这份牛皮等以后再吹。”

    竹虚躲了一下，问：“不过是一个楚探花而已，你这么大声做什么？”

    “那人还挺有趣的。”叶秉竹像是想起什么，笑了一下，说：“小爷我这辈子抱过的女人无数，他倒是头一个主动来抱我的男人。”

    “这有关系吗？”

    “有啊，这不就是他很有趣吗。”

    简直有病！

    竹虚翻了个白眼没再理他，又给自己倒了杯酒，一饮而尽。

    夜非辰垂着眼，想了一会，看着叶秉竹说：“今日是你递了名帖，又知道他中毒了，理该去走一趟。就辛苦你去趟楚家，慰问一下你这位有趣的兄长，再顺便瞧瞧楚府的案子查得怎么样了。”

    这便是要他拿世子身份去震慑一下查案的楚家人了。

    “现在去吗？”叶秉竹瞪大了眼睛瞧着他。

    “明日。”

    夜非辰冷声说：“今日观舟，魏安然与楚怀行坐了同一辆马车，且只有他叔侄二人，说明他俩交情匪浅。你去替楚探花讨回公道，就是给魏安然做个靠山。”

    竹虚对他这副不痛快的样子嗤之以鼻，“你看看你现在这副样子，磨磨唧唧的。不是说避开吗，又高这幅样子给谁看？面上装的跟个大尾巴狼似的，心里整天惦记着吧。”

    叶秉竹也在一旁添油加醋地控诉道：“元呈，没想到你竟然是个脚踏两只船的负心汉，你辜负了我！”

    夜非辰：“……”有病，谁能来收了这两个疯子。

    叶秉竹摇摇扇子，心想：小爷我不过看破不说破，这样小心翼翼还装，装的下去吗？

    “姓叶的，明儿我跟你一起去。”

    夜非辰听见竹虚说这话，扭头看他，“你去做什么？”

    竹虚哼了一声，“我？我大大方方地去看我乖徒儿，犯法吗？”

    ——

    夜深人静，段府书房传来说话的声音。

    魏安然双手虚扶起跪在地下的段廷，“快起来吧，段东，你也是。你们一路奔波劳苦，不用行礼。”

    二人谢过，段廷往书架边走去，段东则走到一边，去给魏安然泡了杯茶。

    他虽然不是正经中原人，但跟在义父身边这么多年，也把他的技法学了个七七八八，如今满室飘香。

    段廷从书架上取下几本账册，捧到魏安然面前，“小姐，这些是我们一路过来巡视的几十家珍奇斋的账簿，还有些在路上，不日就运到京中。”

    魏安然啜了口茶，接过他手里的账本，粗略地翻了翻。

    “这几月的生意怎么样？”

    段廷摇摇头，“比起往年有所下降。”

    魏安然沉吟片刻，叹了口气，道：“看来老百姓的日子不好过了。都道盛世藏珠宝，乱世藏黄金，这世道是在变差啊。”

    珍奇斋的顾客并不是普通百姓，而是达官贵人。若大夏最有钱的一批人都顾不上花钱买石头打扮自己，普通百姓过得就更苦了。

    “确实如此。我和段东这一路由南到北，沿途看见百姓的日子确实不好过。南方还好一些，虽然旱灾，但皇帝派了赈灾官员去。再往北走，就不行了。北边也不乏因旱灾流离失所的穷苦百姓，但无人关心，只能走到乞讨或卖儿卖女的地步。老奴实在不忍心，就花钱买了几个人回来。”

    魏安然叹了口气，“如今的税率太高，几乎算得上是苛捐杂税了。有钱的人家总能寻得到出路，卖官买爵，鱼肉一方。可贫民不行，天灾人祸加在一块，他们能做的只有等死了。”

    “小姐，这些咱们也只能尽力的帮帮，最重要的，还是等那人找到。”

