    唐三若是真在雷霆峡谷找到一株仙品也绝不奇怪，毕竟是汇聚了大陆一身气运的气运之子啊。

    没有了原先剧本安排的冰火两仪眼，怎么说能够在另外特殊的地方找到一株。

    现在的史莱克，表面上对仙品满不在乎，自诩怪物，实际上内心可想要了，谁让他们当初出了一个服用仙品的, 又是实力提升，又是天赋改善，又是武魂进化，人都是善妒的，大家又是孩子，有了那么一位对象在，怎么能够不馋。

    所有人冥冥之中，内心觉得自己应该和宁荣荣一起服用仙品的。

    现实只有宁荣荣一位，可不要太羡慕嫉妒恨！

    只可惜, 现如今的他们没有仙品药草，只能在怪物创造奇迹的鸡汤精神灌输下，继续埋头修炼。

    ……

    元素城。

    此时的傲来宗门并未正式建立，不过呢，有号称斗罗大陆基建狂魔的御之一族，这些都不是事。

    天斗帝国雪夜大帝同样得知三个超级斗罗要建立一个元素城建立一个宗门，于是他很干脆的像象甲宗和蓝电霸王龙一样退出元素城，将元素城送给傲来宗，以此交好关系。

    三个超级斗罗，哪怕是当年唐晨在世的昊天宗也远不及。

    所以，你敢不给面子送礼怎么行？不送你就是打她的脸，三个超级大佬可以横扫任何一个组织了。

    青年版周末坐在宝座上看着手上关于各大家族的资料，下方则是手底下单属性四大宗族其三，以及风火水三家族族长，除此之外还有一两个其中还算看得过去的小族投靠而来。

    这种事情很正常，斗罗世界, 弱者臣服于强者寻求庇护, 是常有的事情，这就是为什么很多大宗门有附属宗门，普通人为什么投靠其他势力。

    同时，这种臣服是相对的。这些强者一旦无法给弱者庇护的话，那么他们脱离也是应该的。

    对于单属性四大宗族来了其三，周末自然再清楚不过。

    力之一族嘛，忠诚于唐昊的一条狗。

    轻喃的声音加上敲着扶手的声音，让另外单属性三大宗族紧张不已。

    杨无敌感觉说道：“对不起主上，我们没能劝说老猩猩，他说一臣不侍二主，力之一族已经奉昊天斗罗为主了，是不会该换门庭的，哪怕唐昊当年真的做了和魂兽乱伦的事情，他也愿意追随唐昊。”

    昊天宗公布当年事情的真相，单属性四大宗族一样快速收到了消息，才得知唐昊到底做了什么人神共愤的事情。

    破御敏更加的痛恨唐昊，以及将他们抛弃的昊天宗，对于武魂殿恨意少了几分。

    却没有想到他们的老兄弟老猩猩竟然这般固执愚忠，说什么都不愿意背叛唐昊, 他们也不好强求，就只有他们三族愿意来了，表明老死不相往来，接受这个新宗门的庇护。

    周末淡然一笑道：“没关系，这很正常，一条已经被驯化了的狗，是绝对不会背叛他的主人的，背叛了那就不讨人喜欢了。”

    忠诚的人谁不喜欢，特别是有些有魅力的忠诚，一旦这种人的人设崩塌了，就再也不讨人喜欢了。

    “既然你们已经入了我傲来宗，那就好好做事，为了傲来宗的发展作出你们的贡献吧。”

    “是，宗主！”

    周末接下来的安排，对他们来说，态度实在令人无话可说。

    就不说宗门主要只有他们三人，就说宗门主要关键性工作丢给他们来做，这种态度让他们无法拒绝，值得他们效忠。

    各族有各族的擅长的，便被安排得明明白白。

    敏之一族，善于侦察，用做斥候工作，送快递送外卖。

    御之一族，善于建筑工作，搞土木工程。

    破之一族，善于炼药，刚好可以和火之一族搞配合，炼药工厂。

    水之一族便是偏向于搞水利工程之类的。

    还有风之一族，就不必多言了。

    都是各个领域的人才，庞大的人才资源。

    一个来自数个不同领域家族在某人的组合调节下，成了一个有条不紊的组织，有效的开动于当地各方面发展。

    给杨无敌的工作，杨无敌不知道该说什么好。

    原本以为有了幽香绮罗仙品可以大胆去炼制一些毒药，结果没想到被安排炼制一些其他药物。

    而当他看到药物的需求后，便兴奋起来了。

    升魂丹，养魂丹，回魂丹，凝魂丹，凝血散，生骨丹，美颜丹，大力丸，暴走丸，大还丹，六味地黄丸，冰雪薄荷糖等等。

    杨无敌声音不停颤抖起来：“宗主啊，这些丹药一旦炼制出来，怕不是要引起魂师界一场大地震啊。”

    周末淡淡说道：“我决定在大陆开展宗门，自然不会显得那么平平无奇，只是一个空有高端武力值的宗门。”

    “不过属下担心，这些药物的出现，我们会引来两大帝国，还有各大宗门，甚至武魂殿的忌惮，说不定他们会联合起来针对我们。”杨无敌对此带有几分丹药的，毕竟里面的药物的能力实在过于恐怖。

    魂力快速提升就不用多少了，特别是有些能够把一些天赋相对来说比较低的魂师，慢慢改造成天赋极高的，有些能够让一些实力很弱的魂师，短时间内实力暴涨，强行打败一些强者！

    这些岂不令人非常担心。

    有句话怎么说来着，匹夫无罪，怀璧其罪！

    何况是这种足以改变大陆格局的东西，尽管知道主上他们很强，还是三人，可面对两大帝国和武魂殿还有若干势力组成的庞然大物，实在没有信心，哪怕是极限斗罗。

    “不用担心，真到那个时候，我们自然有办法应对，而你就好好炼制这些改变大陆格局的药物吧。”周末拍了拍杨无敌的肩膀。

    “而且，咱们宗门建设初期，老老实实做计划经济比什么都现实，这些玩意等过个一两年再对外发行。”

    周末剑眉一挑：“你总不会说，你不敢坐这个位置吧？”

    “不！我可以的。”杨无敌连忙说道，船都上了，还能有让他下去的可能。

    “总得对极限斗罗有信心吧，不会真的觉得百万大军真的磨死一个封号斗罗吧。”周末哈哈一笑。

    “真到那个时候，咱们直接炮打司令部！”

    听此，杨无敌猛然不敢往这个方向顺着下去，他是专修一个破字，但还是祈祷不要出现这五个字的那一天。

