    电话那头的帕蒂不知道为何，听着黑暗元首四个字，忍不住的打了一个冷战！

    “璐璐是仙灵女巫！”

    “辛德拉是黑暗元首！”

    “对付地狱的恶魔，还是辛德拉专业一些。”

    洛克听着电话那头微微喘着粗气的帕蒂，如是的说着，随即，笑了一声说道：“你可以去准备了，帕蒂，我找到那个奴仆，我会在打电话给你的。”

    说完。

    洛克没等帕蒂那头刚准备说什么，便是直接挂断了电话。

    是的。

    黑暗元首！

    璐璐，洛克是没有办法拉过来的，但，辛德拉，好像是可以出来的。

    就是嘉莉。

    毕竟……

    洛克的底线很灵活，但想要他转职如今他最强劲的身份女巫的话，那除非是生死关头，否则的话，任何时候，洛克都不会去考虑的。

    但嘉莉不一样，嘉莉天生的就是女巫来着。

    而且，也该是时候，让嘉莉接触一下，这个真实的世界了。

    洛克如是想着，看向面前的公寓房门。

    “吱呀！”

    洛克转动门把手，缓缓的推开门，目光下移，注意到了门后的一个透明的绊线上面，笑了一声：“学聪明了啊。”

    但有啥用？

    洛克轻而易举的解决掉了这个连接着警报器的绊线，进入了公寓中。

    里面的空气，一如既往的浑浊不堪，甚至，还带着一些腐败味道，整个公寓，如果单单是闻气味的话，估计，所有人都会怀疑，他们是不是被带到了一个有些时间的棺材里面了。

    不过……

    恶魔的奴仆嘛，如果家里的味道，和天堂的味道一样，那才叫真正的怪事呢，更别说，这个尼克·瑞斯献祭的对象还不是一个普通的恶魔。

    而是一个在恶魔圈中的顶级二代恶魔。

    巫心魔！

    洛克刚刚闭上的双眸，缓缓的睁开，在完成了对公寓中残留的信息元素配对了之后，低头，忍不住的笑了一声：“又见面了，巫心魔。”

    他和巫心魔不是第一次打交道了。

    第一次和巫心魔打交道的时候，还是在奥古斯塔呢，那个时候，巫心魔准备忽悠着嘉莉，让嘉莉成为他的魔女嘉莉，但，洛克及时赶到，拯救了嘉莉，顺便，让巫心魔滚回地狱，乖乖的去做他的万年太子了。

    没想到，过去大半年了，巫心魔，也来纽约了。

    有趣！

    刚刚，洛克本来是打算在这个非洲裔尼克·瑞斯回来的时候，在从车上下来的，但他看向公寓的时候，六感却是微微的触动了一下。

    心血来潮的洛克这才上楼，过来看了一下。

    没想到，又是一个意外的惊喜。

    巧合？

    洛克可不相信这是一个巧合，一个普通人，怎么可能第一次召唤，就把巫心魔给召唤上来了，远的不说，人家妮娜·贝尔召唤的，也不过是个普普通通，在地狱里面连吊车尾都不能算的恶灵，妮娜·贝尔好歹是巫毒世家尚且如此，你一普通人，哪来的脸皮，可以直接将巫心魔给召唤上来的？

    除非，这是巫心魔自己找上门的。

    那就排除了巧合了，既然不是巧合，那么，就是故意而为之的。

    这货想干嘛？

    打算上来报仇的吗？

    洛克心中如是想着，但，还没有等到他开动脑筋，或者开外挂呢，然后，这个答案，就自己跳出来，跑到他的眼皮子滴下来了。

    非洲裔尼克·瑞斯的书房中。

    这个书房，不能用凌乱来形容，但也可以说是让人无法下脚了，地板上，各种各样有关法律方面的书籍散落了一地，甚至，上面被踩的脚印，都异常的清晰。

    取而代之，摆在书桌上的，则是那一溜烟的散发这个诡异味道的神秘侧的书籍。

    是那种不知道从那个垃圾桶或者下水道里面捡出来的诡异味道，而不是那种神秘侧该有的味道。

    这就很魔幻。

    你一学法律的，结果如今，法律吊在了地上，而与法律大相径庭的神秘侧却是堂而皇之的上桌了。

    这你对得起你的十年寒窗苦读吗？

    “谢特。”

    洛克感受着这书房中那相当不堪的空气，闭了自己的嗅觉，然后，走到了书桌那边，入眼，看到了就这么不加掩饰直勾勾卷起来，生怕别人不知道有秘密的一团布上。

    打开。

    铺在书桌上，入眼，便是一个同样诡异的油画。

    油画上面写着不知道什么东西的诡异符文，而画的内容，是一个连接着地球与地狱的通道，在那通道之中，无数的恶魔张牙舞爪的正在上升着，似乎，打算大举进攻地狱的画面。

    “嘶！”

    洛克象征性的倒吸了一口凉气，悟了：“好野蛮，既然想着把地球变成人间地狱？”

    考虑到巫心魔在未来会做的事情，这个答案，似乎是很合情合理的。

    只要墨菲斯托一日不死，那么，巫心魔就永远是太子，但地狱的太子，坦白来说，在墨菲斯托的眼中，和其他的恶魔是没有什么区别的。

    自然而然的，巫心魔是肯定不会甘心的。

    一直以来，巫心魔都有一个宏愿，那就是，建立属于自己的地狱。

    篡位？

    巫心魔不是没有想过，但，十个巫心魔，恐怕都不够墨菲斯托一只手打的，而且，和恶魔讲亲情，那等于是在和强奸犯讲爱情一样好笑。

    所以。

    巫心魔自然考虑的是另立门户了。

    但。

    岂有此理！

    这是我们人类的地球！

    是可忍，孰不可忍。

    洛克眉毛一横，俨然是一个正义的超级英雄，在洞悉了大反派妄图毁灭世界的阴谋诡计之后，而捏紧了拳头，浑身上下，充满了斗志昂扬，与满是愤慨的模样。

    “这是我们人类的世界，恶魔，你不会……”

    洛克低沉的说着，然后，说到一半，嘴角扯了扯，摆了摆手：“算了，这不是我的台词！”

    他不是超级英雄。

    最起码，超级英雄，要有那种视死忽如归的精神吧。

    抱歉。

    如果说，牺牲洛克能换来地球的和平，反之，地球就会爆炸的话，那么，洛克只会做一件事情，洛克会在地球爆炸的前一天，宁可赊账，也要搭着飞船跑路，然后，远远的看着地球，在他面前被掰成两半的画面。

    不过。

    这一次不一样。

    他发现了，而且，他是有任务在身的。

    最重要的一点，这要是坐视不理，让巫心魔给得手了，那他还玩个贫瘠啊，地球都特喵的成鬼蜮了，他去哪唰任务？

    没人比洛克珍惜和平了。

    和平，意味着在将来的几年中，他每年的保底积分收入是可以有将近五十万积分的。

    这么多积分要是没了，剁了巫心魔，估计都不够赔他的。

    “咦？”

    “等等。”

    洛克突然间眨了眨眼睛，注视着在桌面上，那就这么光明正大的摆着，丝毫不担心别人发现其计划的图纸，摇了摇头：“所以，我这一次不仅仅是以德报怨了，甚至，还可以说是为民除害了？”

    好家伙。

    这是误打误撞啊。

    洛克扬眉。

    下一秒。

    洛克右手一卷桌面上的画布，收进了物品栏中后，转身，朝着书房门口走去的时候，目光瞥了一眼那一个衣柜，对里面的一具用保鲜膜封的严严实实的女性尸体视而不见，取出电话，电联了嘉莉。

    这个尼克·瑞斯是有一个同为一个品种的女朋友的。

    不过已经消失好几天了。

    很明显。

    那衣柜里面夹层中包裹的那具尸体，就是尼克·瑞斯那个女朋友的。

    一般情况下，作为纽约城五星好市民，发现尸体的话，洛克是会打个电话的，但，反正那家伙不会留着过夜了，打电话通知乔治，那不是节外生枝吗。

    不过……

    洛克将车辆开进一栋大厦的地下停车场，摸了摸下巴，目光微微的闪烁着。

    过了一会儿。

    副驾驶的车门被打开了。

    一阵紫光闪过，在上车那一瞬间，完成了换装作业的嘉莉，看去坐在驾驶位上，带着墨镜的洛克：“真的又是那只恶魔吗？”

    洛克嗯了一声。

    “在哪？”

    “现在。”

    洛克发动汽车，笑了一声：“纽约警署！”

    嘉莉：“……”

    纽约警署中。

    乔治靠在自己的椅子上，看着他刚进办公室，就后脚跟了进来，直接就开始咋咋呼呼的地检助理检察长尼克·瑞斯。

    尼克·瑞斯过来的理由很简单。

    他并不觉得，昨晚的案子是正当防卫，纽约警署应该将谢尔顿夫妇抓捕起来，然后，将建议过失杀人的意见递给他们地检。

    但……

    乔治无动于衷，他虽然不知道这个尼克·瑞斯究竟怎么回事，但，他能察觉出来有些不对劲，这是一个老警员的直觉：“案子交不交给地检，是我们的事情。”

    尼克·瑞斯说道：“那你就应该去做。”

    乔治面无表情，抬头看去站在他办公室，将他办公室空气质量都变得有些糟糕的尼克·瑞斯：“你是在教我做事吗？”

    尼克·瑞斯沉声道：“我是地检的助理检察长。”

    乔治笑了一声：“我是纽约警署的高级警监，你们检察长来了，都没这个资格和我这么说话，就你……”

    话语未落。

    凯特·贝克特从外面走了进来：“乔治，发现通知单了！”

    乔治抬头！

    ……

