    很快便到了祈福的吉日。

    叶扶归一大早陪着女儿去往前院，脸上笑容和煦。

    叶昭言精心休养了几日，看起来气色极好。

    “昭儿，你父亲为了你的事情颇为上心，这两天都在四处查探，不分昼夜，险些累坏了身子。”

    叶扶归开口，话里有几分心疼的味道。

    只有她自己知道，她这几分心疼也多是为了女儿。

    叶昭言闻言心里好笑，只怕是那酒和杯子丢了，让薛怀澹焦急不已，恨不得掘地三尺。

    他万万也想不到，顺走东西的会是叶昭言自己。

    那顶软轿更是瞌睡送枕头般令她事半功倍。

    “昭言会提醒父亲多加休息。”她乖巧应道。

    早在薛怀澹生疑之前，叶昭言已经将这份“大礼”处置妥当了。

    二人走到前院，只见有人已经候在那里。

    薛怀澹一袭玄衣骑装，腰缠金链佩刀，一副风尘仆仆的模样。

    琴夫人则换上一身月白色绣着竹林纹路的锦袍，梳着飞仙髻，身披斗篷。

    叶扶归拢了拢女儿的领口，叮嘱她一路小心。

    耳门打开，叶昭言走出去，一袭素白色的纱裙，头戴珠钗，容貌秀丽清雅，犹如一朵出淤泥而不染的青莲。

    叶昭言微微颔首，笑着道：“父亲。琴夫人。”

    她身上自带一股清雅脱俗的韵味，与平常女儿家身上那股庸俗的脂粉香气截然相反。

    这样的她令薛怀澹心中的怒火稍稍平息了一些。

    那股单纯的气息似乎不是深谙谋略的狡诈之人。

    或许之前的揣测是他多疑了。

    他的脸色缓和了几分，道：“昭言，父亲今日护送你和琴夫人一起去隐寺。”

    “父亲连日操劳，如此劳烦，女儿于心不忍。”叶昭言微微愕然，不知薛怀澹打的什么主意。

    此时才走到府门的薛芷烟也听到了薛怀澹的话，脚步顿了顿。

    她知晓琴夫人要带叶昭言祈福，本来就有些不高兴。

    过去几年间，叶昭言与叶将军常年在外，即使回府也甚少出门。

    这类女眷外出的场合大都是她和薛幼菱出席。

    她二人在外惯以叶府小姐自居，受到无数优待，颇有脸面。

    如今叶昭言要出门，这份优待恐怕要不复从前了。

    好在这次祈福的寺庙是一处偏僻的小庙，并不如何出名，就算叶昭言去了也影响不到她。

    只是叶昭言亲自出门，是偶然兴发还是有别的打算，就不得而知了。

    正是想到这一层关系，她才起了个大早来打探情况。

    没想到大老爷竟然还要亲自护送。

    这不禁让她有些怀疑。

    难道是叶昭言在其中捣鬼，要夺回这些年丢掉的荣光？

    这么一想，她心中的嫉妒便如潮涌般涌上来，令她不由地握紧拳头，指甲刺入掌心，有几分生疼，也让她清醒几分。

    苦心经营了几年的叶府小姐名声，如今要被人摘桃子，她如何能沉的住气。

    她深吸了一口气，挤出一丝微笑来，柔柔地唤了一句：“舅舅！”

    听到侄女娇滴滴的声音，薛怀澹转头望过去，见是薛芷烟，眉头皱了皱。

    他对于薛家的女儿，从来都是和善的态度，更不用说是如此出挑的薛芷烟。

    在他的眼中，薛芷烟是有特殊意义的。

    不过今日他还有更重要的事情，薛芷烟的出现此刻有些碍眼了。

    “嗯！你也来了！“薛怀澹点了点头，还是给薛芷烟面子。

    薛芷烟心中窃喜，面上依旧不露痕迹，只是柔弱地应道：“是，烟儿听说了舅舅要出门，所以特地来送送舅舅，顺便看看昭言姐姐。”

    叶昭言听闻此言，心里不由冷笑。

    薛芷烟一身湖蓝色浣花锦衫，衬得她精致瓜子脸白皙水灵。

    显然是精心打扮过的。

    薛芷烟见众人无言，不禁有一丝尴尬。

    “舅舅，芷烟想跟着昭言妹妹一块去寺庙里求福，也好替昭言妹妹祈祷。”她继续柔声道。

    琴夫人见状有些惊讶，今日前去的寺庙不过是名气甚微的小寺，竟能让薛家小姐上心。

    往日并不见她如此关心礼佛之事。

    薛怀澹皱了皱眉头，正想拒绝，就听到叶昭言温婉的嗓音传来：“既然芷烟姐姐愿意出力，那昭言就先谢过了。”

    说完，她还冲薛芷烟露出一个感激的笑容。

    见此笑容，薛芷烟有些意外，心生怪异道:“姐妹之间帮衬是应该的。”

    不管叶昭言是否真心感激她，至少她的目的达成了。

    薛怀澹皱眉，这与他原本的计划有些出入。

    他沉吟片刻道：“既然如此，琴夫人便带她们一同前去吧。两个姑娘家在一起总有些照应，我也放心。”

    马车很快便驶出了叶府，进入繁华街市。

    薛怀澹带着一队人马，远远地骑马在后。

    叶昭言轻轻掀起轿帘朝外瞧去，只见街道上人来人往，热闹非凡。

    街边的店铺都挂着各式各样的灯笼，一派繁华景象。

    她心中暗自感叹，三年不见天日，她已经忘记京城繁华如斯。

    叶府的马车宽敞舒适，叶昭言倚在坐垫旁，开始闭目假寐。

    拉上薛芷烟这个垫背的，她总算能歇一口气。

    更何况她还有别的后手。

    薛芷烟坐在叶昭言的另外一侧，时不时地朝着她看去。

    叶昭言不想搭理她，直到另一道视线也投了过来。

    她睁开眼，看见琴夫人一双眸子正定格在她的脸颊上。

    那表情极为复杂。

    叶昭言自重生后第一次认真打量这位夫人。

    她保养得宜，肤色细腻，眼角微弯，笑起来十分可亲。

    已是四十多岁，仍然风姿卓越，一颦一笑间风姿卓越。

    只是那双凤眸深邃明亮，透出一抹精明，似乎能够洞察到任何人的秘密一般。

    她看向叶昭言的眼神中，充满着怜惜。

    那种眼神，像极了看一个受伤的孩童。

    只是，这样的眼神在叶昭言的记忆中，却是没有的。

    前世的琴夫人与她来往甚少，更没有带她去祈过福。

    见叶昭言看过来，琴夫人笑着说道：“昭言啊，昨晚睡得可好？”

    叶昭言收回思绪，淡然一笑，道：“多谢琴夫人惦念，昨夜睡得很好！”

    她心中对琴夫人的感官并不坏，即使她是薛怀澹的姑母。

    只是该有的谨慎却不能少去。

    琴夫人听了叶昭言的话，嘴角扬起一抹欣慰的笑，道：“今日风大，小心着凉，我为你准备了一件披风。”

    说罢，便伸手从马车的奁箱中拿出一件浅红色织锦披风递了过来。

    叶昭言拿着那件披风看了一眼。

    披肩是上好的羊皮毛，触手温润滑嫩，摸起来十分暖和。

    她身上穿的是一件素白色纱裙，披风穿在身上正好能遮挡住她玲珑的曲线。

    这样的材质，怕是价值不菲。

    叶昭言不动声色地瞥了琴夫人一眼。

    她倒是十分周到。

    只是，这样的花色如此扎眼，令她心生怪异。

