    这个世界上，除了池沐沐，估计没有谁能够这么口无遮拦的和她的董事会吵得这般的不可开交。

    要说耍浑打泼，池沐沐真的无敌了。

    一群董事被池沐沐搞得目瞪口呆，半天说不出一个字。

    一开口说话就怕被池沐沐吵。

    这小丫头片子，分明一个小身板，不知道哪里来这么大的底气，不知道哪里来的勇气，可以把董事会的人怼成这样。

    池沐沐旁边的刘文志真的都惊呆了。

    他一直很担心池沐沐在董事会面前会受委屈，会被董事会的人骂得难堪，他真的做梦都没想到，居然会是这局面。

    分明。

    没有哪个董事还敢开口骂池沐沐一句。

    这份魄力，虽然确实有点上不了台面的魄力，却真的是让人有些刮目相看。

    他突然觉得，池氏在池沐沐的管理下，也不是完全没有希望。

    此刻吵完架的池沐沐，还喘着粗气。

    她看现场所有人都安静了，又口无遮拦的说道，“我要表达的意思就已经表达清楚了，各位董事就按照我刚刚说的去做，有什么好的消息记得第一时间通知我，我虽然能力不够，但是我精力很旺盛，我可以24小时等你们的电话，听从你们的一个安排！”

    现场所有董事互相看了彼此一眼。

    心里也在开始捉摸，怎么让质检厅把检查报告极早的拿出来。

    也不知道池沐沐哪里来的本事儿。

    就是让这些董事不自觉的就开始在想怎么帮池氏了。

    要知道。

    董事会成员大多数人是不会参与公司的运作的，只需要分红就行。

    现在被池沐沐逼得，还要动用自己的私人关系了。

    “好了，今天的董事会借此结束，辛苦了！”池沐沐突然鞠躬。

    就是刚刚分明还把这些董事骂得个头破血流，现在还能表现出一副谦逊的态度。

    这死丫头。

    脸这么这么大，脸皮怎么这么厚！

    池沐沐也没让自己在董事会现场耽搁太久，她带着刘文志直接就离开了。

    回到自己办公室。

    池沐沐还是深呼吸了好大一口气。

    玛德。

    刚刚一口气说了太多话，渴死了。

    她到处找水喝。

    “张秘书。”刘文志似乎发现了池沐沐的举动，连忙叫着他。

    张魏恭敬道，“刘特助。”

    “给池小姐倒杯水。”

    “是。”

    张魏给池沐沐送来一杯凉白开。

    池沐沐咕噜咕噜喝了下去。

    “你慢点。”刘文志忍不住提醒。

    分明池沐沐的一举一动，还跟个孩子似的。

    然而就是这份孩子气，去就是可以震慑住那么多刁钻的老匹夫！

    要知道池沐沐的父亲应付这些人都是吃力得很。

    哪里有池沐沐今天这般，把所有人骂得服服帖帖的。

    池沐沐喝完。

    还打了一个水嗝。

    她对着刘文志，“我刚刚是不是太没形象了？”

    刘文志忍不住一笑。

    这个时候还来关心自己的形象，会不会晚了点。

    池沐沐看刘文志的表情就知道，自己刚刚果然……太冲动了。

    哪有领导人像她那样的。

    说出去估计都要丢死个人。

    刘文志说，“没有，我觉得你很优秀。”

    池沐沐瞪大眼睛。

    对于刘文志突然的评价，她还是有些惊喜的。

    刘文志是她爸的特助，她爸经常提起刘文志，对他很是欣赏。

    她没想到，她进公司第一天，就能够得到刘文志的肯定。

    “对待不同的人就应该有不同的方式。商界职场没有你想的那么高大上，在利益所驱的时候，只要能够达到目的，哪一种方式都是最好的方式，不需要在意形象。”

    池沐沐被刘文志安慰道了。

    她说，“我刚刚确实很生气这群人一遇到事情就责怪我爸，但更生气的是，他们凭什么可以这么袖手旁观。池氏集团是大家的，又不是我爸一个人的事情。他们凭什么这么理直气壮的！”

    刘文志都没有提醒池沐沐，董事会的存在就是做公司的大项目决策而已，董事的个人成员是不需要在公司上班也没责任去个人处理公司遇到的事情，但……不可厚非，关键时刻，哪种方式都对。

    董事会的成员大多数都是在南城有地位的人，利用自己的关系去帮助池氏，没什么不妥。

    他反而觉得这是一条可以解决目前池氏困境的道路。

    “那个，刚刚发泄了一通，现在我也差不多恢复冷静了。”池沐沐对着刘文志说道，“先让公司的公关部通过正规的方式去咨询一下质检厅大概什么时候可以出检验报告，我们根据结果再想办法进行商议。”

    刘文志点头，“好，我这就去安排。”

    “另外，你把那个什么医药公司来着……”池沐沐一下记不住了。

    “安阳。”刘文志立刻回答。

    池沐沐忙地点头，“对，把它的基本资料给我看一下，我想要研究一下这个医药公司到底是什么来头，有什么了不得的地方，居然可以让我们池氏连连受创。”

    “好。”刘文志恭敬。

    “刘特助，接下来这段时间，可能要麻烦你陪同我一起辛苦了。”

    “我应该的。”

    “到时候我会给你加工资的。”池沐沐连忙承诺。

    刘文志一笑，“那就先谢谢池小姐了。”

    池沐沐此刻被刘文志这么感谢还有些脸红。

    大概都忘了，刚刚骂人的时候，有多撒野！

    ……

    三角洲。

    目前又恢复到了相对太平的日子。

    上次池沐沐婚宴沈家想要从中找到帝家后裔的事情，基本上就是一场无用功。

    当时沈家人利用正规的方式去收集的DNA样本，全部在那场大火中，被人毁灭。

    不用猜想也知道，是燕衿做的。

    当时乔箐有点不明白为什么他会在大火中逆行，后来知道了。

    反正，燕衿做任何事情都肯定有他的目的。

    沈家人收集到的样本会摧毁，禾口家族收集到的样本已经做过DNA测试，没有和帝家后裔吻合的，而且这里面百分之六十都是存在问题的，所以不能说明这里面到底有没有这个后裔的存在，亦或者是真的被掉包。

    听程凯之带回来的消息，沈家因为婚宴的事情气炸了。

    不仅让沈家在南予国有些被讨论纷纷，毕竟南予国已经平静很久了，突然爆发出来的危险，让南予国很多人都变得人心惶惶，沈家甚至还要想方设法的去平复这些人的心情，加上这次精心安排的事情没得到什么好处，沈家自然是窝火得很！

    但因为怕再度引起民众的一个慌乱，又不敢如此频繁的轻举妄动，所以让他们禾口家族也有了一点清静的事情。

    不过也不会太久。

    明确有帝家后裔的存在，沈家人就算是掘地三尺不折手段，也一定会把这个人给找了出来！

    只是，时间问题而已。

    乔箐熄灭抽完的眼底。

    她依旧经常出现在俞佳一的房间，坐在她的阳台上，和她喝茶聊天。

    俞佳一身上的烧伤也在两周的休养时间，彻底恢复，甚至还做了美容方面的修复，皮肤又开始变得光滑细嫩了起来。

    乔箐就这么看着她露在真丝睡衣外面的肌肤，看着她又帮她倒了一杯养身红茶，看着她自然流淌出来的女人韵味，笑着说道，“还不付诸行动？”

    俞佳一抬头看了一眼乔箐，漫不经心的说道，“不急。”

    乔箐笑了一下，“还真是皇帝不急急死太监的节奏。”

    俞佳一轻笑了笑。

    显然已经有了自己的计谋。

    只是在等待时机而已。

    俞佳一做事情一向成熟稳重，她要做的事情，就一定不会让自己出现失误。

    “对了，池家好像遇到事情了。”俞佳一转移了话题。

    大概也有经常看南予国的新闻。

    乔箐点头。

    确实。

    在看到池家遇到事情的时候，她第一时间就想给池沐沐打电话问她情况，但终究，她忍了。

    池沐沐没有给她打电话，就说明池沐沐还没有到最绝望的地步。

    所以她觉得，可以留点空间让池沐沐自己锻炼一下。

    说到底。

    池沐沐确实应该学着长大，学着承担，学着独当一面了。

    “对了，程凯之是不是下周三过生日。”乔箐突然又把话题拉了回来。

    俞佳一嘴角微扬。

    乔箐大抵看出来，俞佳一估计就是在等这一天。

    “话说他满多少岁了？50，还是60了？”乔箐很认真的在思索。

    俞佳一喝着的茶水，差点没有笑喷了出来。

    “程凯之听到了，怕老血都要喷出来。”

    乔箐忍不住笑了笑。

    其实程凯之，还不到40岁。

    ……

    南城。

    池氏药业。

    池沐沐趴在办公桌上睡着了。

    当时刘文志还在和她一些分析安阳这个企业，一抬头就看到池沐沐直接趴在了办公桌上，然后直接睡了过去。

    刘文志这些年陪着池骋加了不上班，有时候甚至都已经习惯了深夜还在讨论工作。

    他低头看了看手表上的时间。

    已经凌晨2点了。

    难怪。

    他起身，动作很轻的去董事长办公室后面的休息间拿了床单过来，轻轻的披在了池沐沐的身上。

    池沐沐睡得很沉，完全没有被吵醒。

    刘文志也不再打扰她休息，起身离开了办公室。

    池沐沐一觉醒来。

    整个人是被突然惊醒过来的。

    她有些茫然的看了看四周，好半响才想起，她在她爸的办公室，她现在在帮她爸处理工作。

    分明昨晚上和刘文志在讨论工作的事情，她怎么就睡着了。

    她转头看了看时间。

    早上7点。

    居然才7点。

    不，居然都7点了。

    她昨晚上几点睡着的？

    太丢人了。

    池沐沐从椅子上站起来，伸懒腰，然后去他爸的私人浴室间简单洗漱了一番，看着自己素颜朝天的模样，算了……也不管了。

    她回到办公室，打开办公室的房门。

    此刻办公室基本上都还没有什么人。

    倒是一打开房门，看到刘文志从旁边的办公室走了出来。

    刘文志自然也有自己的独立办公室，就在董事长隔壁，虽然办公室的豪华大气程度完全不能比，但在池氏的地位，显然也不低。

    “醒了吗？”刘文志喝着咖啡，似乎也是在让自己更加精神，所以出来走动走动。

    “昨晚上……”

    “没，你已经很辛苦了，身体更重要。”刘文志安慰。

    “我爸是不是也经常这样？”

    “也不算很经常吧。”刘文志说，“不过遇到事情的时候，就会废寝忘食。比如新产品上市，药品的药效不太明显等等，一旦遇到事情，你父亲就会变成一个工作狂。”

    “难怪他身体那么差。”

    “所以你不要重蹈他的覆辙。”刘文志提醒。

    “嗯。”池沐沐点头。

    那一刻也有些理解她父亲为什么会这么辛苦了。

    没有人帮他分担的时候，又想要把公司带好，只有如此。

    要她能够早点进公司早点帮她爸多做点事情，可能就不会导致现在的结果了。

    她不免有些忧伤。

    “需要喝点咖啡吗？可以提神。”

    “好，谢谢。”池沐沐此刻却是需要打起精神。

    “不客气。”

    刘文志转身，去给池沐沐泡了一杯黑咖啡。

    池沐沐回到办公室喝了一口。

    苦得她差点吐了出来。

    刘文志看着她的模样，“习惯了，就会觉得很好喝了。”

    “……”职场上的人，真的都是一群什么人啊！

    池沐沐勉强喝了几口。

    两个人又投入了工作之中。

    上午时刻。

    公司公关部上来汇报，说质检厅对于池氏这次医疗事故非常重视，会严苛进行质检工作，且成立专项检验组，除专项组的成员外，不允许任何其他人插手这件事情，而专项组的成员已经进行了封闭式的管理，在结果没有出来之前，不允许接触任何外人，目的就是怕被有心人收买。

    也就是说。

    这次池氏疫苗的检测报告的进度就全部都在这个专项组人员的手中，其他人根本插不了手。

    与此，很多董事会成员也传回了同样的消息。

    意思是，很难左右质检厅的一个检查进度，全部都需要等对方一个结果。

    池沐沐听到这个消息的时候，整个人都是……崩溃的。

    怎么会这么难？！

    从目前的局势来看，他们根本就公关不了，如果质检厅有意拖延他们的检查结果，那么他们池氏就真的会被玩完。

    她咬牙。

    不能就这么等死。

    得想个办法，让质检厅必须马上拿出结果。

    “我觉得，应该是被针对了。”刘文志说。

    池沐沐看着刘文志。

    “医药事故也不是第一次在南予国发生，没有哪次有这么高的规格，没有哪次做到这么谨慎小心的地步，我基本可以肯定，我们池氏是被质检厅针对了。”刘文志解释。

    “谁要针对我们？”池沐沐问。

    刘文志没有回答。

    池沐沐想到了，“肯定是傅亢！”

    刘文志也没有否认。

    池沐沐气得身体发抖。

    她真的没想到傅亢会做到这个地步。

    她以为他们在婚礼上就算两清了。

    他居然真的会来针对她。

    亏她一直以为傅亢是个好人！

    她果然眼瞎得很。

    “事实上，也不能完全肯定，只是一个怀疑的方向。”刘文志说。

    “好，我知道了。”池沐沐说，“我会去单独找傅亢聊聊。”

    “别太逞强。”刘文志关心。

    “嗯。”池沐沐点头，“刘特助，你先出去一下。”

    “我就在隔壁，有事儿叫我。”

    池沐沐看着刘文志离开。

    她酝酿了很久的情绪，才给傅亢拨打了电话。

    如果不是遇到事故。

    她和傅亢就真的，老死不会往来的！

    铃声响了几声，傅亢就接通了。

    接通了没有说话。

    池沐沐也没有说话。

    大概沉默了半分钟。

    池沐沐咬牙，“傅亢，是你做的是吗？”

    傅亢轻笑了一下。

    池沐沐都听到了。

    他说，“我不知道你在说什么。在我看来，我以为你再也不会联系我了。”

    池沐沐咬牙，“能不这么虚伪吗？”

    “不是吗？当众让我颜面扫地，让我身败名裂，我以为你抱着我们老死不相往来的决心在做，否则，怎么会做得这么不顾后果。现在突然给我打电话，我难道不应该受宠若惊吗？”那边带着讽刺。

    “傅亢，你要怎么才会放过我们池氏集团？”

    “你是不是忘了，我现在无权无势，我能对你们池氏做什么。”

    “傅亢！”池沐沐隐忍的情绪都在发抖。

    “够了池沐沐，我现在没什么可和你多说的，就这样吧。”

    “你到底要怎么样？”池沐沐就是认定，这件事情和傅亢有关系。

    没有关系，怎么可能会被可以针对。

    “我要怎么样？”傅亢冷笑道，“池沐沐，从你安排让我和陆雅雯上床的那一刻开始，那个原本还能够在你面前伪装成一个好人的傅亢，就已经死了。是你，逼着我，让我对你的好，全部都收了回去，是你，剥夺了我做好人的权利，至少，在你面前做一个好人的权利！”

    说完。

    那边根本不给池沐沐任何说话的时间，直接就把电话挂断了。

    池沐沐握着手机的手都在发抖。

    什么叫。

    她剥夺了他当好人的权利。

    他那么坏。

    不都是他自己那么坏吗？！

    她眼眶有些泛红。

    是真的被傅亢气得很想哭。

    刚开始或许还有些疑惑，但是现在，她敢肯定，绝对是傅亢做的，绝对是！

    事实上。

    确实是。

    傅亢此刻挂断手机，嘴角的笑容，阴险得很怕。

    他等池沐沐这个电话已经等了点时间了。

    显然，池沐沐比他想的笨了些。

    这么久才怀疑到他的头上来。

    不可厚非，爆出了他的丑闻，他自然不可能还坐在那么高的位置上，但奈何，沈家需要人才，沈家好不容易把他培养起来，也舍不得他就这么毁了，所以表面上确实罢免了他的职位，事实上，他依旧在暗地里帮助沈家做很多事情，沈家也给了他很大的权利，质检厅现在还在他的权利范围内。

    池氏集团出的事故，可不是一场普通的医疗事故，就是他刻意安排，栽赃陷害的。

    一方面是为了报复池沐沐，彻底的报复她。

    另一方面是为了帮助沈家将池氏打压了下去。

    之前他因为池沐沐还有些顾虑，所以迟迟没有动手，好几次被沈家逼问他也是尽量找理由搪塞，但现在不用了。

    现在他不仅不用，还会变本加厉。

    不出所料，池氏在三个月时间就会被他玩死。

    而他现在管控的安阳药业会瞬间取缔池氏医药的地位，一旦池氏彻底瓦解，池氏培养了那么多男的那些科研技术人员，就会全部变成他的，一旦技术人才都到了他的手下，南予国的医药市场马上就会被他垄断，一旦垄断了医疗，沈家在经济上就至少控制了一半。

    而这个项目如果由他完成。

    沈家会更加重视他。

    就算他没有一个光明的身份，也一样可以地位显赫，无人敢惹！

    ……

    池沐沐努力在让自己恢复冷静。

    她告诉自己，不能就这么被傅亢给弄死了。

    不能！

    她一定要想办法让池氏从危机中走出来。

    她咬牙，让刘文志进来她办公室。

    她说，“确定了，就是傅亢在搞鬼。”

    “有什么办法吗？”

    “没办法。”池沐沐说，“现在傅亢恨死我了，我做什么都没用。”

    “那就真的很棘手了。”

    “但是我不相信，他可以一手遮天。”

    “他倒不是可以一手遮天，他只是太了解质检厅的一个规范运作，他只是太清楚怎么可以看上去公平公正的就把我们池氏玩死了！”

    “什么叫公平公正？”池沐沐问刘文志。

    刘文志一怔，被池沐沐问得还有些哑然。

    “凭什么其他医疗事故可以按照常规处理，而我们池氏的事故就需要经过特殊对待？！”池沐沐承认，她就是在钻牛角尖，但她想不明白，“凭什么我们不能得到一样的待遇？”

    “质检厅肯定会有他们的一套规范化的说辞。”

    “既然有，我们就找到他们的漏洞。”池沐沐直言。

    刘文志眉头微皱，“你有什么想法吗？”

    “出事之后，我们是不是都没有对外正式回应过。”

    “现在非常时期，确实顾及不过来。”

    “那好，我们今天就做，越快越好。”

    “你想做什么？”

    “我想逼着质检厅在最短的时间出检验结果。”

    “怎么逼？”

    “制造社会舆论，让他们不得不迫于压力给予一个结果报告。”

    刘文志看着池沐沐。

    “反正我们池氏都已经要玩完了，我就破坛子破摔。”

    “……”这符合池沐沐的性格。

    “话说，死去儿子的家属现在怎么样？”池沐沐问。

    “还能怎么样，杀了你父亲的心都有。”

    “安排她到我们的新闻发布会现场，我就要把事情搞大。”

    “你确定？”刘文志问。

    这么冒险的操作？

    她确定要做？！

    一不小心，池氏的口碑可就要一落千丈。

    “怕什么，反正是我在做，外界对我的风评本来就不好。”

    “……”刘文志再次哑口无言。

    而不得不说。

    池沐沐果然是说一不二，风风火火的性格，在当天下午就真的召开了记者见面会。

    见面会现场，来了很多记者。

    第一次这么大阵仗的因为医疗事故而开的发布会，在行业还是史无前例，所有媒体都觉得是有大料可以挖，所以能来的都来了。

    池沐沐出现在记者见面会现场的时候，还是被下面估计有100多家媒体的阵仗惊吓到了。

    玛德。

    这是要她命的节奏吗？！

    她出现在正中间的位置，刘文志一直陪着她。

    张魏恭敬的站在他们身后。

    池沐沐的出现，让记者也有些哗然了。

    所有人都以为会是池骋，却没想到，突然出现了这么一个，他们想都想不到的人。

    池沐沐也没耽搁，对着话筒说道，“对于这段时间池氏的疫苗事件，池氏几天当面给大家做一个正面回复。池氏集团的药品从来都是以安全平价而闻名，上百年历史从来没有出现过任何医疗事故，然而却因为这次的疫苗，让全国人民都对池氏进行了抵触，导致我们池氏现在岌岌可危。我在这里就是想要通过各位媒体告诉所有人，池氏的药品没有问题，疫苗只是正常的排斥反应，这在医学上是存在一定事故比例的，属于正常范围的之内，当然，我相信随着科技的发展，以后这样的比例会越来越少，但以现在的一个医学水平，这是我们池氏乃至于整个南予国都无法控制的，我希望大家可以理智的对待，而不是因为个别的断章取义就直接把池氏历百年的呕心沥血毁于一旦！”

    这些官方的台词，显然不是池沐沐想的。

    自然是池氏官方发言人帮她拟定好的。

    她还背了好久。

    好在都背了下来。

    她咽了咽口水。

    那一刻就听到一个记者提问了，“你有什么证据可以证明，池氏这次的疫苗是没有问题的吗？据我所知，质检厅根本就没有出具官方的检验报告，你突然单方面的宣布你们池氏没有问题，池小姐，你不觉得有点太儿戏了吗？”

    “是不是事故，或者意外，也不应该由你来说，你今天的行为，不觉得有些过于打脸吗？”记者的话，都是尖锐得很。

    半点都没有给池沐沐留面子。

    “我也想要官方给我一个结果，但是官方到现在都没有任何一点动静，我也不知道官方的结果到底在哪里还要等多久？”池沐沐对着记者直白道，“要是官方检验个结果用个一年半载，那意思是，我们池氏就要蒙受着这种被人诽谤的罪名一年半载，我想到那个时候，我们池氏大厦可能都已经变成平地了。”

    “池小姐是不是在控诉质检厅做事效率？”

    “不是控诉，就是在阐明一个事实。”池沐沐也是变相的承认了。

    “如果是的话，池氏可以给质检厅进行的单独的沟通，这么当众来讨伐，不觉得有些太不给质检厅面子了吗？”记者又问。

    “质检厅是沈家官方食品质检部门，他们考虑得更多的应该是怎么给民众一个公平公正的结果，而不是滥用自己的职权来得到别人的殷勤献媚。再说了，沈家的管理理念不一向都是为人民服务吗？面子是人民服务的一个标准吗？”池沐沐反问。

    记者突然被池沐沐说得脸都红了。

    也似乎意识到自己刚刚说错了。

    他连忙解释，“我的意思是，你们可以进行公对公的沟通，我相信质检厅可以给你们一个好的答复。”

    “就是因为没有得到答复，我才选择用这样的方式的。”池沐沐直言。

    “你的意思是，质检厅拒绝了你们的请求？”

    “倒也不是拒绝，就是特殊对待。”池沐沐说得直白，“纵观南予国这么多医疗事故，还没有哪个医疗事故是质检厅单独成立专项小组单独进行检验的，当然，我认可质检厅对工作的态度，怕我们池氏暗地做些见不得人的勾当，当时不给我们任何期限，让我们这么盲目的等下来，抱歉，我们池氏等不了那么久。我现在需要质检厅给我一个明确的回答，到底多久时间，可以出结果。”

    “池小姐的意思是，质检厅在暗箱操作？”一个记者连忙问道。

    “有没有，我不知道，我只是说出我的怀疑。毕竟按照现在我国质检的一个技术水平，检验疫苗问题，不超过一周时间就能够出结果，而质检厅迟迟不给我们任何时限，站在我的立场上，我确实会往很多不好的方向去想。到时候真的冤枉了谁……”池沐沐似乎没想过隐晦什么，说得直白，“我不知道是不是之前我和傅亢的矛盾，导致以前和傅亢关系较好的质检厅的相关人员故意给池氏为难。”

    “你的意思是，这件事情和傅亢还有关系？”

    “我说了，现在的发展只是让我不得不往这方面想，至于有没有……我也不知道。”

    明显就是故意让人去怀疑。

    逼着质检厅避嫌，然后不得不公正的去处理池氏的事情。

    “那么池小姐……”记者有些沸腾的那一刻。

    一个女人突然冲进了记者会现场。

    大门猛地被打开那一刻。

    所有人的注意力都放在了她的身上。

    与此。

    那个女人直接冲向了池沐沐，抓着池沐沐的头发，就一直疯狂的发飙。

    现在被这样的画面惊住了。

    下一秒，所有的记者都迅速地拍下了很多照片。

    记者最喜欢的就是，事情闹大。

    池沐沐和女人疯打了好一会儿。

    女人被现场保安拉开。

    刚拉开，女人就冲着池沐沐吼道，“你还我儿子的命！”

    池沐沐此刻头发凌乱，脸上身上都被女人的指甲抓破，一脸狼狈。

    “你什么人？！”池沐沐故意问道。

    “我什么人，我儿子就是打了你们家的疫苗才出事的，才出事的……你，你，我要一命偿一命。”说着。

    女人又要冲过去。

    好在被保安死死控制住。

    池沐沐那一刻也怒了，“你以为只有你是受害者吗？我难道不是？我们池氏因为这支疫苗现在被全民抵制，眼看就要破产了！不仅如此，我爸现在因为这次事故还在医院躺着，现在生死不明！你儿子自己产生了疫苗排斥现象，我们池氏本着人文主义给你们进行了赔偿，做到了我们该做的所有。然而我们池氏遭遇的这些，谁来弥补？”

    “你你你，我儿子都死了，你还说这种话，你怎么能说这种话！”女人整个人都崩溃了。

    “我告诉你，在质检厅的检查报告没有出来之前，谁都不知道到底是我们疫苗出了问题，还是你儿子自身出了问题。你现在来抱怨我说我害死你儿子，我是不是还可以反过来告你，因为你儿子的意外死亡导致我池氏现在变成这么个鬼样子，我以后的荣华富贵全部毁在你儿子手上，你是不是要赔偿我的所有损失！”

    “你，你，你居然这么说，你居然这么狠毒，你这样的人总会天打雷劈下地狱……”

    “我告诉你，结果没出来之后，你诅咒死我都没用。”池沐沐冲着女人，气势冲冲。

    那一刻甚至甩手，直接离开了记者会现场。

    女人都被池沐沐直接给气晕了过去。

    现场又是一片，混乱不堪。

    但不得不说。

    事情就真的被池沐沐给搞大了，用自己的臭名远扬，搞得很大了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    么哒，明天见。

