    莫离放下了扫把，去打开了门。

    看到是雨姑娘身边的竹兰时，他脸色冷了下来。

    “这是我们雨姑娘让我交给云小姐的。”竹兰将请帖递到了莫离面前。

    莫离看着递到眼前的请帖，神色有些冰冷的回道：“我们小姐这几日身体有些不适，不会出门见客，如果有事请你现在就说出来吧。”

    竹篮兰闻言有些生气，看着莫离身上还有扫地时留下的落叶，她满脸的不屑，不就是一个扫地的下人吗？竟然也敢如此高傲对她冷漠，“我们雨姑娘送出来的请帖从来没有被退回去的时候。”

    莫离神色冷冷，“现在就有了。”

    竹兰脸上闪过明显的怒意，这个老头子是不是疯了？

    以他们雨姑娘在京城里的名声，怎么会有人如此胆大包天的想要与他们雨姑娘作对，这不是找死吗？

    真是不识好歹！

    莫离退后了一步，转身就要将门死死的关上，竹兰见状，连忙将门把住。

    “你只是一个下人，能做主子的主吗？”竹兰气的咬牙切齿的问。

    这时，从莫离的身后传来女子冰冷的声音。

    “是谁告诉你他是下人？他的确可以做我的主。滚出去！”

    竹兰闻言心头一惊，但看到谢瑶的神色以及气场时，更是心神抖了一抖，这云小姐竟然比他们雨姑娘气场还要强大，还要震慑人。

    忽然间想到了他们之前查到的查到的假消息，难道云瑶真的是与皇室有关，要不然这样震人心神的气场，看上去就像从宫中走出来的公主一样。

    突然间有些犹豫，要不要去告诉雨姑娘他们如果这样贸然的对云小姐出手，是不是会招惹来无法面对的后果？

    不过一想到他们已经确定了那个消息是假消息，而她今天出来是要完成雨姑娘的命令，如果没有将请帖送出去，雨姑娘一定会责备她，她在雨姑娘面前一定变得没有的地位，不会被重用了！

    想了想这个她难以承受的后果，她还是咬着牙说道：“我们雨姑娘好心邀请云小姐，是为了解释之前的误会，这对于云小姐而言不是一件坏事。云小姐如果拒绝了请帖，拒绝了我们雨姑娘的邀请，那么在京城云小姐多的就是一个敌人了。”

    这时谢文武也来到了谢瑶的身边，满面冰霜卷夹着一种军人的战场上的煞气，看着竹兰。

    “你是在威胁我妹妹吗？”

    普普通通的一句话，被谢文武说的杀气十足。

    竹兰虽然仗着自己是雨姑娘身边的人，一直在外面为非作歹，作威作福，但是在面对谢文武这样在沙场上杀气十足的人，他吓的双腿顿时颤抖。

    她咬了咬牙，稳住了心神。

    她的背后有雨姑娘，她有什么好怕的？！

    然后将请帖直接扔到了谢瑶和谢文武他们的面前。

    接着转身就跑，没有给他们将请帖再扔出来的机会。

    兄妹二人看着面前的请帖。

    谢瑶扬了杨眉。

    “无事不登三宝殿，这雨姑娘邀请你，绝对是鸿门宴，是谁给了他们自信，以为只要过来邀请你，你就能去？”谢文武气愤不已地说道。

    莫离也是一脸怒气，“着实过分！”

    谢瑶看着愤怒的两人，很平静的笑了，“她送来请帖邀请我，大概是因为昨日满江楼发生的事情，她大概是误会了一些事情。”

    “误会？”谢文武也想到了昨日，在满江楼发生的事情，心里更加觉得花驰实在是一个麻烦。

    “是啊，雨姑娘一直认为我在勾引花驰，大概她将毒老被送去蛇谷的事情推到了我的身上，认为是我才让毒老落到这个下场。”谢瑶笑着说道。

    谢文武挑眉，这雨姑娘脑子里也是有病，这是将他妹妹当成了情敌吗？

    谢瑶弯腰将地上的请帖捡了起来，展开看了看上面的字。

    雨姑娘的字写的差了几分力道和气魄，似乎在很急切的情况下，潦草的写下。

    “那你是要去见她？”谢文武见谢瑶将地上的请帖捡了起来，而且还认认真真的看了上面的字，以为谢瑶决定去见雨姑娘。

    “我们还要在这里待一段时间，这个雨姑娘是一个不择手段的人，这次邀请我见面必定要有所图谋，趁着这一次机会将话说清楚或者……让她知道我们是不能招惹的，也能省去一些麻烦。”谢瑶思虑一番后说道。

    谢文武闻言点了点头，“好，她邀请你是什么时间过去，我和你一起去。”

    “中午，她府上。”

    ……

    雨府。

    竹兰来到了雨姑娘面前。

    恭敬地说道：“都已经备好了，只等云小姐过来了。”

    犹豫再三，还是没有将今天早上在云家遇到的那一幕告知雨姑娘。

    如果说了，雨姑娘肯定也会认为她办事不利，反正请帖已经给了出去，如果云瑶不来，到时候也会有说辞解释，就说云瑶不识好歹！

    雨姑娘一口将茶杯里剩下的茶喝了，放下茶杯后看向了竹兰，“你今日见到云瑶时，她收到我的请帖后，有没有说什么？”

    竹兰低下头，回道：“云小姐看到请帖后，也没说什么。只是看上去并不想来赴约。雨姑娘，也许云小姐不会来。”

    隐隐约约间，她忽然觉得，如果云瑶不来，其实是一件好事！

    “她若不来也没关系，她迟早会离开云家去满江楼。能让我出手的机会很多，她躲得了初一躲不了十五。”雨姑娘眯起眼，先是冷笑一声，然后才胸有成竹的说道。

    在京城内，只要他们不是皇亲国戚，那么，她就能将他们踩在脚下好好玩！

    跟她抢男人，云瑶找死！

    想要通过花驰获得荣华富贵，他们想的美，做梦！

    竹兰连连点头，“姑娘说得对！他们只要在京城，就翻不了姑娘的这片天！”

    即便是看上去像是一个公主又如何？

    肯定是装出来的气势！

    也就是在她面前能装装样子，在雨姑娘面前，他们肯定都装不下去了！雨姑娘会一一揭穿他们，然后震慑他们！让他们知道，什么才叫做人中之凤！

