    巨大的航母下水了，其他的军舰也像是下饺子一样的到了海里。

    新联合的航母舰队是到接受考验的时候了，杜兰决定了立刻把舰队拉倒海军本部去转一转。

    气势如虹，整个舰队给人以很强的威慑力。

    “这次的宣传片可要拍好，我们要让世界都知道新政府的军事实力。”杜兰说道。

    “爸，你是准备把新政府打造成美利坚么？”纱织笑道，“感觉不错。”

    “这个世界可不是地球，就算是美帝国也不可能有什么作为的。现实军事实力只是想让世界政府能够给予新联合一个较高的地位。”杜兰说道，“在这个世界，世界政府的统治其实也不错，就是手下人太烂了。世界政府虽然在一些地方虽然不公平，比如天龙人的高人一等，比如不准研究禁忌的历史。可是这些其实和普通人没有什么关系，一路走来平民的生活其实都不错，至少能够吃饱。”

    “吃饱就能算不错？”纱织奇怪地说道。

    “这个世界不是地球，山上有野兽，水里有蛟龙，这么一个世界，能够活着吃饱是已经不错了。不是所有人都能学到霸气的，吃到恶魔果实的。”

    “爸，你这么一说，到也确实如此，很多地方就是因为海军才安定下来的。”纱织点头。

    来到这个世界20年了，给这个世界带来了很多的变化，丰富了他们的生活。可是维持这份安定的却还是那些默默坚守的海军士兵。

    虽然有很多海军将领**，残暴，可是不能抹杀所有海军的功劳。

    新联合政府的航母舰队出航了，更像是一场秀。拍摄劲爆的宣传片，打造具有视觉冲击力的纪录片。顺便介绍一下航母上的队员的生活，反正就是完全地展示出来。让人们眼前一亮。

    电视台当然倍加珍惜这个机会，所以派出了最为出色的团队，上了被杜兰命名为‘霸王’的航母。

    古代兵器不是什么冥王，海王，天王么。杜兰就恶趣味地来了个霸王。

    杜兰亲自出面接待了记者。主要的原因是对这个舰队，只有他最熟悉，其他的指战员官兵孩子啊培养中。

    “欢迎你们登舰。”杜兰和几个电视台员工一一握手。

    这一次来的人不多，一共才三个，摄像，音效，还有编导。

    “您是船长吧，多谢邀请。”编导是三人中的负责，所以由他出面交涉。

    “不客气，我先带你们去你们房间，然后再到处转转熟悉下环境。”杜兰看着三人大包小包拿了很多行李。

    “谢谢。”

    杜兰叫来几位战士，给他们领着行李，然后带他们去住宿区。

    “真像是迷宫，我都转晕了。”那个中年编导完全已经不知道东南西北了，只记得他们好像下了几层楼，然后转机好几个弯，在不宽敞的走廊里走了大概七八分钟了。

    “习惯了就好，等会儿我先带你们去浴室和食堂，其他的地方以后再慢慢带你们去。”

    “多谢，多谢！”编导是一个劲地感谢。

    住宿区是分开的，在霸王号上，不同职能的船员是睡在不同的地方的，比如地勤和飞行员是分开的。可是其实条件是一样的，只是在船的位置不同而已。他们都会到同一个食堂吃饭，活在在浴室里遇到。浴室一共有三个，都是公共浴室，没有规定所有的人员可以选择自己喜欢的浴室。只是不管是吃饭还是洗澡都必须在规定的时间里轮流。因为不管是食堂还是浴室，都不可能一下子容纳2000多人。所以按照严格的时间规划，错开各个时间段。

    当然了错开时间段的安排并不是根据职能的，而是按照各个部分的负责人自己安排自己手下人的时间段。

    比如杜兰这个舰长除了负责作战任务，还要管理舰桥里的十几个人员。他的手里十点半到十一点的第一批午餐人员名额有五个，那么杜兰要自己分配这五个名额。十一点一刻到十一点四十五分第二批午餐人员的名额有七个。最后几个人就只能第三批去吃午餐了。

    这样错开，不仅可以减少餐厅和浴室的面积，也能避免岗位上没有人的尴尬。

    中年编导连连点头，“那我们的时间安排呢？”

    “你们的时间安排就和我一样，没有问题的。”杜兰笑道。

    宿舍区虽然空间不大，不过挺简洁的，给电视台安排的是一个四人空间，上下左右四张床，足够他们睡觉和放东西了。

    然后杜兰又带着三人去了食堂和浴室还有卫生间。

    “真是一应俱全，不过其他海军军舰我也见过，看样子比霸王要小上不小，可是那些海军军舰的空间要比这航母大很多。”中年编导说道。

    “那是因为海军的军舰都是帆船，就算是有动力室的地方也没有多大。而航母的动力室非常大，同时还有需要巨大的空间进行维修战斗机，还有不少地方会被其他的仪器占用，所以船员能用的地方就少了很多。”

    “原来如此，那么我们能有机会见识一下那些地方么？”中年编导很期待。

    “当然可以！”

    第二天，杜兰和中年编导来到了甲板，今天是表演起飞和降落。

    “我也很好奇，这么短的跑道上，战斗机到底是怎么起飞的。”中年编导可是一个战斗机米。

    那款苏27生化战机出现之后，立刻就被征服了，所以找了很多资料。也知道战斗机要起飞是需要很长一段加速距离的。

    “等会儿你就知道了。”

    清理甲板，然后上飞机，地勤人员有条不紊地进行着。

    然后战斗机到位，准备起飞。

    之间甲板的一个凹槽中冒出雾气，然后飞机就被快速地拉出了出去，最后飞上了蓝天。

    “竟然是通过拉力，进行人为加速，太异想天开了！”

    “这个是弹射器，就是专门为了辅助飞机在短跑道上起飞的。”

    中年编导痴迷地看着天空的战斗机做出各种战术动作，口水都要流下来了。

    其实普通人的能力到底有限，不是所有人都能做那打不死的小强的。主角能驾驶着小木船纵横大海，可是普通人做不到。

    普通人需要更加强大的机器，飞机轮船，来实现他们自己的梦想。全职猎人如此受欢迎的原因也是因为为普通人提供了一次见识传说的机会。不用做人人喊打的海贼，也不需要做政府的鹰犬，只需要通过考试，就能得到各种帮助来完成自己的梦想。

