    第454章 新型钢材的巨额奖金

    第四百五十四章 新型钢材的巨额奖金

    “要我说啊，你就是没把你三大爷我当作是一家人，要是雨水，又或者是冉老师这么要求你，你会拒绝吗？”

    “这点儿小事需要什么原则，还不是你自己规定的，你可别想拿这个忽悠我。”

    三大爷可不信何雨柱说的什么原则之类的鬼话，他只认到手的钱财。

    “三大爷，我就这么说吧，我是不会帮任何人买东西的，所以你放心，我无论是对谁，都会坚守这个原则。”

    何雨柱此言，瞬间就把三大爷给整灭火了。

    这可是把三大爷的退路堵的死死的，无论三大爷同不同意，都别无他法。

    “三大爷，没什么事，我就先走了。”

    事已至此，趁着三大爷呆愣的时间，何雨柱就直接骑车离开了。

    这下子，三大爷可是无话可说了。

    “冉老师，真是不好意思，让你久等了。”

    何雨柱连忙把自行车停下，解释道。

    本来何雨柱就告诉冉老师，下班后在家门口等他，结果他还是来晚了。

    三番两次的，对他可不是一件好事。

    “没事的，我也刚到没多久。”

    冉老师微微一笑，丝毫没有在意。

    直到现在，冉老师都没能从可以与何雨柱一起工作的喜悦中缓过来。

    能够与何雨柱每日相见，这该多么的幸福啊。

    “冉老师，这几本书是翻译需要用到的资料，剩下的我都放在你的办公室了，你可以先看看熟悉一下。”

    何雨柱把资料从自行车中拿了出来，递给了冉老师。

    这几本资料都是何雨柱自己去书店问店员选的，也不知道好不好用。

    “谢谢你啊，傻柱。”

    冉老师面上一热，她又何尝感受不到何雨柱的真心呢。

    “从现在开始，你工作的闲暇时间，也都可以去工厂进行翻译了，有什么需要的，你就跟我说，我就帮你解决了。”

    何雨柱只是想能够经常看见冉老师，但是，他也不想让冉老师特别累，更不想增加冉老师的负担。

    “知道了，傻柱。”

    冉老师握住了何雨柱的手，感受到何雨柱手上的凉意，顿时包住了，想要温暖对方。

    二人相视一笑，眸色中满满的怜惜与珍爱。

    “傻柱哥，这呢这呢！”

    大柱看见何雨柱，立马大声喊道。

    今日一大早，厂长就要所有的工人在工厂的小院集合。

    都说是要对新型钢材的制造进行表彰，这可让大家都期待感满满，没等一会儿，就满院子的工人了。

    “嗯？这是要干什么？”

    何雨柱刚进来，就震惊到了。

    这阵仗，赶着应聘大会了，怎么里三层外三层围着的都是人。

    “哎呀，我怀疑，今天厂长就要对你进行表彰了。”

    大柱环顾四周，眼看着没什么人注意，这才小声的说出心中所想。

    想必大家的心中也是有了猜测，新型钢材这个项目过去了这么久，还没有进行奖励呢，算算日子，也该提上日程了。

    “傻柱哥，你站这，估计再过个一刻钟，就要开始了。”

    刚子把何雨柱推到了最前方，在最显眼的位置。

    “这种事情叫咱们干啥啊，跟咱们也没啥关系，眼看着别人拿钱领功，还能分我点咋的。再说了，咱们现在都不是傻柱的小组成员，顶多叫他们小组的就行了呗。”

    “哎呀，话可不是这么说的，大家都是一个工厂的，有点啥事，可不得一块儿参加，这要是背着你们，你们又该说了，人家有后台，都是凭着背后的手段才能够获胜的。这么做，那不是为了堵住你们的嘴。”

    ……

    一时间，大家分为两队，吵成了一团。

    不过，今时不如往日，大部分的工人都是支持何雨柱的，对何雨柱有怨言的，只是没能被何雨柱接受的那一部分人罢了。

    “这些人可真是白眼狼，之前还要来加入咱们呢，加入不进来，就又贬低咱们，幸亏没把他们给收了。”

    刚子在一旁听了全程，差点儿没被气死。

    “好了，一会儿就开始了，他们就是嫉妒，咱们作为胜利者，没必要和他们一般见识，现在这个关键时期，就不要惹事了。”

    大柱拉住不老实的刚子，连忙劝说道。

    现在大家都盯着他们呢，可得小心为上。

    “现在人是不是都到齐了，那我们现在开始？”

    厂长一眼望去，大概点了一下，感觉差不多了。

    “都到齐了，厂长。”

    专门负责查人的男人做好记录，回复道。

    众人叽叽喳喳的唠个不停，眼睁睁的盯着厂长发话。

    “得嘞，那咱们现在就开始吧，大家都安静一下，听我说两句。”

    厂长站到了正中央，大声的说道。

    今日，厂长穿的十分正式，西装革履，一看就是要发布什么大事。

    “今天把大家叫过来，就是想对之前新型钢材的项目进行一个总结，傻柱作为优胜者，不仅应该升职，还应该得到一万块的奖金。现在大家都在，就一起做个见证。”

    厂长一边说着，一边从一旁的托盘中拿出了一捆红包。

    明眼人都能够看出来，这里面就是厂长所说的奖金。

    “一万块啊，我活了半辈子，还没见过这么多钱呢，这一下子傻柱就成万元户了，可是一步登天啊。早知道，我也学习制造钢材了，可得为奖金尽一份力。”

    “真羡慕啊，要是这一万块是我的就好了，也不知道傻柱什么时候偷摸学的钢材制造，你看人家多奸，知道哪一块儿能够挣钱，哪像咱们，只能在这眼巴巴看着。”

    ……

    众人你一言我一语，恨不得能和何雨柱沾亲带故，沾点光。

    “大家都知道，傻柱他们小组只有四个组员，但是这仅仅五人的小组，却做成了一个天大的项目，这非常值得我们学习，人多并不代表能够取胜，主要是要掌握方法，讲究技术。”

    “所以，除了傻柱这一万块，领导临时决定，奖励傻柱小组的四个组员，每人五百块！”

    厂长的话音刚落，就引起了一片哗然。

    何雨柱有奖金就算了，组员居然也有？

    (本章完)

