    

    “我知道，我——”祈焕磕磕巴巴，“我是觉得一码归一码……”

    “没那么简单。每一件法器都精密复杂，使用也绝不是轻易的事。像是白少侠如此冒险的赌命，活着回来着实已是万幸！为了不让邪神有丝毫反击的余地，我赞成白少侠。”

    莺月君倒也是心怀天下，虽说这话不太好听，但终归是对的，祈焕不好反驳。何况他心里也知道，白砂死在这里，于公于私，白涯都没有放过楚天壑的理由。不如说，他若自己也怀着对这位神官的怜悯之心，若是下手，便更需要勇气。

    意外的是，楚天壑并不在意。他调整着呼吸，安然自若地说出对自己凉薄无比的话：

    “我的确做了许多错事，许多我明知是伤天害理的事。我活得太久，走到现在，也不觉得亏。现在只是……付出代价的时候到了，就这样。食之无味的日子，我确实觉得索然无趣。即使活下去，也不会再有更值得期待的事了。就这样撒手人寰，也不亏。就当是我欠你们父子俩的……就此还清了。在那之前，我有些话，想对……柳姑娘说。”

    被提到名字的柳声寒有些意外。她看了看旁人，犹豫着蹲下身来。

    “您说。”

    “您是否……还在在意是谁杀了您？”

    “您不是能看见么？”柳声寒苦笑着。

    “你早就知道了……我看您是那样执着于事情的真相，可没想到，我说出口后，您立刻就不在意了，而是着手于眼前的事。您活得这样洒脱，确实是我不曾料到的。”

    “嗯，我只是想知道答案而已。”她皱眉笑着，“这手法，确实也是我没想到的。我唯一猜中的，是这毒确实与九天国有关，不曾想还是药的一种。这道理，我分明知道，却没往这里去想；我更没料到，源头竟然就在香神身上。若是当初我答应为他做事，知道了返魂香的方子，说不定早就知道了。不过要让我重选一次，恐怕我还是不会答应他。”

    “为何？”

    “我这不还是知道了吗。”她轻飘飘地说着，“因为我活着，活到今天。”

    “您会恨我吗？”

    “我不知道。若我说不恨，多年后，或许真会有什么让我心生悔恨的事；若说恨，却也不至于到那份上。‘那也不错’这样的话，本就是我自己说的，我该为我说的话负责。时至今日，我也依然是这样想的。只是……我或许该重新思考生死的意义了。时过境迁，你我都已不再是当年的人。”

    其他人大约听懂了这话里的意思，都默不作声。唯有傲颜，显得有些激愤：

    “你就是当年杀害声寒的凶手……”

    “冷静些，傲颜。”柳声寒抬手安抚她，“我不在意。我反而觉得高明呢。小楚，你当时是如何没让我察觉到，返魂香混在花茶之中的？”

    “是暂时切断嗅觉与味觉的药……就是这样。”

    “噢……哈哈哈，我想起来了。”柳声寒摇着头，“是我自己好奇你食万物同无味究竟是怎样的感受，才自觉服药尝试，想从亲身体验入手的。我本想治好你，但当时若知道是诅咒，就不会做徒劳的傻事了。原来返魂香在那时候……我都忘了，还以为麻药本就是那个味道。”

    “我也很抱歉……我不知你身试百毒，返魂香竟激发了那些藏在血液中的全部的毒性。我无意杀你，我只是——想要一个朋友。因为你都那样说了，我以为你不在意。”

    “我不在意。”

    “那便好，我真的……很感谢您。我啊，现在已经知道，不论当时的您，还是现在的您， 都不会真正地理解我，我也不会真正理解您。即使这个愿望单纯得可怕，可怕得单纯。但当时的我……也不理解我究竟想要什么。现在知道，还不算晚。”

    他侧过脸，艰难地看向那远处的、漆黑的、庞大的蟒神遗骸，眼里的星星不灭。

    楚天壑笑起来，与以往那戴着面具似的笑容似乎不太一样。现在的他，让人怎么也无法将他与邪神的大神官这一身份联系起来。几人都静默着，不知该说什么，也不知该怎么做。这些坦白当然不会动摇白涯的决定，但他还是沉沉地叹了口气。

    为亡父，为亡父的友人，与亡父的儿子。

    “赤真珠就……拜托你了。你们定要妥善保存。我伤害了你的友人，还有友人的亲人，我罪无可赦……抱歉，唯以命相偿了。”

    楚天壑说着，安详地看着眼前手持陌刀的女人。

    “……”

    君傲颜也不知自己在犹豫什么。楚天壑杀了尚是人类的如月君，也杀害了白涯的亲生父亲，还在残忍的祭祀中献祭了那样多的生命，将如此之多的人类放在痛苦与绝望的陷阱中。他真的值得原谅吗？但……那些是侧面的、被动的、间接的，他，他……他真的该死吗？

    “……您还好么？”楚天壑有些担忧，“您的手在抖……若我还有权选择的话，不如还是请白少侠动手吧。用白爷的那把刀，也算是——斩断我自此以来的心结。让这一切……有始有终。”

    君傲颜回过头，无措地看向白涯。白涯停顿了一会，点了点头。

    于是君傲颜终于放下沉重的手，转过身去，白涯朝着她走来，伤痕累累的手握着那把残破的刀刃。众人与群星无声的目光中，两人简单的换位都像某种仪式一般庄重。

    白涯暗想，这算是完成了父亲的意愿——理解了死亡的肃穆吗？

    他不知道。这一路走来，来到碧落群岛，来到南国，登上这座庞大的岛屿后所经历的一切，见过的所有人，所有妖，经历的所有事，遭受的所有浩劫……这些是否在无形中已经令他有所成长，有所改变，让他有所……像父亲曾期待的那样成长？

    白涯慢慢走着，望着迎面而来的君傲颜。那一瞬，他好像回到了故土，回到了京城，回到了心月宫中，第一次见到君傲颜一样。那时候，她从屏风后走来，步履生风，身姿挺拔，脊梁直得像她的刀柄，脸庞冷得像她的刀面。

    现在，她微微笑了。

    似是有些疲惫，似是终于感知到大难不死劫后余生的……幸福。

    就在这个时候……

    就在这个时候——

    一截金属穿透了傲颜的身体，渗出红得骇人的血。

    闪现在她肩后的人脸，比怪物更像怪物。

    那分明是完完全全属于人类的面庞才对……为何会、会与一个彻头彻尾的怪物无异？

    白涯无法回答。

    他的喉咙也像是被刺穿了一样。

    楚天壑。

    楚天壑。

    他在心中不断地重复念叨着这个名字。

    好你个……楚天壑。

    凶器被拉出体外，血柱在飞溅后汩汩冒出。君傲颜的笑容凝固在脸上，显得生硬。她在距白涯一步之遥的地方缓缓前倾，徐徐倒下。白涯大步上前接住她，她的身躯坠在他颤抖的臂弯中。她在变冷……血将她的热量连同生命力一起抽离体内，又以疼痛填充。

    她好轻。

    白涯没有太多犹豫，立刻按住她腹腔的伤口，血还是从他的指缝里逃逸。是什么东西能如此轻易刺穿她的软甲？他抬起头，看到楚天壑的手中攥着的是熟悉的紫金色武器。

    难怪他们怎么也没能找到降魔杵……是什么时候拿到手里的？在神庙倒塌之时就？

    “呼……”

    他发出人类的轻笑声。看得出，他也很累，毕竟猛然起身还要刺穿一个人的身体，可是需要不少力气。他接下来的话，打消了在场所有人对蟒神之灵残存的顾虑。

    “你老子蠢，你和你老子一样蠢。”

    “……”

    “让他完全卸下防备，杀了他，夺走他的手臂，可费了我们不少心思……”

    他喃喃道，引以为豪。

    这是多么……超乎想象的恶劣，以至于祈焕和两位六道无常也没能在第一时间反应过来。楚天壑如今的所作所为与过去表露出的截然不同，过于割裂，让每个人都在怀疑自己是不是在做梦。

    莺月君先冲到君傲颜的身边，施了一套简单的法术，用一种暖色的光覆盖在她的身上。流血的速度有所缓解，但还远远不够。她试图以自己的方式治愈她的伤口，但没什么成效。

    “降魔杵造成的伤害究竟该怎么……”

    白涯将琥珀轻按在她的伤口之上，手上的劲有些把控不住。但它好像也没起什么作用，不知是否与造成伤害的凶器有关。祈焕发疯似的吼叫着：

    “你干了什么！你竟敢——”

    “白爷着实是身经百战，蟒神大人说过，我绝不是他的对手。老人家眼通心明，若是招待不周，怕会轻易识破。所幸我活过百年，这层面具早已长在了脸上，看透世间百态的白爷也看不透这颗陈酿的人心。白爷真是重情重义之人，我若不以情义相迎，反倒是骗不过他。”

    楚天壑笑着，双肩轻抖。他为这一切十分满意，阴沉的笑声在这年轻的躯体内回荡，与苍老的灵魂一并发酵、共鸣。

    白涯没什么反应。

    他出离愤怒。

    “你但凡有一点点……一点点人性。”

    他木然轻念着。

    “真是遗憾！若是早些年我还未遇到我的神明大人，我或许很荣幸能与这样一位侠客相识。可惜，可惜啊……我的归宿来得比预期更早，摩睺罗迦大人自此便是我唯一的真神，唯一的信仰，唯一的挚友。”

    “一届邪神蛊人心智罢了！”祈焕怒喊。

    “放你 妈的屁！”撕破脸的楚天壑震声道，“你们懂什么？你们什么也不懂！俗世的一切早就令我厌倦无比，你们杀死我的信仰，是你们的本事；我如今的垂死挣扎——是我的自由。蟒神已逝，星辰陨落，余烬也要烧你个痛痒。食过举世之珍馐，谁还愿做井底之蛙呢？凡间区区萤火，胆敢与日月争辉？与完美的神明相比，人类只是自取其辱罢了，而我只需要站在神的身边，听着神的声音，我楚某赴汤蹈火，在所不辞！”

    “你疯了。”柳声寒微颤着，“你早就疯了。”

    “那又如何？那又如何！我痴了傻了也比你们任何人都要清醒！斗转星移，白云苍狗，哪怕日月变迁，哪怕沧海桑田，直至山河陷落、冬雷夏雪、海枯石烂、地碎天倾，我也依然和祂站在——”

    莺月君一抬手，拔地而起的木刺结束了一个疯子失智的胡言乱语。

    染血的利锥从他的手中脱落，沉重地砸在地上。        

