    ;

    明玉楼六层，气氛旖旎。

    桌案上，一鼎香炉燃着紫色香烟，是晋国一种名为‘思暖’的香料。

    床榻上，纱帘遮掩，其内看不真切，隐隐可见一男一女，并排躺在锦被之上。

    锦被是红色鸾凤绣饰，墙上则画着春.宫，纱帘遮掩下，一丈二尺宽的大床，散着丝丝女子幽香。

    云若薇心跳很快，很快，在她身边，几乎贴着肩，躺着宁凡。

    这床，这么大，还画春.宫，一看就不是休息用的，而是，‘办事’用的。自己求宁凡入梦斩魔，宁凡竟带着自己，来这种靡靡之床，真是，真是…

    “无耻！”她心潮难平，一咬牙，还是说了出来。

    “呃…这床是明玉楼原有的，狐偃统领送与我时，便有此床，这无耻二字，从何说起。”

    “我警告你，你若敢对我如何…”

    “我不会对你如何…好了，快快入梦吧。这还是我第一次，尝试以小妖术入梦。”

    “你会小妖术？”

    云若薇明眸讶异，侧过身，古怪打量着宁凡。

    人族，有妖血都很稀有了，竟然还会施展妖术…他有妖脉？罢了罢了，他本是这么奇怪的。

    这一侧身，令云若薇的脸，几乎贴在宁凡耳边，轻呵的香气，传到宁凡耳边，就好似情人间的挑逗。

    她瞬间意识到自己的举动失态，立刻平躺，心跳却更快。

    好在宁凡一心放在入梦术的妖术指诀上，对云若薇的行为，也并未多么在乎。

    若是他真居心叵测，想对云若薇如何，多半早趁此机会，一个翻身，采阴指一点，便得偿所愿。

    云若薇暗暗松了口气，知晓自己算是误会了宁凡，看起来，宁凡虽然行为无耻，但心，却是沉稳的，并不轻佻。

    想起才过去数年，当年的秀气少年，已成为一个青年，法力不凡。当年自己面对宁凡，轻描淡写，如今，却还得处处提防宁凡，警惕、忌惮之极。

    若再过数年，数十年，数百年，多半自己，只能仰望宁凡吧…

    而让她目光异彩一荡的，是宁凡已自顾自掐起入梦术之诀。

    五百小妖术，最低灵级，是妖术基础中的基础。但入梦术，却是小妖术中，罕有几种达到丹级的小妖术。

    指诀不多，仅十几个诀印，比起寻常丹级法术数十诀印，少了很多…这便是化繁至简的小妖术，没有一丝多余，却能丹级，却能…入梦！

    入梦，侵入他人梦境！

    此术，在凡间传说中，留下许多佳话。诸如女妖倾慕书生，夜夜入梦与之欢好…又如襄王有梦，与神女相会…

    这种手段，修士做不到，唯有妖术可以做到。修士可以搜魂灭忆，妖术却可侵入他人记忆中，梦境里。

    十几个诀印，宁凡第一次掐动，诀印生涩，勾指艰难，当指诀掐动，明明无阻挡之物，却好似每一根手指，都在水中划过一般，似触碰到什么东西。

    那东西，是天地之力，妖术归根结底，是要勾动天地之力。

    第一次掐决，太慢，并失败，但这已足以让云若薇动容，当年她修习此术之时，第一次施术，根本无法掐完指印，十余遍后，才能第一次完全掐完指印。

    但第二次掐决，宁凡已可勾动一丝天地之力，转化妖术。第三次掐决，已几乎成功，却被起自行中断。

    原因么，他要与云若薇一同入梦，却不可一人先掐决。

    “入梦术，我已明悟，这便入梦吧。”

    “嗯，好…”云若薇的心中，已将宁凡定位为资质妖孽之人，想起接下来的事，她不由的俏脸一红，吞吞吐吐补充道。

    “稍后，我二人一并掐决，诀成之时，立刻，牵手相握…记住，要迅速牵住我的手…”

    说这话时，云若薇的手，正自微微颤抖。

    一想到即将被宁凡握住手，她便有些纷乱。

    但若不指尖相握，便无法一同入梦…

    忍一忍吧，为了斩心魔…

    她贝齿轻咬，好似赴死一般，慨然道，“好！开始吧！”

    “嗯。”

    二人齐齐掐决，指勾天地，小妖术，入梦术！

    此术印成之时，一丝玄异的妖力，将二人心念一笼，徐徐飘起，好似离体一般。

    这一刻，云若薇一咬牙，不再犹豫，抓住了宁凡的手。

    一边是冰凉、柔软的柔荑，一边是微微粗糙但宽厚的手掌。

    云若薇一面含羞，一面感叹宁凡的手，竟如此粗糙，定是久经苦难…

    而宁凡，在握住云若薇手掌一刻，亦暗暗心赞…此女的肤质很好，天然有弹性。不过此话他不会说出，以免再惹云若薇恼怒。

    二人几乎在握手之时，同时合眼，两道心念，在云若薇的引领下，齐齐沉入云若薇天灵之内。

    繁花似锦，草长莺飞，春暖花开的云若寺外，天空如蓝。一赤足女子、一青年，牵手出现在这片天地。

    此地，为梦境！

    此地景物，宁凡见过…越国以西的诸国中，一个名为明国的地界，当年老魔带着宁凡来此地，踏兰若寺，考验自己…在这里，自己亵渎了云若薇，在这里，老魔下定决心，带自己踢天离宗。

    “此地风景不错，当日乘夜而来，倒是没有欣赏到这般精致，不过看起来，这兰若寺与那日所见，依稀有些不同。似乎，少了些妖气…”

    “算你有见识，此地的兰若寺，是千年之前的兰若寺…那时的这里，我还不是兰若姥姥，只是一株古松，‘姐姐’也还只是小小羽妖，而那人，应还未至的…见鬼，竟然入错了梦，应该去千年后的兰若寺…说起来…”

    云若薇忽然瞪向宁凡，“说起来，你的手，为何还不松开！”

    “哦，我还以为在梦里，不可松开彼此…”宁凡轻笑，松开云若薇。

    “谁和你是彼此？！”

    云若薇着恼，入错了梦，却只能等此梦结束了。

    “我们再次等梦结束，不要乱走…”

    “难得一见千年之前的兰若寺，若不乱走，岂非浪费？嗯，那株古松，姿容挺秀，不凡，不凡！我去看看！”

    宁凡一个瞬移，进入兰若寺中，在哪里，立着一株古松。

    寺中不过数个僧人，只在僧房入定，根本未察觉到宁凡如何进入，即便见到宁凡，也定以为，这是个前来观光的公子而已。

    寺僧不在意，云若薇却在意！

    她见宁凡乱走，立刻惶急！她见宁凡的手抚向古松，立刻羞怒！

    “不许摸！”

    “不要碰！”

    几乎在同时，云若薇的声音，与树顶一只黄莺的声音，齐齐传入宁凡耳中。

    但还是迟了，宁凡的手，仍抚上了古松，轻轻赞道，“好松，好松，这么好的松，劈成柴，可卖许多钱…嗯？怎么，此松为何不可摸？”

    宁凡摸了！

    且赞美古松，仅仅是从劈柴的角度赞美。

    云若薇的脸色，羞怒到无以复加，嗔怒道，“无耻，无耻，无耻！”

    倒是树上的黄莺，飞下地，摇身一变，化作一个淡黄衣衫的少女，秀发上带着三支羽翎，对宁凡轻轻责怪，明明是责怪，但声音柔软，却让人听来无任何不舒服。

    “不要乱摸，这松树是我妹妹‘若薇’，很怕羞…”

    “妹妹…若薇…”

    宁凡面色大为古怪，立刻抽手。

    若薇，若薇…此树又出现在云若薇梦境，为千年前之物，难道这树，是千年前的云若薇？

    难道自己，刚才摸得，是云若薇？

    咳咳咳，人倒霉之时，摸个树，都算是轻薄无耻了？

    云若薇气恼之极，唯有目光落在黄衫少女身上，才会有一丝柔和。

    至于宁凡，目光落在黄衫少女之时，心中一颤，妖血失控。

    此女是禽族羽妖，但为何，可引动自己体内妖血…

    “我叫宁倩，这松是我妹妹若薇，二位前辈修为高深，请高抬贵手，莫要伤害我姐妹，我妹妹草木成灵，成妖不易呢…”

    “放心，我不会伤你们，且谁伤你们，我绝不会留情的。”云若薇信誓旦旦道。

    “如此，多谢…嗯，今日吹了什么风，又有前辈来兰若寺…”

    黄衫少女，忽而抬起头，明眸一惊。

    但见苍穹之上，一个白衣如神的男子，踏剑而来，神念一扫兰若寺，立刻一奇。

    “嗯？好一株‘荨薇松’！此树起码有三万载树灵，几乎成精，作为我‘胜邪剑’剑骨，倒是有独到用处…嗯？此地还有两位元婴道友？难不成，也看上了此松？”

    明国上空，白衣男子朗声一笑，兰若寺千里，忽而下起微雨。

    “此松，归我雨殿‘神子’——云天决所有！请二位元婴道友，挪步！”

    他的话，狂妄，霸道！

    他的眼，好似剑光一闪！

    他的容貌，依稀与宁凡，有三分相似！

    千年以前，雨殿神使云天决，以元婴中期境界，成功领悟雨之神意，力压诸人，成为雨殿神子之一。

    千年以后，此人是碎虚第四重的实力！成为雨殿之中，仅次于雨皇的高手！

    当此人出现之时，黄衫少女惶急，似乎想要阻止男子伐松。

    而这一刻，云若薇叹了口气。

    “看到了不想看到的人…此梦，差不都该结束了。”

    在其言罢一刻，梦碎，重凝。

    仍是千里碧野，仍是兰若寺，却已是千年以后。

    刚才那一幕，对云若薇而言，好似梦境微不足道，对宁凡，却心头一凛，有一种古怪的感觉，让妖血颤动…

    此刻，妖血才缓缓平息。

    “刚才那是？”

    “那是我千年前的一番际遇，也是我当日在兰若寺，放你的原因。你与那云天决，有几分相似，我本以为，你是雨殿在找之人…你应知晓，雨殿在找一个人吧？”

    “哦？此事难道与我有关？”

    “不，与你无关。雨殿倾八百修真国之力，寻一人，起因是前代雨皇的一封遗命…”

    “遗命？”宁凡倒是知晓雨殿在找人，在七梅道果拍卖会时，似乎太虚派便因此而在越国大有动作，还曾因此诸魔道的恐慌。当日云烈，似乎便是找人任务，路过鬼雀宗。当日出现在鬼雀宗的碎虚乞丐，似乎，也在找什么…

    “前代雨皇，驾崩之前，曾以命魂之术，留下一道卦卜，此卦卜存于天机池中蕴养，在十万年后的今日，被此代雨皇使用，卜算的，是雨界的前景…而在那前景中，雨皇看到一个人，一个将在千年以内，颠覆九界的绝世高手，竟诞生于雨界…不是四天仙界的人，而是雨界土生土长的修士！在卜算之中，雨皇只看到那人背影，仅仅一个背影，便让雨皇几乎元神粉碎…”

    “一个背影，让雨皇元神粉碎！此人为雨界修士，千年之后，竟如此厉害，但如今却默默无闻，也便是说，此人仅仅千年，便修炼到让雨皇发指的地步！”宁凡托起下巴沉吟，千年，自默默无闻，到雨皇震惊，此人若当真存在，若被雨殿拉拢，定然可以让雨界实力大涨，甚至与魔界、妖界、天仙界争锋…

    想必雨皇便是看到此人背影，而心生天下寻人的想法。

    但此事，与云若薇放过自己，有关系么？

    “雨皇看到此人背影，算出此人将法力无边，他下定决心，从八百修真国中，找出此人！唯一的凭据，是那人的气息之中，竟有一丝雨意，且气息最深处，竟有一丝‘雨神血脉’的气息，此人，极可能是某个神子的后人…神子，是雨殿神皇的储君人物，雨殿年老、年轻的神子，共有三十余人，这些人的后人，并无资质超群之辈，于是雨皇将目光，放在众神子的私生子范畴内寻找…很正常，每个神子，都或多或少有几个魔修甚至妖修姬妾，这些姬妾所生后人，往年不被雨殿承认，被纷纷遗弃…雨殿众人，不允许有邪道血脉…”

    “所以，雨皇便命人，在八百修真国找那所谓的未来高手？所以，实际雨殿找的，是曾被他们遗弃的孤儿寡母？有意思，雨殿的薄情寡恩、功利之心，远超我预料。无利可图，便自居正道，抛弃孤儿寡母，有利可图，便再寻回这些…那么，仅仅因为我与那云天决有些相似，你便以为，我该不是是云天决的凡界私生子…所以放了我？”

    宁凡眼皮一挑，当日云若薇放过自己，原来不是因为欣赏、倾心，而是这种肤浅原因。

    “我与那云天决，无关…”宁凡嘴上这么说，但忽而想起，自己曾借冥罗果一梦，梦到自己，本姓云。

    或许，自己当真是雨殿某个高手的私生子也说不定，被遗弃…

    只是纵然此事是真，既然当初遗弃自己，则宁凡便不会回头，去寻宗问祖，对雨殿的凉薄，他也是颇有认知。

    “我知道，你的体内，没有‘雨神血脉’…你应不是雨殿神子后人…后来，八百修真国共在诸国之中，寻到数百个神子后人…这些人，正被雨殿悉心培养，听说其中，颇有几个资质不凡之辈，甚至，太古神魔脉…故而，寻人之事，已渐渐平息。当日我误会你是…所以会放你一马，不过你不是，此事，你大可放心。”

    “是么？如此无聊的话题，就到此为止吧。说起来，这一次的梦境，应该是几年前的兰若寺吧？”宁凡转移话题，对雨殿的凉薄，当真毫无兴趣。

    能从凡间召回几百个遗腹子，这些雨殿老怪，脸真长到狗身上了。

    “嗯，这便是数年前，我与你相遇的那日，等，等天黑，天黑之后，会有一个极其讨厌的人影，来到，我们一起，斩了他！”

    “好！”

    宁凡一口应下，这一次，他不再乱跑，以免再惹云若薇不快。

    天色渐黑，月上松枝，再沉下。

    夜渐渐深了，而一道狂妄的笑声，终于在一道冰虹遁光中，远远传来，不堪入耳！

    “哈哈！云若薇！出来！给大爷滚出来！让大爷好好摸摸你的奶！”

    此冰虹一现，云若薇立刻满面煞气，而宁凡，哭笑不得。

    冰虹散去，其中那人，正是17岁的自己。

    与自己当年一般无二的打扮，只是这神情、措辞，却绝对不是自己所有。

    “云若薇！出来！出来！大爷好喜欢你，大爷要抱你，舔你，玩你！”

    “云若薇！我宁凡爱死你了！出来！出来啊！我等不及啊！我好饥渴啊！”

    “好香的奶，我喜欢，我喜欢啊！”

    看着夜空之上，与自己一般无二的身影，宁凡几乎吐血。

    敢情云若薇的心魔，根本不是与自己有关，而是…就是自己本人！

    不过，自己在云若薇心中，就这么无耻、下流么…

    怎么梦里的形象，是这个模样…

    “杀了他！你去，我…办不到，下不去手…”云若薇咬牙切齿道。

    “呃，这…好吧…”

    宁凡微微一叹，瞬移一闪，上了夜空。

    而那‘假宁凡’，一见敌人瞬移，立刻露出恐慌的表情，轰然跪倒在夜空。

    “爷爷饶命！小人该死！小人只会轻薄女人，不会打架啊！”

    “哎，你乖乖去死吧，我看到你，都感到丢脸…”

    宁凡摇摇头，一指点下，轻描淡写灭去‘假宁凡’。

    平生第一次杀人，让他感到丢脸、无地自容、复杂之极。

    自己杀‘自己’，此事，恐怕再难有第二次。

    而看起来，自己此生此世，都无法让云若薇对自己有半分好感了…

    没办法，第一印象，都成了这个模样…丢脸，丢脸啊！

    “走吧，心魔已斩，可以走了…”

    宁凡苦笑，这梦里，他是半刻也不愿多呆了。

    （此书将在11月初上架，熬到头了，希望能支持的朋友，多多支持，困难的朋友只在当天给个首订就好。就是首章订阅，这个非常重要，似乎是评判一个作品的标准。）