

　　小一、小二凑了上来，还没有闻到肉肉，就被大黄和大灰用爪子给弄了回去。
　　
　　大黄和大灰不是那么笨的狗狗好不好！它们也不会吃这个外面的食物，早就被陈默叮嘱过，自然也都能遵守！
　　
　　陈默本来在练功房修炼，但是在罗文靠经别墅以后，就发现了他!然后通过神识，发现这个家伙给狗狗抛入的牛肉，还真的是舍得本钱啊！
　　
　　直接在两狗狗的耳朵边说道：“回去！”
　　
　　传音入密，却给两个狗狗使用，还真的是有些搞笑！
　　
　　两只狗狗听到陈默的说话声之后，还左右看了看，却没有发现什么。不过却能确定这个声音是陈默的，所以两个家伙的尾巴摇的跟陀螺一样。
　　
　　听到陈默的吩咐以后，两只狗狗直接回到了窝里！
　　
　　而且小一和小二也被它们给赶了回去！
　　
　　陈默也缓缓退出了修炼，然后从地下室走了上来，站在别墅门口，等着罗文的进来。
　　
　　好半天，罗文也没有听到院子里的声音，他最终决定还是翻进去！
　　
　　从口袋里取出一个头套，直接将头全部都套住，然后利用工具，翻了进去。
　　
　　不过罗文一落地，就看到脚前两块牛肉没有动过，依然是在那里躺着。顿时眉头就是一皱，情况可能超出了他的意料！
　　
　　“罗先生，如此深夜还到我这里，可是有何贵干？”陈默走上前几步，从阴影处走了出来，对罗文说道。
　　
　　听到陈默的声音后，罗文吓了一跳，他真的没有注意到，阴影处的陈默！顿时，心中有些惊异！
　　
　　陈默看到罗文不说话，而且还缓缓的退了两步，就跟着上前，说道：“将你头上的头套去掉吧，你进来的时候我就认出你是谁了！”
　　
　　“呵呵！另外，我相信你听的懂我说话，今天白天你和我谈话的时候，全程虽然有反应，不过我发现你是听的懂汉语的！”陈默呵呵一笑。不过他也一样，也能说流利的英语，却装着听不懂。
　　
　　“哎！”罗文缓缓的叹了一口气人，然后将头套取下之后，对着陈默说道：“本来我只想找到东西后走人，但是却没有想到被你给发现，而且还将我认出来！看来今天晚上，我又要手上沾上血了！”
　　
　　“哦？你就这么肯定？”陈默问道。
　　
　　“哼！”罗文哼了一声，直接就冲上前，然后手中一下子闪现一颗火球，直接就冲着陈默头部而去。
　　
　　心中也是大恨！本来今天晚上他计划，在陈默的房间里找找，看看能不能知道配方，如果找不到的话，那么就将陈默给抓起来，然后审讯一下就是了！以前又不是没有干过，所以这种事情也是比较顺手的。
　　
　　但是却没有想到陈默直接出现，还发现来人是自己的时候，就知道陈默是不能留了，既然如此，那么就将陈默先弄伤，询问出配方以后直接弄死他就是了！
　　
　　“嘭！”的一下，这团小火球砸到陈默的头部，却对他没有任何，因为他早就给自己来了一个金刚符！
　　
　　“嗯？你是异能者？”陈默好奇的对着罗文问道。
　　
　　本来，罗文以为刚才的小火球能够给陈默带来一定的伤害，却没有想到毛线都没有一个，所以他也是直接回了一句：“你是华国的武者？”
　　
　　“不错！”陈默点头说道。
　　
　　“看来，我们有了共同语言！”罗文看着陈默，对其说道，心中也是将陈默的提高了几个等级。
　　
　　陈默看着罗文，有些好奇的问道：“刚才你使用的异能的时候，我能感觉到你身体内的能量，但是过后却不能感觉到，这是因为什么？”
　　
　　对于异能者，其实只要武者是后天三层以上的，都能感觉到异能者的能量动态，所以在华国，异种能量的人是不可能生存的！但是这个罗文，虽然陈默早就发现他有些不对劲，但是在他攻击自己的时候，才发现他是个异能者，这就奇怪了！
　　
　　“呵呵！你觉得我会告诉你么？”罗文冷笑了一下人，然后说道。
　　
　　“看来你身上绝对有屏蔽能量的物品或者说你有屏蔽能量的办法！”陈默想着说道。
　　
　　“你很聪明，但是却依然不能救自己！”罗文说道。
　　
　　“哦！你就那么肯定？”陈默问道。
　　
　　“不错！要知道我是八级能力者，也就相当于你们华国后天八层的实力，难道你的能力能够达到后天八层？”罗文冷笑着说道。
　　
　　说完这些，罗文直接凝聚了一团火焰，对着陈默就释放了过去！
　　
　　由于陈默和能力者是头一次交手，非常的好奇。所以就想多多观察一下，看看能力者有什么样的攻击方式或者说能够达到伤害多少！
　　
　　所以直接撤去金刚符的保护，然后用手去感受一下这团火球的温度。如果撤去金刚符的话，那么也就意味着一张符作废了！
　　
　　因此手里又准备好符以后，另一只去感觉火球！却没有想到火球一沾上他的手，就直接开始蔓延起来，顺着手腕就要烧到胳膊上去。
　　
　　并且，火球的温度非常的高！不过，陈默却有丝异样！因为，他感觉自己身体内的乾坤珠，似乎有种蠢~蠢~欲~动的感觉，似乎对于这个异种能量非常的渴望。
　　
　　陈默真元一引，利用真元将这个小火球包裹住后，送入乾坤珠内，却发现火球一进入后，就消散在了乾坤珠内，不过乾坤珠内没有丝毫的变化！
　　
　　“呃！”陈默有些搞不懂了，这个乾坤珠是怎么回事？不过还没有想明白呢，就感觉乾坤珠直接给他送出来一股精纯的真元，然后和自己的真元合并在一起！
　　
　　当然，送出的这股真元数量是在是太小了，小道就差一点点就感受不到了！
　　
　　难道异种能量就和自己治病时候吸收的异种能量么？这些能量经过乾坤珠的净化，就能变成自己的真元？不过，乾坤珠这次是头一次表现的如此渴望，难道是因为能量是新鲜的？
　　
　　陈默在心里给自己了：“呵呵！”两个字，能量还分新鲜的和不新鲜的？还真特么的有些矫情了！
　　
　　最可能的是，小火球发射~出来的时候，是比较精纯的异种能量，所以才能让乾坤珠渴望。在伤员身体内，已经掺杂了其他能量，所以比较驳杂，所以对此乾坤珠是挑食的！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

