    沈翔没有站住，快步走入黑雾里面，不过他却传出声音来：“各位，请随我来。【‘..”

    谁跟他进去，谁就是去找死。

    “里面可是存在一条龙脉？”这是妖后的声音，看见妖后发话，众人暗暗高兴着，因为他们认为妖后说不定能有办法把这降龙门拿下。

    “没错，你们想要不成？这可是我们降龙门发现的，并且我们在里面建立山门，开始开采晶石了。”沈翔就在黑雾里面不出来，他虽然化成白虎的容貌，但他却么有白虎的实力，他担心被那些的强者暗算。

    “这种东西，一直以来都是先到先得，这个规矩想必大家都知道吧！我想大家应该都是为了龙脉而来，龙脉已经有主，大家请回吧。”沈翔的声音传出。

    是大自然孕育出来的，是大自然恩赐给所有人的，平时什么你的降龙门可以占夺？”说话的人是风家的一名长老。

    沈翔笑道：“就凭我们有实力抵御这些邪物，你们有本事也可以进来开采！不过按照你的话来说，改天我们降龙门是不是也可以去你们的矿脉开采晶石？”

    “我们妖韵洞天并没有抢夺之意，我们只是想和贵派掌教谈谈，不知道贵派掌教如何称呼？我会去幽冥深渊寻找他的。”妖后说道。

    “没错，我们飞仙门只是想和贵派结交，多一个朋友多一份力量，我们希望他能在三域会谈时能出现。”飞仙门的掌教说道。

    沈翔笑了笑：晚，各位请回吧。”他说完这句话，就再也没有和这些人说话。

    一名老者提议让妖后放毒，把里面降龙门的人全部毒死，不过妖后拒绝了，这降龙门很神秘，没弄清楚具体实力时，蛇她不会傻得下这样的毒手，况且她现在没有想夺取龙脉的念头，因为她知道这邪龙葬地非常厉害，她只是放出自己的神识，就受了重伤。

    能掌控这邪龙葬地的人，说不定也可以让邪龙葬地释放出强大的力量来。

    “这降龙门的掌教到底是何人？这龙脉如果被一个恶人说得，这可是一场大灾难。”一名老者说道。

    段空听到之后，冷笑：“被你们这些叛徒得到龙脉，才是一场灾难！这降龙门看来比你们要有良心多了，刚才他完全可以引诱我们进去，然后趁此攻击我们，但却没有这么做！”

    “你们这辈子都没有可能得到龙脉，你们这些叛徒迟早会遭报应的。”

    沈翔从另外一边溜出去，前往丹城寻找李宝骏，看看李宝骏的进展如何，而在邪龙葬地外面，还守着不少人，只不过不管他们怎么嚷嚷，都没人回应他们。

    部份人都回到了丹城，也有部份人前往辰武大陆，寻找那幽冥深渊，想去看看下面是不是真的有玄武神兵。

    丹城新开张了一间很大的丹药铺，据说是丹城占地最大的丹药铺，光铺面就占了一条街道的两边，而且街道两边都是三四层的楼阁，在这些铺面后方还有大量种植药材的药园以及许多工人的住所，这家丹药铺相当于好几座大型府邸拼合在一起。

    虽然这丹药铺很大，很惊人，不过一点竞争力都没有，因为不再丹城中心最红火的地方，所以刚开始也只是让许多人好奇而已，不过后来就无人问津了，因为这里在丹城很偏僻的地方，聚集的人不多，难以有生意。

    这丹药铺一直没有名字，但今天却突然有了名字，而且这个名字很惊人，震动丹城里面的许多老家伙，这丹药铺竟然叫降龙丹阁！

    邪龙葬地被降龙门占领了，这件事丹城许多人都知道，毕竟当rì在场的人许多，现在就连龙脉这件事都被许多人知道，现在这丹药铺突然叫降龙丹阁，使人不得不将之联想起来。

    降龙门克制了邪龙葬地，又占夺龙脉，所以这个“降龙”这个名字听起来一点都不自大，因为降龙门做到了。

    沈翔现在就在这降龙丹阁，那是在一条街道尽头的楼阁建筑，李宝骏也在那里，他现在是阁主，而且也是降龙门的长老，这里是他买下来的，而且他还用自己出sè的炼丹术招揽一些炼丹师来炼丹，为了感谢沈翔送给他的万寿果，李宝骏还贡献出许多灵药来炼丹，在降龙丹阁里面，还有不少稀有丹药展示，那些都是李宝骏拿出来的在李宝骏眼里，万寿果要远远比他自己收藏的丹药珍贵得多，只要他把万寿果炼成万寿丹，他就是一名丹仙，而且还可以获得许多年的寿元！

    “嘿嘿，我就知道你有办法让生意变好！希望没人来挑事，否则我扇死他们。”李宝骏站降龙丹阁上看着街道两旁那些热闹的店铺，满脸笑容。

    沈翔不能只让李宝骏维持这降龙丹阁，他自己也要出一份力，而且这对他来说一点都不难，他手头上的珍贵药材，足够让降龙丹阁打开局面。

    “李长老，你派人调查一下丹城里面丹药铺的筑基丹，价格和数量都要知道清楚，我手里有不少筑基丹。”沈翔说道，他打算闭关一段时间，弄多一些热门的珍稀丹药，然后吸引大量的人前来，他不会一次出很多，他会有一种手段，以很高的价格卖出，这样可以吸引很多人来，同时又能大赚。

    “调查呀……我没有考虑过这件事，我现在就去找人来做。”李宝骏说道。

    沈翔想了想，笑道：“我有合适的人选，我自己去找。”

    他拿出一粒丹，递给李宝骏，说道：“这是一粒品质上乘的生生不息丹，你筹划一下准备在这里拍卖，我们得让这偏僻的地方热闹起来，要让丹城热闹的区域变得冷清。”

    “天级中品丹，生生不息丹，品质很好，而且有着一丝仙气，应该是出自仙家之手！虽然这丹城的丹王不少，但能炼制生生不息丹的人估计不多，手指头能数得过来。”李宝骏笑道：“这件事就包在我身上。”

    就在这时，李宝骏和沈翔看见许多老家伙带着一些年轻英俊的少男少女突然出现在这条街口，一边谈笑，一边朝这里走来。

    “看来不用筹划了，这群家伙估计是来找事的，不过嘛，谁都不会和丹药过不去的，嘿嘿！”李宝骏道。

    沈翔早就知道李天俊是一个的家伙，他的徒弟自然不例外。