

  这哥们猛的打了个寒颤看了过去。

  看了半天后， 只感觉身体一个抖动，整个人都安逸了。

  裤脚的地方有一阵温流顺着大腿流了下来。

  然后就是尿骚味阵阵。

  他同伴们很嫌弃的看着他。

  这一刻，他可以确认了，这他么就是苏启，而我自己干什么了？

  我刚刚竟然准备调戏苏启的未婚妻，那个中海大学一直流传了很久的奶茶妹妹。

  别说是苏启和自己老爸了，他老爸那点家底在人家奶茶妹妹跟前都不值得一提。

  提鞋都不配！

  吓得浑身都是冷汗，赶紧离开了这地方，生怕苏启会回来问他个什么名字班级的，那自己在中海大学真要到头了

  他老爸也要跟着到头。

  ……

  风情街这边。

  还是以前那个模样，五六十米的小街道里面，人山人海。

  里面又被加了很多假樱花树，远远看出去，这一条街道都显得十分的唯美。

  想当年，苏启拿下这条街道的时候，别人还在嘲笑他就是一个傻子。

  体育场这边，除了一些搞锻炼的人过来，这条街道上基本上是不会有人过来。

  一天到晚都是冷冷清清的。

  后来苏启改制了下，改成了一条特色街道。

  加上校门移位置，改到了这边，还有这一个片区成了中海的大学城。

  现在算算几个高校加起来，只怕也有七八万师生了。

  还吸引了很多外地人到这边来居住。

  人口辐射已经达到了十几万。

  风情街当中，不但有学生，还有很多慕名而来的人。

  看的出来，这边现在的运营者也花了很多心思，没有在这边混吃等死

  他们在专心运营这边的文化，愣是把这边弄成了一个景点，用十几年后的话说，这里已经成了一个网红的打卡地点。

  杨晶看苏启一直不说话，点起了脚尖在苏启的脸上亲了下：“还生气吗？”

  这对于苏启而言，还真有着非常强大的魔力，苏启身上的恼火气息一下子泄了个干干净净。

  苦笑着说：“我可没有生气啊。”

  “还没有生气，我还不知道你。”杨晶调皮的说：“一些个什么都不懂的学生罢了，跟他们计较干什么。”

  苏启摸了摸她脑袋：“真没有生气，只是差点控制不住打人”

  “那你还说没有生气。”

  苏启说：“我打人就不一定代表我动怒了啊，这种小崽子，我打了就打了，有什么好生气的。”

  杨晶吐了吐石头。

  然后指着那边的一个门店说：“看，就是那个门店，我看过一次了。”

  “合同已经到期了。”

  “不对，我听这边负责人上次跟我说，他合同已经到期了啊，这时候应该要搬走才对，他怎么还在这边经营。”

  苏启看了过去。

  门店大概在两百平方的样子。

  苏启记得以前最开始那个门店就是个卖烤饼的。

  只是现在成了一个服装店。

  再疑惑的看一眼周围，发现这边的门店基本都已经换了一个样子了。

  风情街当时就火爆了整个大学生，生意火爆。

  来这边做生意的，基本就没有亏本的，只有赚多与赚钱少的问题。

  现在几年过去了，原来的那些商户早就赚到钱离开，进一步扩张自己的事业去了。

  所以这边的商户基本已经换了个人。

  杨晶所讲的这个门店装修还算不错，只是挂着的服装品牌，不是专卖店，看着店名，应该是一个卖散货的。

  就是那种到处拿货，然后自己挂在店里卖。

  也从不会挂人家专卖店的牌子。

  这种店的利润反而是最大的，因为别人不知道你是什么品牌，价格也没有那么透明。

  价格可操做空间很大。

  苏启看了看位置，门头是挺大，位置嘛，还过得去。

  方正他们开奶茶店，也完全只是为了好玩，没有想过赚钱不赚钱的。

  更何况这边的门店还都是苏启的。

  就算不赚钱，也亏不了多少。

  望着杨晶一脸疑惑的样子说：“我们进去看看。”

  杨晶点了点头“走吧。”

  挽着苏启的手臂，两人走进了这个服装店内。

  一进来，里面场面非常的火爆，声音也非常好。

  不过，外边看上去这个门店还不错，可一进来里边感觉就像是一个杂货店一样。

  衣服摆的乱七八糟的。

  杨晶是做服装产业的 ，职业习惯，一进来就直皱眉头。

  边上一个导购走了过来，态度也非常冷淡：“几位，想要找什么样的款式？我帮你们介绍一下。”

  杨晶看了他一眼没说话。

  边上拿起了一件衣服说：“这衣服你们怎么卖？”

  导购看了一眼：“一百五，价格没有少的，那是我们今年的爆款，所以不还价。”

  杨晶脸色有些不太好了 。

  作为服装界的女大佬，杨晶这几年对服装了解的不要太了解。

  这一看就是仿款，而且这面料，以及这还露着线头的裁剪，笑了笑，没说话。

  放下后，又拿起了另外一款衣服。

  问了下价格后，同样摇头。

  苏启边上不解的说“丫头，怎么了？”

  杨晶说：“这些衣服，应该都是广省那边小加工作坊出来的。”

  “比如刚刚那件衣服，进价最多不超过三十。”

  “他们竟然卖两百，还没有价格还，这不是在欺骗学生吗。”、

  声音很小，原本是以为那导购没有听到的，结果导购还是听到了。

  手上本是在整理衣服，听到这话后，把一副往边上一丢。

  刚开始还强笑着的脸，黑到了极致：“你们既然不买东西，就不要来捣乱行吗。”

  “我们这还开门做生意呢，你在店里说这样的话合适吗。”

  孟千赶紧站出来，脸色阴沉：“请你注意你的用词！”

  女人一看孟千这么说，泼妇一样的开对怼：“我用词怎么了！”

  ＂我用词有问题吗，这门店是我的，在我店里，我想说什么就说什么，还需要你审批吗！＂

  “你们这么来我店里捣乱，我没有直接轰人就算是很客气了。”

  “你们是隔壁店派来的吧。”

  “马上给我出去，我店不欢迎你们进来！”