    “我们要吃饭！我们要生存！”

    “释放工人，严惩陈扒皮！”

    人群中高文升开始带节奏，口号声越来越整齐，越来越洪亮。

    赵天城刚把秦江收押，便感觉到整个地面都在震动。当他从窗户上伸出头来的时候，被面前一望无际的人海给吓得目瞪口呆。

    警察署四面八方聚集的贫民足有好几十万，还有人源源不断地从四面八方而来。

    “快去看看，发生了什么事！”

    赵天城第一感觉，完蛋了！

    当初西区闹事的时候，只有五六百人便打得秦明江没脾气，面前乌泱泱的人群遮天蔽日，锄头扁担如同刀枪林立。

    人群高呼着口号，开始冲击警察署的围墙。大门口的军警阻挡不住，被锄头扁担打得节节败退。冲在前面的贫民帮打手仗着人多，很多人已经失去了理智。

    “署长，不好了，警察署已经被冲破了！”一个军警提着枪冲到楼上，额头上的鲜血直流。

    赵天城正在给陈总长发电报，请求他派人来支援。

    当看到军警头上鲜血直流地时候，吓得一下拔出了枪。但很快他又把枪收起来了，在这个时候开枪是十分不理智的。楼下有几十万人，如果引发冲突，他就算浑身是铁打的，也会被人捶成一堆烂泥。

    “这到底是发生了什么！”赵天城吓得惊慌失措，双手都在颤抖。

    “我们要吃饭！我们要生存！”

    “释放工人，严惩陈扒皮！”

    赵天城在屋里来回躲闪，砖头石块顺着玻璃往楼上砸进来，现场一片狼藉。他这才注意到工人们的口号是要求释放被抓的工人，还要求惩罚陈扒皮。释放工人好说，严惩陈扒皮是不可能的。而且一旦在工人们面前妥协，以后这个警察署长还怎么当。

    既然是这样，赵天城只好躲开乱飞的砖头，跑到了窗户跟前。

    他手里提着枪朝前开了一枪，手里的喇叭对准了人群：“你们都是什么人，冲击警察署想要干什么？”

    “少他妈装蛋！”李志手里一块石头扔了出去，气冲冲地指着赵天城骂道：“你个王八犊子，今天要不把工人放出来，我们就把你警察署拆了。陈扒皮打了我们的工人，必须让他出来赔偿。”

    “你们这是公然造反！”

    赵天城没想到工人根本不惧怕他，还出口辱骂他这个警察署长。

    他将喇叭对准楼下：“都给我往前冲，把这帮刁民给我轰出去。”

    赵天城知道轰不出去，但依旧要装着很硬的样子。他预料工人不敢打砸警察署，再次威胁：“我告诉你们，这里是警察署，有事情说事情。要是谁敢乱来，我就当反贼论处。”

    “赵天城，你狗日的少狐假虎威。”另外一个区队长站了出来：“给你三分钟，乖乖把人放出来，不然的话北区警察署工地给你轰平。”

    这个时候，就需要人站出来，几十个领头的人站在人群中开始咋呼：“兄弟们，我们一起去把北区工地推平。”

    “陈扒皮打我们的工人，我们就拆了他的工地。”

    李志是不敢直接冲击警察署的，否则的话肯定会出现伤亡，过后也会算旧账。

    唯有北区的工地，现在没有任何人防守。他们如果推到脚手架，推到墙体，警察署的人根本没办法去查。几十万人，怎么调查。

    这一招果然起了作用，赵天城吓得赶紧制止：“你们的诉求我会处理，来人啊，去把陈扒皮给我抓回来。”

    赵天城不得不认怂，稍微慢一步就会有灭顶之灾。

    新建的警察署，要是被扒掉了可就麻烦。这不是钱的事情，而是陈总长面前不好交代，还事关自己的前程。

    几十万人包围警察署，立刻就惊动了陈总长。他赶紧给胡传克发去一封电报，又让自己的警卫营朝着北区警察署而来。

    “这是怎么一回事，怎么工人动不动就闹事！”陈总长拉着长脸，觉得事情这样发展下去不是个办法。

    西区、东区、南区，到处都在闹事。

    他真想问问，为什么南区就太平无事。

    人群开始躁动起来，胆子大的人翻过围墙之后，直接冲击到了监狱附近。

    赵天城急得如同热锅上的蚂蚁，但凡手里有一支军队，也用不着让一帮穷苦力给围住。现在为了稳住局面，只推脱说要等陈总长回话。

    这话萧辉自然是不答应，任何冠冕堂皇的话都不是理由。必须第一时间击垮对方的心理防线，让他觉得工人是惹不起的。有了这第一次的胜利，以后工人的生命还有保障。

    他和雷鹏商量之后，决定把事情继续闹大。

    “说好的三分钟就是三分钟，没有退让的理由。”

    “兄弟们，给我冲进去！”

    雷鹏提着一根扁担翻过围墙，朝着赵天城的办公楼冲了出去。

    身后上百人都拥挤上来，对着一楼的玻璃门窗一顿乱砸。还有人掏出了随身携带的大铁锤，抡圆了开始猛砸楼梯栏杆和墙壁。

    如果要说道拆迁，就算是再坚硬的水泥墙，工人们也能几锤就抠出个大窟窿。

    一锤下去地动山摇，再一锤下去整个楼层都在晃动。

    “这他妈什么意思，要给我办公楼拆了吗？”

    赵天城是可忍孰不可忍，带着楼上十几个人再次冲下来。双方在楼梯口一见面，锄头扁担便挥舞着冲了上来。楼梯口被堵得满满的，密密麻麻的人如同蚂蚁一样。

    李志走上去就是一扁担，率先打掉了一把长枪：“我看是你们的子弹多，还是我们的人多。”

    “马上放人，公开道歉，否则的话今天豁出去给你们拼了！”

    “放人，不放人打上三楼！”

    有贫民帮打手带头，没有人惧怕死亡。

    几百个人杀气腾腾，威逼着赵天城服输。如果不认输，就用几百条命来换个同归于尽。

    赵天城退后一步，工人们就向前逼近一步。

    “好！”赵天城眼看局面根本没法控制，当场一跺脚答应了工人的条件：“人你们可以带走，但.....”

    “但什么但？”李志手里扁担指着赵天城，继续威胁：“如果你不让陈扒皮赔偿我们的损失，我们就砸了北区工地，把陈扒皮点了天灯。”

    “我记住你了！”

    赵天城脸都被憋红了，这些工人简直无法无天，根本没有把警察署放在眼里。

    令他担忧的不是这些，而是现在的工人不光很团结，而且根本就不怕死。遇到危险每个人都争先恐后，动不动就要拿自己的命去和对方同归于尽，个个都成了亡命之徒。

    疯了，整个十九区的贫民都疯了。

