    桌子上放着一份地图，其中有个点是被用红笔给圈起来的，这里就是帝国银行的大厦。

    旁边还放着几张照片，是大厦外围的建筑设施，其中有一栋楼是正对着银行这边的。

    至于联合保险大厦那边则是比较简单，不需要他们去操心，因为没有这么复杂的细节。

    王天养伸手指了指，说道：“在内部不行，那就在外面下手，至少我们不会留下任何的痕迹，哪怕最后对方觉得是有人在暗中捣鬼，可他也没有证据，而且我们做的也会很干净，所以着重带你就在你这里了，就可着你这里研究吧”

    王赞点头说道：“对，我也是这个思路，那现在问题是咱俩得用哪一招能给这四面佛的气散了，这样下的风水阵才能奏效，而且咱们的法子只能用一次，一把就得见到效果，不然打草惊蛇了的话，人家有防备了以后就不好整了……”

    王天养和王赞这就彻夜的在房间里嘀咕了起来，他俩脑袋里所知道的风水阵绝对不少，特别是专业大师级的王天养，更是可以说胸中包罗万象了，但风水阵知道的多，你还得从中找个登对的才行。

    除了要散四面佛的气，剩下的还得在帝国银行和联合保险两栋大厦中，布下不少于三座风水阵，所以这个工程还是非常庞大的。

    在港岛，要坏一条象脉和龙脉时，他还得要在港岛大学图书馆，龙鼓滩和中环各自着手布置呢，更何况是在暹罗首府了。

    暹罗也是有龙脉的，这肯定是毋庸置疑的，这并不是神州大地所特有的。

    什么叫龙脉，就是山川走势河水流向所衍生出来的气息，国内有，国外也有，暹罗王朝到现在也有大几百年的历史了，所以这时候的龙脉肯定气息是非常浓郁的。

    那王赞和王天养为啥不从暹罗龙脉着手呢，毕竟只要坏了这条龙脉的气息剩下的事相对来讲会更容易些，说是这么说但俩人还真不能这么干。

    坏了一个历史几百年王朝的气运，这因果得有多大啊，他们两个也根本受不起。

    再一个是，他们暂时也不清楚暹罗龙脉的走向，得要觅龙、察砂、观水、点穴、立向才行，山是龙势水是龙血，要堪舆出一条完整的龙脉，过程太繁琐了，他俩也不可能把时间都浪费在这上面。

    所以，这一点就只能给放弃了，想都不能想，而且真的万一要是给暹罗现在的王室颠覆了的话，那后面一连串的连锁反应影响的会更多，是完全没有预测性的。

    工程太浩大，不好干啊。

    王赞和王天养在里面嘀咕的时候，二小和常昆跟张静雯就呆在外面客厅里磕着瓜子，闲聊，两人进去有两个多小时了，房门一直都是紧闭着的，二小就斜了着眼睛说道：“这两人的活一看就不好干啊，这一宿我估计都不能睡了。”

    “懂得越多，责任越大，你看咱们多少，压根就不用去操那个心，把心思用在溜达玩上就行了。”常昆点头说道。

    他俩正闲扯着呢，王赞的电话就给二小打了过来，说道：“你跟酒蒙子过来一趟，我和天养这里商量的差不多了，给你们各自指派个活”

    二小无语的跟常昆说道：“你这嘴好像开光了呢，你看看，居然也给咱俩找上事了”

    常昆笑道：“我是这么想的，毕竟是白跟过来混吃混喝的，那总得出力干点什么吧，不然这心里能过意得去么？我反正是不好意思啊，你看现在咱们是不是就可以心安理得了”

    “得，你咋说都有理，走吧走吧……”

    王赞和王天养商量妥了，后面就给常昆和二小叫了上去，下手他们两个是主谋，但有些旁枝末节的活，还得是需要帮手的。

    整整大半夜的时间，一直到凌晨时分，王赞他们四个才商量妥当了，一个庞大的掘金计划就此出炉了。

    是的，这几人给他们此次进入暹罗背后捅刀子的计划起了一个稍微有点土鳖，但绝对很应景的词，就叫做掘金计划。

    掘的自然是联合保险还有帝国银行背后的万贯之财了。

    好不夸张的讲，他们这个计划只要能够实施下来，那对这两家公司背后的资本财团所产生的影响绝对是非常巨大的，甚至都可以将他们从各自领域的塔尖上给拽下来。

    并且要算上其他深远影响的话，那就更难以估量了。

    别的不说，就说联合保险，帝国银行的资金流动，人员雇佣，还有在国内涉及到的各个产业，这些环节一旦都出了问题，无异于相当于是发生了两次大地震。

    在深远了说的话，两家资本财团背后所支持的那些政客，搞不好也得深受影响了。

    凌晨时分，合计完事，四个人都顶着通红的眼珠子出来了，身上还散发着浓浓的烟味，那状态看着就跟在煤窑里面挖了几天煤似的，差点累成个犊子样了。

    “明天早上不用叫我们了，睡到自然醒，醒了之后你让人过来接我们，得需要出门采购一些东西，后天午后，从下午开始我们正式开刀……”王赞出来后就跟张静雯说道。

    张静雯愣了下，说道：“这么快？一共才来了两天多的时间，你们就拿出方案来了啊？上面说，时间上不用太紧的，十天半月，一个月都没什么关系的”

    王天养摇头说道：“不用托那么久的，时间一长了问题反而会多，这种事你就得快刀斩乱麻发才行，免得夜长梦多，干脆利索的解决完了，剩下的就是观望了，这是我来研究出来的结果，应该是安全性还比较大的”

    张静雯点头说道：“那好吧，我这里安排一下……”

    王天养他们点了点头，然后各自回房睡觉，今天的研究成果说实话，他们两个还是非常满意的，如果能够顺利完事的话，至少可以有七成以上的可能是可以水到渠成了的，如果要是不行，那他们就得采取强硬的手段了。

