    大胆猜测以后，当然就是小心论证了。

    虽然白幼幼已经有百分之八十的可能性可以确定青楼女子会上新娘的身复仇，但是这只是对于剧情的猜测罢了，关于剧情的生路她还没能找到呢。

    所以白幼幼准备去青楼女子生前的青楼看一看。

    她找了个隐蔽的地方将自己身上的隐身符隐匿符都揭下来，旋即便找了个面容看上去就极其善良的好鬼询问青楼的所在地。

    她也不怕。

    毕竟现在是在剧情之中，

    这些鬼也只能靠着剧情才能杀人，所以就算对方知道她是人，也不能对她做些什么。

    而就如白幼幼所想，她一出现，纵然周围的鬼眼睛都激动地绿了，也没有一个鬼对她做些什么。

    而被她认为是好鬼的青年，更是热情万分的给白幼幼进行指路，甚至还想给白幼幼带路，不过被白幼幼拒绝了。

    “谢谢，我自己去就行了。”

    脸上妆容极丑的白幼幼笑容却格外甜美。

    青年的脸红了：“那好，那姑娘你一路小心。”

    他说着，有些扭扭捏捏的低下头去：“姑娘，你家住何处……”

    而回以他的，是周围鬼的爆笑声：“人家都走啦。”

    青年：……

    白净的脸也跟着爆红。

    ……

    白幼幼不知道还有这么一茬，她很快就根据男鬼所指的路来到了青楼。

    幽都虽然是个鬼城。

    但青楼却是跟外面的世界一模一样，白天大门紧闭着，看上去清清冷冷的，白幼幼走到青楼旁边的巷子，又在身上贴上隐身符与敛息符，纵身一跃，就跳进了青楼的院子。

    青楼内的脂粉味很浓，但青楼的院子却是个极其清雅的地方，几颗大树，一簇一簇的花，大树的中间还挂着秋千，而此刻，一个梳着双丫髻的小丫鬟正跪在大树旁边烧着纸流泪：“姑娘，您看见了吗？杀死您的赵禽兽要娶妻了。”

    “这世道怎么这般不公平？明明说着杀人偿命天经地义，但如今赵禽兽娶妻，您却长眠于地下。”

    “姑娘啊，若您在天有灵，就让赵禽兽付出代价吧…”

    小丫鬟边哭边骂，非常凄惨的样子，白幼幼想了想，觉得在这小丫鬟身上应该能问到一些情况，于是她又跳出院子，揭下身上的隐身符与敛息符翻墙而入。

    这一次，

    她一进院子小丫鬟就发现了，她转过头朝着白幼幼的方向望来，眼睛瞪得老大，似乎被吓到了一般，而白幼幼眼疾手快，快速的走到她跟前，捂住她的嘴：“别叫，我是你家姑娘的好友…”

    白幼幼演技好，

    就这么会儿说话的工夫，眼睛里就闪出了一些泪花。

    她撒谎眼睛都没眨一下：“你姑娘生前告诉我，她最放心不下的人就是你了。”

    说完，她才缓缓的将捂着小丫鬟的手放开。

    先前她可是从头把小丫鬟的话给听到尾的，也知道小丫鬟跟死去的青楼姑娘感情是极好的，所以，她只要装作青楼姑娘的好友，那这小丫鬟就会降低对她的戒心。

    虽然她是人，而这小丫鬟是个鬼，她也能看出她是个人，但一切都为剧情服务嘛。

    “真的吗？”

    果然，小丫鬟的眼睛逐渐的就亮了起来，但很快又黯淡下去，她捂着嘴悲痛欲绝：“我们家姑娘…我们家姑娘…她真的太善良了，为什么，为什么她会落得个这样的下场呢……”

    “唉，这一切都怪那个赵禽兽。”

    白幼幼跟小丫鬟同仇敌忾，她眼睛里滚落一滴泪珠落在腮边：“今日是赵禽兽大喜的日子，曾经你家姑娘救了我一命，我要去杀掉赵禽兽为你家姑娘报仇，在去报仇之前，我特地来看看你。”

    白幼幼说着，就从包里掏出了一袋银子，这是在来的路上顺的：“这个钱你拿着，就当是我的一点儿心意，今后你也不要在待在这里了，你家姑娘最大的心愿就是你能好好的。”

    每个人对于亲近之人最大的心愿，都是希望对方能好好的。

    小丫鬟看着这袋银子，几乎是泣不成声：“姑娘！”

    “我的姑娘啊！”

    白幼幼就拍着她的肩膀安慰：“别哭了，你家姑娘也不希望看到你这般难过的模样……”

    ……

    白幼幼靠着一袭精湛的演技成功的骗到了小丫鬟，并让小丫鬟将她引为知己，很快，在白幼幼有意无意的诱导之下，小丫鬟说出了海棠——嗯，也就是被赵禽兽杀害的青楼女子的名字，她生前的最大心愿是有良人能把她带离青楼，给她一个温暖的家。

    她原以为赵禽兽会是这个人，毕竟他长得好看不说还有权有势，谁知道这只不过是她一厢情愿的想法，赵禽兽根本就没将她放在眼里，只要她一稍不如他的意，赵禽兽便能痛下杀手。

    这哪里是良人，这根本就是狼人。

    而且，

    白幼幼还从小丫鬟口中得知了一个秘密。

    那就是海棠一个月前，已经怀上了赵禽兽的孩子，但赵禽兽却因为自己患上了花柳病，而迁怒于海棠，怒而掐死了海棠，最后还把海棠的尸体扔进河中。

    不愧是赵禽兽啊，果然有够禽兽。

    知道了海棠心愿以及秘密的白幼幼，就开始犯难了。

    这个剧情的名字是鬼新娘，

    如果剧情真如她所想，海棠今晚要报仇，那她多半是要大杀四方的，说不定整个幽都的人都被迁怒。

    毕竟是剧情嘛，

    其他鬼被杀就被杀了，可她跟乔家姐弟几个可是人，这一被杀，那不就真变成鬼了吗？

    所以——

    剧情的生路究竟是在她的愿望上，还是在尸骨上呢？

    但不管是在愿望上还是在尸骨上都格外的难办呢。

    毕竟、

    现在人死了。

    如何给她一个家？

    而她的尸骨在大河之中，她总不可能跑进河里去找她的尸骨吧。

    白幼幼有些犯难。

    ……

    就在白幼幼在寻找剧情的生路时，这头的新娘子也绕城一圈后来到了赵家。

    媒婆走在轿子的旁边，笑得合不拢嘴：“新娘子下轿啦。”

    乔青等人也跟来了。

    乔青听着媒婆的喊声，眼神格外复杂，她生怕自家妹妹一个不小心就厥过去。

    但好在，

    在媒婆的话刚落音的时候，

    轿子里的人，就伸出了一双白净的手，缓缓的掀开了轿帘。

