    出了办公室，来到外面，放眼望去全都是目光灼热看着自己的人，艾伦也难免有些飘飘然。

    这种感觉也就一瞬间，他自己清楚，罗杰其实是自首的，没有自己罗杰也照样会被抓，只不过自己占了身份上的优势，至于英雄什么的，听听就好。

    不是艾伦看不起英雄，而是对于名声来说，还是钱实惠一些，名声并不会让他增加保命能力，但钱可以。

    他最想要的是钱，有钱就有了实力，实力就是一切。

    要不然，他这个英雄属实水得很。

    也不知道是受自己刺激还是什么原因，就连波鲁萨利诺这个摸鱼怪现在也不摸鱼了，整个本部，跟他关系很好的人，似乎都在本部之外。

    让他像好好的装……咳，找个人聊天都找不到，简直有些失败。

    想了想，他准备回家好好研究一下如何去南海想办法保住罗杰托付给自己的妻子，按照罗杰给的时间推断，露玖的预产期应该是在7，8个月后。

    不过似乎原本露玖让艾斯学习哪吒，在肚子里呆了很久才生出来，不得不说母爱的伟大，真是能创造奇迹。

    但这是用她的生命给艾斯创造了一个生存的机会，现在肯定不能这么搞，要想办法在海军察觉之前把她偷偷的转移出来才行。

    关于如何做到这点，艾伦倒是不担心，他这个果实能力简直太方便了，从镜子里面穿梭过去，再穿梭出来，无声无息。

    关键的是，如何能让政府跟海军不怀疑露玖。

    要不然，以世界政府的尿性跟海军对罗杰的忌惮，指不定就会下发露玖的悬赏令，不，如果是真的发现，绝对会是一定以及肯定如此。

    这是个很头疼的问题啊！

    艾伦突然发现这个问题也不简单，他带走露玖很容易，如何给露玖一个合适的理由离开，又不会引起政府跟海军的怀疑，就太难了。

    哪怕是他现在前往巴苔里拉岛，带走露玖，等Cp跟海军抵达之后，仍旧会怀疑她，然后找人一查证，哦豁完蛋。

    这么一想，怪不得当初以卡普的情况也只是保下了艾斯，没能保护住露玖，如果他早一点带走露玖，很可能也会面临自己现在的情况。

    当然，更大的可能是海军也认为跟罗杰有关系的女人也应该处死！这是海军中很多人的想法。

    是要好好的计划一下，看看如何应对才行。

    ……

    ……

    推进城里，这里跟外面似乎是两个天地。

    监狱这种东西确实有些时候有着非常大的特殊性，尤其是像推进城这种监狱，对于这里的狱卒来说，某种意义上也一样是坐牢。

    麦哲伦之前接到了艾伦的电话，很郑重的拜托了他一件事，这是之前没有过的情况，让麦哲伦就好像三伏天吃了冰西瓜一样的爽。

    这个拽拽的，又非常装哔的家伙，最终不是还要求到他麦哲伦大爷头上，虽然只是一件小事，但他也很上心。

    被送过来，叫做多普朗格的人贩子，来到了推进城，甚至都还没有歇一下，就开始享受起来推进城的传统套餐。

    不止是传统套餐，还进行了加料，麦哲伦特地用精神毒素加强了多普朗格的痛感，让这个养尊处优十几年的人贩子一下子就陷入了崩溃之中。

    他手下的团伙，也一样，全都被安排了人手特地的来了一波套餐。

    讲道理，能撑下来推进城这一套的人，全都是不折不扣的狠人，可惜直到现在也没多少人能撑下来。

    这些人贩子更不行，有的还没到一半人就不行了，更多的仅仅只是尝试就开始哭爹喊娘，疯狂的求饶忏悔起来。

    但没用，推进城这里狱卒都被锻炼的铁石心肠，简单来说，早就心里变态了，根本不会管你求饶不求饶，该怎么搞就是怎么搞。

    艾伦在推进城的人脉也凸显出来，这里的狱卒都愿意卖他的面子，听说是他的要求，简直恨不得抢着去干，让麦哲伦很没面子。

    我特么都升到副署长了，你们这群混蛋好歹给我有点眼力见！

    那个家伙不就是抓住了海贼王罗杰，有什么大不了的，抓住海贼王很了不起码？好吧，确实很了不起。

    真是的，那个家伙都已经抓住罗杰了，我才只是个副署长，我要努力早点干到监狱长才行！

    当然以上这些跟第六层的关系不大，被关押在第六层的家伙，基本上不会用这些手段，因为谁都知道第六层罪犯的危险性，一不小心被挣脱了就不是小事。

    罗杰现在就被关押在推进城的第六层，等到他被处死的日期之前，就会被从这里带出。

    他关押的地方，是一个单独的区域，周围没有其他人存在。

    但现在关押罗杰的牢房前出现了一个人，一个身穿海军中将大氅的人——海军英雄蒙奇.D.卡普。

    “真是没想到，转眼之间我就要死了，卡普，我们战斗的那些画面还就像昨天一样。”

    “哼，你这个混蛋，原本应该是我抓住你的，最后还不是让艾伦把你抓了！”

    “哈哈哈哈，卡普，你是在吃醋吗？被他抓起来跟被你抓起来也没有什么区别，反正最终也都不过是死而已。”

    “你找上他肯定有自己的目的，这点瞒不过我，自然也瞒不过战国。”

    监牢里的罗杰咧嘴一笑，看着外面的卡普道：“我当然知道这些，我死了之后，政府一定会把我之前一年的行踪全都调查清楚。那么有关我的孩子，就需要找一个人来保护他。艾伦在和之国做的事你也知道，我相信他能够保护我的孩子。”

    “孩子？你跟我说，难道不怕我告诉政府吗！罗杰！”

    “当然不怕，卡普，我们两个作为对手几十年，我信任你更胜过信任过一般伙伴，我们两个就像是伙伴一样，如果没有艾伦，原本我是想要把孩子托付给你的。”

    卡普瞪大了眼睛，没有想到罗杰是这样认为他们的关系，他有些傲娇的转过头，很不爽道：“但你还是托付给了艾伦。”

    “我现在也告诉了你，卡普。这件事就只有你们两个知道，不管怎么说，那个还没有出生的孩子都是无辜的，不应该死去，以后我的孩子就拜托你们两个了，我相信在你们的培养之下，他（她）一定会有很大的成就。”

    “别擅自做决定了你这个混蛋，谁会去培养他，我可是海军！海军！”

    “不，你会的卡普。想一想，把他培养成一个海军，也是很不错的选择啊。”罗杰似乎想到了那个画面，咧嘴笑个不停，“卡普，当你有一天明白D这一个字的含义时候，就会知道，很多时候，其实我们都有着一样的宿命。”

    “你从拉夫德鲁知道了什么？”卡普皱起眉头。

    罗杰摇摇头：“我不能告诉你，这是为你好。要不然，你哪怕身为海军英雄，仍旧有很大的危险。你看艾伦，那个家伙就从来不会问，就算我告诉他他都不会听。”

    “哼，那是个奸猾的小子，我可不像他。”

    “但他会是一个好海军，一个真正为这个世界大多数人着想的海军。”

    “那当然，因为他也是我培养的，啊哈哈哈。”

    “……”

    罗杰从来没想到卡普这个家伙会如此的厚颜无耻，说艾伦是他培养的都比卡普靠谱，至少艾伦还传承了他的剑术。

    ……

    ……

    夜。

    马林梵多。

    天空突然变得阴沉起来，还下起了细雨，除了值班的人还在外面值守，很多人都回到各自的宿舍跟房间休息起来。

    艾伦还在加班，不久后，他跟卡普就需要带着罗杰前往东海罗格镇镇，这个象征着和平的最弱之海对罗杰进行公开处刑。

    这其中，各种繁琐的事情有很多。

    但他作为主要的负责人，避免不了，这点还是卡普那个老家伙轻松，去东海还可以顺便探探亲，自己就是劳碌命。

    不过还好，今天关于抓捕罗杰的奖金已经下发下来，他跟祗园两人，总共五亿贝利。

    原本应该更高的，不过考虑到他手里已经有了一把罗杰的无上大快刀作为战利品，又飞速擢升成了海军中将，关于贝利的奖励自然就不能更多了。

    这仍然是一笔巨款！

    前所未有的巨款，他的抽奖次数，一下子就来到了五百多近六百次。

    如果不是加班，他现在应该已经在家里来一波抽奖了。

    突然。

    艾伦的目光一凝，他看向了外面，说看并不准确，他是用见闻色进行的感知。

    一股不逊色于卡普跟战国的强大气息出现在他的感知中，带着无比强烈的毁灭跟危险气息。

    他直接对海军本部发动了攻击，几艘战舰从天而降，那一瞬间，至少有数十条海军士兵的生命气息完全消失。

    艾伦的脸色变了。

    没有任何犹豫，他直接撞破了窗户，人在半空中的雨点上踩出一朵朵涟漪，朝着他感知的方向疯狂赶去。

    直到他看见了一个满头金发比身体还长的身影，艾伦终于明白发生了什么。

    金狮子来袭！

