    肿的跟猪头一样的纨绔少爷终于被救了出来。

    原本来势汹汹的马帮主，这时却跟换了个人，闭口不言要为儿子报仇，反而在弟兄们上来询问的时候，莫名其妙的发了一通火，然后领着人头也不回的溜走了。

    他们这些人一撤。

    客栈外面，就只剩下眼巴巴等着援军到来的黄大人，以及后来的几个衙役捕快还坚守岗位。

    站在冷风中，目送自己的哥哥走远，马老六对着夜空叹息一声，想起了萧寒的吩咐，忍着痛，走到那位黄大人面前。

    此时，这位黄大人正在狐疑马帮主为什么无缘无故的退走，见马老六突然朝自己走来，下意识就后退了两步，直到身边几个衙役围上来，这才跟找到了依靠一样，声厉色荏的对他喝道：“你…你要做什么！”

    不过，他现在的这个动作，这些话语，怎么感觉那么耳熟？！

    马老六对面前这个官儿并不熟悉，也并不感冒。

    总归就是穷乡僻壤里不入流的一个小官罢了，以他在扬州的偌大势力，确实没必要把这人放在眼里。

    在这位黄大人面前站定身子，马老六咧嘴对着他一笑，呲着一双大板牙问道：“大人，您还在等你那些手下？”

    “怎么？！”黄大人闻声下意识回头看了眼街角，等发现哪里依旧空无一人后，这才神色有些难看的对马老六怒斥：“怎么！你要替里面的那些贼人说情？你们莫非是一丘之貉！”

    “说情？”

    马老六听到这个词，不禁翻了个白眼。

    他倒是很愿意当里面那位的说客，也做梦都想跟人家做那一丘之貉！

    但是你算个什么东西？值得人家说情？也不撒泡尿照照自己，真把自己当盘菜了？

    在心中暗骂了这不识抬举的官儿一通，马老六也再没心思跟这他绕圈子了，他两声，直截了当的说道：“黄大人！你可知道里面哪位是谁？”

    “怎么，你想吓唬我？”黄大人盯着马老六，突然冷笑一声，语气竟然也突的强硬起来：“不怕告诉你，里面是谁也不好用！按大唐律，私带弓`弩，这就是死罪！本官身为大唐官员，替陛下治理一方，见贼人岂有不抓之理？！”

    黄大人这席话说的斩钉截铁，颇有人镜魏征的风采。

    不过，这可不是他突然来了勇气，想要豁出命来跟黑恶势力斗上一斗！

    而是恰在刚刚，街角处，终于传来了他久等的脚步声和呼喝声。

    当地的民壮兵，终于到了！

    马老六这时也同样听到了民壮的脚步声，但是他却不惊不怒，反而依旧用略带戏谑的目光看着黄大人，直等到街上的民壮队伍越来越近时，才终于再次开口：

    “黄大人，谁跟你说的，但凡带弓`弩，都是死罪？你可别忘了，有些人，可是准许带这些武器出行的。”

    黄大人这时一门心思，全都放在了街上匆匆而来的民壮身上，闻言想都不想，直接就说道：

    “准许携带弓`弩的人？呵呵，这个本官自然知道！但是客栈里面那个是亲王，还是宰相？难不成，还是一位大将军不成？姓马的，你巧言令色，是不是……”

    一句话说到这，这位黄大人心里没来由的“咯噔”一下，随后他像是想起了什么一般，豁然转身，一双瞪大的眼睛惊疑不定的盯着马老六：“马老六！你这话，什么意思？！”

    马老六冷笑连连，随即伸手指了指客栈，又点了一下扬州的位置，慢条斯理的说道：“黄大人如果消息灵通，记性不差的话，应该知道在不远处的扬州，正有这样一位贵人吧？！”

    “什么！你，你是说！”

    黄大人只一看马老六的动作，身子当即就有些软。

    此时，他才想起马老六对那年轻人的称呼：萧二公子！

    貌似，扬州城的那位，也正是姓萧！虽不清楚他是不是也排行第二，但是年龄，面貌，似乎都与传说中的那位对得上！

    “您…您是说……”艰难的咽了一口吐沫，黄大人求救一般看向马老六，他现在只希望马老六能摇摇头，告诉他，他相差了！

    但是，他的希望终究还是落空了。

    马老六看着他恐惧的模样，瞬间感觉到了狐假虎威的快感，索性抱起胳膊，很是倨傲的点点头：“没错，里面那位，就是扬州的那位！”

    “啪……”

    马老六一句话后，黄大人只感觉心脏一停，脑海中好像有什么东西断了……

    “黄大人！黄大人！兄弟们都到了！贼人在哪？！敢惹到咱润州地界上，不想活了！让小的弄死他，为您出一口恶气！”

    街上的民壮终于在此时赶了过来，一路跑的上气不接下气的民壮头目隔着老远，就看到僵硬如木头的黄大人，不明就里的他那肯丧失这个巴结的好机会？赶紧谄媚的跑过来行礼。

    “贼人？”

    听到民壮头目无比讨好的声音，已经石化的黄大人终于醒了！不过令所有人都没想到的是：他做出的第一个动作，竟是猛然回头！

    然后，狠狠的一巴掌就扇在了民壮头目的脸上，把猝不及防的民壮头目扇的原地转了两个圈，等停下来时，脑袋和屁股已经掉了个，变成了屁股朝向黄大人。

    也不等这个晕头转向的倒霉孩子想清楚自己为什么挨打，那黄大人却已经触电般跳了起来，冲上来，一把抓住了马老六的手，急问道：

    “马兄弟，马大哥，马爷！这事可不好开玩笑！扬州那位，怎么能跑咱这润州这破地方？会不会是你认错人了！”

    马老六看着这位从正气凛然，瞬间就变的摇尾乞怜的官儿，嘴唇不由自主的哆嗦了一下。

    果然，这年头当官的，比他们这些商人都不要脸！

    “俺认错人？哼哼，不怕告诉你！在扬州，俺见他可不止一面！想当初，扬州刺史，长吏一起去他家拜会的时候，俺也是跟着去了！俺能认错？！”

    费力的把手，从黄大人的爪子中抽回来，马老六鼻孔朝天，无比倨傲的继续道：“不过，你要是不相信，那就全当俺放了个屁行了！只是刚刚里面那位贵人说了，让你滚过去见他，你不去，俺就一个人去。”

    “什么？滚过去？”

    黄大人闻言再一次傻眼了，不过在看到马老六甩开衣袖，独自往客栈里走去后，他瞬间又狠下心来！

    不就是滚么？我滚！

    男人，就该对自己狠一点！

