    砰！

    当勒布朗詹姆斯持球冲入篮下刚要暴扣，科比布莱恩特从斜刺里杀出，直接用一个强力犯规将他送上罚球线。

    “哇喔！”

    沙克尔奥尼尔都忍不住被这个凶狠的犯规做出夸张的面部表情，他与现场发出惊呼的观众心情完全一致：“天呐。布莱恩特这家伙连全明星赛都要打的这么激烈吗？”

    但一旁的查尔斯巴克利却说道：“我认为这件事情的起源在于勒布朗詹姆斯，他认真防守在先，科比只是用同等防守级别回答罢了。”

    “而且，难道这样认真打不好吗？我喜欢这样的全明星赛，这让很多球迷脑袋里假设的画面变成真实！”

    巴克利的看法截然不同。

    唰！

    砰！

    勒布朗詹姆斯两罚一中。

    但是，篮球在砸中篮筐高高弹起后，斯努比迅猛的冲入篮下，高高跃起，单手将篮球塞入篮筐。

    黑曼巴对于卡梅隆的篮板保护工作显然有些不满，他皱着眉毛看了安东尼一眼。

    安东尼的笑容依然纯真。

    他没察觉全明星赛的气氛已经变化。

    对他而言，这可能是最后一次代表西部打全明星赛了。中场休息的时候，他的经纪人就专门走过来告诉他，纽约尼克斯向掘金提出的最新交易方案已经得到通过。在经过布鲁克林篮网队漫长的抬价之后，纽约尼克斯不仅掏光家底，还透支所有未来。不得不说，同城是冤家啊。

    斯努比补扣得分后，他的个人数据已经来到17分7助攻6篮板1抢断。如果没有意外，他将又一次拿下三双。

    而一旦拿下三双，东部队只要获胜，他夺取MVP奖杯的概率就将极大的提升。

    不过…公爵狗表现的志不在此。

    当黑曼巴转过身来，以毒蛇般的突击杀入篮下完成一个高难度抛投打板进球时，他还站在三分线跟克里斯保罗探讨背后双运球的技术要领。

    而后，勒布朗詹姆斯径直走到篮下，让卡洛斯布泽尔将篮球发给他。

    布泽尔在看了斯努比一眼，确定斯努比没有因此而不爽后，才将篮球随手扔到地板上。迈步向前场走去。

    用斯蒂芬马布里的话来说，布泽尔现在是坚定的布尔什维……额、公爵派！

    他的动机虽然带有功利性质，但信仰绝对纯粹。

    一开始，他还是有点在德里克、斯努比之间骑墙的意思。但当斯努比施展出雷霆手段，这位NBA老油条、著名的克利夫兰叛徒立即认清形势，紧跟斯努比核心的步伐向前迈进。

    如今，在他眼里，什么科比布莱恩特，什么勒布朗詹姆斯，都是纸老虎。只有斯努比才是唯一可以坚定依靠的战神！

    勒布朗詹姆斯虽然对他这种无礼行为非常不爽，但也只能弯下腰捡球，然后向前突击。

    詹姆斯抵达前场后，立即召唤霍华德出来挡拆，随即迈着王霸之步傲然挺进油漆区内，并且在科比与邓肯的夹击下强硬的将篮球打入篮筐。

    并且还在进球之后转过身向主裁判大喊：“犯规了，他们犯规了！”

    是的，他打出了季后赛级别的攻势与专注。

    而后，科比布莱恩特则用一个高位背身单打加后仰跳投解决战斗。并且还喷起了垃圾话：“你们这些年轻人只知道找裁判要哨子，裁判，他犯规了，他犯规了。年轻人，我告诉你，篮球不是这么打的。”

    毫无疑问，两人都拿出了百分之百的竞技状态。

    这也带动了两队其他球员。

    双方球员的跑动都明显紧密慎重了许多。

    但是，斯努比却在勒布朗詹姆斯助攻韦德，韦德突破造成邓肯犯规时，主动申请下场。

    他和西部队主动申请下场的蒂姆邓肯一样，都不想掺和进这两位联盟第一人的竞争。

    汤姆锡伯杜对此也非常满意，实际上当勒布朗詹姆斯科比布莱恩特动真格之后，他就一直计划着赶紧将斯努比换下场。他生怕小公爵介入他们的战争，万一打的太过火，受伤了怎么办呀。

    所以，他顺势把布泽尔也换了下来，换上克里斯波什还有斯塔德迈尔。

    他们愿意折腾就折腾去吧。

    在这件事情上，马刺队也有同样的想法。他把西部队跃跃欲试的雷霆二少全部扔到球场。

    一副‘打吧！打吧！打到头破血流吧！’的架势。

    而雷霆二少还真没有让他失望，维斯布鲁克一上场就发挥出他钢铁搅S棍的作用，凯文杜兰特也抓紧时间秀他的砍分能力，再加上黑曼巴犀利至极的进攻。西部队隐隐有后来居上之势。

    东部队这边也并不弱。

    热火三巨头默契十足，再加上斯塔德迈尔、霍华德这两位野兽派内线，打的也是钢铁轰鸣，锵锵作响！

    斯努比坐在板凳席满脸笑容，真是一场好戏啊！！

    作为一名观众，他喜欢这样的比赛。

    勒布朗詹姆斯与科比布莱恩特憋着劲的要抢MVP，证明自己联盟第一人的合法性。

    雷霆队的两位少爷初生牛犊，一副抢班夺权的架势。

    东部队还有韦德、波什作为詹姆斯的左膀右臂，同力协助，再加上霍华德、斯塔德迈尔两位热衷于暴扣撩妹的猛汉。此外，还有公牛队的德里克罗斯、凯尔特人的两大元老激情客串。

    “这届全明星赛火药味十足，同时也观赏性十足，技术含量十足。我喜欢这样的大乱斗，有两代联盟第一人的正面交锋，也有新生代球星的异军突起，还有老将们的奋勇余烈。”

    厄尔约翰逊在解说席情绪饱满的感叹道：“如果斯努比再加入进来，该有多好啊！这将会是NBA全明星历史上最经典的一场比赛！”

    然而，斯努比稳坐钓鱼台，岿然不动。

    第三节打完。

    107:107。

    两队华丽丽的打了个平手。

    此时，东部队这边詹姆斯，拿到22分6篮板6助攻2抢断1封盖，德怀恩韦德19分4助攻，再加上半场拿到准三双的斯努比，理论上有三位竞争MVP的候选人。

    西部队这边同样也是三位候选人。全神贯注的黑曼巴三节战罢，交出27分5篮板3助攻2抢断的数据。凯文杜兰特24分3篮板，维斯布鲁克15分5篮板5助攻3抢断。西部如果获胜，三人夺取MVP的概率依次递减。

    “你第四节真的不打吗？”

    卡洛斯布泽尔忽然转过身来询问斯努比：“我认为你应该上去，只要你愿意，你绝对比詹姆斯更有资格拿MVP奖杯。”

    斯努比还没来得及回答，汤姆锡伯杜赶紧过来灭火：“你瞎出什么主意？就不能让斯努比好好休息吗？他最近行程忙，还有那么多公爵女郎烦着他，就让他好好休息吧。而且，科比是斯努比的好朋友，斯努比怎么能抢他的MVP呢？”

    锡伯杜这话说的，胳膊肘都拐到西部队更衣室去了。

    他好像忘记了自己是东部主教练。

    不过，斯努比皱着眉头想了想，有道理呀。

    于是，他也没做声。

    他等着看勒布朗詹姆斯与科比布莱恩特在今晚分出胜负，决出联盟第一人的归属。到底是老而弥坚，黑曼巴继续霸占宝座。还是后来居上，勒布朗新皇登基。

    然而，世事变化无常。

    在斯努比不打算掺和一脚的时候，总有人逼着他下场。

    ……

    -

    感谢“罗杰伟”打赏10000，感谢“摩天流浪法师”打赏2000，感谢“妖乱辰”打赏500。谢谢大家一直以来的支持，承蒙不弃，非常感激。明天争取多更回馈大家的支持。PS，我瞅了一眼月票榜，虽然现在排第十位，但距离前五也只有一千来票。如果我接下来每天稳定三更左右，是不是有机会抢一波呀。听听大家意见，干不干？

    