    “北…北亭？你还没去公司啊？”刚走下楼，时如堇一眼就看到了沙发上坐着的陆北亭，害怕对方看到自己奇怪的妆容，说话也有些慌张。

    陆北亭听到时如堇的声音，站起来转过身，看到了表现古怪的时如堇。

    “伤还没好吗？”陆北亭这是明知故问，那可是季瑶打的。

    季瑶能把自己咬成这样，又怎么会随随便便把时如堇打几巴掌就完事了。

    这可不是季瑶的作风，想必今天季瑶肯定还会去片场。

    要不然陆北亭不会特意等时如堇，他只不过是为了找个去片场的理由。

    说话间，时如堇就走到了陆北亭的身边。

    听到陆北亭关心自己，心里也是瞬间心花怒放。

    她笑着挽上对方的胳膊，用着那腻死人的语气说道：“没事的，以后我会尽量避开她她了。北亭，你是在等我吗？”

    本来还害怕陆北亭看到自己的囧状，现在却又想把自己脸上的妆卸下来，让陆北亭再好好的心疼自己一番。

    可是最终还是放弃了，毕竟现在自己没什么靠山。

    只有在演艺圈站稳脚跟，才有能力跟季瑶面对面硬刚。

    现在陆北亭也不知道会帮自己多久，总之那个女人出现在他身边，自己的处境肯定不会太好。

    在男人面前适当的示弱跟善解人意，是很容易加分的。

    “嗯，今天我陪你去片场。”说着，陆北亭不动声色地拂开了时如堇的手。

    他整理了一下自己的衣服，不再看时如堇一眼，就先走了出去。

    听到陆北亭的话，时如堇愣了愣，心中随即就生出了一丝狂喜。

    虽然时如堇对陆北亭的举动感到失望，但是一想到对方今天专门等自己，还要送她去片场，也就不觉得有什么了。

    她盘算了一晚今天季瑶要是继续找自己麻烦怎么应对，陆北亭就主动送上门来了。

    这可是自己的大靠山啊！

    “北亭，你等等我！”说着，心花怒放的时如堇连忙快步就跟了出去。

    她追出门外，却看到两辆车子，而陆北亭已经上了前面的车子。

    后面的车正是助理给时如堇安排的保姆车，这是她昨天安排的，好从家直接去片场。

    但是现在时如堇却又埋怨死了助理，现在自己到底要不要上保姆车。

    如果上了保姆车，那陆北亭一生气不陪自己去片场怎么办。

    “算了，不管助理了。”说着，时如堇就要上陆北亭的车。

    可她的手还没落到把手上，陆北亭就打开了车窗，冷冷地说道：“既然公司给你配了车，那你别浪费心意。我的车就很在你们后面，去吧，别迟到了。”

    说完，陆北亭就把车窗关上。

    时如堇尴尬的站在那里，手也忘记收了回来。

    她不敢相信陆北亭居然直接拒绝自己，是他说的送自己去片场。

    可是却要分两辆车，这样又有什么作用。

    但时如堇不敢发作，只能尴尬的笑了笑。

    恰巧，助理下车来叫时如堇。

    这才给了时如堇台阶下，不然的话她自己怎么收场。

    “快迟到了，去迟了导演就不高兴了。”见识了时如堇的暴脾气，助理现在说话都小心翼翼。

    害怕自己一个不小心惹对方生气，那到时候自己就有苦头吃了。

    时如堇没有说话，直接转身钻进了保姆车。

    助理也紧跟着上了车，看到时如堇脸色不好看，也不敢随便说话。

    可是她不说话装隐形人，不代表时如堇就真的没看到。

    果不其然，车子一发动。

    时如堇就露出了她的真面目，她将自己手里的包包扔向了助理。

    怒气冲冲地说道：“没看到陆总的车停在前面吗？你们不会开远点吗？有没有点眼力劲啊！”

    现在的助理真的是难做，明明是老板自己说的来早点在门口候着，现在又怪自己停在门口。

    虽然是这么想，可助理却不敢说出来。

    虽然包包是软的，打在身上不疼，可是包上的挂件划伤了她的胳膊。

    助理也不敢叫出来，只能一直忍着。

    可时如堇看到助理一声不吭，心里的怒气更是没地方撒，又出声骂道：“蠢货，以后机灵点！”

    此时的时如堇怒目可憎，跟在陆北亭面前的样子，简直是判若两人。

    时如堇还想再教训助理，可是看对对方胳膊上的伤口，也就没再继续说话。

    她靠在椅背上，闭目养神起来。

    “到了叫我！”这话自然是跟助理说的，虽然语气很不和善，但是却没了刚才的恨意。

    助理弱弱的嗯了一声，随后就不敢大声喘气。

    胳膊上的伤口不是很严重，只是划开了一个小口。

    血迹已经结痂了，可是疼痛还是存在的。

    助理蹑手蹑脚的拿出了包包里准备的消毒水，开始清洗自己的伤口。

    直到胳膊上的血痂已经清理干净了，助理又从包包里掏出创可贴贴了上去。

    做完这一切，助理不敢再动。

    她偷偷看了一眼时如堇，看到对方没有被吵醒，这才偷偷的深呼了一口气。

    助理所有的动作被司机看在眼里，但是又不能为她说话。

    司机看到助理熟练的动作，心里也猜到了这样的情况肯定不止一次两次。

    他也只能为助理惋惜，出门在外的，哪里不受点气。

    “到了！”车子平稳地停在了片场的停车场。

    而陆北亭的车子也停在了保姆车的不远处，只是他已经先下了车，进去片场了。

    助理看到熟睡中的时如堇，咬了咬牙还是叫醒了。

    时如堇悠悠醒来，发现自己已经到了停车场，赶忙坐了起来。

    “没迟到吧？”时如堇一边说着，一遍从助理手里拿过包拿出镜子补起了妆。

    “没，没有。不过陆总已经下车，进去片场了……”

    助理本来就害怕时如堇，加上陆北亭对时如堇的重要程度，她现在说话也是颤抖的。

    果然，当时如堇听到陆北亭已经进去片场，眼神瞬间凶狠了起来。

    不过她没再继续责怪助理，而是整理了自己的衣服，随后就下车追了上去。

    “以后你注意点，看她有气就离远点！”将一切收入眼底的司机也是心疼助理，本来就是同事。

    也是好意的提醒，助理听此，道了声谢谢拿好东西也下车追了上去。

    司机看到助理的背影，叹口气摇了摇头。

    助理追上去后，发现时如堇正站在通往片场的走廊里，前面不远处就是陆北亭。

