    只要找到13位支持者，就能确保这一次议长选举稳稳过关，那简单。

    梅尼耶的私人办公室中鱿鱼脸兴奋地抬起双眸，原本铁青的脸，总算稍微缓和了些，露出了一丝难得的笑意。

    腮帮子下几根诡异的触须一阵摆动之后，冲着自己的同门师弟点了点头后道：“既然如此，那我就不打扰了，剩下的这几天，我抓紧把可靠的人选落实一下。”

    “另外你这边的名单也拿一份给我，别到时候我们的人选重复了，导致票数不够。”

    鱿鱼脸长老多少还是有点脑子的，在提出了自己的核心关切后，向着自己的同门师弟，师门大佬道了声谢谢后，顶着自己本体诡异的高帽，晃晃悠悠离开了房间。

    走的时候，嘴里还哼着轻松的小曲。

    果然，在这阴森诡异的世界里，遇到事情，自己只需要找同门掌舵者就可以了。

    嘿，嘿嘿。

    ……

    这一日，夜晚。

    刚刚完成换届后的惊悚都市没有什么特别的新闻。

    议员们该筹备服务中心的，筹备服务中心去了，该和商界大佬谈事的，和商界大佬谈事去了。

    而试炼者们更多地则是重新进入了副本之中参加历练。

    城市里从表面上看一片祥和。

    然而，就在这一片祥和之中，背地里却是暗流涌动。

    ……

    惊悚都市第七区，迷魂巷。

    巷弄里，就在刚刚以极其微弱的优势，幸运当选议员的新人【江】，从巷弄深处的药馆中走出的时候，几道诡谲的身影拦住了他的去路。

    随后，浑身散发冰冷气息的恶鬼冷声说道。

    “恭喜你成功当选啊，江先生，真没想到，你一介区区的F级水鬼，居然也能凭借着50.1%的支持率成功入围。”

    “你这水鬼，当真是励志典范啊。”

    新人议员【江】修为一般，性格怯懦，当被诡异之人拦住去时，他的脸色僵硬而难看，因为恐慌，议员【江】缓缓出了本体。

    大量湿漉漉的水汽从【江】的脑袋上不断涌出，浸湿了它的头发，大量灰青色的水汽蒙在【江】的面前，让这新人议员看起来尤为丧气。

    “宫，宫田先生，我也就是随便选选，没有想到真的通过了。”

    “我，我是个‘老实人’，就想全心全意为我们选区的选民们做点事情，您，您可千万不要杀我。”

    呵。

    黑暗的巷弄里，当听见F级水鬼居然一下子道出自己的姓名时，隐藏在一团灰色气息中的【宫田先生】心头一惊。

    随后，灰色气息散去，【宫田先生】露出了自己冷漠、高傲的侧脸。

    目光一瞥F级水鬼，宫田先生冷声说道：“看来有句老话说得对，在咱们这座惊悚都市里，凡是能够成功当上议员的，没有一个是简单的东西。”

    此时已经完全展露出身形的宫田不再遮遮掩掩，声音变成了让人大感压迫的鸭公嗓。

    一瞥“满脸谨慎，瑟瑟发抖”的江先生，宫田接着又道：“江先生，你的这一手辨别能力相当惊人。”

    啊！

    面对着惊悚议会老前辈的夸奖，F级水鬼的心猛然一跳，紧张了好一会，这才开口说道：“宫，宫田老前辈，我化身老鬼这么久，也，也就这么点本事了，您千万不要折煞我。”

    呵，面对着唯唯诺诺的老江，宫田脸上逐渐露出了轻蔑之色。

    看了看这位浑身湿哒哒，裤子都在往外滴水的家伙，宫田强忍心头的不耐烦，开口“客客气气”说道：“老江先生，今天晚上真是打扰了。”

    “我听说前段时间，您一直在重金求购【沉江鬼牙】是吗，这东西可不好找啊！”

    啊这，小巷子口，当听见【宫田】的这一番话后，老水鬼又是一惊。

    好半天后才道：“我之前确，确实是在寻找【沉江鬼牙】，只是不知道老前辈怎么知道这，这个消息。”

    老江说话，抬起自己衰气十足的双眼，满脸不可思议地望着宫田先生。

    而另外一边，宫田则仍旧保持着之前“热情”洋溢的模样，将老水鬼的肩膀一搂，随后从自己怀中取出一个小小的木盒，开口说道：“你看，这是什么，我帮你找到了！”

    啊，一听这话，老江又惊又喜，就着宫田的手，小心翼翼打开盒子。

    打开一看，盒子里鬼气森森的神秘之物，不正是自己苦心寻了好几个月的【沉江鬼牙】么。

    有了这东西，自己的功体就能迎来突破，F级水鬼，也能晋升A级鬼王，到时候在第七区水域中，还有谁敢跟自己放肆！

    小巷子口，老水鬼的眼中流露出一丝贪婪之色。

    猛一抬眼，望着宫田，老水鬼当即又道：“老前辈，这‘鬼牙’您打算卖么，我在交易市场的求购价是3万5，我愿意给您加价10%！”

    是哦。

    一听水鬼这话，宫田忍不住笑了。

    “老江先生，看来您到现在还没有明白我的意思啊。”宫田一边说，一边又从自己身上摸出一张契约。

    在将这张契约放在盒子下方后，宫田将整个盒子彻底递给了老江。

    接着开口说道：“老江先生，这一次议长选举，作为新人的你，应该没有什么特定的支持对象吧。”

    “我为你送来这鬼牙，倒也没什么意思，就是想让你在几天后的选举中能够投我一票。”

    比起主世界，这惊悚游戏里的行贿，果然更加明目张胆一些。

    只是这么做，真的好吗，老水鬼江先生犹豫了。

    望着自己手中的盒子和契约，老江陷入了长久的沉默中。

    脑袋里一直有个声音不停回响——

    签下契约，拿走鬼牙。

    签下契约，拿走鬼牙！

    直到最后，那声音越来越响，终于，老江再也忍不住了，一把抓起盒子下方的契约，匆匆瞥了一眼上边的内容，老江当场签下契约。

    一抬眼，冲着【宫田先生】保证道：“宫田先生，你尽管放心，在接下来的几天里，我知道该怎么办，我保证不会让你失望的！”

