
　　虽然担忧，但何塞却无力改变什么。

　　他唯一能做的只有多了解一些实时战况，避免当危机来临之时，自己还一脸茫然不知所措。

　　环顾四周，他寻找可以打探消息的目标。

　　蓝龙？

　　算了，蓝龙脾气暴躁，万一消息没打探到反而挨揍就糟糕了。

　　白龙？

　　免了，白龙那可怜的脑容量估计连上一餐吃的什么都记不住。

　　金龙？

　　奇怪，这里为什么会有一只金龙？

　　金龙是善良阵营，和邪恶阵营的五色龙是敌对关系，怎么都不应该出现在这里。

　　想了想，他想起来了，这只金龙是红巢主母抓来的奴隶，有契约束缚，是一名奴隶士兵，因被五色幼龙集体排斥而没啥存在感。

　　何塞思考向金龙打探消息的可行性，虽然是敌对关系，但金龙本性善良，至少不用担心爆发冲突。

　　可以试一试，正好金龙就躺在自己前面。

　　“嘿！前面的朋友！别看其它人！喊的就是你！”

　　金龙一脸警惕：“我不记得我认识你。”

　　何塞一愣，居然是萝莉音。

　　不对，按照龙族的年龄划分，雌性幼年金龙就是萝莉。

　　“我是与众不同的弗朗西斯科·特里尼达·何塞，现在认识了吧，你叫什么名字？”

　　“雅莉格丝。”

　　金龙萝莉的声音算不上友好，甚至带着毫不掩饰的防备，但何塞知道自己已经成功向目标迈进一步。

　　一番套近乎之后，询问情报的过程一帆风顺，通过金龙萝莉，何塞得知战场又往红巢推进了不少。

　　他感觉有些不妙。

　　“该死！红巢不会要玩完了吧？！”

　　倾巢之下岂有完卵，倘若红巢主母失败，自己又重伤未愈，下场可想而知，不是被杀死、肢解，身体部位如猪狗肉在市场上明码标价，就是被活捉沦为坐骑、宠物。ŴŴŴ.23sk.com

　　大丈夫生居天地间，岂能受胯下之辱？！

　　“倘若漂亮的精灵小姐姐提出轮着骑……”

　　两天后。

　　“都给我起来！”狂嚣的吼声在洞窟入口炸响，一同响起的还有鞭子抽打墙壁的啪啪声。

　　“你们这帮懒虫！快起来为主母陛下夺取胜利！”

　　何塞抬头，看见一只笼罩在少许烟尘中豺狼人，这只豺狼人和它野外的同类简直是两个物种，体型高大是寻常豺狼人的两倍，棕色带有银灰斑点的毛发竖直如钢针。

　　他身上的装备也不是普通野怪可比，两只手分别拿着长鞭和锯齿大刀，身上还穿了一套泛着毛边的镶铁皮甲，皮甲沾染着不详的暗红色，那是干涸的血液。

　　龙裔豺狼人督军！

　　战争时期，督军有权斩杀避战的士兵，幼龙们极不情愿的站起身来，陆陆续续出了洞窟，只剩角落里的何塞。

　　何塞尽力缩紧身体减少自己的存在感，督军不仅有权杀死避战的士兵，也有权杀死失去价值的士兵，杀与不杀取决于他的心情。

　　但事与愿违，豺狼人督军注意到角落里的幼龙。

　　“你为什么不出去战斗？！”

　　豺狼人督军低吼，把皮鞭舞得呼呼作响，走入空荡荡的洞窟，高大的身躯遮住阳光，阴影将重伤的红龙笼罩。

　　见躲不过，何塞抬头，不卑不亢沉声道：“我为主母陛下战斗负了伤，还有，注意你的身份，巨龙之仆，这里是红巢！”

　　他在提醒狼人督军，自己红龙的身份，而红巢的最高领导者就是红龙。

　　豺狼人督军暴戾的红眼睛扫过何塞身上焦黑的鳞片，眼神忽明忽暗，但手中的长鞭却不自觉放下了。

　　红巢主母可能不在乎一头幼龙的死活，但得知自己的同类被随意打杀，难免物伤其类，他转身离去。

　　“呼~。”

　　何塞松了一口气。

　　“等等！让人给我送大量肉食来！我要一整头牛！”胜利的红龙得寸进尺。

　　走到洞口的豺狼人督军顿了顿，随即快步离去。

　　不久后，一小队狗头人仆从抬来大量肉食，放在何塞面前。

　　何塞又是一顿胡吃海喝，直到再也吃不下才闭上眼睛陷入沉睡，沉睡能减少身体的能量消耗，将更多的能量用在恢复伤势上。

　　也不知道过了多久，昏昏沉沉的何塞又恢复了意识，但此时他已经不在洞窟内，脚下是一块悬浮在虚空中的汉白玉广场，以广场平面为分界线，头顶是璀璨的星河，脚下则是无尽的虚空。

　　这是哪儿？

　　难道我又穿越了？！

　　他抬起手，看到一只长有尖锐指甲的红色龙爪。

　　没有穿越，但伤好了，不是现实，那么这里是…意识空间，或者其它超出我理解范畴的东西。

　　他意识到这片空荡荡的空间并不普通，按照小说常见的套路，可能就是自己的金手指。

　　可它有什么用？怎么用？

　　这鬼地方没有操作指南，也没有新手教程，更没有系统精灵，一切仍待探索。

　　何塞扇动翅膀试图飞起来，却发现自己在这片空间无法飞行，走到广场边缘往下看，那深邃的黑暗仿佛要吞噬他的灵魂。

　　直觉告诉他跳下去会有不好的事情发生，当然，他也从未打算跳下去过。

　　捏着下巴，他打量脚下的汉白玉广场。

　　这奢华广场的每一块砖都如出一撤，甚至就连砖与砖之间的粘合物间隙都仿佛测量过一般。

　　脚下没有异常，那么头顶呢？

　　何塞仰望璀璨的星河，星河周围泛着炫丽的蓝紫色，无与伦比的美丽，就连前世用特效处理过的图片也不及它万分之一。

　　星河里的星辰密密麻麻，大小不一，光亮程度也有差别，但看上去丝毫不显杂乱无章，似乎暗含某种规律。

　　何塞的视线不自觉被一颗特别的星辰吸引，他感觉自己与这颗星辰之间存在某种奇妙的联系。

　　“过来。”

　　然后，那颗星辰就真的掉下来了，流星划过星河，拖着长长的尾巴向广场砸来。

　　满目璀璨，何塞睁不开眼睛，大脑懵圈，莫非这金手指要谋杀亲夫？！

　　没有想象中的惊天爆炸，甚至连尘埃都没溅起一粒，一阵强光闪过，汉白玉广场中央多了一座星光璀璨的雕像。

　　好一会儿，他才回过神来。

　　“这么大阵势，我还以为你要干掉我呢。”

　　何塞忍不住吐槽，走到雕像面前。

　　这星光璀璨的雕像和何塞等高，四四方方的基座上雕刻着一只浴火仰天嘶鸣的不死鸟，不死鸟雕刻得惟妙惟肖，特别是它的眼睛，给人一种倔强、永不屈服的感觉。

　　围着雕像转了一圈，他注意到基座正面上有字。

　　【不死鸟之心】：S

　　【重生者】：

　　于烈焰中重生，再活一世。

　　——祝你好运，穿越者。

　　“唔，这算是穿越福利吗？”

　　不过，这项福利要怎么领取呢？

　　他想起在某点上看过的小说。

　　真是的，现在的金手指越来越敷衍了，狗策划连个产品说明都不给，我要投诉。

　　这么想着，何塞用龙爪去摸雕像。

　　没有任何预兆，在爪尖接触到雕像的一瞬间，如丝如缕的橘红烈焰从不死鸟雕像体内涌出，将他包裹从眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵疯狂注入，最终汇入跳动的心脏。

　　现实中，沉睡的何塞猛然睁开眼睛，表情痛苦，捂住胸口，他的心脏像烈火在炙烤。

　　好在痛苦来得快，去得也快。

　　痛苦过后，何塞大口喘着粗气，他感觉自己的心跳是那般的有力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第2章 不死鸟之心免费阅读。https://xs.23sk.com  