    第十七章 夏若归来   

    明珠市的陆老宴会那天，沈慕衍与许绍同行，宴会上，政商名流云集。

    沈慕衍也和几个好友聚着。

    

    “慕衍哥哥。”

    一声甜美的声音，在陆老的寿宴上突然响起，沈慕衍不及侧头去看，手腕里一道冲击力，便被跑过来的人挽住了手腕。

    

    “夏若？”

    沈慕衍没说话，陆式微便拦在沈慕衍前，见到夏若，有些惊讶，有些高兴：“你不是在普罗旺斯吗？

    怎么回来了？”

    

    夏若笑着叫了一声“陆大哥”，娇俏怼道：“陆老生辰，我不可以回来吗？”

    

    “可以可以，欢迎欢迎。”

    

    夏若挽着沈慕衍的胳膊：“慕衍哥哥，我好想你。”

    

    她人长得漂亮，气质又不错，这一声“慕衍哥哥”，能把人叫酥了骨头，沈慕衍不动手色地抽回手腕：“你刚回来，去和以前的朋友聊聊天，我去和陆老问个好。”

    

    “慕衍哥……”   

    夏若来不及和沈慕衍说什么，只看到后者的身影，已经朝着今晚的寿星，陆老走过去了。

    

    娇嫩的面容上，一闪即逝的僵硬，尴尬地收回伸出去想抓沈慕衍的手，许绍喝了一口杯中酒，戏谑说道：“看来有人是落花有意流水无情喽。”

    

    夏若神色又是一阵局促，陆式微不满地看了许绍一眼：“有人就是狗嘴里吐不出象牙来。”

    说着，就向着夏若靠了过去：“若若，你别听许绍胡说八道，他向来没个正形，也不知，跟着慕衍，怎么连慕衍的优点一分都没学到。”

    

    许绍眼里露出冷笑，他确实花花公子了点，可还没到陆式微说的那么不堪。

    

    “呵呵，”轻笑一声，许绍不知是故意，还是无意地提起：“夏若啊，你姐她要是没有过世的话，想必这会儿你慕衍哥哥早成了你姐夫了，说不定孩子都老大了。

    哎，天有不测风云啊。”

    

    夏若呼吸顿时局促，陆式微面色冷了下来，恼怒道：“许绍，你是什么意思，今天是我祖父寿诞，你在这里提一个死人做什么。

    成心让若若心里难受的吧？”

    

    许绍“啧啧”了两声，“得，算我这张嘴，吐不出象牙来，陆大少莫怪啊。”

    便说着，满不在乎地朝外走去：“鼎盛的肖总来了，我去打声招呼。”

    

    一旁的魏承风一直在一旁轻缀红酒，见此，放下手中红酒杯，向陆式微说了句：“鼎盛的肖总，和我家也有业务往来，我也去打个招呼。”

    

    陆式微面色微发青，他们几个人是从小一起长大的，可越长大，他也知道，因为那件事，其他几个人对他，都有些看法。

    

    可是，那件事，他也不是故意的。

    

    抿了抿嘴唇，陆式微心里满不是滋味。

    眼角余光瞥到夏若，夏若面色发白，陆式微连忙说道：“若若，你别在意，他们是针对的我，与你无关，说来，我们有好久没见了吧，走，我带你去后面玻璃房看星星。”

    

    夏若轻“嗯”了一声，陆式微欣喜无比，便领着夏若往后花园的玻璃房去，跟在后面的夏若，垂着头，夜色朦胧，很美，也遮住了人心底最黑暗的丑陋。

    

    夏若的眼睛很美，此刻却淬了毒一般，阴翳无比……夏兮夏兮，你都死了这么久！你一个死人，还要阴魂不散，破坏活人的幸福！   

    你该死，你活该！   

    

