    　　美女主持人那充分了歇斯底里的愤怒的质问声，曾鸿涛听到了，曾鸿涛感觉到自己的脸上火辣辣的。

    　　这个年轻的美女主持人虽然话说得犀利，但是，曾鸿涛却非常欣赏这位敢于说真话的美女主持人，因为这位美女主持人的这番话深深的刺入了他的内心。

    　　一直以来，曾鸿涛对于白云省的农业生产领域都是比较关注的，每年都会在有关农业的问题上做出一些新的部署，确保白云省的农民能够生活得更好一些，获得更多的实惠。

    　　然而，曾鸿涛千想万想，千算万算，就是没有算到整个白云省的种子市场竟然存着着如此严重的事情。

    　　柳擎宇并不知道，今天省里之所以会对瑞源县的农贸会进行现场直播，这是因为曾鸿涛的亲自批示。曾鸿涛在听说瑞源县要召开农贸会之后，便对瑞源县的这次农贸会充满了兴趣，以曾鸿涛对柳擎宇的了解，他能够感觉到，柳擎宇的每次出手几乎都能够闹出不小的动静。如果真的任由柳擎宇去发挥的话，弄不好还会闹出不小的麻烦。

    　　如其如此，还不如自己主动出击，将柳擎宇的动作全都通过电视直播来表现出来，这样，即使柳擎宇做的过火了，也没有关系，因为他相信，柳擎宇做任何事情都是会站在老百姓的立场上去做的，所以对于其办事的正义性根本不需要去怀疑。而且柳擎宇每次所做的事情往往都具有晨钟暮鼓的作用，总是能够在其他官员的思想深处引起共鸣，尤其是让自己看到自己在平常管理中的疏漏之处。

    　　所以，曾鸿涛做出了电视直播的指示。

    　　说实话，曾鸿涛这样做的确是有些冒险的，但是到了曾鸿涛这个级别，对于风险意识有着自己的评估和认识，如果把柳擎宇换做其他任何一个人，他都绝对不会进行现场直播的，柳擎宇是唯一的一个意外。

    　　此时此刻，看到现场直播里三大外资种子公司种子的检测结果轮番在电视机屏幕上轮番进行展示，曾鸿涛的脸色显得异常阴沉。

    　　然而，就在这个时候，让曾鸿涛更加意想不到的事情出现了。

    　　只见柳擎宇突然手持话筒大声说道：“各位朋友们，为了对目前我们白云省市场上的种子样品进行分析，为了加强对我们瑞源县种子市场的控制，在过去的几天里，我特意派出5名工作人员前往全省各地，购买了全省种子经销商和种子公司所销售的200多种种子样品，这些全都是成袋包装的，并且会对拆装的过程进行现场直接录像，所以，任何对检测结果有异议的人都可以向为我们瑞源县提出质疑，并申请查看拆装录像并查看种子的**记录。”

    　　随后，在副县长鲁元华的带领下，5名工作人员开着一辆电动三轮车驶进民心广场检测区域，并且从上面卸下了200多袋小包装的种子。

    　　随后，在美女主持人的亲自指挥下，现场摄像对这些种子的包装袋的拆装及检测过程进行现场直播。

    　　当这一组检测完毕之后，现场很多人全都倒吸了一口凉气，就连电视机前的很多观看电视直播的领导也全都倒吸了一口凉气。

    　　谁都没有想到，在这200多袋种子的检测中，其中有150多个品种的样品虽然表面上标注的是白云省种子公司自己研发的种子品种，实际上，检测结果显示，则150多个所谓的国产种子品种，其实质上就是对三大外资种子公司种子的重新包装起名而已，其本质上依然是三大外资公司的转*基*因种子，剩下的50多个样品的种子虽然是国产的种子，但是实际上，这些种子的市场占有率极低，大部分都没有货。

    　　电视直播进行到这里，曾鸿涛彻底愤怒了。

    　　曾鸿涛狠狠一拍桌子，怒声说道：“太过分了，太嚣张了，金文，你立刻通知所有在家的省委常委们，让他们以最快的速度赶到省委大会议室内，就目前我们白云省出现的大规模转*基*因种子的种植问题展开紧急措施，同时通知所有的副省长、省农业厅所有副厅级以上干部、省质量技术监督局的正副局长们列席会议。”

    　　说话之间，曾鸿涛的脸上充满了杀气！

    　　于金文看到曾鸿涛的这种表情，他便知道这次曾鸿涛是动了真怒了，这次，白云省恐怕有人要倒大霉了。

    　　于金文的效率非常之高。

    　　15分钟之后，所有省委常委们全部集合完毕，省农业厅和质量技术监督局由于距离省委比较近，所以也已经全部赶到。

    　　可以容纳30个人的大会议室内座无虚席。

    　　曾鸿涛推开房门脸色严肃的走了进来。会议室内的气氛随着曾鸿涛的到来一下子就紧张了起来。

    　　曾鸿涛坐在主持席上，脸色阴沉着说道：“在今天会议开始之前，我先问大家一个问题，有谁在前来会议之前看了我们白云省卫视频道有关瑞源县农贸会的现场直播？看过的请举手。”

    　　会议室内立刻有几名省委常委稀稀落落的举起手来。而省农业厅和省质量技术监督局却一个人都没有。

    　　看到这里，曾鸿涛脸色阴沉着点点头：“好，看来我们有些常委同志们还是很有政治敏感性的，这很不错。今天，我召开这个紧急常委会的原因是因为南华市瑞源县农业领域出现了严重的质量安全事件，是因为我们白云省农业领域出现了十分严重的质量安全事件。现在，大家可以先看一看电视回放。”

    　　说着，曾鸿涛让会议室工作人员调出了有关电视直播的视频回放。

    　　现场所有人全都默默的看了起来。

    　　此时此刻，当看到三大种子公司先后都被查出来销售的几乎99%全都是转*基*因种子之后，省农业厅的厅长罗永志、常务副厅长赵天成、主管种子领域的副厅长马海强额头上全都冒出了细密的汗珠，尤其是主管种子领域的副厅长马海强，他已经大汗淋漓了。

    　　而质量技术监督局那边，很多领导脸色也全都惨白起来。

    　　视频画面是经过剪辑的，这样，当看完剪辑的内容之后，很快便追上了电视直播进度，众人开始看起来了电视直播。在整个过程中，不仅仅是农业厅和质量技术监督局的领导害怕了，主管农业的副省长也害怕了。

    　　所有人全都意识到，这次的事情恐怕真的闹大了。因为转*基*因种子在白云省的形势已经极其严重了。

    　　此时此刻，电视直播里，现场检测还在进行着，现在检测的是来自燕京市和刘小飞所带来的两只队伍的种子，在对这些种子进行检测的过程中，也从很多经销商的种子产品里检测出了30多样转*基*因种子，而且这些转*基*因种子基本上都是从三大外资种子公司里流出来的，都是用他们的种子作为原种进行重新包装后再进行销售的，不过这种比率比起白云省来要小得多了。

    　　省委常委会会议室内众人的脸色异常凝重。不过曾鸿涛依然没有说话的意思，而是目光继续落在投影幕布上，继续关注着现场直播的情况。

    　　这时候，电视画面里，美女主持人手拿话筒走到瑞源县县委书记柳擎宇的面前，大声问道：“柳书记，你们瑞源县打算如何处理今天这次农贸会上突然出现的数量这么多的转*基*因种子？如何处理那些外资商人，处理结果什么时候出来？”

    　　柳擎宇表情严肃的说道：“我已经通知所有县委常委们赶过来了。我们现在马上要召开现场办公会，对今天的结果进行现场讨论、现场决策、现场处理。”

    　　柳擎宇说完，迈步走到不远处已经全部到位的瑞源县县委常委的队伍里。

    　　此刻，所有县委常委们已经站成了一圈，柳擎宇沉声说道：“各位同志们，我相信大家对今天农贸会现场检测的结果都知道了，就这件事情如何处理大家有什么想法都可以提出来。”

    　　柳擎宇话音落下，县长魏宏林立刻说道：“柳书记，我认为这件事情我们处理起来不能操之过急，必须要做好充分的调查取证之后再进行确定。尤其是这次事情涉及到了三大外资种子公司，他们在我们白云省种子市场上拥有很大的影响力，同时在国际上他们也是很有影响力的，我认为我们必须要从大局出发，妥善处理此事。”

    　　柳擎宇只是冷冷的看了魏宏林一眼，并没有说行，也没有说不行，而是接着问道：“其他同志有什么看法？”

    　　魏宏林说完，县委副书记孙旭阳立刻毫不犹豫的说道：“我不同意魏宏林同志的意见。我认为，三大外资企业尤其是怡海集团他们在我们瑞源县的销售行为已经严重影响到了我们瑞源县的粮食安全，而且他们所销售的种子竟然百分百全都是未经认证的转*基*因种子，这种行为是一种严重的违反商业道德和法律的行为，我们必须要严肃处理，绝不姑息。”

    　　此时此刻，电视机前，曾鸿涛和一干省委常委们全都脸色严肃的看着瑞源县的县委常委会的讨论情况。

