    陈九鼎临走前看了一眼风娃子，发现他恢复的很好，估计用不了几天就能生龙活虎了。

    彻底放心后，他朝着村部唯一能够办公的地方走去。

    一进门，村长将口中的老旱烟吐出来说：“小鼎，来了？”

    “嗯，来了，村长，我今天来是想把后山那片野橘子园给承包下来。”

    陈九鼎一来就把自己今天的目的说了出来。

    村长再次抽了一口老旱烟，随后砸吧了一下嘴说：“小鼎，后山那片野橘子园没啥价值啊！”

    陈九鼎笑了笑说：“村长，我想试试看。”

    “小鼎，你可要想清楚了，没必要瞎浪费钱的。”

    村长也是担心陈九鼎会赔钱，所以这才出口提醒陈九鼎的。

    “村长，我想清楚了。”

    “唉，那好吧，既然你考虑清楚了，那就随你了。

    那片地不值钱，你要是要，我可以做主送给你。”

    “别，村长，这可不成，咱还是按照规矩来吧！”

    “你小子，那就按照规矩来吧！”

    “嗯，那片地我也看了，大概有五十亩的样子，我就按照一亩五百的价格承包了。”

    “成，那你自己把手续啥的写好就成，钱你啥时候有空啥时候拿过来就行。”

    “好的村长。”

    陈九鼎自己写完了手续与承包合同，把其中一份给了村长。

    “村长，你在喇叭里通知一下，就说我需要人干活。

    那片橘子园很长时间没人管过了，得把杂草这些清理了。

    一天给一百二，先到先得。”

    “好，你等着，我现在就通知，村里那帮懒货现在估计还睡觉着呢！”

    村长说完，把喇叭打开了。

    “喂喂，喂，那个下面通知一下啊！

    小鼎把咱村后山那片地承包了，现在，有闲着没事干的人注意一下了。

    小鼎需要人干活，一天一百二，先到先得，懒货错过了机会可别后悔啊！

    那个再说一遍，小鼎需要人干活，一天一百二，现在就来村部报名，人够了就不要了。”

    陈九鼎听了村长说的话，真就有些哭笑不得。

    没办法，村长叫村民懒货，村民敢说他不是懒货？

    信不信村长大嘴巴子抽他？

    村里人听到又有钱赚了，这次跑的一个比一个快。

    没出十五分钟，村部就来了三十几号人。

    得，陈九鼎忘了提醒村长，他只需要三十个人的。

    没办法，最后陈九鼎只要了三十五个人，其他没有被陈九鼎选上的人，一个个后悔的直扣腔子。

    一天一百二啊！

    这钱也太好赚了吧！

    还真就是错过这村就没这店了。

    五十亩地，这三十五个人，估计最多五六天就能彻底清理出来了。

    现在，他要去自家的果园中。

    打开门，陈九鼎轻车熟路走在果园里。

    一进门的地方，有五棵核桃树，现在，核桃也长得差不多了，不过，要想收获，起码要等到九月份了。

    在之后，就是苹果树，后面有李子树，梨树。

    总体来说，他家果园里的种类就这么多。

    而且，他家的这个果园也不算大，撑死有个四亩地。

    以前，陈九鼎上学的学费，大部分都是这个果园提供的。

    只不过，这个果园已经成型了，没有多少升值的空间，所以陈九鼎回来后才会研究蔬菜的，而不是打理果园。

    陈九鼎摘下一个还没有熟的苹果，掰开后一看，发现要成熟还很早。

    随后他就直接朝着梨树的位置走去。

    昨天，他看了看梨树上的梨子，发现有些都快能吃了。

    所以，今天他的目标是梨子。

    昨天他给黄珊珊卖出去的李子，陈九鼎相信，黄家有办法做到三天内卖完。

    所以，他准备今天把梨子卖出去。

    他慢慢的走着，仔细观察着果园里的情况。

    突然，他发现了一个白色的东西。

    不，准确来说，是一只白色的小兽。

    为什么叫兽呢？因为，他看不出来这个白色的东西是什么动物。

    那个白色的小兽正在一棵李子树下趴着，它的眼睛紧闭。

    不过，有一点让陈九鼎感到很奇怪。

    那就是这个白色小兽的周围，灵气明显比周围要浓郁许多。

    看到这一幕，陈九鼎突然冒出一个想法。

    难不成这个白色小兽在修炼？跟他一样的那种修炼？

    想到这里，陈九鼎被自己这个想法吓了一跳。

    如果真是这样的话，那这个小兽不就是妖怪了吗？

    妖怪？嗯……

    陈九鼎长这么大，还从来没有见过妖怪。

    陈九鼎也不知道这个白色小兽的实力如何，如果它的实力比自己强，那他不就危险了吗？

    此刻，陈九鼎就这么停了下来。

    过了一会儿，这个小兽似乎是修炼结束了，它睁开眼睛，用鼻子嗅了嗅爪子下的泥土，带着一股失望的情绪朝一旁走去。

    然后继续用鼻子搜寻着什么。

    陈九鼎知道，它搜寻的，是灵气。

    这个白色小兽之所以会在李子树下的泥土上趴着修炼，是因为这李子树下的泥土中，他浇灌过灵泉水。

    这些灵泉水并没有被李子树完全吸收，有一些残存在泥土中。

    所以，这个白色小兽才会在李子树下修炼。

    白色小兽一边走，一边用鼻子嗅着，突然间，它像是反应了过来一样。

    它停了下来，转头朝着陈九鼎站着的位置望来。

    四目相对！

    白色小兽愣住了！

    陈九鼎愣住了！

    遭了，被这个妖怪发现了。

    第一次被妖怪这么盯着，要怎么办？在线等，急！

    白色小兽愣了片刻，随后，它反应过来了。

    只见它咧着嘴，露出它那一口洁白的牙齿，恶狠狠的朝着陈九鼎嘶吼着。

    看那样子，似乎是想要朝着陈九鼎扑来。

    陈九鼎看到这里，也终于反应过来，随后，他运转体内的鸿蒙之力，他的右手突然间出现一股火苗。

    这正是他昨天掌握的仙术，仙火术！

    没想到，今天就能派上用场。

    嘿，你说说，这鸿蒙鼎是不是知道他今天要遇上这个白色小兽啊！

    要不然，怎么会给他一个具有攻击性的仙术呢？

    好吧，不是给，是陈九鼎自己领悟到的。

    没办法，鸿蒙鼎上的仙术那么多，谁让他只能领悟到仙火术呢？

