    冯烨也没想到，堂堂佛门四大菩萨之一的普贤，在见到如来死后，就这么投降了。连同他的坐骑白象一起。

    冯烨可是知道，这头白象的厉害，他就是后来狮驼岭三妖当中的白象，而神国外面的文殊菩萨的坐骑就是狮驼岭青狮。

    青狮白象，可都是法力通天的大妖，论实力，可不比孙悟空弱多少，都是顶级的战力。

    而文殊普贤，能够收服青狮白象这样的存在当坐骑，那自身的实力，自然是要更加强大的。

    虽然冯烨自信，凭借三千铁骑，在他的神国之中，有法则压制，能够拿下普贤和白象。但是那也绝对是要付出一定的代价以后才行。

    没想到普贤居然这么短的时间内，就选择了投降。冯烨其实还真就不相信，尤其是让他去杀文殊当投名状的时候，他居然还说有把握让文殊一起投降。

    这就显得非常的不对劲了，不过不管文殊普贤两个打的是什么主意，反正现在结束战斗，对冯烨来说，还是有好处的。

    冯烨用从诸神世界当中收集来的封印神术，将普贤菩萨的一身修为，悉数封禁。冯烨没敢用西游世界的法术封禁。

    这个世界的法术，用来封印对这个世界法术非常熟悉的大能之辈，那真的是班门弄斧了。

    而使用诸神世界的封印神术就不一样了，这两者根本就不是一个修行体系，哪怕是普贤菩萨的修为再怎么强大，在未知的封印手法之前，短时间内，也无法挣脱冯烨的封印神术。

    “陛下，现在可以让我出去，劝降文殊菩萨了吗？”普贤在老老实实没有任何反抗的接受了冯烨的封印以后，再次开口说道。

    “可以，去吧，不过在去之前，我需要你将这头白象的控制手法交给我。”冯烨冷静的说道。

    “好。”普贤菩萨毫不犹豫的说道，仿佛是真的诚心投降了天庭一般。

    “行了，我这就送你出去。”冯烨一抬手，就将已经被封印了全身法术的普贤菩萨，送到了神国外面。

    此刻的文殊菩萨，正在与孙悟空大战，二人你来我往正打的热闹，不过却可以看的出来，孙悟空已经落入了全面的下风。

    若不是天兵当中有神箭手，不时的以弓箭偷袭，只怕孙悟空早就落败了。

    “文殊菩萨，住手吧，佛祖已经圆寂了，大劫提前到来了。随我一起投降天庭吧。”普贤菩萨面无表情的说道。

    文殊听到这话，似乎明白了什么，当即推出了战圈，双手合十的说道：“既然如此，贫僧投降了。”

    以这猴子的好胜心，自然是不甘心在自己落入下风的时候，放弃战斗的。

    孙悟空见到文殊菩萨退出战斗的时候，就想要追上去，没想到文殊菩萨直接就投降了。倒是让他刚刚一直被压着打的满腔怒火，无处发泄。

    “冯烨兄弟，这是怎么回事儿？他们不是佛教的四大菩萨吗？怎么就投降了呢？会不会有什么阴谋？”孙悟空关心的说道。

    冯烨心说：“连你都看的出来有毛病，我会看不出来吗？”只是这话，却不能说出来。

    他要是说出来，猴子说不定就要掏出棒子跟他干上一场了。

    不过不管怎么说，文殊普贤两位菩萨束手就擒，主动的接收了冯烨的封印神术，对冯烨来说，终归是好事一件。

    “何人敢犯我灵山？”天边远远的就传来一声巨吼，一只金翅大鹏雕手持方天画戟，振翅而来。

    面对飞掠而来的金翅大鹏雕，冯烨只是静静的张开了神国，金翅大鹏雕一个振翅，就是五万四千里。飞掠的速度极快。

    几乎是话音还没落，他就已经冲到了近前。却是一头扎进了冯烨的神国之中。

    金翅大鹏雕最强大的地方，就是他的速度，在空中战斗起来，少有人能敌的过他。

    “禁止飞行”冯烨直接更改神国内的规则。

    正在急速冲向冯烨的金翅大鹏雕瞬间就悲剧了。从一个高速战斗机，变成了一个导弹。一个猛子就扎了下去。

    而且还是全速往地上冲的那种。

    “砰”冯烨神国当中一座大山，都被这一下撞的粉碎。而金翅大鹏雕则是更加的凄惨。

    身为金仙的他，居然将自己一身的骨头，尽数撞的粉碎。可见这次撞击的力道，究竟有多么的巨大。

    冯烨好笑的看着摊在地上的金翅大鹏雕，口中说道：“禁止恢复。”

    神国之中法则再变，原本正在迅速好转的金翅大鹏雕，身上原本正在高速恢复的伤势，瞬间停止了恢复。

    “言出法随?天帝冯烨？”金翅大鹏雕惊讶的说道。他可不是没有跟脚，没有见识的神仙。

    自然明白，言出法随究竟有多么的厉害。从上古至今，能够做到的人没有几个。就那寥寥的几个，如今也都已经成为了他得罪不起的大能。

    “你是何人？为什么冲撞天庭的大军？”冯烨厉声的喝问道。他自然是知道这金翅大鹏雕的。

    “误会，误会啊陛下，在下的兄长，乃是孔雀大明王孔宣，在下不是妖怪啊。”金翅大鹏雕很怂的搬出了自家大哥，好证明自己不是妖怪，免得被这位心黑手狠的新晋天帝给砍了。

    “那你可愿意为天庭效力？”冯烨直截了当的问道。就金翅大鹏雕这么一个货色，还犯不上让冯烨为他费心思。

    “启禀陛下，我大哥毕竟是佛门的大明王，我也与佛门渊源很深，您看……”金翅大鹏雕推拒道。

    “既然不愿意投降，来人啊，与我将这冲撞天庭大军的妖怪砍了。”冯烨面无表情的恐吓到。

    “陛下，误会，在下愿降啊。”金翅大鹏雕还是很识时务的。

    而且他的战斗力也很不错。对即将到来的大战，实力也不算弱小了。

    不过对这种很容易就反复的小人，冯烨在他的身上，和青狮白象一般，都设置了禁制。

    “孔雀大明王现在在哪里？他这次可来了？”冯烨对金翅大鹏雕询问道。

    “回禀陛下，我家大哥向来对佛门的事情并不关心，所以灵山被人打破的事情，他就算知道了，也不会来的。”金翅大鹏雕很狗腿的解释道。

    冯烨满意的点了点头说道：“很好，从现在开始，你就带着他们两个，围剿灵山附近的各路神佛，如果碰到愿意投降的，可以带过来。”

    冯烨说完一指刚刚接收过来的青狮白象两大妖魔说道。

    “属下，领命。”金翅大鹏雕真是一刻也不想要在冯烨的面前了，压力太大了。

    面对一位言出法随，随便一句话就能够要了自己小命的存在，他实在是别扭极了。

    这与面对如来佛祖的时候还不同，如来佛祖虽然同样一根手指就能够按死他，但是毕竟还要看在他大哥孔雀大明王的面子上，不能杀他。

    所以在如来佛祖的面前，他照样敢嚣张跋扈，并且在如来的面前，还敢拿大辈。

    但是在冯烨面前就不一样了，他是一点面子都没有，一个应对不好，就有可能被碾死，让他怎么能不害怕？

    现在能够带人出去了，他自然是高兴的。

    就在金翅大鹏雕要走的时候，冯烨忽然想到，这货的手中还有一件宝贝，阴阳二气瓶。

    这阴阳二气瓶本身其实不怎么样，勉强算得上一流法宝，距离顶级法宝，还差得远了。

    但是炼制这个阴阳二气瓶的原材料，却非常的珍贵，内蕴阴阳二气，演化二十四节气。

    可以说是了不得的好材料，最后被金翅大鹏雕给糟蹋了，这二货，用他那二把刀的炼器手艺，硬生生，将顶级材料，炼制成了一件次品。

    偏偏还洋洋自得，觉得自己的宝贝很厉害。

    “等等，我记得你手中似乎有一件法宝，叫做阴阳二气瓶？”冯烨叫住了金翅大鹏雕问道。

    金翅大鹏雕也是个聪明人，一见冯烨问起，虽然心疼，但是依然跪倒在地，双手捧着自己的心爱的阴阳二气瓶说道：“此宝，就是阴阳二气瓶，在下愿意献给陛下。”

    冯烨对金翅大鹏雕的眼色，还是非常满意的，虽然知道这货不是一个好东西，很多时候，佞臣，坏人，之所以受宠，就是因为他们会办事儿。

    可能他们办的事情，于国于民都没用，但是却能得上位者的喜欢。

    冯烨一伸手，阴阳二气瓶就飞入了他的手中，感受其中的阴阳二气，确实是好东西。便满意的丢进了自己的随身空间之中。

    眼下大战将至，不是研究这个的时候。

    冯烨对金翅大鹏雕挥了挥手说道：“去吧，用心办事，将来天庭，少不了你一个位置。

    记住，不能吃人。否则我就将你打入十八层地狱。”

    “在下，尊令。”金翅大鹏雕很是乖巧的说道。

    文殊和普贤两位菩萨，只是在一旁念叨着什么：“大劫将至。”

    冯烨也算是明白了这两个货，为什么会主动投降了。或许是如来早就推算出了佛门未来会有一道大劫。

    大劫开启的标志，就是如来的死亡。

    为了保存佛门，就需要有人投降，来为佛门留下一点香火。不至于被灭了满门。而作为如来身边，最亲近的菩萨，文殊和普贤两位菩萨，身上就承担着这份重任。

    冯烨知道，预言当中的大劫，绝对不是自己。不过既然文殊和普贤误会了，这个误会，对冯烨也没什么坏处，他自然也不会傻乎乎的去主动挑明。

    能够做到自己心中有数就可以了。或许这两位这会儿，为了保住佛门传承，为了取信冯烨，还是真心投降天庭，会为天庭效力呢。

    怎么看都是一件好事。

    “阿弥陀佛，天帝陛下，此次踏平灵山大雷音寺，是一定要与我佛门过不去吗？”一名老僧，踏云而来，面色疾苦的向冯烨询问道。

    =====

    “这老和尚是谁啊？”冯烨对封印了法力的文殊普贤二位菩萨询问道。

    “回禀陛下，这位就是燃灯上古佛。”普贤菩萨面无表情的开口介绍到。

    “不是我要与佛门过不去，而是天条之下，众生平等。若是不犯天条，天庭自然不会找任何人的麻烦。

    被天庭所杀的人，自然是有取死之道。”冯烨十分硬气的说道。这段时间，他如今的法力，已经恢复了。

    身后又有数十万天兵，更有周天星辰与太乙混元大阵相助，自认在这西游直接当中，已经可以横行无忌，再无需顾忌任何人了。

    “陛下是想要说，这大雷音寺的数万得道高僧都有罪吗？

    就算如来佛祖曾经在陛下未曾登基的时候袭击过您，那地藏王菩萨，慈悲为怀，普度众生，又有什么罪过？

    自从陛下你登基为天帝以来，肆意屠戮，导致天界动荡，亿兆黎民受苦。人间遍布恶鬼。地府不宁。

    如今更是踏平灵山，屠戮我佛门无辜僧众。

    你简直罪大恶极，罄竹难书。今日我便替天行道，消灭你这个恶徒。”燃灯语气越发激昂的指责道。

    冯烨淡定的看着燃灯在那里表演，没等他说完，就轻轻的挥了挥手说道：“放箭！替天行道？我就是天。我就是道。上天下地，唯我独尊。”

    如今如来已经被他杀，现在这句话就是他的了。

    数十万天兵，同时弯弓搭箭，随着冯烨的一声令下，万箭齐发，将燃灯所在的那片虚空都被打破了。

    “阿弥陀佛，今日老衲就要大开杀戒。”燃灯的身前，出现二十四颗明珠。

    每一颗明珠当中，都有一个世界。

    二十四颗定海珠，所化的二十四诸天。

    刚刚的万箭齐发，躲无可躲，避无可避，挡也挡不住。全部被燃灯上古佛，引到了二十四诸天当中。

    这一击之下，二十四诸天当中，不知道死了多少僧众。

    二十四诸天当中，生活的都是这么些年以来，燃灯的徒子徒孙。如今为了自己的安全，他将这万箭齐发的攻击，引入其中。

    天兵射出的破法箭，每一击都足以开山断海，二十四诸天当中，被这么多道破法箭攻击，当即山河崩碎，一派世界末日的景象。

