    第七百九十五章 兵强马壮   

    就是因为他们曾经经历过那种难以想象的痛苦，所以现在反而会是如此的恐惧。

    

    绝望的感觉也在这里不断的蔓延。

    

    “真没想到咱们到现在为止，居然还能够变成这样。”

    

    萨拉丁非常颓然的站在原地，内心深处的感觉也仍在不断的蔓延。

    

    他确实是没想到自己居然还会亲眼看着一座城市在自己的旁边建立。

    

    当年他统一了整个波斯的残存势力，并且被称之为波斯之主的时候，心中一直都觉得自己是注定的神。

    

    可是直到现在为止，他才发现这只不过就是自己的想象而已。

    

    眼前的这个男人简直是太可怕了。

    

    对于他们来说，这样的一幕就像是残忍的风暴一样。

    

    到现在为止，已经没有任何人能够阻挡秦江的存在。

    

    于是乎，萨拉丁也只能无奈的叹了口气。

    

    “现如今我们只能接受秦江的马蹄，直接踏入了我们这个地方，可是无论如何，咱们现在也只能硬着头皮去走到底，毕竟现如今咱们也没有什么其他的选择。

    

    秦江就这样毫不犹豫的站了起来。

    

    而他眼神之中的那一股强悍更让人难以置信。

    

    当他站在城头之上的时候，剩下来的那些子民们几乎都在这里疯狂的欢呼着。

    

    他们就这样跪在地上，膜拜着自己的神。

    

    这样的一幕简直是让人难以置信。

    

    谁都没有料到，事情还能够变成如今这样。

    

    而那种难以想象的恐惧似乎也开始在这里盘旋。

    

    秦江的身影也让眼前的萨拉丁感受到了极大的压力。

    

    萨拉丁从来都没想过自己的威严，居然会被这样的一个小人物给踩在脚下。

    

    这一切简直是岂有此理。

    

    “简直是太可恶了，这个家伙也不知道是从哪里搞出来的，居然还胆敢在我的面前如此猖狂。”

    

    萨拉丁用马鞭指着秦江，眼神中更是带着十足的愤怒。

    

    每当想起秦江的这种强悍，就让他夜不能寐，难以置信。

    

    事情能够变成这样，更是足以说明这一切有多么的可怕。

    

    战斗早就已经进入到了白热化的阶段。

    

    谁都没想到他们还能够如此。

    

    萨拉丁忧愁的说道：“现如今这一次可真是自觉后路了，这可该如何是好啊？”

    

    “您为何会如此畏惧，照我所知这件事情又有什么可怕的呢？”

    

    对他们来说，如此可怕的画面实在是让人惊叹。

    

    萨拉丁现在才发现这一切是如此的疯狂。

    

    在萨拉丁的心中只感觉到苦闷。

    

    现如今他是做梦都没想到自己居然还能够沦落到这个地步。

    

    眼前的这一切就像是一个巨大的漩涡，也要将它笼罩在内。

    

    他已经没有了继续浪费时间的理由。

    

    “必须要把秦江叫过来好好谈谈吧，事到如今咱们若是还不找他好好的谈谈这件事情，怕不是就要成为我们天大的笑话。”

    

    就在这种情况之下，他的眼神更是彻底的变了。

    

    那锐利的眼神背后似乎也带着一股难以想象的杀气。

    

    所有人现在都被彻底震惊了。

    

    毕竟他们也没有料到，居然还会有这种事情存在。

    

    秦江听到对方的邀约之后，也已经陷入了一阵思索之中。

    

    毕竟这件事情非同小可。

    

    自己现如今已经可以雄踞在整个红叶城上，整个地区更是为自己的铁蹄所踩踏。

    

    他这样的能力的确是堪称难以置信。

    

    到如今这个份上，很多人都感觉到不知所措。

    

    毕竟这样的一幕可不是其他人能够想象的到的。

    

    其他人更是被这一幕给震慑的五体投地。

    

    谁都没想到，事情居然还会发展到这种程度。

    

    现在他们才发现这一切究竟是何等的疯狂。

    

    对于这些男人而言，这一切简直是难以置信。

    

    谁都没想到，他们居然还能够遇到这么可怕的事情。

    

    现在的这种情况也能在这里不断的蔓延着。

    

    他们这才发现原来这些事情是如此的疯狂。

    

    白飞的心中也有些畏惧。

    

    “您可千万不能就这样认了，整件事情的背后隐藏着危机，并没有您所想象的那么简单。”

    

    白飞觉得此行确实充满了凶险，这一去一定有很多的不确定性。

    

    所以他们现在只能采取这样的手段来解决问题。

    

    “你不用因此而感觉到担心，既然我当初已经做出了选择，那就没想过要犹豫。”

    

    在秦江的心中也甚是感慨。

    

    他当然也知道这一切究竟意味着什么。

    

    只不过现在若是能够与波斯帝国停战，那就是大秦彻底控制这里的开始。

    

    整个大秦王朝需要这里作为一个支点。

    

    只要自己的目标能够达到，那这一次可就是海阔凭鱼跃。

    

    而秦江的思虑却要比对方显得更加久远的多。

    

    他现在最在乎的事情，就是这里局势的稳定。

    

    毕竟他现在已经算是这里的实际控制者了，完全不需要因为这个再有什么犹豫。

    

    秦江所展现出来的这种霸气也让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到，居然还能够有这么强大的事情存在。

    

    其他人几乎全部都被秦江的气势震慑的五体投地。

    

    谁都不知道说什么好。

    

    这简直是太可怕了。

    

    “真想不到在这普天之下居然还能够有秦江这样的人物，简直是难以置信。”

    

    在他们的心中，现在都只觉得不可理解。

    

    秦江回信说自己愿意前往。

    

    萨拉丁看着回信之后，心中也甚是开心。

    

    毕竟这可是自己之前从来都没有遇到过的事情。

    

    到现在为止。

    

    他总算是占据了一点点的主动权。

    

    萨拉丁忍不住笑着说道：“这秦江就算是真有天大的本事，这次来到我的面前，我也一定会让他死无葬身之地。”

    

    其他人听出他这话里话外的意思之后，心中都不禁有些畏惧。

    

    “您的意思是要对这秦江出手吗？”

    

    “当然要对他出手了，这秦江乃是我心腹之患，若是不对他出手，难解我心头之恨。”

    

    “可是现如今这情况，怕是没有您想象的那么简单吧。”

    

    其他人看到他这个得意的样子，心中也不免会感觉到惊慌失措。

    

    毕竟如今的这种场面，很有可能会给他们造成天大的麻烦。

    

    “海船军虎士弹弹，我们若是执意要去解决这件事情，恐怕是会死无葬身之地啊。”

    

    

