    

    “妈，这些年我在国外，没有一天不想您……”颜如兰眼珠子一转，眼泪淌下来，“和囡囡的。”

    “只是头些年宇哥要为了生意打拼，后来我又生了这俩孩子，才没时间回国。”

    颜如兰知道她说想颜外婆，颜外婆未必会动容，可如果她提孩子，颜外婆说不定心里的气儿能顺一顺。

    颜外婆也听见了她提曼殊，心里却更冷。

    这个女儿，也不知道她是怎么长歪的。

    如果自己不知道曼殊是被她故意抱错的孩子，可能还真信了她的话。

    但知道了抱错孩子的事，就知道她对囡囡是一点感情都没有的。

    颜如兰之所以这么说，怕也是为了哄她开心吧？

    这个女儿实在是难以教化！

    颜外婆沉着脸，一声不吭，就让颜如兰那么跪着。

    颜如兰这些年养尊处优的，什么时候受过这样的罪？

    可颜外婆不让她起，也不接话，她都不知道接下来该怎么办。

    还是龙琪琪疼她妈：“妈咪，你起来呀，跪着做什么！没回国又不是你的错！”

    她不喜欢妈咪这么在外婆面前跪着，好像是他们的错，颜外婆和那个人就高出自己一截了似的。

    “珍妮，别动妈妈。”颜如兰摸了摸女儿的头，又看向颜外婆，“是妈妈做错了事，外婆要罚我，我也心甘情愿。”

    “这么多年没回国，给我妈下跪算什么，就是磕头，我也愿意。只要妈能原谅女儿这些年的不孝。”

    颜如兰这么说，目光却一直落在颜外婆身上。

    想看她的神色有没有松动。

    可颜外婆依旧面无表情：“你是不孝。”

    “不仅是对我，还有囡囡。她没有什么地方对不起你，但你自己又做了什么？”

    颜外婆这也算是在暗示颜如兰了。

    如果她真的心中愧疚，就该去自首。

    可惜，颜如兰根本就没想到那里去。

    “是我对不起囡囡，我这些年也很想她，刚开始去国外，每天晚上都想到睡不着。是后来生了珍妮和丹尼尔，才能勉强抵消了几分我对囡囡的思念。”

    她现在是装作不知道严家抱错孩子的事情曝光，故意认为颜曼殊还是她的亲生女儿。

    所以，她半点也没提到另一个。

    可颜外婆知道啊。

    所以颜如玉说得越多她疼爱女儿，思念女儿的话，颜外婆就觉得这个女儿越无可救药。

    见颜外婆脸色越来越难看，颜如兰也不知道自己哪句话说错了。

    “妈，我知道您还是生气，不过，现在我和宇哥已经打算回国发展了。这段时间还没安顿下来，我现在就回家住，照顾您和囡囡，可以吗？”

    “难拿也读高三了，我当年好歹是大学毕业，如果她遇到什么不懂的题，还可以问我。”

    颜外婆都快不认识这个厚颜无耻的女儿了。

    现在了都还敢拿囡囡做筏子。

    “你读大学成绩并不好吧，都这么多年过去了，现在囡囡他们学的知识比你们那个时候狡猾多了，你怎么给她讲题，怕不是在妄想！”

    颜外婆毫不客气，颜如兰脸皮都在抖。

    她这是被损了？

