
　　“韩虎那种废物，从一开始我就没有放在眼里，之所以跟着他学习韩虎道，不过是老板安排的任务罢了。”姜秉耀转变攻击姿态，原地来回跳动，重心在双脚之间来回转移，飘忽不定。

　　“其实在学韩虎道之前，我还打死过三个老师，他们全都死在自己最得意的搏杀招式之下。”

　　“而我，融合了四家所长之后才发现，其实杀人……真的不需要花里胡哨的招式。”

　　说到这里，姜秉耀一改“笨拙”的表象，整个人变得轻灵起来，反复跳动之前，如羽毛一般。

　　“基因能力而已，我也有。”姜秉耀身边出现一丝微风，借着这股微弱风势，身法愈发鬼魅。

　　这是一种风系的辅助型基因能力！

　　“受死！”姜秉耀猛然爆发出快至毫巅的速度，转瞬间来到御坂土卫门眼前，双拳快速挥出，想要以这种快速的强攻，打御坂土卫门一个措手不及。

　　可惜，他还是小看了御坂土卫门的基因能力，双拳打出之后，被凝固在空中。

　　仿佛眼前的空气都变成了混凝土。

　　御坂土卫门眼中闪过一道精光，挥刀连续斩出，逼向姜秉耀身前。

　　姜秉耀正要躲闪，忽然感觉自己腰部收到一股拉力，似乎有人扯着他的腰带，往前拽了一下。

　　这一拽，便将他的腹部送到了御坂土卫门的刀前，从第三者角度看，就像是姜秉耀自己主动将要害送了上去。

　　“糟！”姜秉耀面色大变，果断开启第二个能力，将身边血气尽数吸入腹中。

　　下一秒，他的肤色变得艳红如血，如果李正在此，一定能瞬间认出这个能力。

　　哧！

　　叮！

　　太刀划破衣服，却只在姜秉耀腹部留下一道白色刻痕，连一滴鲜血都没有流出来。

　　血气附身，吸入血气，短期内强化身体，提升防御能力。

　　这个能力林枫也有过。

　　当时破解这一招的是楚萧，变身巨人抓住林枫，疯狂砸死。

　　死时外表没有变化，但内脏全都被震成了肉泥。

　　没错！

　　这种能力对内脏效果不如皮肉。

　　“怎么样？攻击无法破防的感觉如何？”姜秉耀狂妄地大笑，他能横行霸道，就是靠的这个基因能力。

　　血气附身启动后，别人打他一点都不疼。

　　但他打别人一拳，伤害惊人。

　　这是一个攻、防、速全面发展的近战玩家，而且三项能力都是不凡。

　　御坂土卫门往后狂退，脸色有些难看。

　　他的武器无法做到破防，意味着攻击手段直接被废除。

　　接下来在姜秉耀用完基因原力之前，他会陷入彻底的被动之中。

　　“你跑不掉的！”姜秉耀咧嘴狂笑，转眼间便追了上来，双手齐出，抓想御坂土卫门的脑袋。

　　这一招是杀伤力与“蓄意轰拳”不相上下的韩虎道绝技“强手裂颅”，一旦被他抓中，两边手掌发力，捏爆头颅不比捏爆西瓜难多少。

　　但是御坂土卫门的基因能力再次发动，姜秉耀双手停滞，被他抽身逃脱。

　　“西八！”姜秉耀气恼怒骂，御坂土卫门的基因能力就跟刻意针对他一样，每次都在最关键的时候废掉他的攻击。

　　御坂土卫门面沉如水，不动声色地控制着姜秉耀手上带着的拳套，这种拳套为了提升杀伤力，用到了金属材料，刚好被他的基因能力克制。

　　刚才姜秉耀忽然感受到的拉力，也是因为他的腰带金属扣被御坂土卫门控制，若是他的反应稍微慢上一些，此时已经被开膛破肚了。

　　御坂土卫门昨天跟李正对战时就藏了一手，只是控制自己的武器跟李正打。

　　毕竟他前去只是为了交易，而不是真的为了生死对决，没有必要暴露全部实力。

　　当然……

　　其实他的一切能力在李正第一眼看见他时，就全部暴露了……隐藏与否，都不重要。

　　姜秉耀依然以为御坂土卫门的基因能力是控制空气的类型，没有往操控金属的方向联想，每次攻击都被御坂土卫门轻描淡写地化解，让他暴怒不已。

　　要知道，御坂土卫门虽然只有一种基因能力，原力的量不如姜秉耀多。

　　但是姜秉耀需要同时开启两种能力，消耗量与御坂土卫门比起来，其实比例差不了多少。

　　如果就这么拼消耗的话，最终胜负如何，还很难说。

　　只是那种挥拳后无尽被格挡的无力感，很容易让姜秉耀产生一种御坂土卫门无法战胜的错觉。

　　“西八，有种让我打一拳！”姜秉耀又一次进攻失利，气得他怒吼连连。

　　明明御坂土卫门瘦弱到一拳就能打死，却总是能够依靠基因能力和身法技巧躲过他的攻击，这种体验以前从未出现过。

　　御坂土卫门也不轻松，精神高度集中，必须与姜秉耀保持一定距离，保证自己有转圜的余地。

　　他的速度其实不如姜秉耀，完全靠着高天原内部某种体质强化道具拉升到了白银级，与拥有黄金级风系能力的姜秉耀相比，差着一个大阶。

　　但是他凭借从柳生剑馆学来的身法技巧，勉强抹平了速度上的差距，这对他自身体能和精力，都是一种不小的负担。

　　一旦出现失误，那就是身死当场的结果。

　　从战况上分析，御坂土卫门处于彻底的下风，姜秉耀只要打中他一次，都是毁灭性打击。

　　而姜秉耀的防御，却不是他轻易能破开的。

　　也是幸亏姜秉耀虽然拥有多重能力，却没有一个升满级，等级最高的血气附体，如今也不过是Lv5而已，刚好勉强抵挡白金级近战武器。

　　如果御坂土卫门对武道研究得更深一些，或许他可以像展舟舟那样，以低阶武器破开高阶防御，对姜秉耀造成杀伤。23sk.Com

　　无奈，柳生剑道本就不算高明，御坂土卫门即便是有那个钻研的心，也没有足够扎实的基础继续钻研。

　　若非姜秉耀优先提升能力时选择了防御能力，但凡他更重速度或是攻击，御坂土卫门此时都能轻松杀死他。

　　一时间，战局僵持了起来。

　　直到两人基因原力全都见底的那一刻，两人的心态都产生了变化。

　　长时间的僵持，让两人都摸不清对方基因原力的消耗情况。

　　但他们对自己却是了如指掌，都知道自己是强弩之末，即将坚持不住。

　　这时，御坂土卫门咬了咬牙，忽然从胶囊中取出一件道具，快速背在身后启动。

　　噗！

　　强劲气流通过螺旋增压，喷向下方，从李正那里交易来的浮空推进器，竟是改变了这场战斗。

　　此时只要他能拿出远程武器，跟姜秉耀打消耗，或许最终胜者会是御坂土卫门。

　　然而，尴尬的事发生了……

　　御坂土卫门是专精近战的玩家，没有备着枪械类武器，如果需要的话，只能现在临时交易。

　　但，姜秉耀会给他机会吗？

　　显然不会！

　　因为姜秉耀在他取出浮空推进器的那一刻，也从胶囊中取出了一件道具。

　　这是一块金属滑板……

　　林凡用过的那种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三二四章 这特么就尴尬了免费阅读。https://xs.23sk.com 