    之前他就让秘书和顾筱她们调查了一番韩悦儿的背景，一调查他才知道这个女人的野心有多大。

    韩悦儿所在的陈家势力中，陈家高层都住在陈王殿中，而韩悦儿这个女人，为了夺权，甚至联合其亲属陈百胜去毒害陈家的老爷子。

    好在他之前就让秘书把陈老爷子给绑架了，阴差阳错没让陈老爷子死了。

    不然现在韩悦儿回来，就直接执掌了陈家。

    而这个陈家，则是华中的隐世豪门，势力大到跟之前对付的那些家族截然不同。

    而从秘书之前发来的情报中他知道，现在陈老爷子已经知道了他的存在，并且对他无比感激，这让他之后要做的事也方便不少。

    他来到华中的第一件事就是做调查，了解局势，陈王殿那边没的说，还是老样子。

    陈老爷子现在还吊着一口气，韩悦儿的计划失败了一部分，导致她跟陈百胜两人的计划出现偏差。

    这全部都是因为自己的存在，华北那边自己不再的时候，秘书也把公司打理地很好。

    陆泽很满意，但却不敢打开手机。

    这么久没有开机，等一开机，自己怕不是要面临浪涛一般的信息。

    果不其然，陆泽一打开手机就看见秘书有几百个未接电话。

    陆泽只感觉一阵头疼，颤抖着手给她打回电话。

    本来陆泽还以为马上就会被秘书臭骂一顿，可哪想到，这女人直接就把自己的电话给挂断。

    “这女人脾气就这么大吗？”

    陆泽不服，接二连三打过去好几个电话，都被秘书挂断。

    “好家伙，原来是在向我报仇啊。”

    这次自己确实怪对不住秘书的，于是依然坚持下去，十几次电话之后，秘书终于接了起来。

    “知道自己错了吗？”

    陆泽微微愣神，这女人居然不骂自己，这也太恐怖了。

    要说她骂自己还好，现在不骂自己，还这么冷静，那就别提有多吓人了。

    “这次是我错了，你别生气，我今天刚到回华中。”

    “哦。”

    “那啥，真的是我错了……”

    陆泽烦的直摇头，索性不管这些私底下的东西，直接说正事。

    “我在云国得到了水晶矿，我打算将咱们公司的业务扩展一下，然后吧那个陈王殿收购。”

    秘书沉默了几秒，最后就吐出了四个字：“你是老板。”

    说罢秘书就挂断了电话。

    看着手机屏幕，陆泽无奈地叹息，要秘书消气看来得慢慢来了。

    他本来还想问问顾筱现在怎么样呢，就在这时，江如玉过来戳了陆泽一下。

    陆泽转头看她低着头，一副羞涩的样子。

    “怎么了？今天从走的时候你就这样，发生什么事了？”

    “我……我大姨妈来了。”

    陆泽一瞬间就理解江如玉到底要干嘛，看破不说破，打算逗她玩玩：“哦，那不是正常的吗？”

    听到这话，江如玉更加害羞，整个耳垂都红了起来：“那……那个东西没了，你去给我买一下……”

    陆泽挠了挠头，装作不知道的样子。

    “什么东西没了？你不会是又想吃东西吧？”

    “……是……卫生巾……”

    陆泽还贱兮兮地把耳朵凑过去：“你说啥？我没听见。”

    “卫生巾！你快给我去啊！”江如玉一下就把陆泽给推到门边上。

    “好家伙，你这力道可以啊。”

    没办法，陆泽只好出去给她买。现在这个时候，外面也就只有便利店还开着。

    陆泽走了好一阵才到便利店，进去以后，陆泽厚着脸皮在卫生巾的区域挑了半天，看的店员都面红耳赤的。

    陆泽还是第一次知道卫生巾有这么多种类型。

    “也不知道江如玉要那种的，索性就全买了吧。”

    陆泽带着一大堆卫生巾到柜台，店员笑着为陆泽结账。

    “帅哥给女朋友买的？”

    陆泽笑着摆手：“不是，给我朋友买的。”

    “那您这朋友还真特别呢……”

    就在陆泽跟店员说笑的时候，陆泽旁边突然走过来一个穿着大衣的男子。

    他的头上顶着大帽子，将脸遮住一般，让人看不清容貌。

    男子身材消瘦，全身上下的气息都很阴沉，他买了一包烟就要走。

    “谢谢你照顾我女儿。”

    陆泽听到这句话，一开始还没有反应过来，过了三秒他的脑海当中才突然蹦出来一个名字。

    “如玉的父亲，江北门！”

    陆泽转头看去，发现那男子已经出了便利店向右边走去。

    等陆泽冲出去一看，发现整条大街上连个人影都没有。

    “这……这怎么可能？”

    短短几秒钟时间，男子就消失了，而且还是在自己眼皮子底下？在他的真气和神识的探测下？

    在没有神隐真经的情况下，就算是陆泽自己都做不到。

    “小哇！能找到那个男人的踪迹吗？”

    过了一会小哇做出反应，已经来不及了，查不到任何信息。

    “啧，大好的机会就这样浪费了。”

    陆泽立刻返回便利店里面，让店员调监控，只要有监控，一定是能找到些线索的。

    店员表示这实在是有些为难，监控可不是随便给别人看的东西，就算你是官方的人，也得有相关证件才能查。

    陆泽毫无犹豫，直接让店员给自己老板的联系方式，同时叫秘书安排买下这家便利店。

    “这……”

    “快给我！不然就来不及了！”

    “好吧……”

    很快店员就把老板的电话号码弄了过来。

    陆泽用最快的速度给他打过去。

    陆泽也不知道自己为什么会对这件事这么上心，也许是跟江如玉相处久了，才会想要帮她。

    毕竟这可是她最大的心愿。

    电话接通，打开免提。

    陆泽直接告诉便利店老板自己公司的人待会会给他电话，要把便利店买下来。

    老板一开始还不相信，下一秒秘书就给打去电话，告诉他要用三百万的价格来买下便利店。

    三百万买家小小便利店，何等奢侈。

    但这点钱在现在的陆泽眼里，跟一块钱没有什么两样，无非是数字上的差别罢了。?

