    “哈哈哈！何当然是何培源的何了，峰嘛”何培源大笑着：“峰是山峰的峰，我希望他像山峰一样挺拔，屹立不倒，当一条硬汉子，就像你这样。”

    何峰？

    何峰！

    楚涵一脚将烟头踩灭，很少抽烟的他破天荒又点上了一根，声音充满了气魄：“我送你去石市军区找儿子！”

    “好！”何培源没有察觉到楚涵的情绪变化，只是一拍大腿豪放道：“到时候我让我家小子跟你过两招，看你俩谁厉害！哈哈哈！我儿子可不是孬种！”

    “当然！”楚涵的语气极为坚定。

    只是有句话他没有说出口，你儿子何峰，当然不是孬种！

    隐去眼中的一丝奸诈和残酷，楚涵的心跳已经快到了极致，陈少爷、白允儿、和上、苏行这四人是他目前已知并且收服的强大人物，其他人将来有多厉害他不知道。

    但是这个何峰却是不一样，楚涵此刻完全没有想到，自己竟然阴差阳错的结识了何峰的父亲，何峰，这个在后世呼风唤雨，单一个名字就足以吓哭小朋友的人。

    他楚涵要定了！

    同一时间，通往石市入口的公路上，一辆越野车猛地停下，静静的在石市的入口处没有进去。

    副驾驶位上坐着的是一名青年，若是楚涵在这里定会一眼认出这是在铜市遇到过的木天，此刻木天斟酌着望向旁边开车的男人：“哥，不进去么？”

    开车的人戴着鸭舌帽，全副武装，一张与木天有七分相似的脸扬起，他深深的看了眼石市的入口，眼神狠厉的摇摇头：“不去。”

    木天挣扎了几秒钟，有些不太自然的开口：“哥，你没找到我的时候，我一直在鲜果基地受到程贤国的照顾，你为什么不肯见他们？”

    被木天叫做哥的男人眼神闪了闪，沉默没有回答。

    “哥？”木天不甘心的再次出声：“我想去石市找一个人，我觉得他肯定在。”

    男人依旧没有说话，气氛沉默到尴尬。

    “木叶！”木天忽然直呼其名，语气急切：“你到底有什么话是不能跟我这个亲弟弟说的？”

    木叶看着自己的亲弟弟，眼神决绝：“给你两个选择，要么现在就下车从此我们兄弟二人分场道路，要么跟着我别再想着去找楚涵。”

    木天瞳孔一缩，沉默了下来。

    第二天一大早，楚涵就带着一群人浩浩荡荡的离开市，留下原本就在市住了一个多月的人面面相觑，他们还真是第一次见到占领了这里却又撒手不管的人，并且食物也只是装满了后车厢，还留下足够多的食物在这个市里。

    不扫荡？不独吞？

    楚涵管不着市里那些人的想法，食物对他来说已经不是奢侈品，以他目前的战力足以在末世里吃穿不愁，食物已经不足以填满他越来越大的野心。

    g55车在前方开路，被改造过的g55一路向前撞，走的异常通畅，后面浩浩荡荡跟着十几辆车，一路向着郊区进，楚涵开着车，副驾驶依旧坐着白允儿，苏行和光头和上坐在后面，这两人本来还想拉着江左一起坐g55，结果被江左以要照顾老婆孩子为由拒绝了，让和上大叫可惜。

    “我擦嘞！可惜三个聪明脑袋，要是凑一起能一路上好好研究下新武器啊！”和上一直都在神神叨叨啰嗦个不停，让旁边的苏行极为后悔听这个光头的话。

    就这么开车行驶了一个上午之后。

    滋滋

    对讲机里响起了何培源的声音：“楚涵，方向不对，石市军区不在这条路。”

    “军区不是往这个方向走的。”苏行也在后方说道，为了摆脱和上的啰嗦，他又多说了几句：“一会儿前面右转，再往回走三公里上另一条路。”

    楚涵没有理会苏行的话，依旧照着原本的路开，同时抓起对讲机道：“跟着我走就对了。”

    霸道的让人连选择权都没有。

    不止是后方跟着的十几辆车里的人，g55车内的苏行都一阵无语，心想老大是不是路痴，这么走到不了石市军区基地的啊！

    后面的白色货车里，上官雨馨正在给洛小小做最后的检查，小女孩的恢复度出乎了她的意料：“奇迹！简直是奇迹！估计明天就能醒，不出半个月就能痊愈了！”

    “太好了！”尚九娣欣喜道，忍不住对这名女军医大加赞赏：“你真是厉害，医术绝！”

    上官雨馨摇摇头，目光认真的看了眼前方的那辆g55，她自己的医术怎么样她很清楚，治好洛小小是可以，但是让洛小小恢复这么快却绝对不可能。

    “咦？”忽的，尚九娣面容古怪的看着前方的道路：“是不是走错路了？这不是通往石市军区的路。”

    上官雨馨一愣，紧接着点点头：“石市军区我来过，不是这条路。”

    “陈胖子，快跟楚涵说走错路了。”尚九娣着急道。

    “急个卵！”陈少爷才不理这两个女人，自顾自的跟着楚涵的车后面开：“老大往这里走肯定有老大的道理，你们俩别瞎操心。”

    就当此时，对讲机里恰好响起了何培源和楚涵的对话，楚涵那句跟着我走就对了让尚九娣和上官雨馨双双无言以对，陈少爷倒是咧嘴一笑，他老大就是霸气。

    程贤国和悦子同一辆车，两人都是对视一眼后相视一笑，楚涵总是这般不走寻常路，但是每一次都让人佩服的五体投地，那么这一次的故意走错路绝对是有楚涵自己的考虑。

    一次是巧合，两次是偶然，那么经历过了三次、四次之后，对于楚涵这个人，只能堪称逆天。

    石市军区基地，这是坐落在石市郊区的一个大型基地，此刻一排军用坦克在前方开路，前后百辆车将一个豪华的房车围在中间，车队浩大的缓慢驶出军区，向着前方的道路进。

    后方的基地空空荡荡，只残留下一地的血渍。

    豪华的房车内，一个面容阴沉的中年男人穿着一身军装坐于宽敞的沙上，旁边躺着一个年轻男人，左臂被包扎的严严实实，右肩膀同样裹着厚厚的纱布，此人正是匡志然，而坐在旁边的中年轻就是他的父亲，石市军区的少将匡城。

    ...