    外面越来越寒冷，气温越来越底，风呼啸的刮着。

    小青喝了酒后，她那粉琢似的脸儿红扑扑的，她一直看着陈修笑，一副天真无邪的样子，然后她笑道：

    “叔叔你真帅！我从来没有见过你这么帅的男人啊。”

    “外面很冷，跟我到驾驶室吧。”

    陈修笑道，然后他径直往驾驶室走去。

    闻言，小青一咕噜的爬了起来，屁颠屁颠的跟着陈修来到驾驶室。

    待小青进来时，陈修把船门关上，驾驶室里灯火通明。

    有四排坐位，每个座位都是奢华的真皮软卧。

    陈修坐在了驾驶室的位置上，小青坐在了副驾驶室。

    突然小青问道：“叔叔，你结婚了没？”

    “结了，早就结了。”

    陈修双手环抱，他心里嘀咕着，这女孩是不是看中我了？

    小青“哦”了一声，又笑道：“那叔叔生了小孩没？”

    陈修心里莫名其妙，心想，这女孩怎么了？难道你还想跟我生一个吗？

    便说道：“生了啊。”

    小青“哦”了一声，又问道：“那叔叔是生男孩子还是女孩子呢？”

    陈修觉得这女孩子很啰嗦，本不想回答她，但还是礼貌的回了她一句，反正大家都没事，聊天啊。

    “女孩子。”

    小青沉默了，她便收拾好东西放在包袱里，仰靠在沙发上睡觉了。

    忽然间，小青又睁开眼晴，笑呵呵的问道：“叔叔，你想要不要个男孩子？”

    陈修正迷糊想睡觉，猛然听她这么说，以为她想和自己生一个呢。

    这么敏感的问题，陈修不想理会她，便装睡。

    然而这女孩子似乎对这个问题很感兴趣，于是她继续说道：“叔叔，我问你一个奇怪的问题，一个女人最多能生多少孩子啊？”

    这TM的也问的太搞笑了吧。

    陈修忍不住扑哧的笑了出来，他笑道：“我又不是女人，我怎么知道呢，这个问题你要去问你妈吧。”

    闻言，小青一双灵动的大眼睛突然黯淡了下来。

    她叹息了一声，便说道：“我没有娘，我十岁我娘就去世了，去哪里问呢。”

    唐朝笑道：“小青，你是不是打算未来跟你老公生一大堆呢？那也要养的起啊。”

    “叔叔你真是的，你想多了啊。”

    小青咳了咳，又说，“这鬼界有个女人真会生！哇塞！她生了几千个男孩，而且这些男孩子个个长得很漂亮。不过，她生的男孩子都是拿去卖的，她发财了。”

    闻言，陈修震惊，他心想，即时强大的母猪也生不了几千个啊，女人更不可能！

    这世界上根本就不可能有这种事情存在。

    于是陈修笑问，“这事不能吧，这世界上根本就不可能有这种事情发生。”

    “错！”

    小青继续说道：“这个女人来自新月，她还说呢，她在新月上就卖了几千个男孩子，她还说新月上的男孩子全是她生的。”

    “新月？我就是新月上的人啊，我都没有听说过这么搞笑的事情呢，这人真会吹，她叫啥名字呢？”

    陈修哑然失笑，不过他倒是想知道这个人是谁？

    毕竟新月上的人，他都认识。

    小青想了想，她说道：“这个人叫“雪樱子”，叔叔有这个人吗？”

    闻言，陈修弹跳的坐直了身体，失声的问道：“你刚说什么？再说一遍。”

    小青见陈修那张脸飕飗的沉了下来，再加上刚才想打架的样子，她也吓了一跳，脸色瞬间惨白，心狂跳，她嚅嗫的问道：“叔…叔，你怎么啦？别吓我…”

    陈修才意识到自己失态，便微笑道：“不好意思，刚才叔叔太激动了，吓到你了，我们正在找这个女人，你刚才是说叫雪樱子么？”

    闻言，小青唉了一声，她拍拍胸口，点点头，答道：“是的，她叫雪樱子。”

    陈修怕再次吓到女孩，便柔声的问道：“他老公是不是叫李南的人？个子不高，大约一米六五的样子？走路双脚有点拐的瘦瘦男人？”

    小青沉思了一下，便立即答道：“是的，叔叔，他走路有点双瘸，他是叫李南，他个子和我差不多高。他经常去我们魔域界卖小孩，整个魔域界都是他的小孩子，不过，那些男孩子真漂亮啊，人见人爱。”

    陈修心里一怔，他知道这些小孩子全是李魔克隆出来的小孩，细胞分裂，可以克隆无数的小孩子。

    不过这些小孩子全是吸血鬼，他们生平就是靠喝血长大的。

    陈修咳了咳，他幽幽的问道：“你知道李南他住哪里？”

    “叔叔，我知道，今天早上开飞船的人到他家订小孩，我们也跟去玩了，船长要三千个小孩，他是帮人家订的。

    不过我听飞船的船长偷偷告诉我说，这些小孩非常小，才五公分长，然后他们把小孩注入到另外弄来的几千个小孩的体内呢。”

    小青说完，她又从包袱里拿出鸭子吃。

    闻言，陈修震惊，他惊愕的半晌说不出话来。

    显然，这些克隆出来的病毒，要被幕后的黑手注入到他武馆里的学员的身上。

    这太可怕了！

    于是陈修强颜欢笑的问道：“这里去李南家里有多远呢？我也想去买个男孩子来。”

    闻言，小青愣了一下，她摇摇头，轻声说道：“叔叔，你千万别买，我听船长说，这些小孩全是吸血鬼，都是拿去害人的。这事你千万别说是我小青说的好不好？”

    “好！”

    陈修又淡淡的问道：“我就奇怪了，为什么这些小孩是吸血鬼，那为什么你们魔域界还有那么多人买呢？”

    小青叹息了一声，又幽幽的说道：“叔叔，我这么跟你说吧，我们魔域界的三分之二的人是修魔派，只有三分之一是修仙派呢，我家里的家族全是修仙派。

    修魔派喜欢邪恶的东西，他们买这些吸血鬼的用途是，他们要拿来制作法器呢，具体他们是怎么制作法器，那我就不清楚啊。”

    陈修听后，他从脚下的箱子里，拿出十斤金灿灿的金子，笑道：“小青，这些金子全部送给你吧。”

