    “王二，你发什么疯！快放手！”崔昊还没明白怎么回事，那个贪财好色，唯唯诺诺的王二不知道怎么突然变了一个人。

    王二闻言非但没有放手，反而更加用力，崔昊吃痛，整个人弯成了一个虾米，崔昊盯着自己的脚面，满脸涨的通红，不知道是因为挣扎还是羞愤。

    这时王二的声音传来，只是没了往日的畏畏缩缩，反而多了几分调笑，“崔爷，你可是立了大功一件，王爷吩咐一定要我把您带到他身边，王爷要当面谢谢你。”

    崔昊再傻也知道，自己应该是被人算计了，只是他搞不明白，他只是一个无名小卒，在家族中也没有掌握什么资源，李林犯得着花这么大代价来算计自己吗。

    虽然想不通，但现实已经摆在眼前，自己已经逃不掉了，索性也懒得挣扎了。

    察觉到崔昊已经放弃了抵抗，王二呵呵一笑，“这才对嘛！”

    随即便押着崔昊返回酒坊仓库。

    而在另一边李林也赶到了现场，此时火烧的正旺，冲天的火势把整个长安城的夜空都映的通红，幸好仓库周围没啥建筑物，火势不会蔓延，当然这也是李林定下此计的缘由之一。

    郭亮颓然的坐在仓库离门口十来米的地方，低垂着脑袋一动不动，看来还是有点接受不了现实。

    李林看他那副模样，便知道无论现在说什么他都听不进去，也就懒得劝了，索性站到旁边，静静的等着。

    不一会儿，就陆陆续续有龙武军押着可疑人员过来，待到王二押着崔昊出现，龙武军这边已经羁押了二十来个人。

    王二押着崔昊得意洋洋的来到李林面前，“王爷，小的幸不辱命，把这家伙给你抓来了，就是他带人放火烧了仓库。”

    可还没等李林说啥，坐在地上的郭亮，却猛地站了起来，浑身散发着一股择人而噬的气息。

    李林见状立马喊道：“拦住他！”

    关键时刻还是李菊福靠的住，李林不知道他什么时候从身后消失的，但李林话音刚落，他就已经握住了郭亮想要拔剑的右手。

    一个是统御千军的将军，一个是百战还生的兵王，气势上两人不相上下，但李菊福显然力气更大，郭亮一张脸涨的通红，但也没把剑拔出分毫。

    最终郭亮还是放弃了，撤了力，又坐回地上，语气哀怨的说道：“燕王殿下也太欺辱人了，反正我也要被革职查办了，让我杀个人泄泄愤也不行吗？”

    一个黑熊精一般的武将这会用一副受了委屈的小媳妇的语气说话，不禁让李林开始反思自己是不是做的过火了。

    但此事利国利民利己利他，相信到最后郭将军也会理解的，这么一想李林就甩开了思想包袱。

    可现场委屈的可不止郭亮一人，崔昊更是觉得委屈不解，于是他大声向李林质问道：“燕王殿下你手段高明，我认栽了，只是我很不能理解，我就一个无名小卒，你花这么大本钱对付我值得吗？”

    李林没有看他，还是看着正在熊熊燃烧的烈火，缓缓开口说道：“戏才刚开始，跟着演下去，你就明白了，倘若你演的好，说不定也能逃过一劫。”

    崔昊听不明白，见李林不肯解释，索性便闭上双眼，一副任凭处置的模样。

    跃动的火光便被这一列沉默的人墙所遮挡，投射出一组扭动的阴影。

    待到火势渐小，应天府的水龙车也来了，随之一同而来的还有应天府尹章墨，只是章墨的脸上也是遮挡不住的愁容。

    应天府尹这个位置太过敏感，十分容易背锅或是受牵连。

    所以尽管做府尹的都是些官场老油条，但这个位置也是换的最勤的。

    这次，章墨便觉得自己会因为这场大火遭到贬斥。

    不知道是不是因为现场的气氛和章墨的心境很相似，章墨在向李林行礼过后，也默默的加入了队列，一起静静的等待着。

    只是全场的人除了李林，恐怕都不知道他们是在等什么。

    终于，一阵纷乱的脚步声由远及近的传来，李林定睛一看，领头的是龙武军大将军李君羡和大太监陈岩穿。

    此时火势已经差不多快要熄灭了，陈岩穿走到了众人面前，用他那独特的太监嗓音宣读道：“陛下有旨，东市酒坊仓库的存粮是国库以燕王李林的名义置办的，是北伐突厥的后勤所系，今有贼子胆大包天，犯下焚烧军粮的滔天大罪。着令燕王李林会同刑部大理寺应天府一起捉拿案犯，审理案情，一定要水落石出，揪出罪魁祸首，钦此。”

    听完圣旨后，李林和章墨齐声说道：“臣遵旨。”

    陈岩穿这时走到李林跟前，略有深意的看了李林一眼说道：“圣旨待明日中书省发布后，小人再给燕王殿下送来。”

    李林略一拱手说道：“如此，便劳烦陈公公了。”

    李林等到了他想要的东西。

    看来李二果然和他默契十足，这火一出，李二便贴心的奉上了圣旨。

    于是，站了良久的众人终于一一散去，捉到的嫌疑人全被关进了大理寺大牢，郭亮和龙武军士兵则被李君羡带回了宫。

    李林则带着满腹狐疑的李菊福和洋洋得意的王二回到了秦王府。

    今天不过是序幕罢了，明日才是大戏开场，李林得养足精神。

    而在此刻的崔侍郎宅邸，崔佛已经没了往日的淡定，他看到了东城的火光，却没等到崔昊等人的回来。

    他已经派人去找应天府的眼线打探消息了，虽然结果已经很明显，只是他必须确认以后才好进行下一步计划。

    终于，打探消息的小厮回来了：

    “二爷，应天府的人说，今天晚上确实抓住了放火之人，大概有二十多个，都一并关押在大理寺大牢。”

    大理寺……

    崔佛眉头紧锁。

    可惜了，要是关在应天府就好了，那样他就可以断尾求生。

    而且因为燕王粮食被烧没了，他还可以大赚特赚，所付出的不过一个不成器的族弟而已。

    可惜啊，他关在大理寺，现在崔佛必须想其他办法让崔昊闭嘴了。

    ……

    另一边，侯君集在听说燕王看押的粮草被烧了之后，立刻连夜来见长孙无忌。

    “辅机，此时上奏弹劾，不仅能扳倒燕王，还能为太子立威！”

    “还可以让众臣看到我们的实力！”

    “这可是千载难逢的好机会！”

    侯君集满脸激动：

    “尤其是最近燕王荣宠愈甚，早就惹起群臣的不满，只要你领头弹劾，我在后呼应，绝对从者如云！”

    长孙无忌眉头紧皱，目光看向远方，喃喃自语：

    “这……真的是机会吗？”

    侯君集急了：“你还犹豫什么，燕王丢失了如此巨量的粮草，这可是重罪！咱们上奏弹劾，不过是顺从大势！”

    “谁能挑出毛病？”

    长孙无忌摇摇头：“没那么简单，在朝中，要问谁最看不惯燕王，恐怕不是你我，而是魏征。”

    “如今燕王犯下大错，魏征却好似哑巴一般，一声不吭，这完全不像是他的作风，除非……”

    “除非这里面另有内情？”侯君集也暗暗皱眉，恍然大悟，“你的意思是，此事是陛下故意安排的？”

    接着，他又不解地问道：“可如此大事，为何魏征知晓，却要瞒着辅机你？不应该啊！”

    长孙无忌冷笑：“其他事自然可以让我参与，可若此事涉及到世家呢？”

    侯君集顿时明白了：“你是说，这是个针对崔家的陷阱！”

    长孙无忌点点头：“只有这一种情况最合理，最能解释，为何燕王犯此大错还能安然无恙，为何最该出头的魏征却鸦雀无声。”

    “所以，如果我们这次有所轻举妄动，就是和崔家一起掉进坑中了啊！”

    长孙无忌苦笑：“若是陛下认为咱们是在为世家出头站台还算好的，但如果他认为咱们是在勾结群臣，为太子党造势，恐怕会连累太子啊！”

    说到这里，二人默然，不再敢有其他动作。

