    “艾伯纳,我没想到你听见这种消息还能开心。”Lin一边走到桌边接水，一边眯起眼端详看电视的艾伯纳，眼底流露出不善。

    艾伯纳没有回头注视Lin,他依旧认真地看电视,平和道：“Lin，请不要偷偷瞪我，这会让我有点害怕。”

    艾伯纳明明没跟Lin对视,却对他的微表情了如指掌，仿佛背后长眼睛。

    Lin闻言一怔，他转瞬收敛起情绪，打趣道：“还不是你总开玩笑，我偶尔都怀疑你站哪边。”

    艾伯纳略加思索：“我研究的是整个人类群体的神秘奥义,甚至是更高的直觉感知，你用局限的阵营来问我,我倒有点不太好回答。”

    “什么意思？我以为我们已经达成合作？”Lin阴沉道,“现在却连承诺都不愿意给？”

    艾伯纳听他语气不佳也不惧,笑道：“你该不会觉得我已经忘记以前的事吧？我们现在是能心平气和地坐下聊，但刚刚认识时却闹得并不愉快。因为我不愿意出售灵摆,所以你私下派人骚扰我工作，甚至带人闯入我伦敦的公寓，将家具翻得乱七八糟，还打碎一套我心爱的茶具……”

    “Lin，我感觉你跟我聊承诺有点好笑,我确实反应不太快,但好像还没到失忆程度。”

    Lin不料对方重翻旧账,他面色微僵，强作无事道：“那都是一些小误会,我以为我们已经和解，而且后面也做出赔偿。”

    “你说的赔偿就是再送我十套茶具吗？你们总是这么做，觉得这就能弥补。”艾伯纳叹息，“如果不是我跟Q有誓约，你现在也不认为我们在合作吧，这就是你们中国初试受挫的原因，但你们还是不明白。”

    “对方已经把你们看透，甚至抓住你们的弱点，那就是矿脉和遗迹不属于你们，但你们却想将其占为己有。”

    Lin不满地辩驳：“整条矿脉都在蒙德森家族的土地上，不管按照哪一条法律，这都是我们家族的财产！”

    艾伯纳大笑：“属于你们的矿脉却需要我们手里的宝物来做钥匙吗？我可没听说过这种事，主人家拿取自己财产，却需要外人来开门呢。”

    Lin脸色铁青：“那你说说看，如果不属于我们，还能够属于谁？”

    “全人类。”

    Lin一怔：“……我没想到你居然是这种意识形态。”

    艾伯纳慢条斯理道：“Lin，但凡你研究一下遗迹，就该明白我说得没错。这处矿脉遗迹的历史远超千年，每隔数百年就有一位横空出世的天才神秘学家来到此处，将自己的所学埋藏于此。外面的神秘学没准会由于战乱、天灾等祸事断代，但H国自古作为不受侵扰的净土，还保留着无数原生文明传承。”

    “神秘学基本都诞生于最古老的文明，有些文明早就消失在历史烟尘，例如西方占星起源的美索不达米亚文明，然而在遗迹中或许还有珍贵资料。”

    “这些神秘学天才来自全球各地、背负不同文明，他们抛却语言、性别、肤色、国家等隔阂，跋涉涉水地来到此地，为全人类留下一处宝藏，你们现在却说属于你们，这合适吗？”

    艾伯纳已经研究过红晶道具，那是天才们从遗迹中拿取样石制作的钥匙，他们用毕生所学将主矿脉一层层封锁，构建出庞大而繁复的迷宫。正因如此，红晶道具的风格不同，来自于东西神秘学差异。

    虽然他们从未见过彼此，甚至生活时代都不一样，却不约而同地选择守护这里。

    这是整个人类群体凝结出的力量，现在却说属于一个人或家族，听上去就让人感到可笑。

    艾伯纳道：“确实，按照现在的法律法规，你们占据矿脉遗迹合理合法，但我们的所学是纵览古今、问卜未来，放在时间的长河里，你的想法就挺幼稚。相比过去前辈，你们着实肤浅。”

    在艾伯纳看来，蒙德森和H国的历史都没遗迹长，谁属于谁还不好说呢。

    “艾伯纳，既然你们学的是占卜未来，那你有没有想过一件事，或许矿脉属于蒙德森，就是冥冥中的天意。”Lin嗤道，“你也说过以前来遗迹的人很厉害，没准他们早猜到这件事，就是要我们开采！”

    艾伯纳沉默片刻，他声音放低，坦白道：“我还没研究透彻，但建造遗迹确实有寓意，这也算潜在可能性，前辈在等待着什么。”

    “他们就是在等待我们，等我们开启新纪元！”Lin向艾伯纳伸出手来，他眼神莫测，郑重道，“我们以前是有点矛盾，但希望接下来能合作愉快，共同在历史上留下光辉的痕迹。”

    艾伯纳面对Lin高高在上的握手姿态，他犹豫许久，终究是回握。

    片刻后，Lin离开房间。

    艾伯纳望着电视机上的熊猫，他抽出一张纸巾用力擦手，喃喃道：“真是够疯的，等的是不是我们还未可知呢。”

    艾伯纳一直不喜独断专行的Lin，经常跟对方交谈时绵里藏针。如果不是Q曾经从中调和，两人甚至至今无法相处。

    然而，Lin有一件事没有说错。按照现今H国的法律，倘若没有蒙德森允许，他甚至无法踏足遗迹，那是在对方的土地上。

    高楼大厦的会场内，无数通过初试的术数者们集聚一堂，等待着会议正式开始。施琢渠在最前方忙碌，偶尔应答其他人问题，态度看上去恭谨不少。

    由于楚千黎大闹考场，Lin等人提前赶过来，将在今日大会上提前披露项目信息。

    黄觉仰倒在椅背上，他翘着二郎腿，疑道：“这突然客气不少啊？上次叫人时还什么都不肯说呢。”

    “听说是总部领导来了。”

    会场前排整齐地坐着一排道士，他们偶尔会看向黄觉等人，年轻道士提醒：“在渊，就是他。”

    “我看到了。”须在渊道，“现在不合适。”

    楚千黎、谈暮星和梅茹Z坐在靠后的位置，梅茹Z没有参加上轮初试，她看清屋里的人颇感惊讶：“居然有那么多人。”

    楚千黎：“茹Z姐，原本免试的人有多少？”

    “我就见过一个。”梅茹Z一扬下巴，示意道，“喏，最前面那个背剑的。”

    谈暮星一愣，他认出熟悉的服装，说道：“那是乾门的人。”

    “那依旧不够，还剩下三个。”

    楚千黎手里有罗盘和塔罗牌，梅茹Z拥有三清铃，乾门道士有桃木剑，还有三件她不知道的道具。

    梅茹Z：“不过我没想到突然变成大会，他们原本通知我和乾门道士有个小会，说是姓施的领导要过来，现在形式一下子变化，倒是能跟你们会合了。”

    楚千黎当然知道变化的原因，镇定道：“现在严厉打击不公开不透明的考试形式，没准这些人是迷途知返，终于产生一点畏惧之心！”

    梅茹Z：“……这种商人还会有畏惧心吗？”

    Lin等人筹备免试小会原因很简单，他们想用最小代价让收益最大化，一旦将拥有红晶道具的人拉拢，矿脉遗迹的钥匙就被垄断。

    虽然还有两件道具下落不明，但多数红晶传承者站在蒙德森这边，便可以立于不败之地。

    然而，中国初试三号考场被搅得乱七八糟，连带三清铃所有者可能被撬走，不得不让Lin等人改变策略。

    会场观众席的灯光变暗，台前的光束却突然亮起。

    施琢渠站在台前，主持道：“根据入场前的保密协议，麻烦各位在会议过程中不要录音或拍照，本场大会的所有资料都未对外公布，您的泄密行为将被追究法律责任。”

    “下面掌声有请蒙德森集团的Lin先生为我们介绍新纪元计划。”

    片刻后，一名亚麻发色、五官深邃的中年男子上台，施琢渠礼貌地为其让位。

    Lin身着昂贵的定制西装，他器宇轩昂地环顾一圈，眼睛幽深而锐利，用英文说道：“很荣幸今日能跟各位分享一个伟大的项目，那就是蒙德森筹备已久的新纪元计划！”

    旁边有同声传译的翻译，将其发言转换成中文。

    楚千黎从未见过Lin：“这就是施总的领导？”

    谈暮星仔细端详台上的外国人，若有所思道：“我好像对他有点印象，在外国报道上看到过，据说是蒙德森为数不多露面的成员……”

    蒙德森家族成员很在乎信息保密，仅有少数人曾在公众面前亮相。

    台上，Lin面对众多术数者泰然自若，正在大肆宣讲着新纪元计划：“资源短缺长久以来困扰着人类发展，即便是我们熟悉的煤炭或石油，都会在使用过程中带来诸多问题。然而，只要找到一种崭新能源，替代现在常用资源，人类生产力就能达到超越想象力的新纪元！”

    “钻木取火的人类永远无法想象现今的生活，就像现在的我们永远无法想象未来的世界，但幸运的是我们能成为新纪元的开创者。”

    Lin手捏一颗米粒大小的红晶，激昂道：“我们已经在遥远的H国发现这种能改变世界的存在，它的潜力足以击败任何常识中的常见能源，我们将它的中文名定为婴石。”

    巨大屏幕上同样有红色石头的照片，色彩艳丽，波光流转。

    楚千黎赫然认出婴石就是红晶！

    黄觉出声质疑：“它有什么潜力？”

    翻译转述问题。

    “无数国家靠石油发家致富，但石油在它面前不值一提，这就是它的潜力。”Lin道，“连我都不确定它还能做到什么，这对科学界来说也是巨大革新，我们在场所有人说不定会由于它触碰到崭新的生活方式。”

    在场众人听到超越石油不禁哗然。

    楚千黎轻轻垂眸，小声道：“居然是能源嘛，难怪想搞垄断。”

    人类为石油纷争不断，倘若蒙德森率先掌握超越石油的婴石技术，完全可以主导现有的全球局势。

    人类作为生命体，有一重要任务就是生存，甚至被刻在本能里面。生存力和资源控制能力息息相关，所以资源竞争无处不在，从古至今都没有改变。

    “不过遗憾的是，尽管我向往着婴石创造的新世界，但目前开采工程并不顺利，这也是我召集诸位的原因，在主矿脉上坐落古老遗迹，阻挡我们顺利开采的步伐。”Lin摁动PPT，他放出遗迹照片，无奈道，“贸然地进行开采，遗迹内设施甚至会破坏矿脉，导致整条矿脉自燃。”

    观众席里有人张口：“这就是专门守宝的机关啊，在古代帝王墓葬里很常见！”

    “等等，这两张图有点像道家的，但这边的好像又不是？”

    Lin：“没错，这处遗迹经过无数神秘学家的设计，有来自各个古老文明的机关及传承，我想对各位来说也是不可多得的宝藏。有学者推测，遗迹中留存外面找不到的珍贵资料。”

    历史上，不少术数者、占星师、神秘学家曾遭受屠杀，他们的传承就此断代，变得彻底杂乱无章。然而，遗迹就像是保险柜，将一切都封存起来。

    谈暮星听到古老传承，他下意识地看向楚千黎：“那里面可能有……”

    楚千黎点点头。

    她一直在搜集红晶道具，就是想寻找多样传承，解决自己短寿的问题。

    LyleGadbury曾经也是短命之人，但他不知道经历什么莫名幸存，还在后面创造出红晶塔罗，想必是在遗迹里有奇遇。

    楚千黎凑到谈暮星耳边，好奇地发声：“但我还有个问题想不明白？”

    会场前排，须在渊坐在道士们中间，他跟楚千黎有相同的疑惑，率先开口道：“他们为什么要共同创造出矿脉上的遗迹？”

    按理说，这些人八竿子打不着，所学术数都不一样，却不惜冒险离家那么远，只为做同一件事情。在古代，交通极为不便，此举舍生忘死，自然令人疑惑。

    Lin听翻译转述完问题，他沉着地答道：“这可能询问各位更合适，或许你们才是最了解他们的人。”

    其他人追问：“那我们的报酬是什么？”

    “我们愿意为所有最后参与进新纪元计划的人提供婴石分成，同时开放遗迹中全部的珍贵资料，任由你们在开采后随意挑选。”Lin高声道，“即使只有1%的分成，那都是一笔天文数字，甚至超过不少小国家的GDP，更重要的是你们将名垂青史！”

    “当然，我们是全球募集人选，接下来在G市和H国还设筛选，后续不单由我们评定资格，考略到诸位对结果的认可，选拔过程会更加多样化。”

    年轻道士回想起三号考场乌龙事件，他大致推测出主办方改动的理由。

    “这就是说还有其他人？”

    “没错，我们已经举办过数轮初选，在全球集结出一支庞大队伍，大家很快就可以在G市相遇。”

    楚千黎听到此话，她有一种奇妙的预感，剩下的道具拥有者就在其中。

