    徐学谟倚门而望，看见女儿终于回来，忙迎上去问道：

    “颖儿，今日进宫感觉如何？”

    徐文颖本想感慨回一句“还是爹有先见之明”，可见她爹一副八卦的眼神，话溜到嘴边，又生生咽回去了。

    最后代之以冷冷的：“没啥感觉。”

    然后径自回屋了。

    见女儿好像有点不开心，徐学谟忙追上去问道：“颖儿怎么了？”

    “没什么。”

    “礼物都送出去了？”

    “难不成还拿回来？”

    “皇上或两宫太后有没有给女儿回礼呢？”

    “都给了大红包，但都是女儿的，与爹无关。”徐文颖不冷不热地回道。

    “爹又没想要，只想问你经历了啥？”

    “就是拜年啊，然后与他们吃了一顿饭，吃完饭便回来了。”

    “来来，与爹说说细节。”徐学谟一副兴趣十足的样子。

    “爹要知道那么多干嘛？”

    “通过每个人对女儿的态度，爹来分析女儿到底有几成希望，然后告诉女儿还需要加强与谁的联系，或者说还需要攻克谁。”徐学谟老成地道。

    “不，需，要。”徐文颖一字一顿。

    “爹可是过来人，为你好哦。”

    “多谢！我自己的事自己解决，不劳爹费心了。”

    “好好，爹不问细节，爹为你准备的礼物如何？”

    “还行。”徐文颖回了两个字。

    “两宫太后与皇上都满意吧？爹可是花了不少银子呢。”

    “爹要是心疼，可以不花呀，女儿可没有求爹花哈。”

    徐学谟不禁脸色一沉，以责斥的口吻道：“女儿现在还没当选嫔妃贵妃，就对爹这个态度了？那以后若是当选，那还有眼看爹吗？”

    “爹到底想知道啥？直说吧。”徐文颖有点不耐烦了。

    徐学谟又咧嘴一笑，“爹想知道女儿能不能嫁入皇室。”

    “爹，现在还是大白天，想做梦的话晚上再做行吗？”

    “你……”徐学谟又是脸色一沉，“那你发什么誓啊？”

    “发不发誓，是女儿的事；而能不能嫁入皇室，是皇上的事。爹只会纠缠女儿问个不停，爹觉得有意思吗？有本事去问皇上啊！”

    “你……”徐学谟又被噎了一下，“爹不是关心你吗？”

    “谢谢爹！不劳爹操心！爹还要女儿怎样呢？”

    “女儿不孝。”徐学谟拂袖而去。

    ……

    解决好赵灵素的问题，朱翊镠如释重负般宽心。

    虽然尚未解决彻底，毕竟要想赵灵素回到从前的状态不现实，一个人的经历不可能从她脑海里抹去，但现在不必遵守那狗屁约定。

    只要以后多关心她，给予像李之怿与郑妙谨同样的爱，相信她会慢慢改变的，人非草木嘛。

    初二晚，投宿坤宁宫。

    李太后不禁又谈及徐学谟。

    “镠儿，这次颖儿姑娘进宫一趟，可着实花了不好银子呢，给我们的每一件礼物都价值不菲。”

    “孩儿知道。”朱翊镠点点头。给他的那副象棋是金丝楠木制作而成，可以说是最金贵的材质了。

    “这肯定是徐尚书的主意，不然颖儿姑娘哪有这么多钱？”

    “娘，应该是。”朱翊镠又点头，“所以说大明官员还是富裕嘛。”

    “……”李太后微微一滞，与儿子所想完全不在一个点上。

    还是说儿子故意的？

    李之怿只在旁边听着也不说话。

    “娘是想问徐尚书这次为何下得如此血本？”李太后索性挑明了说。

    李之怿望着朱翊镠不禁莞尔一笑。

    朱翊镠当即把皮球提过去了：“之怿你说，徐尚书为何这么做？”

    李之怿也不墨迹，脱口而出：“当然是为了让颖儿妹妹嫁给你。”

    “镠儿也别装糊涂，反正之怿可是赞成的，你表个态吧。”

    “娘，孩儿去年就表过态，只是颖儿不肯放手，有什么办法？”

    “东西十二宫，还有十宫是空着，这颖儿姑娘，人很不错呀！”

    “娘还是别劝了吧。”朱翊镠道，“跟着孩儿其实不一定幸福，孩儿身为大明之主，每天有忙不完的事，又没多少时间陪她们。倘若嫁给其他男子，可以日夜相依，岂不更好？”

    “镠儿也是过来人，人家姑娘就喜欢你，不喜欢别人，怎么办？”

    “给她一些时间。”

    “可时间并不能够解决所有问题，难道颖儿对你三年五年不变心，你就让她女孩子家等三年五年吗？”

    李太后极力劝解、开导、请求，她的态度已经非常明了。

    “娘，类似的话我也劝过。”李之怿接道，“可他就是不听。”

    “莫非镠儿不喜欢颖儿的娇气或精灵鬼怪？”李太后又猜度地道。

    “不是。”朱翊镠摇头。

    “那人家要相貌有相貌，要家世有家世，镠儿为何拒人千里之外？”

    “孩儿不是记得娘更中意中小户人家的孩子吗？”朱翊镠道。

    “那也只是中意。”李太后回道，“可颖儿与众不同，她将这辈子的幸福赌在镠儿一人身上，足见情之坚心之烈，遇到这种女子，镠儿该珍惜。”

    “娘的话孩儿紧急。”

    “镠儿好好考虑一下吧。”李太后带着两分无奈，心想，这个儿子还是她与隆庆皇帝生的吗？瞧隆庆皇帝，巴不得日日尝鲜天天换新人呢？

    ……

    另一头，翊坤宫，陈太后也忍不住与郑妙谨谈及徐文颖。

    “颖儿姑娘，她人很不错哈！”

    “母后，是不错，长得漂亮，家教又好，性格也很讨人喜。”

    “可镠儿为什么要拒绝人家呢？”

    “多半是怕负了人家吧。”

    “怕负了人家？”陈太后不解地道。

    “嗯，皇上是个情深义重的人，如何对待德嫔就看出来了。眼下，皇上的心思更多放在国家大事上，或许不想在女儿私情上花费更多的时间，所以很怕冷落了颖儿姑娘。”

    “哦，”陈太后点点头，“这么说，镠儿还是喜欢颖儿姑娘的，对吧？”

    “有多喜欢不敢说，但肯定不会讨厌的。颖儿姑娘本也不是一个让人讨厌的女子，相反，谁见了都喜欢。”

    “你劝过镠儿吗？”陈太后直问。

    “当然劝过，我与之怿都劝过，可母后也清楚皇上的性格，他决定的事儿九牛二虎都拉不回头。”

    “落花有意，流水无情。”陈太后感慨地道，“镠儿与不像他爹呀！”

    ……

    。

    四更啊……求月票！

    俺可是从努力从两更变到三更，又努力从三更变到四更……

