    镇中心的酒馆，镇上局部的动荡并未牵扯到这宁静的一隅。

    巴维一脸忧郁地坐在酒馆的吧台前。

    今晚的酒馆没有什么人来，他也免去了被人打搅的机会，脑中回忆着早上的遭遇，阿隆说的话还回响在耳畔。

    他真的能找到真相吗？

    舔了舔干涩的嘴唇，伸手摸向边上的酒瓶。

    停顿片刻，他收回了手，还是没有喝酒。

    “怎么了？今晚一脸不开心的样子。”桑迪的声音在身后响起。

    伴随着轻巧的脚步声，桑迪坐在了巴维的身边。

    巴维摇摇头，一时间没有说话。但是沉默晌久后，还是试探着开口：“我的爸爸和妈妈……桑迪姐你应该和他们很熟悉吧。”

    “对啊，当初我进货还多亏他们省了不少麻烦呢。”桑迪用轻巧的语气说道。

    “他们，真的很厉害吧，对于小镇做出了很多贡献。”

    “是啊，相比之下真怀疑你是不是他们的孩子。”桑迪一边赞同，一边毫不留情地损了巴维一句。

    巴维露出苦涩的笑容：“是啊，我是个废物，给他们丢脸了。”

    “你到底怎么啦？怎么突然触景生情起来了？放以前你应该直接开始喝闷酒然后跟我耍酒疯再睡到第二天才对啊。”桑迪有些莫名其妙。

    “没，就是感觉我活着挺没意思的。”

    刚这么一说，桑迪立马一巴掌盖在他的脑袋上，力道之大差点把他的脸按进桌子里。

    “别说些有的没的！好好工作，不论是还债还是为了自己的生活，我给你工作可不是让你在这哔哔赖赖的！”桑迪没好气地说道。

    “对不起，桑迪姐。”巴维道歉。

    桑迪见他这样，也是有些无奈：“好啦，你能开始想这些，多少也说明你有些改变了吧。是因为早上那几个人吗？”

    巴维犹豫着点点头。

    “果然，我就感觉他们很像是不论到哪都会带来点新东西的人。所以他们向我问了你的一些问题，我也就说了。”桑迪耸耸肩，拿起一个干净的酒杯，无聊地擦拭起来。

    巴维依旧沉默着。

    “不论如何，孩子是父母的珍宝，他们肯定是希望你能好好活下去的。既然你想到了这一层，那就好好过好之后的日子吧。”桑迪拍拍他的肩膀。

    叮铃！

    酒馆门口的铃铛一响。

    “欢迎……欸？”桑迪抬起头应道，但却愣了下。

    “晚上好，桑迪小姐，还有巴维。”阿隆理了理身上的衣服，随口打招呼道。

    巴维听到声音，双手突然攥紧，身体肌肉紧绷。

    “这么晚还在镇上晃悠，你真是没把我的提醒放在心上啊。”桑迪嘟嚷道。

    “不好意思，我还不是一个会因为别人的三言两语改变想做的事的人。”阿隆露出温和的笑容回答道。

    “有骨气，多学学人家。”桑迪竖了个大拇指，后边那句是对旁边的巴维说的。

    “要来点什么？”

    “一份甜饼，一份烤肉，烤肉打包，再来杯酒，最普通的就行。”阿隆将铸币在前台排开。

    “好嘞，稍等呢。”桑迪收过钱，露出甜美的笑容，去了后厨，转身的瞬间对巴维略有深意地投去一个眼神。

    桑迪离开了，阿隆与巴维面对面坐着。

    阿隆没有开口，巴维也不知该说什么，两者陷入了十分尴尬的境地。

    许久后，巴维才咽了口唾沫：“是……找到些什么了吗？”

    闻言，阿隆这才将怀表放在了桌上。

    “这个是！”巴维一阵激动。

    阿隆将怀表一推，送到巴维面前：“你有很好的亲人。”

    巴维双手颤抖着接过怀表，手指不断摩梭着怀表的盖子。

    然后，一张信纸被递到了巴维面前，同时阿隆的声音再度响起：“而他们不仅是好父母，更是有着强烈责任心、正义感，以及勇气的人。”

    “这是……”

    “你父母留下的信息，里面也有对你的话，看看吧，如果你真的对自己作为他们的孩子还有那份心的话，你或许会有所决断。”

    闻言，巴维颤抖的手指打开了信件，默默阅读。

    滴答。

    没一会儿，水滴落在的前台的桌上。

    那是泪水。

    巴维拼命咬着自己的嘴唇，没有让自己直接哭出声。

    晌久，他放下信纸，颤颤巍巍地打开了怀表盖。

    “呜……”看到那张照片的那一刻，他终于是没能忍住，埋首哭泣起来。

    阿隆别开视线，静静地听着巴维哭声。

    哭声渐渐微弱，但巴维依旧深陷于情绪的失控之中。

    “您的甜饼和烤肉来了。”桑迪端着美食来了，心照不宣地忽视了此时的巴维，拿起刚刚擦拭的酒杯盛满一杯酒放在桌上，“我去收拾下厨房，巴维好好值班啊。”

    然后再度离去。

    阿隆则是直接动起刀叉，也不顾甜饼的温度，三下五除二就将其吞入肚中，而且如此快的进食速度之下，用餐姿态却无比优雅。

    不知从哪里拿出一条手帕擦拭着嘴巴，阿隆这才看向巴维，准备开口，但却恰逢巴维抬起了头。

    那双眼睛，眼眶泛红，眼袋浓重，看上去精神不佳，面容也是有些消瘦。

    但是意志却很坚定。

    “看来你有所决断了。”阿隆轻笑一下，拿起装着烤肉的食盒站起，同时拿起酒杯将其递到巴维面前，指尖有着一阵青光闪烁融入到酒液之中。

    “这杯酒点给你的。”

    说完，他转身离去。

    叮铃！

    门口的铃声象征着阿隆的离去。

    而巴维的眼前，仅剩下信纸、怀表、一杯酒。

    以及一个泛着黄铜色泽，象征着某种证明的印记徽章。

    “桑迪姐。”他开口出声，“我要请个假。”

    ……

    阿隆从酒馆出来后，伸了个懒腰。

    按照之前做好的约定，向着镇东迈步走去。

    哗啦哗啦——

    没走多远，稍显凌乱的脚步声从四周一拥而出，数道人影将他包围。虽然装备简陋，但样式算是统一，赫然是小镇的民兵团。

    “不许乱动！外乡人！为什么这么晚了还在外边走动！”其中一人开口喝到。

    “怎么了？这小镇没有宵禁吧，我来前可是看过镇公告的。”阿隆保持着微笑，但是却看上去相当配合地举起双手。

    “你是卡巴旅馆的住户吧！旅馆内发生了一起屠杀案件，大量住客被害，而你是唯一幸存者，请配合我们的调查！”那个人继续喝到。

    “卡巴旅馆？哦？那个旅馆啊。你认真的吗？我记得那里不只有人的尸体吧。”阿隆轻挑眉毛。

    “你在说什么？那里只有杀人犯创造的惨剧！”那个人眉头一皱，不知道阿隆在说什么。

    “好吧，原来如此，还有这手。”阿隆明白了，敢情还有一批那些东西有心情在他走后留下来善后，甚至还有心情玩一手栽赃。

    “你到底在说什么！”

    阿隆正准备开口，突然，不远处的街区那突然有数道炽热的射线冲天而起。

    “怎么了？！”

    那个人有些慌张。

    这时，这批民兵团的个别人突然发现周围的氛围发生了些许改变。

    “冷静，冷静，冷静。”阿隆笑着连说了三声冷静，第一声用通用语，第二声用地球炎黄语，第三声用着古金语。

    “脑子还清醒的人，睁大眼睛看看周围的队友。”阿隆的声音幽幽回荡，“仔细看看，你们身边的，真的是你的队友吗？”

    突然，一个面容呆滞的人举起了手中的长枪向着身边的队友毫不犹豫地刺了过去。

    好在经由阿隆诡异的提醒，那个队友及时反应过来，架起手中的叉子别开来自友军的长枪，但是动作还是慢了一拍，手臂被划开一道口子。

    “你做什么！”呼喊着友人的名字，他的脸上满是不可思议。

    紧接着，兵器碰撞声接连响起，这支民兵团的队伍顿时陷入了混乱之中。

    一边是面色呆滞，毫不犹豫发起攻击的人，一边是面露惊色，不断呼喊朋友的名字却再也得不到回应的人。

    小镇真正的阴霾，开始在被蒙蔽了许久的人们面前，揭开冰山一角。

