    雨之希留的身材非常魁梧，但是和一般人的胖不同，他的身体让人一眼就可以看出，是充满了爆炸性的力量，他虽然被关在牢房之中，但穿着的依然是看守长的服装，他有着一张奇特的脸型，下巴部分凸起，看起来和正常人不同。

    但是最让赤犬在意的还是那双眼睛，充满了强烈的杀意和负面情绪，如同野兽孤狼一般。

    只是一眼，就让赤犬明白，这个人绝对不是一个好相处的人，不过这种情绪也只是一闪而过，他又不是准备立刻将雨之希留收入麾下，而是准备先利用他的力量，然后在战争结束之后再收服他，像希留这种人，用更强的力量来征服，往往要比其他方法更有效。

    希留能够认出自己，赤犬并不意外，毕竟他可是海军大将，纵然他们不是同属于一个部门，但推进城名义上还是隶属于海军本部，受海军元帅战国节制，作为海军本部的三大将之一，像希留这样的看守长，自然不会认不出来。

    “你就是雨之希留？”

    这是赤犬第一次见希留，他并没有在意希留那充满侵略性的目光，反而是因为希留那惊人的杀气感到满意，不管希留这个人如何的不守规矩，如何的残忍，但是他的实力应该不会让自己失望，现阶段，有这一点就足够了。

    赤犬打量雨之希留的时候，雨之希留也在打量着赤犬，跟赤犬的风轻云淡不同，他脸色很凝重，因为从赤犬的身上，他感觉到了巨大的压力，比面对麦哲伦的时候更甚，作为一个顶级的剑豪，他对自己的直觉非常的信任。

    希留说道：“能够让麦哲伦把我放出来，并且还给我所谓的将功补过的机会，这应该是你的主意吧，赤犬大将？”

    赤犬点点头，道：“没错，的确是我的主意。”

    “你想要我帮你做什么？”希留很干脆直接的问道。

    赤犬道：“很简单，目前为止，我需要你作为海军的打手，你恐怕还不知道，海军本部就要和白胡子海贼团开战了，现在正是用人之际，以你的实力，关在监狱之中实在是太屈才了，我准备带你去海军本部，这就是将功补过的机会。”

    希留问道：“我为什么要答应？”

    赤犬道：“因为你需要自由，更需要一个机会。”

    希留问道：“我需要什么机会？”

    赤犬道：“我分析了一下，你之所以会屠戮监狱里的犯人，并不是因为你天生邪恶，若是你本性如此的话，也不可能在看守长这个位置一待就这么多年。”

    “你之所以为这么做，是因为你厌烦了，厌烦自己的生活状态，受够了在这个阴暗的监狱之中生活。”

    “作为一个剑士，你渴望变强，但是在这里你没有机会，你觉得若是不在找一些事情去做的话，自己就会发疯，但你又不能做其他事，所以只能发泄在那些犯人身上，你通过杀戮得到了满足，但这种满足只是暂时的，你需要更刺激的生活，而不是一直待在这里。”

    听到赤犬的话，雨之希留的瞳孔顿时收缩起来，虽然赤犬说的不全对，但大致也符合他的状况，他只是跟赤犬第一次见面，赤犬竟然看出了那么多，这让他非常的震惊。

    “你想让我帮你对付白胡子？你凭什么认为我会听你的？”希留沉声问道。

    赤犬抬起手，说道：“你弄错了一点，我并不需要你的帮忙，而是我给予你这个机会，应该说是我帮你才对。”

    “呵呵，我没听错吧，你需要我的力量，竟然还说是帮助我？”希留忍不住嗤笑。

    赤犬道：“对，就是在帮助你，你不是喜欢杀人吗？我给你机会，这一场战争，你想杀多少人就杀多少人，只要不是我们海军就行；除此之外，你还可以获得自由，我会让你在海军之中得到一定的身份地位，让你率领部队，在不违背律法的情况下，你想干什么就干什么。”

    “想干什么就干什么？你有这么大的权力？你觉得你是海军元帅吗？”

    希留依然对赤犬讽刺，但是他的眼神却发生了很大的变化，因为赤犬所说的一切让他非常的心动，比起待在深海大监狱，赤犬所说的生活更加符合他现在的心理。

    赤犬笑了笑，道：“对，想干什么就干什么，哪怕是你想杀天龙人，也可以杀，前提是你有那个胆子，至于我有没有权力，那就要看你怎么看待这个问题了。”

    “嘶！”

    麦哲伦几人听到赤犬的话，都是倒吸了口凉气，惊骇的看着赤犬，就连雨之希留也都是呆住了，赤犬打个比方也就算了，可居然拿天龙人打比方，杀天龙人，兄弟，你真不是在开玩笑吗？但他们很快就反应过来，装作一副什么都没有听到的样子。

    希留愣了一会，随后发出了低沉的笑容：“呵呵呵，海军大将赤犬，我真是对你刮目相看，你要比麦哲伦有种，好，我答应你，只要你将我带出去，我可以为你杀人。”

    麦哲伦被希留的话说的脸色难看，如果不是赤犬在这里的话，说不定就发飙了，不过想到希留这个麻烦就要跟赤犬走了，他心中还真是有些不舍，纵然希留已经不受控制，但希留的实力非常强，镇压推进城绝对是一把好手，他离开了，补上的人就不一定有这么强力了。

    “很好。”

    赤犬点点头，然后对麦哲伦说道：“麦哲伦署长，你怎么看？”

    麦哲伦说道：“希留你可以带走，但是这件事情跟我无关，你自己跟战国元帅去说，而且希留走了，这里需要一个镇得住那些犯人的看守长。”

    赤犬道：“这件事情由我承担，至于你所说的新看守长，在这次战争结束之后，我会以最快的速度给你填补上。”

    这些问题对他来说根本算不上问题，雨之希留只不过是一个看守长而已，接下来所有的事情都会被顶上战争覆盖，谁还会在意推进城的看守长的事情。

    至于重新派出一个看守长，这更不是问题了，这次战争之后，就算战国没有卸任海军元帅，只要他在战争中立下功劳，到时候战国也不可能再压制他，他必然可以重新掌权，到时候随便派出一个不服从他的海军中将到推进城，一点问题都没有。

    在赤犬和麦哲伦达成共识之后，希留顿时低沉的说道：“麦哲伦，你该把我的刀还给我了吧？”

    “哼。”

    麦哲伦冷哼一声，道：“等你到了上面，会还给你的。”

    既然已经决定放雨之希留离开，他自然也不会在这种事情上故作刁难。

