    上京谁人不知红萼郡主金绮华，乃是恒安王金博越独女。如今恒安王身为唯一的异姓王，封地于越州，掌管着大燕唯一的二十万水军，就连景安帝都要对其十分礼让。

    而那金家，乃是太后的母族，金绮华又是太后唯一的侄孙女。自小在宫中长大，备受娇宠，虽非皇室血脉，但常住宫中、比嫡出的公主还要受宠。

    她拥有着世间女子所羡慕、遥望不可及的一切……高贵的出身、美丽的容貌、惊人的才情。

    如果……豫王妃中意的是红萼郡主，那么她们所有人，根本就没有希望能够成为世子妃。毕竟普天之下的女子，谁敢与红萼郡主一较高低。

    老王妃当然知道豫王妃的意思，肖想着那身份高贵的红萼郡主做儿媳妇。但是老王妃可不想唯一的孙儿，再娶一个身份尊贵的菩萨上门供着，她中意的是伶俐圆滑的虞诗薇，能够奉承着她、讨她开心。

    至于虞诗薇的身份虽然低了点，但毕竟也是清平侯府的嫡出千金，算是不错了。

    是以，老王妃看了豫王妃手中的匣子一眼，淡淡道：“不过是一串念珠罢了，有什么好的。哪里比的上诗薇送的百寿图有孝心。”

    见老王妃如此轻视的样子，豫王妃不恼反笑，道：“母妃有所不知，这不是普通的念珠，而是鹡鸰香念珠，可稀罕着呢。”

    老王妃知道，她这个儿媳妇出身世家，寻常的东西并不放在眼中，难得让她说出“稀罕”两个字，便示意身边的嬷嬷接过了那匣子。

    “这鹡鸰香念珠究竟有何稀罕之处，王妃不如也说与我们听听，让我们长长见识……”说话的不是别人，正是程姨娘。

    豫王妃看了虞诗薇一眼，脸上的笑意更深了，便道：“这鹡鸰香念珠乃是西域高僧供奉过的，据说戴久了能清新凝神，延年益寿之效。普天之下，也就只有两串。还是去岁恒安王寻遍越州珍宝，送给红萼郡主的。其中一串，红萼郡主自是孝敬了太后，另一串便送给了老王妃为生辰礼物，可见孝心啊……”

    豫王妃一席话，在道出了这手串珍贵的同时，也隐喻了恒安王府的势力和身份。看向虞诗薇的目光，更带了一层不屑之意。

    小小的一个清平侯府，怎敢和如日中天的恒安王府比拟？

    如今豫王府虽然比不上手握重兵的恒安王府，但毕竟豫王燕阙和恒安王金博越有多年的交情在。

    十六年前，广陵兵乱。

    豫王封地临安，而当时恒安王便是在那赴任的太守。前朝兵祸，整个江南危在旦夕之际，是恒安王杀伐果断，善用奇兵，才阻止了江南的沦陷。

    而在那一场战役中，功劳最大的是金博越、其次便就是燕阙。

    燕阙封王诏回上京，金博越被封为恒安王，驻守越州，统领二十万水军。

    以燕、金两家的交情，若是能够联姻自是锦上添花。但是……红萼郡主知晓被太后养在宫中，太后并非皇上嫡母。迟迟不表态与豫王府联姻之事，恐是想将红萼郡主许给太子为妃，巩固母族的权势……

    虞玦低头思索着心事，并未曾注意到场上气氛微妙的变化。

    此时，众人看向虞诗薇的眼神就像是在看一个笑话……不过是没落的清平侯府中的千金，会些诗词，人称“小红萼”，便真的以为能够与红萼郡主攀比了。

    方才虞诗薇有多得意，如今众人嘲讽的目光让她感觉如锋芒在背，就有多狼狈。

    而一直向着虞诗薇的老王妃，在听说这手串如此珍贵、竟还有延年益寿的妙用之时，已经迫不及待的取下了手中翡翠镶金的镯子，戴上了手串。

    卷起了袖子，炫耀的一番让众人都看清楚了，那双干瘪枯瘦的手戴着手串着实不大美观，但老王妃丝毫不在意。这可是和太后一样的东西，她巴不得让所有人都看的清清楚楚的！

    一旁的豫王妃低头假装喝茶，掩饰住了眼中嫌弃之意，场上的世家夫人虽然明面上不表态，实则是不大能看的起老王妃如此小家子气的作风的。

    倒是一旁的崔语柔，听了豫王妃的话，十分羡慕的同程姨娘道：“娘，恒安王对红萼郡主真好，连这样稀罕的东西都能给她。不像爹……我想要串玛瑙红麝香珠，他都推三阻四的……”

    听到“恒安王”三个字，程姨娘无意识的绞紧了手中的帕子，眼中闪过了一丝苦涩之意……如果，如果不是当年出了错，如今高高在上、受人恭维的应当是她们母女！

    直到身后如意的轻声提醒，程姨娘方才将眼中的失态掩了去，揉着崔语柔的长发，道：“只要你顺利嫁到孟家，红麝香珠你想要多少串就有多少串。”

    孟家世代从军，孟昶旭也是上京少有的青年才俊，以崔语柔现在的身份，能嫁过去……也算是不亏了。但程姨娘心中依旧隐隐有所不甘，她的语柔……明明可以能拥有更好的。

    “可是我担心……”崔语柔眼中闪过了一丝迟疑，看了崔语凝一眼，咬着唇道：“母亲，今日的事情能顺利吗……”

    程姨娘冷笑道：“母亲的安排何时出过差错，今日姓陈的那个书生，恰好在王府帮世子抄书……只要宴席开始后，你想办法将崔语凝引到清秋苑便可。那里地处偏僻，十分适宜行事……”

    在外人看来，程姨娘与崔语柔母女二人只是在说着私密之语，谁都不曾想到这样一对看似柔弱的母女，究竟策划着什么恶毒的阴谋！

    方才的一点小风波也算是过去了，豫王妃只是敲打了虞诗薇一回，转而便与相熟的夫人说着话，也算是其乐融融。

    虞诗薇被豫王妃下了面子，又是气恼又是委屈，想要离开暖阁，却被云氏以严厉的眼神制止。

    只要讨好了老王妃，能够嫁给豫王世子，这点委屈又算的了什么！虞诗薇脸上重新恢复了甜腻的笑意，陪着老王妃说着话。

    方才豫王妃的那场下马威，落的不仅是虞诗薇和云氏的面子，秦氏与虞颜颜的脸色也不大好看，二人与豫王府打交道不多，未曾想到豫王妃竟是这样厉害的角色！

    但是与此同时，母女二人眼中闪过了一丝冷厉之色，今日箭已在弦上，不得不发！

    暖阁内气氛看似一派平静，实则风波暗涌，各怀心思……

