    难道说这一只深海乌贼，它也具有这样霸道的密码，如果真是如此的话，那众人忍不住全部都眉头微微的皱起，这对于他们来说可不是一件多么好的事情也就在这个时候，那一只深海乌贼明显他就是恼怒了，就在刚才他居然差点就被对方给杀死，他的眼神之中带着一股强烈的凶光，整个本来就不平静的海面，彻底的化成了一个个滔天巨浪，连绵起伏就仿佛是世界末日一般那几座滔天巨浪完全可以将任何一所大型船只所吞没林锋他们在这半空之中看的真真切切，同时也是看得心惊胆战这等如此霸道的能力，若是他们身处其中的话，恐怕会在瞬间就直接被那些海浪给排入海底，也就在这时这深海物在他的那几根触手全部都是破石而出犹如一个个导弹鱼雷一般超那只大水蛇呼啸而去，此时此刻的大水蛇施展出了刚才那无比霸道的一击之后，就已经坠入了海面，看来对方似乎并不能够长时间的持久的保持自己位于虚空之中的作用，而且林锋总感觉这大水蛇真的有种要蜕变成龙的迹象，对方刚才的那意思蕴含着一股截然不同的力量，一开始林锋不知道这是什么力量，但是后来他仔细的想了想，或者说在他的脑海里，忽然之间莫名其妙的就出现了三个字，龙之力，龙是传说之中的生物，但凡是国内的还是国外的，只要是涉及到龙这个元素的，不敢说是绝对最厉害，但也绝对是贯穿整个影视作品之中的佼佼者，甚至在国外很多的影视剧之中，龙都是被当作最为邪恶的化身，很多的灾难都是因为他们而造成的所以龙这种元素虽然没有人见过，但是却依然生活在人类心目之中最顶峰的那个位置所以龙之力往往都是最为霸道的力量，这也是为什么刚才这大水蛇和生态污水的这一击对病，从身世上来看彼此之间并没有什么太大的区别，甚至可以说分庭抗礼，乃是在伯仲之间。

    但是最后的差距确实非常的明显，就是因为大水蛇的这一季，其中蕴含着一丝龙之力，这般无比霸道的能量，瞬间将对方的所有攻击摧毁，然后就以雷霆之势的公鸡在了对方的身躯之上，甚至包括林锋在内对方，这一急之下必死无疑，结果没想到对方居然第1挡住了这般霸道的一集，就让他反倒是产生了一模差一难道说，这深海乌贼真的也具有一些别样的能力吗？不过林锋随之而来心中反倒是很快的安定下来，没错呀，人的名，树的影这深海乌贼，虽然不知道它到底是个什么来历，但是它既然能够在这一片海域之中成长到一片巨大海域的顶级捕食者，这就足够能够说明他的实力绝对不简单，能够拥有这般无比霸道的实力相比必定是存在着一些过人之处，不然的话他又怎么可能在这一片海域之中成长到现在这般地步的，就一切说起来繁琐，但很有可能也就是发生在那么几分钟之内罢了，这一只深海乌贼他忽然之间就在这海面这种翻腾咆哮怪物这刹那之间，他浑身的那些触手，一个个的救市潮的水势猛刺而去，这场面看上去好像是导弹从海水之下破水而出一样大水蛇面对着对方的这些出手，似乎也不敢在正面去与之为敌呀，这大水蛇身上的鳞片是非常晶莹的，而且非常的庞大，林锋是亲自试验过的，这大水蛇的防御力可以说是非常卓越的，但是在这只深海乌贼的触手面前，他居然连正面去试一试的能力都没有，而是选择立即避开他的正面攻其软肋。

    大水蛇他直接就是潜入了海面之下，而那一只深海乌贼的触手就犹如跟踪导弹一样猛刺而去，在这一刻林锋他们才可以看到这是海乌贼的触手究竟有多么的长。

    粗长的触手直接世冠入海底，整个海面在这一刻，十几米高的滔天巨浪绵绵不绝，就仿佛海面都已经炸裂开来。

    整个大海在这一刻就好像是沸腾了一般。

    而且在这海面之下，居然会有一阵阵的紫光透气儿，住这个让他们微观之人无一不是露出错愕的神色每个人都瞪大了眼睛，似乎有些难以相信自己眼前看到的一切整个海面紫光冲天，一道道的强烈的紫光，从那海面之下爆发，出强烈的色彩，将整个天空都变成了一片紫色，而在那一片海域之中，巨大的乌贼触手在半空之中搅动着，让整一片空间都充满了一丝凝重和煞气所有人都能够本能的感觉到一股非常恐怖的气息，这一部器西让他们每一个人都感觉到强烈的压力，所有人都是瞪大了眼睛，甚至是暗自的厌的过唾沫，这一只大乌贼他们居然还有这种实力，不过随之而来所有人都是心之恍然没错呀，这一只深海乌贼绝对不是什么简单的泛泛之辈若是简单的又怎么可能成为现如今这般霸主一般的存在，而这一切说起来繁琐，但实际上不过就发生在那几分钟之内罢了我还记得在这一刻他浑身爆发出一层紫色的光芒，而那光芒落在那海水之上，最为让人震惊的一幕出现了，那一片海水居然全部都燃烧起来，就好像整个海面上被别人泼了一层油，一般，然而这还不是最怪的，最为古怪的还是在于这燃烧的火焰居然是一片蓝色，有一层火在海面上燃烧已经算了，可是居然还燃烧的蓝色的烈火，这就已经超出了所有人的预料，他们每个人都瞪大了眼睛似乎难以相信眼前看到的这一切。

    而在这片诡异的蓝色的火焰燃烧之下，整个海水全部都好像是沸水一般沸腾了，大量的白烟在这边冲天而起，而那海面之下的大水蛇似乎也有点扛不住这炙热的温度，在这一刻他也是利益从在海水之下冲出了水面，而顿时这就是落入了这一只深海乌贼的下套了，对方立即那树根触手化为的长矛，朝着大水是呼啸而去，每一根长矛都非常的锋利，就仿佛一根根尖刺一样，蕴含着极其强大的力量，每一根长毛的力量都非常的惊人。

    对方直接就化为了机器霸道的以及超大睡狮，独自而去，如此之凶猛一击可谓是看的，在场不少人全部都是倒吸一口凉气。

    甚至纷纷都替大学生开始紧张担忧起来也许就在下一个面对着对方如此霸道，一级大水车顿时就是在空中想要扭转着身子啊躲过，但是很显然这深海乌贼也绝对不是什么寻常之辈对方的这一击力量非常的强大，甚至是恐怖的重点，大学生实力不简单，也难以抵挡对方这一季的大刀，为了于是乎在林锋等人的mu是之下对方的这一集，居然直接洞穿了大水蛇的具体，刹那之间鲜血犹如长江大河一般喷洒而出，所有人都是看的目瞪口呆啊，难道说体力的心血无辜，而刘琴课之间就是将这片海面全部都给染红了，那血腥的场面让不少人都是忍不住地起了一层的鸡皮疙瘩，而在对方的这一次吧，到公祭之下的水蛇，自然也是感觉到了距离的痛苦，他顿时就是想要疯狂的挣扎，想要躲过对方的这一集。但是明显无论他怎么样去挣扎，他怎么样去疯狂都难以避开对方的这一届，而深海乌贼他最为霸道，甚至可以说是他的12首检就在于这一步，他四川对方的射击仅仅是他的第1部，一般的海洋生物，在他的面前根本就不可能挡得住他的第2公司，可是现如今在他的面前这大水了，让他如此的大费周章才做到这第1步，这让深海乌贼也是非常的不爽，甚至在之前他还差点被这个该死的家伙给重创，好在他拥有着一些特殊的能力，毕竟作为乌贼他的身体的构造上是截然不同的，而这也恰恰救了他宝贵的姓名，如果不是因为此的话，恐怕刚才在对方那无比霸道的，一急之下，它可能就灰飞烟灭了，这一只深海乌贼，他一想到之前的那一个恐怖的场面就感觉到了心寒，甚至是浑身的胆颤，他不知道为什么从气息上来看的话，他们彼此之间根本就谈不上任何的太大的差距，这也是为什么这一只深海乌贼胆敢和大水蛇作战的能力，可是刚才在那一次对比之中，他居然输得非常非常的没有任何的抵抗性，不过这一切都已经是过去式了，现在的他马上就可以把这只大水蛇它体内的心血给它吸收的干干净净，这一只深海乌贼实际上在很多年前他只是这个大海里，非常弱小的一个就好像是老鼠来到了猫的世界一样，无论遇到谁都会战战兢兢，甚至是两股战战的害怕的瑟瑟发抖可是他却成长到了现在这般巨无霸的存在，成为了可以掌管这一片海域，当做自家后花园不时的存在，就是因为它拥有着一个极其特殊的能力，那就是吸收别人的体内的经血，剥夺别人的能力，然后化为己有这就是他最大的底牌，他能够靠着一点点吞噬那些强大的怪物身上的精血，来一次强化自身，这也是为什么他能够从这么多强敌环绕的大环境之下脱颖而出而饰演一下他马上就可以品尝到那一只大水蛇，他体内的经血的味道了作为，不知道猎杀了多少生物的存在，它可以明确的告诉自己，这样牵着一只大水蛇绝对有着很大的问题，上这种水蛇他不是没有杀过，但是每一上这么大的，当然体积的大小只是无关紧要，可最主要的是这是大水蛇体内有一股别样的力量。

    这一股特别的力量，哪怕就是他也有些难以阻挡，不过无所谓了，现在这一切都不叫事，他完全可以把这一支打水时候，他体内那些特殊的力量变成自己所拥有的，他可以让对方成为自己的一部分。

    难道这在他的眼神之中就带着一股名列强大的兴奋之色，他渴望得到这一份力量，也渴望让自己变得更加的强大，在这一片海域之中他已经是无敌的存在了，没有什么人可以对他造成影响。但是现如今他想要继续往上突破一个更高的生命层次，而这一个层次他一直都在疯狂的追索，但是已经到了他这个级别，要想继续往上突破又谈何容易，也就在这时他看到了这一只大水蛇，这家伙是从什么地方过来的，他不知道对方究竟是什么玩意儿，但是他只知道对方的体内拥有着耶稣极其特殊的能量，而这一股能量绝对可以让他进化到另外一个级别和境界就一切说起来繁琐，但都不过是在这几分钟之内发生的事情，到了深海，乌贼他们猛然之间就是施展出了自己的终极奥义大招，这一招是他在时间的长河之中一点一点磨练和体会出来的，这一招也是他通过不断的进化所领悟出来的绝杀，整个海水就仿佛是变成了鬼火一般，无情的蓝色火焰将这方圆十里内的火焰，全部都给点燃了，整个海面变得极其魔幻，甚至冲炸的一丝死亡的美丽，而大水车在对一方的这万箭穿心一般的触手之下，鲜血横洒长空，那些炙热的雪就仿佛是岩浆里边，当它落在这片海面之上时，居然发出了痴痴痴的就仿佛把一件炙热的铁器放进了嫩水之中，100整个海面大量的水蒸气升腾而起，居然在这海面上空引起了一片的云雾以及彩虹，不过原本应该象征着美丽童话的彩虹，在这里却变得极其的古怪和诡异，林锋她们所有人都是看待的，哪怕就是林云峰，他的眉头也忍不住微微的皱起，大水蛇的厉害之处，他是亲眼所见的，若说没有驯兽符的话，林云峰何时大水蛇，他感觉自己应该是可以拿下对方，但是绝对没有那么容易和艰难可是这只大水蛇在这深海乌贼的面前居然败的这么快，而且一演一下还有了性命之忧，这让林锋觉得心中一沉，就仿佛是跌到了万丈谷底，这遇到了第1个深海霸主就已经如此的棘手麻烦这其余的深海霸主又谈何容易。