    看弗兰德和柳二龙的表情，似乎在天斗城的这段时间，已经相见过了，但玉小刚一脸纠结的模样，似乎还没有度过自己心里的那一道关。

    林北暗自八卦了一下，就把目光放在了斗魂台上的战斗。

    眼下是唐三带着小舞戴沐白和四个补充进来的替补选手，与蓝霸学院的参赛选手对战。

    宁风致见过林北夸张的魂环配置, 自然不会被唐三的第四魂环的万年级别惊讶到，只是微微挑了挑眉。

    雪夜大帝这些没见过世面，就极为惊讶了，心中已经在盘算，要怎么拉拢唐三为帝国效力。

    战斗的结果没有意外。

    自然是唐三他们代表的天斗皇家学院二队取得了胜利。

    接下来几天，大赛进行得如火如荼。

    林北就只看了第一天的比赛，之后的比赛就再也没出现过，也没有人敢管他, 所以林北和宁荣荣腻乎了三天，他就回到了冰火两仪眼中。

    自从模拟器开启时空穿越的功能后，林北还没有使用过，这次是打算试试时空穿越的功能的。

    按照模拟器给的信息，时空穿越的功能，可以将他的真身投放到模拟时空，所以林北选了一个不是那么危险的【叶问时空】。

    没办法，斗罗大陆的平行时空都过于危险了，境界还没有超越三级界外神的林北，只能先怂起来。

    先拿【叶问时空】看看这个所谓的时空穿越是怎么回事。

    【即将开启时空之门，请做好准备。】

    视线中，浮现出一行小字。

    林北身前的空气中，突然出现一个漆黑的裂缝，这个裂缝出现得没有任何预兆——它逐渐扩大，很快就扩大成一个门的样子。

    漆黑的时空之门静静地立在林北的面前，既没有狂风大作，也没有飞沙走石, 时空之门仿佛一块黑布凭空挂在了半空中一样。

    林北略有些迟疑地踏步走进了时空之门中，就像是穿过了一道门一样, 他一步就踏出，就看到在自己面前滴溜溜自转的蔚蓝星球。

    地球？

    林北愣了一下。

    说实话，这还是他第一次用这样的视角看到地球。

    也没想到，自己会被模拟器的时空之门送到宇宙中。

    作为界外神，林北以本体进入叶问时空，实力并没有被压制，所以已经成神的他，是可以在宇宙中存活的。

    温度，宇宙辐射等等，已经无法对林北造成任何伤害了。

    在这么一个只有热武器和拳脚功夫的低武世界，林北就是无敌的。

    身后的时空之门已经悄然消失。

    林北没有意外，如果他想要回去，时空之门可以随时召唤出来，而且除了他本人，其他人或者一些细菌病毒什么的是无法穿过时空之门的。

    所以也不用担心林北会从其他时空带着什么病毒回到斗罗大陆。

    “那么……”

    林北看着蔚蓝的星球，摸摸下巴。

    既然在这个世界无敌了，要做些什么呢？

    突然, 他的脑子里冒出一个疯狂的想法，这一个想法一经冒出, 就不可抑制地增长, 眼眸中闪过一丝冰冷的杀机，回头在自己附近找了找，竟然找到了一颗汽车大小的陨石。

    没有多想，林北立刻调动神力，引导这颗陨石朝自己想要的地方落去。

    ……

    “山茂，你的妻子在家吗？”

    “大人，为了支持战争，我已经把清子送到前线去慰问那些大人了。”

    “你还真是舍得啊，连自己貌美如花的妻子都送到了前线。”

    “为了帝国的荣耀，清子自己也是愿意的。”

    “对，为了帝国的荣耀，等我们打下那里，他们的女人都是我们的！”

    “听说前线还需要更多的士兵，可惜我双腿残疾……”

    “我已经报名参军了，过不久就会被派往前线去。”

    “恭喜大人了，祝愿大人在前线多杀几个敌人，早日实现……等等，那是什么？”

    “太阳……掉下来了吗？”

    一颗巨大的陨石从天而降，宛若太阳从空中坠落了下来，岛上的人们惶恐而绝望地看着，随后在无尽的光和热中烟消云散。

    小岛被陨石击沉了，它引起了地震带的共鸣，霎时间，又有狂暴汹涌的海啸升起，在某种伟力的引导下，将岛屿淹没……

    林北站在海面上，控制着能量潮汐涌动，让对面的大陆没有受到丝毫影响，至于半岛的南方，他就无暇顾及，只能眼睁睁被看着它被海啸和地震沉毁。

    唉，骚瑞了。

    等他看到岛屿和半岛南方彻底摧毁，林北这才消失在海面上。

    然后没有多久。

    整个世界哗然了。

    连西方世界的战争，都暂时停下了下来。

    无数人在讨论岛屿和半岛的摧毁，有学者说，岛屿身处地震带上，又遇到陨石撞击，沉没是理所当然的。

    但有的学者觉得极为蹊跷，虽然不知道陨石怎么好端端地落到岛屿上，但是如果陨石引发了地震的话，不应该只有半岛的南方受到影响，大陆那边肯定也会跟着受到剧烈影响才是。

    可是从得到的消息看，大陆根本没有受到任何影响。

    这就很奇怪。

    还有人说，是岛屿那里发动了侵略战争，所以神降下了神罚，让其彻底从世界上消失。

    这个言论虽然异想天开，但在世界上却得到了广泛的支持，以致于西边的战争都不知道该不该持续下去。

    因为那个国家的小胡子，也担心自己继续发动战争，会引来神罚，有陨石从天而降，将他砸的粉身碎骨。

    在这样的顾忌下，战争开始变得奇怪起来。

    原本大家打得你死我死，好几处地方都成了绞肉机，结果现在因为顾忌“神罚”，双方的战士每天只在固定时间朝对面打个一两枪，然后就鸣金收兵了。

    至于造成这么大影响的林北，此时正在满世界转，学习和吸收现代工业的知识和科学理论。

    全球的图书馆和工厂，都是林北拜访的目标，他会去图书馆里把藏书全部看一遍，已经成为神明的他，只要看过的东西，根本不会忘记。

    至于工厂，则是看各种机械图纸，他打算把叶问世界的现代工业搬到斗罗大陆去。

    斗罗大陆虽然是一个玄幻世界，但是魂师的数量并不多，原著中两大帝国和武魂帝国开战，军队中也是普通士兵的数量居多，发展现代工业，可以大大解放社会生产力，也可以提高普通士兵的战斗力。

    这对林北未来的计划非常有利。

