    白衣青年接过了苏言初递过来的丹药，没有说话。

    他知道，自己现在只能这样做。

    说是帮苏言初，但其实也是在帮自己。

    要知道，现在的形式，苏言初没法离开这里，他自然也没法离开。

    “在下柳青辞，姑娘怎么称呼？”白衣青年看着苏言初，问了一句。

    “苏言初。”苏言初淡淡地说了一句，随后就回到了云北寒身边，将云北寒扶起来。

    柳青辞听了，眉眼闪过一丝疑惑。

    这名字十分熟悉，只是不记得从哪里听过了。

    苏言初扫了一眼出神的柳青辞，开口说：“我们先出去，可以拖住一段时间，你赶紧吧。”

    柳青辞听了，连忙说：“放心，一定不辱使命！”

    柳青辞说完，就出了牢房。

    苏言初也扶着云北寒，从牢房离开，往牢狱门口走去。

    没过多久，苏言初和云北寒就来到牢狱门口。

    守门的看到苏言初竟然带着云北寒出来了，脸上满是震惊。

    “你你你……”他们算是看出来了，苏言初是来救人的。

    但是他们你了半天，也不知道应该说啥。

    这时候，燕北佣兵团的军队已经匆匆而来，瞬间就将琅琊狱团团围住了。

    守门的更加懵了，这到底是怎么回事？

    这姑娘到底是从哪里冒出来的？为什么会有那种级别的玉牌？

    她为什么要带云北寒走？

    如果这钟声又是谁敲响的？

    这鼓声是想要阻拦这姑娘离开？

    钟声一响，军队一到，就算是一只苍蝇，也很难从这里离开。

    如果这个姑娘真的是军团之中拥有那个级别玉牌的人，为什么会出动这么大场面的军队？

    难道，这个姑娘的玉牌是偷来的？

    如果是这样的话，他们岂不是遭殃了？

    苏言初扫了一眼匆匆赶来，将他们离开的路全部堵住的军队，稍稍拧着眉头。

    云北寒也稍稍眯了眯眼睛。

    如今的形势不容乐观，苏言初释放囚犯的安排，不知道是不是有效。

    不过，他总觉得，苏言初应该还会有其他的安排。

    毕竟，只是不知道效果会如何。

    然而，无论结果如何，他都会护着苏言初的。

    这些人想要伤害初初，就先踏过他的尸体。

    想着，他原本搭在苏言初肩膀上的手收了回来。

    他吃过苏言初给的药，其实已经好了不少了。

    虽然身上的伤还在，灵力也没哟恢复太多，但是这一点都不妨碍他站在苏言初面前，挡在了苏言初面前。

    苏言初知道眼前的人挡在自己身前，嘴角勾了勾，没有说什么。

    不过上前了两步，伸手握住了云北寒的手，跟他并排站在一起。

    云北寒感觉自己的手被一只柔软的手抓住，怔了怔，侧过头，看到了巧笑嫣然的少女，不由得稍稍愣神。

    他薄唇动了动，想要说些什么。

    苏言初却冲他笑了笑，抢先开口说：“我知道你想要护着我的心，可我更想要的是，跟你并肩而立。”

    云北寒心中微动，没有再说什么，只是反手抓住了少女的素手。

    动作和眼神，都带着坚定之意。

    这时候，一个身穿黑色龙纹锦袍的青年，出现了。

    他出现的时候，所有人都自觉地让出了一条路。

    他通过了这一条路，直接来到了苏言初和云北寒面前。

    苏言初之前就听说，燕北军团现在的大当家，是一个未及而立的青年才俊，叫越宇达。

    想来，这面前的人，就是越宇达了。

    毕竟，这龙纹是帝王的象征。

    而在燕北佣兵团之中，会自比帝王的，除了大当家，不会有其他人。

    苏言初能猜出越宇达的身份，但是越宇达却猜不出苏言初的身份。

    他来到两人面前，扫了一眼苏言初腰间的玉牌，皱起了眉头。

    这个玉牌，是需要团长亲自授予的，他给出的牌子屈指可数，记忆之中，没有眼前这个人。

    所以，眼前这女的，到底是什么情况？

    “你这是要带云北寒走？”越宇达淡漠地开口问。

    苏言初嘴角稍稍勾起，慢悠悠地开口说：“我带我的人离开，有什么不对？”

    云北寒听到苏言初说他是她的人，握着她的手紧了紧。

    越宇达表情更加冰冷：“阿旗要的人，没有人能带走。阿旗要杀的人，也没有人能保住！”

    “云旗？”苏言初嗤笑一声，其中带着几分轻蔑，“我留着他的狗命，并不是宽容仁慈，而是将他的狗命，留给我家王爷！”

    越宇达听了，眼皮跳了跳，直接祭出了武器，指着苏言初，厉声问：“阿旗怎么啦？你把他怎么了？”

    而就在越宇达将武器指向苏言初的时候，云北寒手上也出现了镇魂。

    镇魂出现之后，他直接手一挥。

    “当——”越宇达指向酸又拿出的武器，直接被格挡开了。

    越宇达大怒，想要动手，忽然看到有人从牢狱门口走出来。

    他定眼一看，竟然是云旗。

    云旗是被四个护卫簇拥着走出来的。

    五个人都分别挂彩，其中云旗最惨，看起来浑身是血，有点可怕。

    越宇达吓了一跳，连忙走过去，朝着云旗问：“阿旗，这是怎么回事？是谁伤到你了？谁敢这般伤你，我让他死无葬身之地！”

    云旗听了，指着苏言初，开口说：“阿宇，你帮我杀了她！杀了苏言初，就是她打了我！疼死了！”

    越宇达皱起眉头，冷眼扫了一眼苏言初，最后目光转回了云旗身上，声音也温和了几分：“放心，她今天必死无疑，你先回去，让他们帮你处理一下伤口吧！”

    云旗摇摇头：“不，我要亲自看到她的下场！”

    他要亲眼看到苏言初身首异处，亲眼看到云北寒因为失去所爱之人而痛不欲生。

    只有这样子，才痛快。

    他的伤，虽然很疼，但是他可以撑着。

    反正苏言初今天是死定了，他等她死了之后，再疗伤也不迟。

    越宇达听了，皱了皱眉头，最后没有说什么，而是转过身，一脸冰冷地看着苏言初和云北寒。

    这女的，叫苏言初对吧！

    既然阿旗要看，那他就用最快的速度解决掉这女的，再陪阿旗去疗伤，也来得及！<!--over-->

