    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “嗷！”

    冥河蛟龙发出一声刺耳的咆哮，朝着林缺几人追赶而去。

    林缺回过头，看着屁股后面就要追上的冥河蛟龙，急了。

    连忙掏出魔刀千刃，再次架在冥河鳄龟的脖子上。

    “快点给爷刨！”

    “要是被追上，你特么就是做王八汤的命！”

    冥河鳄龟：/(ㄒoㄒ)/~~。

    我这已经是全速前进了呀！

    这速度，已经被你逼的突破了种族血脉。

    要当年我的祖先有我这速度，别说区区小白兔，就是猎豹都得靠边站！

    都到这份上了，请你不要在为难乌龟了！

    冥河蛟龙越来越近，身上滔天妖气，夹杂着腥臭味，扑打在众人身上。

    一行人只能坐在龟背上，一脸的焦急。

    “完犊子了！”

    “我还没吃饭呀！”

    “妈的，死也要做个饱死鬼！”

    说着，秦枫的目光落在脚下的冥河鳄龟。

    冥河鳄龟：！！！

    收起你的邪恶想法啊！

    你现在可还站在我背上。

    我还能救救你呀！

    林缺拍了拍秦枫的脑袋：“想什么呢你！”

    “有哥在，绝对稳！”

    说着，他回过头，看着跟狗皮膏药一样的冥河蛟龙，怒了！

    妈的！

    想吃老子，没门！

    “有本事，来追老子呀！”

    说完，林缺掏出两瓶生命快乐水，直接掰开冥河鳄龟的嘴巴，将生命快乐水，一股脑的全部灌了进去。

    众人：(＃?д??)。

    项乾几人见到这一幕，心中狠狠颤抖了一下。

    这操作，不是当初在热带雨林，林缺骑着盾甲鳄那波骚操作嘛！

    林缺从系统空间掏出一个头盔戴上，冲着几人喊道：“都坐稳了，速度和刺激2。0即将开幕！”

    几人一脸惊愕！

    他们有种不详的预感！

    慕容清月滚了滚喉咙，小脸上写满了恐惧：“现在下车，还来得及吗？”

    侯锋思索了一会，指着后方虎视眈眈的冥河蛟龙，一本正经的说道：“可能不现实！”

    项乾：“完了完了，天天酷跑的节奏啊！”

    只见冥河鳄龟将嘴里的生命快乐水一口气全部吞了下去。

    嗯……

    随着生命快乐水入体，庞大的生命力在体内发挥作用，充斥着它全身经络，瞬间将它本就达到B级巅峰的妖力，突破到A级！

    冥河鳄龟：?*??(ˊ?ˋ*)??*?。

    主人真是大好人呐！

    可是下一秒，它庞大的甚至陡然一僵，肚子里传来一声翻江倒海的响动。

    这特么有感觉了！

    “嗷！”

    砰！

    一声晴天霹雳传来，犹如雷霆降世，崩的屁股身后的河面，溅起千丈高的水花。

    呜！

    陡然间，冥河鳄龟的速度提了上来。

    速度呈几何数暴增！

    林缺等人站在龟背山，迎面吹来的风，将他们的头发都给支棱起来。

    “啊！”

    “师傅，开慢点！”

    慕容清月紧紧的抓住侯锋的衣角，整个人像个树懒一样挂在侯锋身上，眼睛紧闭，身体瑟瑟发抖。

    侯锋一脸的兴奋。

    “就让风暴，来的更猛烈些吧！”

    慕容清月：？？？

    终究是错付了！

    后方。

    冥河蛟龙一脸懵逼。

    这特么还是乌龟吗？

    简直就是一个小型火箭炮！

    咻的一下子就不见了，还放了个屁崩我一脸！

    岂可修！

    o(▼皿▼メ；)o。

    崩了老子就想跑？

    没门！

    老子不把你们吞了，老子都没脸在这河里混了！

    伴随着冥河蛟龙仰天发出一声愤怒的咆哮，整个河面开始汹涌，变得狂暴！

    水流仿佛在这一刻拥有生命一般，急速流动，化作一个漩涡，封锁冥河鳄龟的行动……

