    “他，也太过分了吧！此事都已经解决完了，他却紧咬着我们穆家不放，真当我们穆家好欺负啊！”

    “就是，不过是一个来自农村的穷小子而已，还真以为好运得到了一些权势就能为所欲为啊！”

    “还好当初没有让他进入我们穆家，否则以他这种冷血的性格，肯定会给我们穆家带来许多问题！”

    因为蒋天临身边站着许多人，所以那些穆家的人只敢小声议论。

    表达自己的不满。

    “蒋天临，你胆子太大了！口口声声说要覆灭我们穆家，你可有将穆家，将我放在眼中？”

    “我劝你，既然穆雅雪没事，今天这事就此算了。否则继续闹下去，你也定会因此付出代价！”

    穆云唐手紧紧抓着木椅把手，老脸上带着怒色，目光阴沉的直盯着他说道。

    “那你让我付出代价试试！”

    “我怕你？”

    “我之前就向我女儿承诺过，无论是谁欺负她与她母亲，我都会让他不好过！”

    “今日你们穆家，竟然敢对我蒋天临的女人动手，你觉得我可能轻易放过你们？”

    “还有，六年前的事我记得清清楚楚！那时候就是因为你，瞧不起我这个来自农村的穷小子，所以我才会与穆雅雪，与我亲生女儿分开六年！”

    “现在我归来，此事定要与你们穆家算！”

    “今晚我就要让你们穆家荡然无存！我看你，拿什么给我斗！”

    “给我灭了穆家！”

    蒋天临面色冷漠，语气威严，霸道的说道。

    站在他周围的那些人纷纷目光敌视的望着众穆家之人，然后冷声下令。

    “风云会的人全部遵从蒋先生的话，把这个穆家给我灭了！”

    “影魅帮的全体，听从蒋先生的话，给我动手！让他们穆家上下一个不留！”

    “三斧帮的，都听见了蒋先生的话了吧！全部动手，把这个破烂地方给砸了，并灭了穆家所有人！”

    “…………”

    一阵阵冰冷的声音，在大厅中如雷霆般响起，所有穆家之人脸上都露出了极为慌张的表情。

    因为他们的人太多了，穆家根本对抗不过！

    而站在大厅外院子中的那些人，纷纷从衣服中抽出了砍刀，目光凶狠的望着前方握着棍棒的那些穆家下人，当即就准备动手。

    穆云唐坐在上面的椅子上，气愤的望着蒋天临，心中也开始浓烈的惊慌了起来。

    “你，要怎样才会放过我们穆家？”

    他妥协了。

    面对那么多人，穆家根本不是对手，他不妥协也没有任何办法！

    “我刚才说的还不够清楚嘛，你们穆家欺负了我的女人，那现在我就要灭了你们穆家，替她出气！”

    蒋天临冷声说道。

    “千万不要！”

    穆振国脸色焦急的大喊了一声，急忙走上前说道。

    “蒋天临，此事你也全部看在眼中，这本就是秦莲英跟穆庆江做的恶事！”

    “现在他们都为此付出了惨痛的代价，而雅雪也没有任何事，你便如此算了吧！”

    “如果此事继续闹下去，对穆家，对你，都只会是两败俱伤。”

    “我知道你对当初我们穆家拆散你跟穆家心中有气，但事情都过了那么久，你便大恩大德，饶恕我们穆家吧！”

    “我求你了！”

    “这一切都是我的错，如果你今日真要泄恨的话，那就杀了我吧！我一力承担，只求你放过穆家！”

    他满脸恳求的说完，双腿一弯，直接跪到了地上。

    蒋天临望着他，眉头微皱。

    “爸！”

    穆雅雪当即喊了一声，然后转头对蒋天临说道。

    “我知道你做这一切，都是为了我，但现在这件事已经闹出了两条人命！难道你还想将这事闹大，让你领导也无法保你吗？”

    “我是恨穆家，恨他们所有人！但这里毕竟是我生我，养我的地方，他们也都是与我血脉相融的亲人。如果你要伤害他们，那你就先对我动手吧，我绝对会以死拦你，护他们！”

    她倔强说完，头也不回的过去扶跪在地上的穆振国。

    “六年了，我有六年没听到你叫我爸了！”

    “雅雪，真的是爸太懦弱，让你吃了那么多的苦！我真的愧对你妈，也不配做父亲！”

    穆振国双眼通红，望着拉着他手臂的穆雅雪，满脸自责的说道。

    “都过去了，我也不怪你了！爸，你快起来！”

    穆雅雪眼眶中盈着泪水，将他从地上拉了起来。

    见到这一幕，蒋天临转头望向坐在上面的穆云唐，脸上露出了一丝嘲讽的笑容。

    “你，配做穆家的家主吗？”

    “根本不配！”

    “如果你今晚不想穆家就此覆灭，那就把家主之位传给穆雅雪的父亲！”

    “我的仁慈是有时间限制的，给你三秒钟考虑。如果你不答应，那他们所有人就会给你陪葬！”

    “马上回答我，你是答应，还是不答应！”

    他极其威严的望着穆云唐，声音冷若寒冰说道。

    穆云唐身体不由的一颤，内心中也对这个霸道，威严，丝毫不讲道理的年轻人产生了浓烈的畏惧。

    那些穆家人，也是满脸的恐惧，心中都盼着穆云唐能赶出做出决定。因为他们很清楚，蒋天临说得出，就绝对做的到！

    他们没有一人想死！

    穆云唐望着蒋天临，手掌用力握着木椅扶手，一张脸顿时变得更加的苍老，疲惫，仿佛瞬间老了十岁不止。

    面对蒋天临的权势，他重重叹了一口气，颤颤巍巍的站起身，满脸无奈的说道。

    “我，答应！”

    “传我家令，日后由穆振国担任穆家的家主，跟穆家旗下所有公司的董事长。”

    他因为太过激动，说完就眼前一黑，身体倒在了地上。

    六年前，他作为穆家的家主，对当时只是个穷大学生的蒋天临来说是那般的遥不可及。

    而现在，他在蒋天临这个北境主帅面前，就只是个弱小的蝼蚁。

    并且，极其弱小！

    穆家下人，当即过去将穆云唐扶起，往后院抬去。

    “拜见家主！”

    “拜见家主！”

    穆家所有人都对着穆振国跪下，恭敬喊道。

    穆振国望着这一切，就像是做梦一样，脸上也不由的露出了苦涩的笑容，他拉着穆雅雪的手满脸慈爱的说道。

    “女儿，你现在可以回家了，爸也有那个能力保护你了………”

