    第238章自救！忧忧超级聪明

    “我从前有过一钟爱的女子，但因少时穷困潦倒，只粗浅的以为爱一个人就得有能给她一切的本事，否则便算是耽误了。于是久不敢向她表露心意。但我知道，她与我的心意一样，亦属意于我。”

    “我那时便开始拼命赚钱，什么活我都做过。如此过了几年，她不断问我为何还不愿迎娶她。我总说还没到时候，让她再等等我。”

    他察觉到了沈辞忧神情细微的变化，于是自嘲道：“呵呵，娘娘听来也觉得我很糊涂吧？”

    沈辞忧道：“若喜欢就在一起，白白的耽误了时间，耗尽人家女孩家的青春，只叫人家一直等你，多少有些不负责。钱，多少算够？若你此生都赚不到你以为足够了的钱财，便打算耽误人家一生吗？”

    “这样的道理，我也是后来才懂。”吴世匿苦笑着继续说道：“后来，打拼了七八年后，我有钱了，终于能将她明媒正娶，她也终于成了我的妻子。可好景不长，她患了重疾。是我遍寻天下名义，散尽千金也治不好的重疾。”

    “我也是那时才知道，原来她自第一次开口要我娶她的时候，她就已经知道自己得病了。只是我忙着奔波，忙着那些虚妄之事，忽略了她。”

    他倚靠着穴壁，眼眶微微发红。于是用力眨了眨眼，为缓解尴尬开始自说自话，“这落日的余晖，竟也如此晃眼。”

    他低下头，开始盯着洞穴里腐败的落叶看，“我也是那个时候才开始接触医术。我想，若天下间无人能替她医治，我便让自己破了这难题。后来，我终于找到了可以治愈那恶疾的法子，只可惜，她没有等到。”

    “她是在嫁给我后第二个年头的除夕夜里，死在我怀中的。”他将挂在脖间藏在衣衫里的一个小巧白玉瓶掏出来，在沈辞忧面前晃了晃，“这里头装着的，是她的骨灰。从那时开始，我就离开了家乡，带着她，开始四处流浪。治病救人，收敛钱财，而后一朝挥霍，只道快哉。”

    这个故事讲得很好。

    吴世匿也足够深情。

    但是沈辞忧却有自己的疑惑，“你这故事是动听，可却不像是你的故事。”

    吴世匿反问，“为何如此说？”

    “年岁似乎不大对。”

    “嗯？”

    “算你少时与她相遇是在十五岁，你说你打拼了七八年，也就是二十三岁的时候迎娶她。她病了两年，你二十五岁的时候她离世。而你这一身的医术，让太医院众名医都自愧不如，肯定不是一朝一夕能练就的功夫。

    如此算，你就算天赋异禀，最少也得五年的时间才能有所成就。如此粗略算算，你今年应该已经三十有余，可你看着至多不过二十出头，眼角一根细纹都看不见，所以这个故事，你真话说了一半，假话说了一半，是不是？”

    吴世匿频频颔首，“娘娘分析得很对，不过不知道娘娘有没有想过，太聪明的人，有时候反而会让人厌烦？况且，我看着不似那年岁，便不能是因为保养得宜吗？我有那样好的医术，说不定今年我已经过了知天命的岁数，只是你们看不出而已。”

    沈辞忧意识到方才的一番分析确实有些过分。

    旁人揭开伤疤给自己看，自己反倒要在上面撒一把盐，实在不该。

    听吴世匿给了她台阶下，她便笑着说道：“你要是真有这样的本事，那我可得好好儿巴结你了。哪日也把这本事传授给我，让我也做个百年不老的妖精，岂不乐哉？”

    二人饶舌打趣，像是浑忘了自己还在洞穴里面困着。

    眼见晚霞散去，夜色已经开始接管苍穹为数不多的蓝，沈辞忧才道：“咱们出去吧。”

    “出去？娘娘当这是自家后院呢，是说走就能走的？”

    沈辞忧起身拽了拽藤蔓，又徒手在穴壁上挖了两下不算紧实的泥土，而后向吴世匿问道：“你可还有力气？”

    “我再有力气也不可能把娘娘从洞里给丢出去吧？”

    “油嘴滑舌。”沈辞忧在离地一尺高的地方，用手刨出了刨出了左右相隔五寸的土凹。

    而后抓着藤蔓，双脚踩进土凹里，回头看向吴世匿，“懂了吗？”

    吴世匿愣住，回过神来连连拍手叫绝，“娘娘聪明啊！藤蔓不能承重，但若是足下有着力点，就能替它分担重量。这洞穴壁是泥土，用手石头或者徒手轻易就可以挖出凹陷，从而有了落脚的地方。只需要向上攀爬一段距离，挖出一个凹洞来作为下一个落脚点，就可以借助藤蔓爬出洞穴去！”

    “聪明。只是我有身孕，这样的活，总不能让我干吧？”

    “娘娘快下来歇着，这事儿就交给我了！不过等到时候娘娘给赏银的时候，可要多给微臣一些！”

    吴世匿手脚很利落，接替沈辞忧开始挖洞。

    他手上的速度极快，泥土不断随他手刨而落，看得沈辞忧忍俊不禁。

    “娘娘笑什么？”吴世匿低头问她。

    沈辞忧摇摇头答无事。

    她总不能说她觉得吴世匿像只土拨鼠吧？

    约莫两刻钟的功夫，吴世匿就已经到达了洞口。

    “娘娘，成事了！我现在下来在底下守着，你先爬，要是有个什么差池，我还能在底下接着你，不至于让你受伤。”

    他正要下来，却听洞外传来了阵阵呼声。

    “忧忧！”

    “荣妃娘娘！娘娘！”

    “嫂嫂！”

    沈辞忧欣喜道：“是皇上他们找来了！”

    她张大了嘴巴正要呼救，吴世匿却连忙冲她‘嘘’了一声，拦道：“娘娘别喊，如是让皇上赶来瞧见你跟我带待在一块儿，可要多想。”

    沈辞忧足够了解李墨白，无谓摆了摆手，“皇上不会，他不是那样的人。”

    “娘娘有多懂男人？男人若是吃起醋来，那可比女人要厉害多了~”

    他说笑着爬上了洞穴，将自己身上的泥土拍打干净，而后冲洞穴内的沈辞忧说道：“娘娘安心，只管配合我演戏就是了。”

    说罢，他双手聚拢于嘴边，大喊道：“找到了！找到荣妃娘娘了！”

    (本章完)

