    因为地境气运残破不堪之故，如今的溯州极是荒凉，虽然地脉之力没有受到太多影响，可地境之中的气脉却早已混乱无比，九瓣莲台甫一落下，季月年便察觉到了神宫神海之中的玄气躁动之感。

    狂风呼啸之间，季清婵看向村镇南侧，道：“此地似是一处村镇，我方才稍稍感应，已经找到了最为临近的暗室。”

    轰！

    炽烈的罡风席卷之下，不远处废墟之中的碎石木块尽数被卷了过来！

    季月年一甩袍袖，有湛青神光横贯而出，将这些崩飞的石块碾成了无数碎屑，神色有些沉凝，道：“风势愈急，即刻前往你所感应到的地下暗室。”

    季清婵轻轻点了点头，伸手扯过他的锦青袍袖，玄光萦绕之间，化作一道璀璨炽目的光虹，朝着村镇南侧急速行去。

    若要不受风之天象风犼的侵袭，只需前往能够避风之处即可，那些房屋阁楼虽然大抵上算是完好，却终究有着许多门窗，根本不能完全抵挡无孔不入的天象之风。

    “此阁楼的地下暗室最为牢固，足足有着三层阻隔，决计不会受到风之天象的波及。”

    光虹溃散，季清婵心念微动，半掩着的阁门瞬间便被涌动而出的玄光轰碎，强大的感应之力扫过地下数十丈范围，刹那之间便寻到了暗室之所在。

    轰！

    眼前的阁楼不住地晃动起来，狂暴无比的风势汹涌而起！

    风之天象，降临于溯州！

    吼！

    诡异莫名的嘶吼之声响彻神魂，季清婵神色微变，道：“快些进入暗室！左侧殿，左三间，右一间，书架之后有向下的台阶！”

    季月年亦是察觉到了四面八方席卷而来的诡异气息，动念之下，与季清婵化作两团灰白的云雾，朝着阁楼深处急速翻涌而入。

    避风暗室存在于地下，若是直接将这些阁楼毁坏，暗室之上失去了大部分遮蔽，所谓的避风也就成了无稽之谈。

    这些“天象”极为诡异，无论是“风”还是“雨”，都仅仅只有凡物才能躲避遮挡。

    左侧殿，左三间。

    右一间。

    灰白的云雾弥漫而入，穿过了右一间的阁门缝隙，径直朝着书架之下的台阶翻涌而去。

    云雾没入台阶之后，一丝湛蓝神光缠绕之间，敞开着的书架被轰然关闭，台阶之下有着数道暗门，在那湛蓝神光的流转之下亦是陆续封闭了起来。

    咣！

    随着最后一道暗门被严丝合缝地关上，翻滚的云雾涌动之间，显露出了季月年与季清婵的身形。

    暗室虽然有着十余丈方圆，却是一处相对来说很是封闭的狭隘空间，无论是密密麻麻堆放着的布袋，还是那些泛着微微光晕的粗糙矿石，都让这暗室之中充斥着无法言明的拥挤之感。

    “以这些矿石的品相观来，此处应是一处初通修行的小世家。”季月年拿起一块粗糙的矿石，辨认出这是炼制通灵法宝所用的一种灵材，名为黑曜铁矿。

    其衣袖以及发丝之间，萦绕着瑰美无比的湛蓝神光，为漆黑的暗室之中带来了些许光亮。

    季清婵显然有些嫌弃此处昏暗，挥袖之间直接凝聚出了数十道油灯虚影，将此处地下暗室映照的如同白昼一般。

    “那假土地曾言，溯州的地境气运即将损毁崩灭，若此事为真，这些生灵的离开倒也颇为明智，”她行至季月年身侧，与其一同望着那块平平无奇的黑曜矿石，“风之天象不知会持续多久，季月年，你自修行以来，还不曾如此憋闷过罢？”

    季月年侧头看了她一眼，轻笑道：“世间有着无数燃起心火的生灵，修行精深者，不仅能够横穿山川湖海，更可出入青冥，踏破万里重云只是等闲。可这浩渺无垠的天地，总是有办法让你不得不困居一隅，从而有了锢守自悟之机。”

    季清婵怔了一怔，道：“此言何意？”

    瑰美的湛蓝光晕涌动之间，季月年在那一堆黑曜矿石之前席地而坐，道：“随着修为渐深，所见皆是巨峰秀水，瞻顾尽为巍峨宫阙，偶有细观微义之时，并不算坏事。”

    季清婵低垂着目光，望着他发丝之间萦绕着的冰蓝光晕，竟是直接在他身侧坐了下来，笑道：“你的心境体悟与常人完全不同，实在很是罕见。”

    “有何不同之处？”

    季清婵略一思忖，道：“据我所知，有的生灵天生便有‘明心’心境，在此心境的加持之下，修行任何咒法神通皆是事半功倍，能够轻易做到常人所不能之事。”

    她顿了一顿，定定地看着季月年，声音稍稍轻了一些：“若是细细说起来，这‘明心’心境乃是一种天赋神通，不仅于修行有着诸多助益，更是对于生灵的心性有许多影响。”

    咔嚓。

    炽红的火焰自指间萦绕而起，季月年将手中的黑曜矿石灼成了碎屑，显露出了一丝精纯至极的黑曜元气。

    “天生明心虽然神异，却是道家源教之物，”季月年再次拿过一块黑曜矿石，炽红的洞虚真火缭绕而起，“赵阴月诞下我之前，早就已经被剥去了仙藉，入了佛家源教。这一尊罗汉真君的木雕，便是赵阴月的皈依之物。”

    其言落罢，一尊巴掌大小的精致木雕缓缓凝聚而出，显现在了季清婵身前。

    此木雕面目冷漠，袒胸露背，赤足，长发，身周有着金红飘带缠绕而起，更有杵、轮、珠、鼓等六件佛家法器毫无依托地悬于身后，极是神异。

    随着那块黑曜矿石被融成了碎屑，季月年手中持着两道黑曜元气，轻轻抬起头来，道：“这一尊罗汉真君的雕像，便是普陀圣境真正留给我的护身之物。”

