    宁荣荣这个时候楚楚动人，眼眶湿润，晶莹的眼泪在眼眶之中打转，仿佛随时都会有晶莹的泪珠从眼眶之中低落而下。

    唐疾看着这般楚楚动人的宁荣荣道：“你不要在演戏了，没有人比我更加了解你了。”

    “你这个刁蛮任性的小魔女。”

    说着，唐疾便就抬起手臂准备落下。”

    宁荣荣见唐疾不吃这一套，立马就收敛眼泪，但是眼泪这东西想要收敛谈何容易？

    不收还好，这一收牵动了某根弦，宁荣荣眼眶之中的眼泪就这般落了下来。

    眼泪这一落。

    唐疾手中的动作不由一顿，俊脸只是浮现一抹骇色，心中呢喃：“我…我还没有打呢，怎么就哭上了？”

    宁荣荣也是微微一愣。

    自己明明就是想要收敛眼泪来着，怎么眼眶之中的眼泪就落了下来呢？

    宁荣荣不管了，她不管眼泪怎么就落下眼泪了，道：“唐疾，你这个苟东西，你今天只要敢打本小姐，本小姐告诉你，你完蛋了。”

    这个时候。

    宁荣荣一脸“凶相”。

    既然对方认识自己，知道自己是小魔女，那她就自然没有必要在装什么乖乖女了。

    她摊牌了。

    她就是小魔女。

    怎么了？

    唐疾能够拿她这么办？

    只要唐疾敢动她。

    他就完蛋了。

    ……

    唐疾手中的动作本来都是停顿的，但是在听见了宁荣荣这话，唐疾嘴角露出苦笑之色，心中呢喃道：“我真的是太天真了，宁荣荣这个小魔女会掉眼泪？是我想得太多了。”

    唐疾道：“荣荣大小姐，现在还不知道自己的处境？威胁我？你是认真的吗？”

    唐疾微微一扯，宁荣荣就被唐疾从床榻之上拉扯了下来。

    随后唐疾身体猛然朝后一退。

    坐在了唐三的床榻之上。

    而被唐疾拉扯的宁荣荣就这般横趴在了自己的身上。

    啪！

    唐疾抬起手臂，巴掌狠狠落下。

    清脆悦耳的声音在这个时候响了起来。

    静！

    房间之中顿时变得安静了下来。

    趴在唐疾怀里的宁荣荣整个人都愣住了，大脑在这个时候一片空白。

    唐疾这个时候看着自己的手。

    微微错愕！

    别说。

    这一巴掌打下去。

    弹性不错。

    软软的。

    很Q弹哦！

    ……

    许久之后。

    宁荣荣终于是恢复了过来。

    “啊…”

    宁荣荣大叫一声。

    声音尖叫刺耳。

    宁荣荣怒道：“唐疾…你竟敢打本小姐的…本小姐的…”

    “屁股”两个字，宁荣荣始终是没有说出来，这在宁荣荣看来，很丢脸。

    她一个女孩子被人打屁股。

    这是很丢脸的事情，她怎么好意思说出来。

    从小到大都没有人打过她的屁股，她现在既然被唐疾打屁股了。

    好丢脸。

    宁荣荣想到自己这般，不由怒道：“唐疾，我要让你不得好死…”

    唐疾在听见宁荣荣的话，嘴角不由开始上扬。

    再次抬起手臂。

    落下。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    一下又一下的落下。

    什么叫做啪啪作响？

    这就是。

    啪啪作响。

    十分响亮。

    “啊…”

    “啊…啊…”

    “……”

    ……

    感受屁股之上传来的疼痛，宁荣荣开始大叫起来，身体也是开始挣扎。

    可不知为何。

    她被唐疾压得死死的。

    根本就挣扎不了。

    只能任由唐疾打着。

    自己叫着。

    唐疾也是越听越不对劲。

    “我做了什么？”

    唐疾看着自己的手掌，心中呢喃：“宁荣荣该不会…”

    “草…”

    一种绿色的植物，想到这里，唐疾抬起的手，再也没有落下了。

    这就很尴尬了。

    他终究还是大意了。

    ……

    感觉不到屁股之上传来的疼痛，宁荣荣也是停止了声音，询问道：“你这么不打了？”

    话音落下之后，宁荣荣立马就意识到自己说错话了，低下脑袋。

    “额…”

    唐疾听见这话。

    立马就意识到自己之前猜想的是正确的。

    连忙推开了宁荣荣。

    指了指自己的房门，道：“你可以走了。”

    尴尬。

    唐疾这个时候特别尴尬。

    “哦！”

    宁荣荣也感觉不好意思，逃一般离开了唐疾的房间。

    衣衫有些不整。

    “荣荣！”

    宁荣荣逃一般离开了唐疾房间，正好碰到听见动静前来查看的奥斯卡。

    宁荣荣看了一眼奥斯卡。

    本就绯红的脸更加红了。

    整个人也是跑得更快了。

    “这…”

    奥斯卡这个人就这般愣住原地，看着宁荣荣逃跑的背影，在联想到宁荣荣刚才的衣衫不整，还从唐疾房间之中跑出来。

    还有之前。

    房间之中的动静。

    奥斯卡这个人就这般愣住。

    大脑之中一片空白。

    “咔嚓！”

    听！

    仔细的听。

    各位书友霸霸们仔细的听。

    心碎的声音。

    奥斯卡的心这一刻碎了。

    碎得就如同是玻璃碎片一样，哪怕是拼好，形成一颗完整的心也是满是伤痕。

    不在是曾经那颗完好的心了。

    奥斯卡转身看了看唐疾的房间。

    最终还是没有勇气去询问刚才发生了什么事情。

    宁荣荣从唐疾的房间之中跑了出去。

    一切的一切都不需要解释了。

    他所看见的就是事情的经过。

    他所想的就是在房间之中发生的一切。

    奥斯卡失魂落魄的走了。

    如同是行尸走肉般。

    呼！

    风轻轻一吹。

    一片树叶落在了奥斯卡的脑袋之上，在月光的映照之下，你仔细的看，便就会发现。

    这是一片绿叶。

    一片绿油油的叶子。

    ……

    唐疾在房间之中，看着自己裤子大腿处的水渍，脸色瞬间就不好了。

    今夜注定是一个不平凡的夜晚。

