第一一四二章你们决定了？我们不同意
这个结果就是，双方身上的圣剑之力全部消失，最后，还是要看各自的实力，说到底，自身的实力，才是最终能够活下去的资本。
至于说散修和其他人族一百零五城的强者，他们那边就不用太担心了，因为他们本就一直依靠自身的实力。
他们可以没有五大势力的核心弟子那么奢侈，所以根本就不用担心，有些情况会在他们的身上发生。
此刻，不仅是苍剑一人看着五大势力核心弟子的方向，剑奉他们也是一样，这些他们之前都是商量好的。
现在这个时候，就看五大势力的核心弟子，现在是什么态度了，他们之后的态度，代表着他们之后的待遇。
若是表现的不好，那么不好意思，一开始跟水域强者碰面的时候，那就让你们吃点苦头好了。
若是他们还算是识趣，知道该怎么做的话，那么就从其中挑选出一些人，让他们一直保持着警惕。
毕竟，虽说不能依靠圣剑之力，但也不是完全不要依靠，毕竟若真的用完了，最后被水域的强者阴了怎么办。
到时候，人族这边没有了圣剑之力在身的强者，而水域那边却有，那岂不是白白的便宜了水域的强者。
到时候，它们不要多，只需要斩杀一部分人族的生死境强者，就可以完全的掌控了局势。
苍剑，可不会允许这样的情况发生，所以现在这个时候，就是注意五大势力核心弟子之中，哪些是可以之后重用一下的。
只要他们能够摆正态度，那么就可以知道，他们并没有因为身上的圣剑之力的存在，从而心态发生了不该有的改变。
在这个时候，不仅仅是苍剑，动用了自己的灵魂之力，一直密切的注意五大势力核心弟子的一切反应，赵诗婉的第二意识也是一样。
因为，这关乎着之后剑奉的安全，也关乎着人族这边的胜败，此刻自然不会偷懒的，多消耗一些灵魂之力，这并不亏。
“这样吧，我们问剑宗的弟子，先守着闭关的人，等到第一批生死境的强者诞生的时候，我们问剑宗的弟子在选择一些闭关。”
此刻，问剑宗的核心弟子表态了，意思就是说，他们愿意作为守护第一批闭关强者的人。
不但是守着闭关的强者，同时也是在防备着水域的强者捣乱。
只要第一批闭关的强者出关了，他们都达到了生死境，到了那个时候，问剑宗的弟子再去闭关冲刺生死境。
当然了，肯定只是一部分，不可能是全部的数量，毕竟若是一次那么多人闭关，这影响就真的是太大了。
到时候水域的强者站的进攻，就算是不会彻底的败了，那么也会损失惨重的，这一点是不会有什么改变的。
只要第一次让水域的强者尝到了甜头，那么以后可就真的不能再平静了，水域的强者，在那个时候一定会继续下去的。
所以，现在问剑宗弟子的态度，其实也是其他四大势力核心弟子的态度，若是问剑宗这边这么做，其他四大势力一样如此。
这么算起来的话，应该就不会出现什么问题了。
“那我们张家就作为第一批，选一批人开始闭关冲刺生死境。”
在这个时候，问剑宗的人刚说完，他们会守护第一批闭关的人，并且作为第二个选人闭关的势力。
紧接着，张家的核心弟子，好像有些迫不及待，他们赶紧开口，表示愿意在最前面，作为第一批冲刺生死境的。
对此，苍剑什么话都没有说，因为他知道，事情还没算完呢。
“我们仙剑宗就第三吧。”
仙剑宗的核心弟子，此刻开口了，他们第三。
“我们赵家的弟子，那就第四吧。”
在这个时候，无大人族势力，已经有了三个表态了，就剩下无情剑宗的弟子，还有赵家的弟子了。
因为之前的事情，此刻无情剑宗的弟子，哪里会那么出风头，所以赵家的核心弟子看了看，还是第四个开口了。
“我们第五吧。”
无情剑宗的核心弟子，说话的时候，看着苍剑的方向，只说了这么一句，就不再多说什么了。
就在他们说完之后，散修和人族一百零五城的强者不干了，凭什么啊，凭什么要你们先啊。
在这里，大家都是一样的，五大势力的弟子又怎么样，难道还能事事都要你们先来，这样的话，岂不是以后什么都听你们的了。
没错，在这里，确实都在听从五大势力弟子的话，因为他们足够的团结，并且有足够的实力。
但是，之后可就不一样了，若是能突破到生死境，那就是另外一个境界了，若是早点突破，那么以后话语权自然就大了。
所以，现在这个时候，除了五大势力之外的强者，他们当然是不乐意了，谁会想着一直听从别人的意思来做事。
“这样不太好吧，虽然你们实力很强，可是现在大家都在一条船上，总不能什么都让你们先来吧。”
“要说数量，我们散修这边，还有其余一百零五城的强者，数量可不算少，把我们排在后面，这样未免太欺负人了吧。”
“若是等到你们都有了一部分的人，达到了生死境之后，水域的强者开始进攻了，或者你们想要动手了，我们可就再也没有时间了。”
在这个时候，散修之中有强者开口，表示这种方式他们不能接受。
没错，五大势力的强者虽然很多，实力也很强，但现在大家在一条船上，而且并没有谁比谁更重要。
不管是少了散修和一百零五城的强者，还是少了五大势力的强者，都绝对不会是水域那边对手。
既然都是不可缺少的，那么为什么，五大势力的强者，一直排在前面，等到有了生死境的强者，才会轮到他们这些散修和其他人族强者呢。
说五大势力的强者，这么做是在欺负人，到是一点也不假，因为他们根本就没有考虑，散修到底要怎么样。
甚至于有可能都已经想好了，若是可能的话，到时候他们会直接跟水域全面开战。
真要是到了那个时候，哪里还有其他人闭关冲刺的机会，最后活着的，可能都是他们五大势力的强者了。
这种可能，不是不可能发生，毕竟连续五次，就算是成功的数量在怎么少，五次啊，也已经达到了一个不低的数量了。
或者说，水域那边的强者，它们觉得不能继续这么下去了，在这么下去，人族那边生死境的强者只会越来愈多。
那个时候该怎么办，那个时候水域的强者势必会在某一刻，选择出手攻击人族这边的强者，以此来削弱人族的力量。
所以说，不管是哪一种可能，都对散修和其他人族强者来说，都是一个非常糟糕的事情。
所以在这个时候，散修和人族其他的天剑境界强者，肯定是不会就这么算了的，不甘心就这么排在最后的。
排在最后的风险也太大了点，难道他们这些人，就不能有更大活命的希望吗，为什么不能是他们先闭关冲刺生死境。
要知道，一次一批强者闭关，这里可是有几千万的天剑境界强者，达到天剑境界巅峰的，这个时候，少说也有五百万的数量了。
毕竟，一开始的时候，修为不够的，处在天剑境界初期的人族强者，不是因为环境因素陨落了，就是被斩杀了。
现在还活着的，除了少数的一些修为不高的，其余最低的也是在天剑境界的中期，也就是在天剑境界四到六重天的修为。
这些人，数量其实也不算是太多，最多的，还是天剑境界后期的存在，他们除非是被水域强者斩杀，不然很难陨落的。
这里的环境，对于修为高一些的，还是稍微要好一些的，总比那些修为不够的人活的更好一些。
所以，在天剑境界后期的人族强者，在这里的比例占据的是最大的，差不多占据了一般的数量。
虽说天剑境界巅峰存在不是占据比例最大的，但是五百万的天剑境界巅峰的存在，那还是有的。
这其中，五大势力的弟子，最少占据了一半的数量，因为五大势力的弟子虽然不算很多，但是他们实力强，所以活着的希望大。
也就是因为如此，就算是遇到了水域的强者，之前的时候他们陨落的也是很少，因为整体实力不一样。
所以，现在，本就是五大势力的弟子，达到可以冲刺生死境的人就多，若是在优先让他们先开始，之后会怎么样。
所以说，到时候五大势力的强者，只能是更加占据绝对的主动权，这些，可不是其他人族强者想要看到的。
因为五大势力的强者，若是有足够的数量达到了生死境，那个时候他们若是觉得有很大的胜算，哪里会顾忌那么多。
真是因为有这样的担忧，所以现在宁愿得罪了五大势力的强者，也必须要表明态度，之前的安排，不可以。
