    一夜寒风至，大雪随之而来。

    似只一夜，黑山内外已然一片雪白，万物沉寂，天地一片萧索。

    日落西山，夜幕之下连虫鸣鸟鸣都无，越发显得幽冷。

    呜呜~

    风黑风高，草木皆颤。

    杨狱身子起伏，狸猫也似穿行在灌木丛中，某一瞬，他伏下身形。

    不远处，有着点点火光闪烁。

    隐隐间，可以看到一座搭建的十分潦草的山寨，内外都有着山匪在巡逻。

    “戒备森严啊……”

    杨狱也不急。

    隐在大树后，掏出铁珠，就着雪团子吞下，恢复者体力。

    历来剿匪的难处，一是官不尽心、兵不尽力，二来，则是山路崎岖更多陷阱，难以前行。

    不过，王五似有着极为详尽的地图，后者自然不是问题。

    而前者，王五身先士卒，每次都最先出手，最后收手，加之扯出六扇门的赏赐，自然也没有问题。

    六扇门，可比刘文鹏大方的太多了。

    一个普通山贼的头，就值三两银子，换了血的，更是高达五十两。

    黑山里，什么都不多，就是山贼多！

    半个月里，杨狱至少割了几十颗头下来，换成银子，就超过二百两了，这还不算这些山贼身上的。

    不过，也就只有杨狱了，其他的换血武者，能有他三分之一就不错了。

    他的换血进度相比其他人不算高，可在这入了冬的山里，他却是最持久的。

    没有之一！

    “据说怜生教的据点已经有了眉目，我得抓紧机会，最好能拔了这处寨子，不然，就没机会了……”

    感受着体内的温热气流，杨狱盘算着。

    一场厮杀，三年功！

    武功到底要真刀真枪的厮杀才能找到错漏，精进。

    对于杨狱来说，这和银子一样重要。

    半个月的厮杀，他不但内外炼武功都有了不小的进步，甚至于换血，都有了进度。

    他猜测，是自己之前浸泡的药液堆积在身体里没有完全消化。

    “急不得，急不得……”

    虽然对这山寨动了念头，但杨狱也没有轻举妄动，而是吞服着铁珠恢复自己的体力。

    等待着时机。

    这一等，就是一个多时辰。

    夜过子时，天色最黑，人最容易犯困之时，他才抖落身上的积雪，大踏步向着山寨正门走去。

    这寨子，他盯了很久，对外面的布置早就烂熟于心了。

    甚至，寨子里有多少人，他也清清楚楚。

    当然，这情报得来不易，他起码宰了这寨子里十多个山贼，才得出了个大致清晰的情报。

    ……

    啪！

    搭建潦草的山寨大堂，传来打砸怒吼声：

    “啊！欺人太甚！鼠辈欺人太甚！”

    门前几个喽啰听得大气不敢出。

    这已经不是寨主第一次发火了。

    这半个多月里，‘聚义堂’里的瓶瓶罐罐几乎被砸了个干净。

    宽敞的大堂里，篝火熊熊燃烧，烤肉香味四溢。

    不少山匪停下啃肉的动作，小心翼翼的看着上头。

    虎皮包着的三张大椅上，坐着二男一女，此时，正中交椅上，一满面虬髯的大汉怒目而视。

    下首跪伏的喽啰吓的浑身战栗，脸色惨白。

    “气大伤身，大哥，你还是消停点吧。”

    单薄红纱下，女子娇躯如蛇，半靠着大汉，安抚着他的怒气。

    “老子猪油蒙了心，才会相信了黑山！本来劫狱就伤亡惨重，还敢发什么通缉，悬赏衙门的人！”

    韩冮拍打扶手，余怒未消。

    “自古匪不与官斗，要我说，之前就不该接那黑山的帖子！他们自身都难保，何必趟这趟浑水？”

    左手处，略显阴柔的男子尖声说着：

    “依我看，任凭这伙捕快绞杀了黑山，对咱们益处才是更大！”

    “老二！”

    韩冮面色一沉，阴柔男子顿时收声。

    “起开！”

    韩冮甩开半个身子都趴在自己身上的女人，气喘如牛：

    “这口气，老子忍了！”

    “老大英明。”

    阴柔男子正要说什么，突听得外面一阵喧哗，不等传唤，一个喽啰已然慌张跑进了大堂。

    “敌，有敌人！”

    那喽啰满脸惊慌。

    “什么？！”

    大厅里一众山匪全都站起来，震怒中，看向上堂。

    果然，只听‘啪’的一声，酒碗被摔了个粉碎，韩冮怒极而笑，稻草也似的虬髯都抽动了起来：

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    韩冮暴怒！

    自接到黑山贼的帖子，出人参与围杀那伙捕快之后，不但他派去的人全军覆没，半个月里更接二连三的死人。

    他都放弃了找回场子，这伙捕快居然已经打上门来了？！

    “等等！”

    阴柔男子拦住了韩冮，厉声问道：“来了几个人？领头的可是那王五？！”

    “王五……”

    听得这个名字，韩冮只觉一盆冷水兜头脚下，从头凉到脚。

    半个月前，他曾远远的看到王五发威。

    十三家寨子，出动了一百五十多精悍手下伏杀，却哪里想到，几乎被杀了个干净。

    其中最为凶恶的，就是王五。

    这个外县的捕头，气血如牛，所过之处，只有死没有伤，便是几个换了血的头目，都被轻松拍死。

    要是这人打上门来，那还得了？

    “不，不应该啊！”

    那红纱女子也花容失色。

    她曾看到王五发威，一掌将一个换血武者头拍到了胯下，那已经不是他们能对付的了。

    “啊，不是，是……”

    那喽啰被这么一盯，吓的浑身一颤，忙不迭的回答道：

    “不是王五，看身形，似乎，似乎是之前杀我们兄弟的那个小贼！”

    “那个小贼？！”

    胆怯一去，韩冮怒气再升，正要跨步，又被那阴柔男子拦住。

    不由的回身怒目而视“老二！”

    “来了多少人？”

    阴柔男子又问。

    那喽啰咽了咽口水，有些不确定：“好像，好像只有一个。”

    “一个人？！”

    韩冮鼻孔喷出热气，一个甩手推开阴柔男子，怒气上头，大步走了出去。

    大堂里的一众山贼或惊或疑，还是跟了出去。

    “真，真只有一个人？”

    上得寨门，阴柔男子仔细扫过四周，不可思议的看向山门前，似还有些稚气的人影，有些发懵：

    “他来找死吗？”

