    沈婉云一副自来熟的模样，站起来跟张一凡握了握手。

    “想起来了，想起来了。原来是沈大记者。不过当初你好象没有戴眼镜？”张一凡在心里一阵苦笑。

    “呵呵……我那时暗访嘛，戴的是隐形眼镜，否则带着眼镜在工地上走来走去，怪惹眼的。”沈婉云一声娇笑，好象很开心的样子。

    张一凡不得不承认，这个女孩子很有特色，那就是她的笑声，听起来很悦耳，很舒爽的那种感觉。然后沈婉云介绍了身边那个男的，关汉文，报社副主编，日报头号笔杆子。

    “你好，你好！关主编。”

    “张镇长好！”三人客套了几句，重新坐下。

    关汉文道：“这次由沈小姐负责采访，我只是跟班。张镇长，看起来你比我们想象中的要年轻嘛。多大了？”关汉文并没有直接公事化的进行采访，而是与张一凡拉起了家常。

    张一凡笑了笑，自然不会在年龄上与他深谈，只是道：“如果我猜得不错，你们肯定是为了南溪煤矿的事而来。不过你们可能找错人了，如果想了解第一手资料的话，还是到陈书记办公室去吧，他才是这次事件的总指挥，最有权力发言。”、其实还有一个人很关心张一凡的真实年龄，那就是沈婉云。自从上次在工地上见到这个颇有大将之风的年轻镇长后，就悄悄地对他产生了好奇。

    只是张一凡不愿谈起，沈婉云便有些微微失望。最近张一凡在工地上跑来跑去，又在煤矿里奔东跑西，黑了不少，看起来恐怕被实际上年龄要大。

    只可惜张一凡想错了，关汉文哪是这么好对付的人，既然能在日报担任副主编，又有第一笔杆子的美称，看人做事自然有他的一套。张一凡刚才这些推脱的话，可骗不了两位精明的记者。

    关汉文笑道：“张镇长这是想拒人千里之外？还是怕面对媒体？据我们的了解，张镇长才是最具有发言权力的领导。不瞒你说，上午我们已经去过南溪煤矿了，对你的英勇事迹，我们早有了详细的了解。今天您这里，只是想听您说两句心里的真实想法。”

    “至于矿难的真实原因和情况，还有现场的细节，我们还是会采纳群众的反应。做为煤体，我们一向是秉着公平公正的原则，实是求是的报道，既不歪曲事实，也不夸大成果。放心吧，我们不会担误您太久的时间。我这样说，张镇长可否满意？”

    果然是经验老道的记者，这个关汉文不简单啊！

    事到如今，他也不想得罪这些无冕之王，再说南溪煤矿的事，并没有造成什么不良影响，自己还怕他们报道？

    想到了这点，张一凡就道：“那你们想知道什么？”

    打通了关节，关汉文就把主题交给了沈婉云。两人配合得十分默契，沈婉云拿出本子和笔，轻轻地推了一下无框眼镜，看着张一凡问道：“张镇长，您能不能说一下自己当时的心情，是什么让你有如此大的勇气，敢亲自率人到矿井下救人？”

    沈婉云透着镜片，注视着张一凡脸上棱角分明的五官，眼神里多少有些崇拜和佩服的味道。

    提到这事，张一凡淡然一笑，他不需做作，也无需做作，坦然道：“当时什么也没想，我只知道，他们都是活生生的生命，每个人都有自己的家庭，他们不能有事。”

    “冲着这么一个念头，我就去了。当时陈书记，唐所长他们都在，他们也争着要下井。但当时的情况很混乱，陈书记要主持大局，唐所长要维持秩序，所以只有由我带队下井。这不是什么英雄主义，是当时形势所，刻不容缓，没有办法的事。”

    “在这种情况下，你不能有任何犹豫，也许多拖一分钟，一秒钟都有可能发生意想不到的事，造成无法估量的损失或惨剧。”

    沈婉云把这些话都一字不漏的记下了。

    张一凡的几句话说得很坦然，没有经过任何思索和精心雕凿，关汉文和沈婉云都是资深记者，哪能看不出来？

    上午的时候，两人就从煤矿工人的嘴里，了解到了整个救援的过程。当时他就很迫切地很想见见这位神奇的镇长。张一凡到底是一个什么样的人？居然能在人们群众的心里引起如此大的震憾。

    于是，他们一路走，一路问，一直到了柳水镇，发现群众对张一凡的口碑都是十分的好。再加上沈婉云在路上对张一凡赞不绝口，这就更加引起了关汉文强烈的好奇心。

    关汉文在报社工作了六年，采访过了无数先进事例，也见惯了那些背着稿子，精心作秀的场面，但从来没有一个人象张一凡这样，坦然面对媒体，说着问心无愧的话。

    在他刚才的话里，张一凡并没有把功劳据为己有的痕迹，而且轻描淡写地转移了目标，把自己下井的理由说得那么理所当然。好象这是他应该做的一样，心里并没有因为成功的解决了矿难事件而产生骄傲情绪。

    关汉文不禁富有深意地多看了他几眼，沈婉云还在继续提问，“张镇长，据我们所知，当时井下的情况十人危险，还差一点再次发生坍塌，难道你就没有想过自身的安危？你在井下，真的一点都不害怕吗？”

    张一凡笑道：“当时只想着救人，哪顾得了那么多？不过事后，回想起当时的情景，的确很吓人的。但身临其境的时候，就不那么怕了，我想这是每一个人的本能。”

    张一凡谈到这里，提了一点要求，“两位大记者，如果你们报道这事的话，还是多提提那些援救队的工人吧？是他们用双手打通了堵塞的井道，救出了被困的工人。如果没有这些救援队的人拼命努力，我想事情的结局将不会这么完美。哦，当然还要感谢县委，县政府的关心与支持，这才是我们动力的根源。”

    “行，我们会将这个要求如实反应的。”沈婉云记完，又抬起头正视着张一凡，“最后我还想问一个问题，对于煤矿的现场管理和正确开采，你们有没有想过如何整顿和避免吗？”

    “当然有！不过这个问题我们正在商讨当中，南溪煤矿虽然这次没有发生人员伤亡，但我们还是秉着以人为本，安全第一的宗旨，对煤矿进行了停业整改。具体的措施如下：……省略千字

    ps：昨天出差了，没来得及更新，今天早点上！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

