
“好强大的技能！”

在了解并掌握了灵视技能后，雷欧忍不住发出感叹道，心中更是因为这个技能而无比激动，甚至双手都握出汗来。

也难怪他的情绪会如此强烈，因为从他现在了解的灵视技能来看，这个灵视技能至少同时拥有夜视、远视以及超动态视觉三种视觉类灵能。

虽然这三种视觉类灵能都可以在灵能者有序的训练下，逐一获得，并且最终能够整合成高等级的超常视觉技能，但这三种技能最开始的时候都是单一出现的，像雷欧的灵视技能这样，一下子就融合了三种技能，还从未出现过，或许有出现过，但却因为不常见，而未被记录成常规数据。

总而言之，这个灵视技能远远超出了他最初的预计，放到地球联邦也绝对算得上是一种次高等的灵能技能。

在稍微掌握了一下灵视的运用方法后，雷欧准备取消激活，但忽然他脑子里多了一个想法，这个时候如果运用精神网技能会怎么样？

随着想法的产生，雷欧也开始按照之前的方法，运用灵能组成精神网，向外扩张出去。

这一次施展精神网技能超出预计的顺利，雷欧几乎没有感觉到任何阻碍，精神网便以他为中心，呈现出无形的球状，向外扩张，扩张到了大约将近一百米的时候，方才停止。

这个时候，雷欧感觉到自己像是变成了神灵一样，精神网覆盖范围内的一切动静都被他掌握。

小到木头里面的虫子，墙角正在生长的真菌，大到躲在暗处交谈的商人，小巷中正在进行的厮杀，整个旅馆及其周边一百米范围内的房屋所发生的一切动静全都被他清晰的感觉到了。

“收集感知数据，构筑立体地图。”

雷欧非常冷静，并没有沉浸在这种近乎神灵的错觉中，而是立刻对副脑系统下达命令。

很快精神网感知数据形成的立体地图就逐渐出现在了雷欧眼中，这副立体图和最开始雷欧通过身体测量、视线测量等方法构筑出来的立体图相比，简直就是用旧地球时代十八世纪草绘地图和地球联邦量子测量仪地图相比，完全不是一个层次。

更重要的一点就是通过精神网的感知，他眼中的立体环境图能够将每个人的位置以及移动准确标注起来，不必再像之前那样需要演算来预估。

如现在他想要知道隔壁的情况，在他眼前的墙壁将会被立体图虚化，而他的视线就像是拥有透视能力一样，看到那个房间的任何一个细节。

“解除灵视激活状体。”雷欧又对副脑系统发出指令。

在指令运作下，灵视技能的激活状态被停止，但雷欧的精神网却并没有消失，依然维持在张开的状态下。

这时，雷欧开始按照联邦精神网技能的运用方法，控制精神网进行几次小范围的收缩扩张，感觉控制得差不多的时候，开始将精神网收回大脑之中，然后又直接从大脑散发出去。

反复尝试了几遍后，雷欧又按照运用方法，将精神网重新收回体内，然后散去构筑精神网的灵能，让灵能恢复平静状态，过了一会儿，重新开始凝聚精神网，并且试着向外散发。

“咦！怎么会这样？”

之前出现的障碍再次出现，精神网无法穿透大脑，向外扩张。

“难道真的只有运用灵视的时候，精神网才能够正常使用。”

带着疑惑，雷欧再次激活灵视，也正如他所预料的那样灵视激活后，精神网遭遇到的障碍也消失了。

发现问题的雷欧立刻解除灵视，收回精神网，散去灵能，坐在了窗边的椅子上，沉思起来。

过了一会儿，雷欧像是想到了什么，试着对副脑系统下令，道：“回溯精神网运用过程，分析精神网结构，构筑战斗技能模块。”

战斗技能模块以及战斗天赋模块是雷欧或者说每一个拥有战斗意志的生物兵器特有的副脑系统能力，通过这个能力，生物兵器能够快速的吸收掌握所学到的任何和战斗、战争有关的技能，将其变成新的技能或者新的天赋。

雷欧刚才想到了精神网之所以无法独立施展，是因为它仅仅只是天赋，还没有变成实际的技能。

从某一方面而言，精神网又可以算得上是战斗有关的技能，所以他就试着通过创立技能模块，来创造真正的精神网技能。

“精神网结构分析完成。”

“战斗技能模块创立中……”

“战斗技能模块创立完成。”

“灵能技能精神网创立。”

事情如雷欧所料的那样顺利，很快副脑系统就回馈给他模块创立成功的信息。

雷欧立刻将副脑系统中的个人数据界面激活投映。

姓名：雷欧·多德

种族：人类

力量：2.5（3）

敏捷：2（2）

意志：4（25）

体质：2.0（4.5）

精神：4（8）

灵能：28/80

天赋：

战斗意志：天生的战士，能够在短时间内掌握并精通任何战斗方法。

灵觉感知：超常的神经系统，可以感知周围的危险，可以构筑精神网，可以感知灵能事物。（精神网需消耗灵能）

技能：

机械意志：作为生物兵器拥有一个近乎绝对冷静和理智的意志，不会轻易被外物动摇。三分钟激活时间，二十四小时冷却时间。（冷却状态）

完美控制：对身体各个器官进行完美控制，进行包括治疗、战斗、器官进化等事项。（需要高能量摄取物维持完美控制技能消耗所需。）（冷却状态）

灵视：能够拥有超常视觉，增加视觉强度，看到常人无法看到的事物。（消耗灵能。）

精神网：制造一个精神网，可向外释放，形成精神领域，对领域内的一切物体和能量产生超强感知。（模块进度：0.05%）

看到个人数据界面上，精神网技能正在模块化，雷欧脸上露出了笑容。

虽然模块化的进度暂时只有百分之零点零五，但他相信随着使用的次数增多，副脑系统对精神网的分析深入，模块进度也会有一次次飞跃式的增加，用不了多久就会形成一个完整的灵能技能。

已经完成了计划中的各种灵能运用测试后，雷欧准备关闭个人属性界面，但他的动作忽然停了下来，视线落在了意志属性上，只见前不久还是五点的意志日常值，现在却变成了四点。

“使用灵能会削弱意志？”脑海中浮现出疑问的雷欧很快又注意到灵能的日常量上，原本三十八点的灵能下降了十点，对比一下灵能的使用消耗和意志日常值的一点损耗，他不禁想道：“难道是十点灵能运用会造成一点意志消耗？”

既然发现了问题，雷欧自然不会让自己对这个问题的缘由一无所知，跟何况这个问题还关系到他的性命。虽然他不清楚当他的意志日常值消耗到零的时候会发生什么事，但他可以肯定那件事绝对不是他希望遇到的。

只不过，雷欧并没有再用灵视或者精神网来消耗灵能，借此查看灵能消耗和意志损耗的关系。

刚才看到完美控制这一条技能的时候，他忽然有了一个新的想法，他觉得自己灵能激活后产生的灵能技能或许不是两个，而是三个，至于这一个和灵觉感知一样都隐藏在原本就存在的技能里面。

完美控制技能激活需要用到高能量，之前项链中蕴藏的未知力量就是一种高能量，那么灵能呢？按照联邦的研究灵能也属于一种高能量，那么用灵能来激活完美控制技能是否可以做到呢？

雷欧很快就有目的性的通过副脑系统试着激活完美控制技能，事情果然如他所料，完美控制技能很轻易的就被激活了，同时灵能的也以每秒零点二的速度快速减少。

“启动治疗控制。”雷欧接着对副脑系统下令。

一阵舒服到让人感觉像是泡温泉一般的热流瞬间从他的身体里面扩散开来，他身上的伤口传来了一阵阵瘙痒，并且伴随着一些针扎般的刺痛，但经常受伤的他很清楚，这种情况是伤口愈合的反应。

始终关注个人数据界面的雷欧发现随着灵能在完美控制治疗项目上的消耗，他的个人素质属性中力量和体质都在快速恢复，很快力量就恢复到了三点满值，体质也跨入到了四点，身上的虚弱感很快消失了。

随着灵能消耗落到了二十点以下时，意志的日常值如视线推测的那样减少了一点，但同时精神的基本值却多了一个加号，加号后面是百分之一的字样。

雷欧停下了完美控制技能，停止了灵能的消耗，检查了一下身上已经差不多愈合的伤口，然后将视线放在了变化后的个人数据界面上。

姓名：雷欧·多德

种族：人类

力量：3（3）

敏捷：2（2）

意志：3（25）

体质：4（4.5）

精神：4（8+1%）

灵能：19/80

天赋：

战斗意志：天生的战士，能够在短时间内掌握并精通任何战斗方法。

灵觉感知：超常的神经系统，可以感知周围的危险，可以构筑精神网，可以感知灵能事物。（精神网需消耗灵能）

技能：

机械意志：作为生物兵器拥有一个近乎绝对冷静和理智的意志，不会轻易被外物动摇。三分钟激活时间，二十四小时冷却时间。（冷却状态）

完美控制：对身体各个器官进行完美控制，进行包括治疗、战斗、器官进化等事项。（需要高能量摄取物维持完美控制技能消耗所需。）（冷却状态）

灵视：能够拥有超常视觉，增加视觉强度，看到常人无法看到的事物。（消耗灵能。）

精神网：制造一个精神网，可向外释放，形成精神领域，对领域内的一切物体和能量产生超强感知。（模块进度：0.05%）

这一刻，雷欧感觉或许完美控制技能是自己所有的技能中最强、最好的那个。

通过现在变化后的个人数据来看，意志的日常值的确能够在每消耗十点灵能的时候减少一点。因为减少的只是日常值的原故，只要不让数字减少到零，消耗的日常值就能够通过休息逐渐恢复，所以这并不是大问题。

此外灵能的消耗，不单单只对意志造成影响，对精神也造成了影响。

只不过这个影响是好的方面，因为随着灵能的使用，差不多每二十点灵能使用，会令到精神基本值增加百分之一。

虽然看情形，这个百分之一的增长数值并没有算在基本值之内，但他相信当增加的基本值累积到百分之百的时候，肯定能够产生质变，令到精神基本值增加。

而且提升精神基本值的方法并不是只有运用灵能一种方法，比如吸收如那串威兹克人项链之类高能量物体的方法，应该也能够大幅度的提升精神基本值。

现在雷欧需要考虑的问题是随着精神基本值的提升，灵能必然也会大幅度的增加，运用灵能技能的次数和时间也能够相应的增加。

一开始或许没什么，可一旦精神力大幅度的超过了意志力，那么因为意志消耗的限制，精神力累积再多的灵能也没有用，所以雷欧必须在精神力超过意志力之前，找到提升意志力的方法。

在地球联邦，增加精神力的方法很多，有通过外力刺激的，有通过自身积累的，总而言之地球联邦几乎已经将精神力吃透了，但用来增长意志力的方法却没有，唯一可以确定用来增长意志力的方法就是战斗，不断的进入战场经历各种战斗，只要人没有崩溃，意志力就肯定能够增长，唯一的区别就是增长多少而已。

现在雷欧这里也有一个可以快速增长意志力的方法，只是雷欧从一开始就没有考虑过这个方法。

除非是他疯了，否则他是绝对不会让自己的精神或者灵魂再进入那个诡秘莫测的未知之地，接受那股让他恐惧的异常精神渗透、侵袭和考验，哪怕机械意志能够对他起到保护作用，他也不想去冒这个险。

与其，借着这种近乎死里求生的考验来提升意志力，倒不如按照地球联邦的方法上战场，来得痛快，至少他的性命能够掌握在自己手中，而不是被人掌握。

所幸找到安全增长意志力的方法并不着急，精神力想要增长超过意志力，恐怕还需要很长一段时间。

在这段时间里面，雷欧或许能够在这个古怪且新奇的世界里面找到增长意志力的方法。毕竟这个世界既然存在那样一根能够激活灵能的神奇项链，肯定也有其他同类的东西存在，在这里面未必不能找出他所需要的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419398"  chaptername="第十四章  熟悉灵能">加入书签</a>
</div>
