 吴狼并不认识荀墨，所以语气中，也带着一丝不屑。

“我不是替血刃猎兽团做这个主，我只是替小泽做个主。”

荀墨却淡淡道：“小泽并非血刃猎兽团的妖兽，他并没有跟血刃猎兽团的任何人签订主仆契约，所以这件事情，跟血刃猎兽团没有任何关系。”

“没有任何关系？

说的真够轻巧，如果你们不准备赔偿我们的损失，那自然也可以，只是要将这条雷王蛇留下来。”

吴狼眯着眼睛。

他显然没打算放弃。

“一枚上品血纹钢，蛇，我带走。”

荀墨的语气，依旧那样的平淡。

一枚上品血纹钢？

莫雷却有些吃惊。

一枚上品血纹钢，别说被周泽吞得那些8，9级的妖兽，就算妖将级别的妖兽，都可以买得到好几只了。

吴狼显然也没想到，这个看上去面生的老者，竟然一开口，便是给出如此不菲的价格。

“一枚上品血纹钢，这的确不少，只不过，这条蛇能够从阴雷蛇进化成为雷王蛇，明显不凡，我本已打算好了，要与其签订主仆契约……”吴狼缓缓的说着。

只是他话未说完，荀墨那浑浊的眸中，便是爆出了一缕精芒。

“一枚上品血纹钢，你要便拿走，不要也罢，但什么主仆契约，想都别想。”

荀墨冷冷的盯着吴狼的眼睛，衣袍无风自动，恐怖的气势，让吴狼脸色煞白。

“你，你是武王强者……”吴狼难以置信。

他哪里想得到，这位看上去十分普通的老者，竟然是一位武王！整个天州城，武王强者，一只手都可以数的过来。

别说他一个吴狼了，整个狼牙猎兽团在这样的存在面前，那都根本不够看！“滚！”

荀墨却懒得废话。

一挥手，一枚上品血纹钢丢落在吴狼面前。

“是是是，我这就滚。”

这个时候的吴狼，哪里还有什么脾气，连忙将地上的血纹钢捡起，便是逃也似的离开了。

笑话，他虽然的确看上了周泽，想要签订主仆契约，但在这样的武王强者面前，他想干什么，就能干得了吗？

吴狼等一干狼牙猎兽团的武者离开的很快，此处复归静寂。

只是周泽的心情，却并没有放松下来。

武王。

他虽然早已察觉，这位叫做荀墨的老者不是普通人，但也没想到，前者的实力竟然如此之强。

武王是武师之上的境界，如果周泽想要抗衡这般存在，至少也要达到20级，进化为雷蛟才有可能。

最主要的是，这个荀墨，竟然愿意出一枚上品血纹钢来救自己，这明显是对他，有着不小的兴趣。

面对吴狼等人，他还有一定把握，或许能逃得一命。

但在这样的武王强者面前，在这个荀墨面前，若是他也要跟自己签订主仆契约，自己还能跑的了吗？

只不过，以接下来所发生的状况来看，周泽倒似乎有些多虑了。

荀墨并没有表现出要跟他签订主仆契约的意思，而是对莫雷笑道：“怎么样，莫团长，你现在还认为，我有意让他去参加百兽大会，是完全不可行的事情吗？”

莫雷苦笑一声：“荀老果然慧眼识珠，我之前还真是没有想到，小泽他不仅顺利的晋升了妖将，甚至还血脉进化，化作了雷王蛇。”

看着周泽此刻那般霸气凶悍，与之前判若两兽的样子，莫雷还依旧有些恍惚。

雷王蛇的血脉可不弱，成年的雷王蛇，通常都能达到妖将的等级，至少较之那黑水玄蛇毫不逊色。

想到那黑水玄蛇。

“荀老如果真想带小泽去府城参加百兽大会，保险起见，还是先打败了那条黑水玄蛇再说，毕竟，小泽刚刚晋升妖将，想要在整个南风国夺得第一妖将的称号，应该没那么容易。”

莫雷建议道。

荀墨抚须一笑：“那是自然。

长天可是一直想要让我带那条黑水玄蛇回去，如果连黑水玄蛇都无法击败，去了百兽大会也无用。”

“不过暂时也不着急，还有几个月的时间，让我们看看，他还能成长到什么样的地步吧。”

荀墨恢复了之前的淡然。

若有深意的看了周泽一眼，随即便是平静的离开了。

好似之前所做的事情，对他来说，完全微不足道一般。

当然了，一枚上品血纹钢，对于莫雷、吴狼来说算是十分贵重，可对于一位武王强者来说，也的确，不算什么。

“百兽大会？

第一妖将？”

只是周泽，却留意到了二人的对话。

他也似乎明白了，荀墨之所以来到天州，以及对他如此感兴趣的原因了。

只不过。

“我不管你想要让我干什么，但这枚上品血纹钢，本不应该你来出，所以我会还的。”

“至于吴狼，我吞的这些妖兽，就当作你三番两次想要置我于死地的补偿，如若以后你继续挑衅我，我绝不会善罢甘休。”

周泽望了一眼荀墨和吴狼离去的方向，在心中暗念道。

他不是喜欢占人便宜的人，荀墨跟他无亲无故，所以这枚上品血纹钢，周泽日后会补偿给他的。

至于那个吴狼，日后不继续招惹他也就罢了，否则，他也绝不是那种逆来顺受之人。

第二天。

荀墨、莫雷一大早就去了斗兽场，更新了周泽已经晋升妖将的真实实力了。

妖将以下的妖兽太少来参加斗兽，所以连续两天都没能匹配到对手，不过既然是妖将，那自然不一样了。

这天州城不算大也不算小，所以这里的斗兽场，就数妖将等级的妖兽最多了。

这不，不过短短两个时辰，就给周泽匹配到了对手。

“莫雷，你也来了。”

当莫雷带着周泽走进场内，迎面便是遇到了一人。

这是一位中年男子，锦衣华服，腰间配一柄镶着宝石的剑，看上去并不像武者，倒像是富贵人家之人。

事实也的确如此，这位男子给周泽的感觉十分普通，周泽现在已经晋升了妖将，他感觉，不说莫雷，就算是他自己，似乎都能将其击败。

只是，这位男子的实力，似乎并不怎么样，但其身后却跟着两位人高马大，气息不弱的护卫。

就算这两位护卫，实力似乎都比这位男子更强。

这还不算什么，最主要的还是，男子身旁的一尊庞然大物。

 