    夏星惜撇了撇嘴，一脸不爽的敬礼。

    按照规矩，楼战逍还要对第二名和第三名以示鼓励，于是当夏星惜敬礼完毕，后面两个人目光灼灼的盯着楼战逍，一个满眼敬仰，一个心花怒放。

    夏玥儿要开心死了，连忙整了整帽檐，顺势整了整衣领，确定自己比夏星惜还要完美，这才一脸期待的看向楼战逍，她一会儿一定要拉住战逍哥的手！

    得意的时候，嘴角的弧度也不自觉地扬起，然而很快的，这一抹弧度便僵硬在那里，从笑容硬生生的变成了讽刺。

    因为楼战逍在给夏星惜回了个礼之后，就扭头回去了。

    回去了……回去了……回去了……

    他、他们呢？第二第三呢？不管了？

    气氛瞬间尴尬，连校方都愣了，这操作以前从来没有过啊，前三名啊哥哥，你怎么只鼓励第一名？

    怔愣的时候，还是江辰一跑出来救场，笑眯眯立在第二第三名前鼓励，但，这种感觉已经变了，楼战逍才是所有人向往的英雄，这么一比较，还是第一名更占便宜。

    夏玥儿的脸色登时就变了，看都不看江辰一，只死死的盯着夏星惜的背影，心里把她骂了一万遍。

    夏星惜，你给我等着，我不会让你好过的！

    等江辰一履行完职责退回去，便笑眯眯的看向自己的好友，忍不住低声打趣：“怎么，就向着你媳妇儿，其他人都不管了？”

    然，男人冷冷道：“除了第一，余下的什么都不是。”

    “啧！”

    你这该死的学霸！

    楼战逍当年也是学霸，还是跳级的那一类超级学霸，不然他一个大龄青年也不会跟楼战逍这种比自己小的人成为朋友，但没办法，人家什么都是第一，单兵、指挥都很强悍，甚至最近新研究的精神力方面，这货也是碾压一切的存在。

    在江辰一看来楼战逍就是个非人类，而且因为楼战逍家里是单亲，所以自己一度以为他爹就是个星兽，不然怎么能生出楼战逍这个怪物？

    思索的时候，工作人员已经宣布进入下一环节，第一名夏星惜发言。

    于是琼尼和夏玥儿落座，因为已经没他们什么事儿了，在这种环节，第一名才是重点。

    夏玥儿满眼嫉妒的看着缓缓拿起话筒享受万众瞩目的夏星惜，眸子里除了嫌恶还是嫌恶。

    而她身后，坐的正是她的小团体们，曹苗苗忍不住凑头过来吐槽：“玥儿，难道我们在材料市场看到的飞行器就是夏星惜开来的？”

    李文成也道：“是啊，当时夏星惜也在材料市场。”

    “搞了半天竟然是这个废物，她到底用了什么手段啊，结婚还有时间学习？”

    “就算有也考不了第一啊，她可是夏星惜，连我们玥儿的脚指头都比不上。”

    两个人窃窃私语，全是夏星惜的坏话，而夏玥儿却低声询问：“李文成，我记得你说你堂哥给了你一个网络蠕虫？”

    “对！”李文成点头：“可以篡改一切程序，不过只能用一次，我一直没舍得用。”

    夏玥儿阴沉了脸色，死死盯着台上满身荣耀的人：“那就现在用。”

    夏星惜，你死定了！

