
“幼稚！”

即便薄景琛嘴上很嫌弃陆浅，但他还是弯腰把陆浅从地上抱在了自己怀里。

陆浅紧紧抱着薄景琛说道：“老公。”

“怎么了？”

“我饿了，我想喝奶。”

薄景琛垂下眼眸看着正盯着自己胸口看的陆浅，他赶紧捂住：“这个不行！这事关我男人的尊严，所以绝对不行。”

陆浅：“……”

“老公莫名其妙的说什么呢？我说我要喝牛奶！不是喝你的，况且就算我想喝你也没有啊。”

薄景琛坏坏的凑近陆浅耳边：“我没有，但是你有啊，等孩子出生后，我会帮忙喝的。”

陆浅的脸瞬间红透：“薄景琛，你不是人！你居然连宝宝的口粮也要抢。”

薄景琛唇角微微一勾：“我要抢的岂止是宝宝的口粮？我要抢的还有宝宝的母亲！浅浅说过，就算以后宝宝出生了，我在你心里的位置也永远排第一，浅浅要永远记住这句话，可千万别忘了。”

陆浅傲娇的哼道：“不好意思，我现在已经忘记答应你所有的事情了，阿琛说这可怎么办才好？”

“打一顿吧。”

薄景琛仔细的打量着陆浅的身体：“让我想想打哪里好。”

陆浅挺了挺自己的肚子：“朝这儿打。”

薄景琛抬起手在陆浅的注视下朝她肚子里打了上去，在陆浅以为薄景琛要打很重的时候，薄景琛只是轻轻的摸了两下：“这可是我的崽崽，我怎么舍得打他们呢？”

“那我还是你老婆呢，你怎么又舍得打我？”

薄景琛挑眉：“我每次说要打浅浅的时候，浅浅看见我打你了吗？”

陆浅刚想说没有，兜里的手机就响了起来，看见来电显示为时澈，陆浅滑动接听键接听：“国内又发生什么大事了？”

“墨琛被无罪释放了！”

陆浅：“……”

“你说什么！！”

陆浅情绪激动的提高音量：“我给他安了这么多条罪，他居然还能被无罪释放？谁把他放出来的？”

“警察。”

陆浅脸色十分难看：“释放的理由呢？”

“那些罪名全给了他父亲，目前他父亲已经顶替了我们给墨琛的所有罪名坐牢去了，现在墨琛已经被无罪释放。

并且为了得到网友们的原谅，他还在网上开直播向全国观众跪下道歉，还说会变卖自己所有家产赔他们医药费，希望他们可以原谅他的父亲！

都说男儿膝下有黄金，墨琛这么一跪，网上的网友们瞬间相信了他所说的话，他现在已经得到了网友们的原谅，但他父亲却被骂成了过街老鼠。”

陆浅真是没想到墨琛居然会如此狠毒，让他父亲出来顶替了他所有的罪名。

陆浅气的直接把自己手机扔在了地上：“我努力了这么久，精心策划了这一切，本以为可以送墨琛进监狱，结果他居然被无罪释放了！坏人果然是遗留千年啊！真是该死！”

薄景琛看着如此激动的陆浅，他出声安慰道：“浅浅别激动，你现在可是孕妇，孕妇情绪不能太激动的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70615112"  chaptername="第909章墨琛被无罪释放了">加入书签</a>
</div>
