    （今天第二章到……快要到月中了，肯求保底月票，希望大家能够订阅支持本书，谢谢，另外求求推荐票，每个号每天都有推荐票！！！！！！）

    林潇见将他们都吓住了，知道至少短时间内，应该不会有人轻易漏泄出去，缓了一口气，才道：“大家都去车站吧，这些冰人，暂时都不能接近这里。网下载txt小说 ”

    抬头看向那足足有六层的冰塔，才发觉这冰塔笼罩于紫雾之中，竟然消失不见了，原本的冰霜重镇，一片紫雾mengmeng，竟然看不清楚了。

    “mi幻曼茶罗”的大威力，开始显现。

    这筑起来的六层mi幻曼茶罗，说白了本质就是拥有mi幻伴用，令车站和冰霜重镇这片废墟一带，尤若从这片空间中消失了。

    在远方的冰人眼中，这片空间已经不复存在，不论是车站还是冰霜重镇的废墟，又或是林潇、章幽和孙耀杰等人，全都失踪不见了。

    林潇等人神秘失踪，不只是形体，包括气息都没了，再加上紫鳞巨人的震撼xing效果，令这一带，冰人久久都不敢接近。

    mi幻曼茶罗的大威力之中，紫雾重重，林潇等人退回车站，只待幽灵列车降临，然后搭乘列车离开这片已经化为末日的地方。

    现在还活着的人，总人数为脚人，众人都老老实实的待在了车站，紫雾之外，隐约可看到远方冰人涌动，却不敢随便接近这一带。

    两层冰城之中，依旧源源不绝有各种冰人诞生，第一层五十米冰城中，诞生的多是九米、八米、七米、六米冰人，原本被紫鳞巨人消灭掉的海量冰人，又重新填补上了，依旧不断往外扩张着。

    冰海尽途，那片肉眼看不到的空间之膜前面，十万冰人聚集，在一只九米冰人的带领下，集体结合一起，朝着空间之膜撞击，无数冰人在绝大力量反震下死亡，但空间之膜也被轰得震dang不休。

    如此持续不断撞击下去，最终，空间之膜的承受力达到极限，轰然破碎。

    而第二层的冰城中心诞生出来的冰人，远比九米冰人更可怕得多，其中有穿着简易铠甲持着冰矛的十米冰人，更有高达十二米甚至十五米的冰人出现，一尊比一尊可怕，浑身散发着令人畏惧的气息和力量。

    随着时间推移，出现的冰人越来越强大可怖，而它们的目标，就是要在大地上筑起最强的冰城，将这个世界的一切都据为己有。

    好在有mi幻曼茶罗的力量保护，林潇等人，待在车站，暂时没有受到影响。

    众人席地而坐，一边休息，一边议论着眼前的局面和情况，猜测着原因。

    至于文凝萱和萧孟以及孙耀杰等八十多人，当然知道林潇说的那个紫鳞巨人是什么“六大域”的最高机密多半是假的，只是现在人多眼杂，众人也不好寻问他。

    林潇暗暗可惜的是亘古现在暂时沉睡了，自己连xiong膛内的紫茧空间都打不开，里面存放着一两千枚黑暗之核都取不出来，现在想帮文凝萱等人再提升幻具兽品质都做不到了。

    “不知亘古什么时候会醒过来？”林潇暗中沉吟着，然后又不时地看向一边变成了五岁大小的萝萝。

    众人之中，最神秘的莫过于他体内的亘古以及这个萝萝了。

    对于萝萝，明镜和戴青等人同样充满好奇，寻问起她的出生，萝萝一脸茫然，什么也不知道。

    林潇和常娟几人知道萝萝的神秘，但至于萝萝的真实身份，别说他们了，连亘古都只是感觉到好奇，但却猜不出来。

    等了一天，幽灵列车没出现，不少人开始有些急了。

    “希望幽灵列车可以早点来啊，怎么这么久都没出现。”很多人在车站四周转动着，显得有些躁动。

    另有人喃喃道：“冰人数量这么多，不知道会不会把幽灵列车破坏了。”

    “不会的，幽灵列车怎么能够破坏得了？你们没看那么多的黑暗兽都破坏不了吗？”立刻有人反驳。

    “黑暗兽不行，不代表冰人不行啊，你没看冰海里那么多黑暗兽，最终不还是败给了冰人？被消灭得干干净净？”

    这样一说，那些本来反驳的人也信心动摇起来，开始急躁。

    “大家稍安勿躁，幽灵列车不会被破坏的。”明镜大声叫了起来：“幽灵列车连空间之膜都可以穿越，根本就没东西可以阻挡或破坏幽灵列车，你们这么急躁干什么，冰霜重镇这里的幽灵列车是三天才一趟啊，我们达里只等了一天，没列车出现，很正常啊。”

    “这话也有道理，大家再多等等啊”

    “对了，说起来，大家知道幽灵列车到底是谁制造的吗？为什么拥有这么神奇的力量，可以穿越空间之膜啊，可以制造幽灵列车的人，完全有能力消灭这些什么黑暗兽或冰人吧？为什么现在的世界中，还有这么多的怪物？”

    “传言不都是说幽灵列车不是我们人类制造出来的吗？这些mi题不是我们可以知道的，除非到六大域……”，说到这里，说话的人放低声音，悄悄道：“就像那紫鳞巨人，也和六大域有关，我们哪里会有资格知道？想要了解这一切，只有努力进化，令幻具兽完全进化成功，变得最强，进入六大域吧。”

    在枯燥的等待中，四周笼罩着的mi雾，却渐渐有了消散的迹象，林潇知道，亘古让自己搭建的这座mi幻曼茶罗稚形，力量有限，最多只能维持两三天而已。

    随着mi幻曼茶罗力量渐渐消失，紫鳞巨人带给诸冰人的震撼力量也渐渐淡去，原本远远退缩的冰人们，开始重新慢慢接近这一带区域，甚至于透过紫雾，不少待在车站的人，已经可以看到不远处游dang着的冰人。

    众人被吓得脸上变se，所有人都紧紧闭上了嘴巴，不敢说话了。

    赵天阳在一边狠狠的抽着烟，眉头紧锁。

    孙耀杰不断的轻轻推着鼻梁上的眼镜，在沉思着眼前困局。

    叶冬灵坐在他身边，紧紧抓着他的手。

    文凝萱坐在林潇身边，从那一个wen开始，一层薄薄的窗户纸被捅破后，两人关系发展迅速，此刻文凝萱就轻轻靠在了林潇的肩膀上，待在林潇身边，她感觉到了很安心。

    林潇凝视着不远处那堆积出来的六层mi幻曼茶罗，亘古打入他脑海中有很多讯息，其中这六mi幻曼茶罗的稚形，就是他利用紫鳞巨人的力量堆积出来的，令林潇隐约间对这曼茶罗有了一丝了解。

    “从某些方面而言，那墓葬之地底下的尸塔，也是一种曼茶罗的稚形，现在的那两层冰城，原理亦然，其中道理，隐隐相通，如此一层一层相叠，竟可产生这样的力量，实在不可思议。”

    林潇在沉思着自己从这曼茶罗阵中得到的一丝领悟，思考着能否将其运用到战斗之中，增强自己的力量，身边的文凝萱轻声道：“林潇，你说，我们会安全逃离这里吗？”连等一整天，幽灵列车都没有出现，人心惶恐不安。

    特别是眼见着四周紫雾渐渐消散，冰人开始接近这里，很多人都心神不安。

    林潇轻轻拍了拍文凝萱的纤手，才道：“放心吧，一定会的，我们经历了这么多的磨难和危险，那一道道的难关都闯了过去，我相信这一次也一定可以的。”

    “嗯，我应该相信你的。”文凝萱俏脸上微lu笑容，低声道：“其实，有你在身边陪着，就算真的有什么不测，死在这里，也没什么好遗憾的了。”

    林潇皱眉道：“不要说不吉利的话了，我们一定会没事的。

    “我知道了，对不起，我不说那些话了，我们都会没事的。”文凝萱忙着改口。

    林潇这才lu出一丝笑容。

    随着时间推移，mi幻曼茶罗的力量已经几乎消散大半，最近的冰人，好几乎都在众人百米开我游dang而过，虽然没有发觉到躲在车站里的众人，却令众人看得惊心动魄。

    众人足足在车站等了两整天，终于，远方出现了一条黑se的钢铁巨龙，更远方的地方，那“轰隆隆”的声响，如滚滚雷霆，呼啸而至，惊动万千冰人，朝这里聚集。

    幽灵列车，终于出现。

    待在车站的林潇等人，凡乎是疯了一下跳了起来，其中有人忍不住狂呼：“幽灵列车一—”

    承载着所有人的希望，久违的幽灵列车，终于咆哮着从远方冲射而来，无数冰人sao扰，纷纷朝着幽灵列车扑击，想攻击想阻挡，但所有挡在幽灵列车前面的生灵，如同摧枯拉朽，瞬间就被撞击成粉碎，破灭消失。

    幽灵列车，势无所阻，瞬间就穿射进了还余小半力量的mi幻曼茶罗之内，对于幽灵列车而言，这种mi幻的力量，根本无用。

    “砰砰砰——”幽灵列车终于缓缓停下，一面面的车门打开，里面的灯亮了起来。

    “上去快上去一……”

    众人狂呼，纷纷冲上去。

    mi幻曼茶罗的力量，被幽灵列车摧毁了，无数冰人也终于发现了林潇等人，咆哮着如涌水般的涌上来。！。

