    第256章 名扬天下6

    封亦愣在原地，看着田智和小兰离开封府。

    “将军大人，酒菜都已经准备好了，现在要端上去吗？”

    封亦自己都不知道自己站了多久，直到后面传来一名家丁的一道声音，这才醒悟了过来。

    “好，端上去吧！”封亦只觉得一阵迷迷糊糊地，转身对身后的家丁说道，“对了，你们也辛苦了，你们自己也炒几个好菜，慰劳自己吧。”

    “多谢将军赏赐！”

    当封亦来到封府客厅的时候，发现王翠莲不知什么时候也来到了这里。

    “我家官人啊，他平日里就是谦卑。想那时我在燕京遇见他，他还假装不认识我呢！”

    “封夫人落落大方，是个爽快人！”秦木会举起酒杯，“封将军能娶封夫人为妻，真乃是天下地上一对。难怪封将军如此能耐，原来是娶了位贤妻啊！”

    王翠莲举杯笑道：“哪里话，都是秦大人看得起我家官人！”

    王翠莲正要将手中那杯酒喝下，却被封亦一把夺了下来。

    “翠莲，你有孕在身，怎么能喝酒呢？”

    秦木会在傍笑道：“封将军，你可算是回来了！说起来，你这位夫人也是位女中豪杰啊！”

    封亦一怔，接着将酒杯放下。

    “翠莲，你现在不能喝酒。这样吧，你就坐下来吃点东西，这酒就还是别再喝了。”

    “是！”王翠莲盈盈笑着，“一切都听从官人的！李大人，秦大人，小女子若有招呼不周，还望两位大人不要见怪。”

    “哪里话！”秦木会摆手大笑，“封将军，你又是何时成的亲？为何这事我之前未曾听闻到任何音讯？”

    秦木会的这个问题，着实难倒了封亦。

    封亦心中沉思道：“说起来，我和翠莲之间的这一切都是个误会。但是，这个误会我却不能解释。一旦解释起来，就要将之前那封指挥使的事也说出来，可是，那件事实在是太让人匪夷所思了！唉，难道，这个误会我要藏在心里一辈子都不能说吗？真那样的话，那我岂不是要照顾翠莲一辈子？其实，照顾她一辈子也不是不可以，只是这样一来，那我岂不是非得娶她为妻不可？否则，以她的性格，她是不会嫁人的。算了，现在想这么多也没用，她怀有身孕，不能受刺激，还是等她将孩子生下来后再说吧！”

    这样想着，封亦自然地将目光转到坐在身边的王翠莲身上。这种情况下，封亦这样一个举动，难免让人产生一种误会。

    秦木会见封亦久久没回答这个问题，反而傍若无人地将目光转向他人，心中顿时感到不满。因为，在他认为，封亦能有今天的一切都是因为他。所以，封亦的这个举动让他觉得封亦根本就没把他放眼里。不过，秦木会终究是久经官场之人，自然不会将心里所想写在脸上，所以依旧是一副笑盈盈的表情。

    王翠莲感受到封亦投来的目光，心中顿时会意地点了点头，说道：“秦大人，其实我并非是什么封夫人，我和官人还未成亲。”

    王翠莲这话一出，一傍的李安和李枫脸色同时一变，一脸不安地望向李纲。因为，他们很清楚李纲的为人。他们的这个大哥为人可以说甚是古板，尤其讨厌那种到处沾花惹草，欺骗女子感情又不负责任的薄情男子。像王翠莲这样的女子，明眼人一看就知道是出生于大户人家。这样一个女子，若非被骗了身子，又怎么可能在没有名分的情况跟着一个男人？唯一的解释那只能是被封亦给骗了身子，而且还有了孩子。

    果然，一直坐在那里没说话的李纲听了王翠莲这话，脸色顿时阴沉了下来。

    事实上，李安和李枫跟在封亦身边半年了，却也是不太清楚王翠莲和封亦究竟是什么关系，只是知道封府中有这么个人。

    李纲放下喝了一半的酒杯，站了起来，说道：“封将军，我身体有些不适，先告辞了！”

    说完，李纲转身就走了，甚至都没理会李安和李枫两兄弟。

    “尚书大人！”

    秦木会心中一惊，也起身跟着走了，留下封亦和王翠莲一脸的莫名其妙。

    王翠莲面带惊恐，问道：“官人，我是不是说错什么话了？难道是因为我对秦大人太过于热情，冷落了李大人？”

    封亦摇了摇头，说道：“我不觉得你有说错话。好啦，别想那么多！”

    事实上，封亦也觉得与李纲坐在一起吃饭有一种压抑感。

    李安这时说道：“是你们不了解我大哥的为人！他呀，最看不起那些未婚先孕的女子，认为那是在践踏世间伦理道德。当然，王姑娘，我并不是在说你，我只是说，我大哥他就是那样的人。好啦，你们也别放心上。”

    封亦无奈地苦笑一声，但也确实并没有太在意这件事情。毕竟，其实他和李纲算不上熟悉，李纲看不看得起自己，又有何关系呢？

    ......

    云州，是燕云十六州中的一州，也是曾经辽国的西京。

    但从这一天开始，这座古城却是易主了。

    经过半个多月金国的的围困猛攻，辽国皇帝主动放弃了云州，向西逃窜，逃出了云州，也逃出了燕云十六州。

    如今的云州，已经被金国攻破。

    完颜少政骑在马上，缓缓地进入云州。

    “术虎将军，这次你又立了大功！契丹人二十万大军驻守的云州城，居然这么容易就被我们攻破。要不是你坚持要在这个时候攻打云州，想来我是怎么也不敢相信，我们居然真的可以攻破云州。”

    完颜少政身后，术虎真鉴说道：“十七王爷，这并非末将之功劳。提出攻打云州的，并非末将，而是无双。”

    “无双！”完颜少政回头看着术虎真鉴，“你是说，攻打云州是无双的主意？”

    “是的！”

    完颜少政回过头，又问道：“圣女对这次进攻云州有没有说什么？”

    “没有！十七王爷，圣女对所有一切事情都是一副事不关己的态度。听说，最近圣女只沉迷于研究音律，双耳不闻窗外事。末将认为，圣女并不称职。”

    完颜少政脸色沉了下来，说道：“好了，这话你在我面前说可以，但千万不要让我二皇兄听到。”

    “末将不敢！”

    术虎真鉴这话刚落，但见一团白云从身边飞过，留下一阵清甜香味。

    “术虎真鉴，我敢肯定，你又在十七王爷面前说了我的坏话！”

    术虎真鉴脸色大变，然后垂下了头，不敢再多说一句话。

    那团白云在完颜少政和术虎真鉴前面突然一个转向。

    一名头上带着白色帷帽，脸上蒙着一面纱巾的白衣女子骑着一匹雪白良驹的女子停在完颜少政前面。

    “十七王爷，我之所以不赞同你们在这个时候攻打云州，不是因为别的，而是我知道现在并不是攻打云州的时候。当然，现在云州已经被你们打下来了，就当我之前说过的话没有说过就是了！”

    说完，那名白衣女子又转向策马而去。

    “十七王爷，我觉得她根本就没把你放在眼里！”

    术虎真鉴瞪着远去的白衣女子，愤然说道。

    完颜少政轻笑一声，说道：“术虎将军，这话你也就敢在我面前说而已。你敢在她面前说这种话吗？”

    术虎真鉴低下脑袋，说道：“不敢！这个女人，身上有一股子邪气。在她面前，末将连一个字都不敢多说。”

    完颜少政摇了摇头，继续策马继续前行。

    “这就是了！别说是你，在她面前，我同样也有你这种感觉！”

    完颜少政等一行人在云州城内一路前行，不一会来到一排红色围墙之间大门前。

    “十七王爷，这里面就是曾经的辽国贵族来云州时居住的宫殿群。”

    完颜少政点了点头，翻身下马，然后从两座石狮中间穿过，进入大门。

    “十七王爷！”

    门口处，一队金兵齐身朝完颜少政下跪行礼。

    这处宫殿群早已经被金兵所控制，里面还有许多来不及撤走的辽国贵族。当然，现在的他们已经不能称得上是贵族了，而是成了阶下囚。正所谓，世间轮回，命运无常。这些辽国贵族在昨天以前还是曾经高高在上的，手里掌控着许多人的命运，但从这一刻开始，他们的命运却从此要被别人所掌控。

    完颜少政无视两边被迫跪在地上的这些曾经的辽国贵族，在这些曾经的辽国贵族面前径直走过。

    在经过一座花园时，完颜少政突然听到前方传来一阵阵女人凄厉的哭喊声，还有男人肆无忌惮的大笑声。

    完颜少政眉头紧皱，走上前想看看是怎么回事。

    “都给我住手！”

    突然间，一声怒斥，接着又是一阵男人的惨叫。

    完颜少政加快脚步，穿过花园，来到一处练兵校场。

    校场上，数百名衣裳不整的女子被一大群金兵围在中间哭哭啼啼。看到这种场面，刚刚究竟发生了才能事，完颜少政不用想也能猜到。

    术虎真鉴在完颜少政身后悄声说道：“都是二王爷的手下！”

    完颜少政点了点头，冷着一张脸。

    在这数百名女子之中，有一名白衣白帽，脸上蒙着面纱的女子站在那里，而她周围的地上倒了一圈的数十名金兵，周围还围了数十名手持兵器的金兵。

    “这又是怎么回事？这些女子要都是些什么人？”

    完颜少政走到那名女子身边，环视一周，冷声问道。

    见完颜少政到来，周围站立的金兵齐身朝完颜少政单膝跪下。

    其中一名金兵答道：“启禀十七王爷，这些女子都是一些辽国贵族的家眷。二王爷说，把这些辽国贵族的女眷分配给属下等人。但是，圣女好像不太高兴。”

    (本章完)

