    次日。

    赤犬与多拉格也来到了浮空岛。

    一间位于空军基地的会议室内，氛围有些压抑。

    “白胡子，你刚才说，这一切都是红发搞的鬼？”

    “没错，虽然我还没法完全确定，但有八成以上的把握就是他。”

    “可这不像是红发的作风吧？”

    “作风...这小子装傻充愣二十好几年，从他还在罗杰船上就开始了, 就这么一直演到了现在，将我们所有人都给诓骗了进去，你和我说作风？”

    闻言，白胡子直接就瞪了赤犬一眼。

    你所谓的作风，不就是那个家伙二十多年来表演给你看的吗？

    “李言，关于红发你那边有什么情报？”

    被白胡子怼了一下, 赤犬也不生气，转头就问向了李言。

    “红发么...我虽然有些猜测，但和白胡子一样，无法完全确定！”

    “什么猜测？”

    “关于他的真实身份，如果我猜测没错的话，红发香克斯应该是CP0的一号！”

    “什么...”

    听到李言这么说，在座几人都是瞪大了双眼，尤其是雷利。

    “不可能，这根本不可能，如果香克斯那小鬼有这种身份的话，那绝对无法进入罗杰海贼团，没人能在罗杰面前欺骗他，而不被发现！”

    不断摇着头，雷利反驳道。

    正如他所说，罗杰的见闻色异常夸张，想要隐藏在他眼皮子底下做间谍，那根本就不可能。

    而一旁的白胡子，也是深以为然地点了点头。

    虽然他怀疑香克斯，却也不认为他会是CP0的一号！

    “雷利, 你先安静！”

    “正如你所说，想要在罗杰眼皮底下隐藏身份，确实不太可能！”

    “但如果罗杰本身就发现了香克斯的身份，而故意装成不知道呢？”

    “毕竟你那位船长，心思可是多得很，甚至是算计了全世界，即便有人告诉我，他当初与红发达成了一个什么秘密协议，我也丝毫不会意外。”

    这...

    虽然很想反驳，但雷厉发现，自己似乎反驳不了。

    作为曾经罗杰海贼团的副船长，他比任何人都了解罗杰。

    那家伙虽然表面看上去大大咧咧，不会隐藏任何事情，但实际上他的城府比谁都深。

    就如李言说的那样，如果罗杰真的早就知道香克斯身份，并和他进行了某种交换或是达成某种协议的话，还真不是一件奇怪的事。

    “李言，你说红发安是CP0，总有什么依据吧？”

    “嗯，青雉加入红发海贼团一事, 你还有印象吧？”

    “当然有！”

    点了点头, 赤犬说道。

    “那之后，青雉突然又成为了世界海军的元帅，你就没怀疑过其中的问题吗？”

    “说起来，确实很奇怪，不过既然青雉被你送去了阿拉巴斯坦，那这个问题伱应该也问过他了才对吧？”

    “确实问过，并且我很直截了当地问青雉，红发是不是CP0的一号。”

    “青雉怎么说？”

    听到这里，赤犬也是赶紧问道。

    毕竟，接下来就是重点了。

    “他说...自己承诺过那个人，不会出卖他！”

    “虽然没有明说，但这已经很明显了不是吗？”

    所以说，红发那家伙真就是CP0的一号？

    对青雉十分熟悉的赤犬，在听李言说完后，脑海中也是立刻闪过了这么一个问题。

    可真要是这样的话，那这家伙也太会伪装了，而且这一伪装就是二十多年，所图必然不小。

    “其实我也一直在思考，红发到底和罗杰达成了一個什么样的协议，以至于罗杰明知道他的身份，却依然让他留在海贼团内。”

    “直至那时候因为卡普的关系，我将路飞带到了东海十八支部内，才发现了一个不对劲的地方。”

    “雷利，路飞的那顶帽子你见过了，对吧？”

    “怎么样，是不是很熟悉？”

    话语一转，李言直接问向了一旁脑袋有些混乱的雷利。

    “也许，没几个人比我更熟悉了吧...那是罗杰的帽子！”

    “当年香克斯说过，他将那顶帽子送给了东海的一个少年。”

    “而为了救那个少年，香克斯甚至将自己的一条手臂留在东海。”

    “这和我们现在说的事情有什么关系吗？”

    雷利有些疑惑地问道。

    这个事情他确实知道，但似乎和现在谈的事情没关系吧？

    “当然是有关系的。”

    “不过，想要搞清楚这件事，就得从头说起了。”

    “很多年前，在路飞还小的时候，红发海贼团从海军的一艘军舰上，抢走了一枚果实。”

    “没错，那枚果实便是后来被路飞吃下去的橡胶果实！”

    “这里，你们是不是会很奇怪，为什么从来不会主动攻击海军的红发，会为了一颗怎么看都很垃圾的橡胶果实，而袭击了海军军舰？”

    闻言，赤犬也是回忆了一下当年的时间，确实是有这件事。

    当年一个支部汇报说，找到了一枚恶魔果实，并安排军舰送来本部。

    只不过，那个支部没有恶魔果实图鉴，所以并不清楚那是一枚什么果实。

    而之后，事情就发生了。

    在前往本部的途中，他们遭到了海贼团的袭击，以至于恶魔果实被抢走。

    关键是，这时候所有军舰上的海兵，都失去了记忆，根本不知道发生了什么事。

    但现在被李言这么一说，原来是红发下的手？

    再结合马尔科的失忆，这不正和当年的情况一样吗？

    只不过，橡胶果实？

    红发那家伙有必要为这么个垃圾果实，大费周章吗？

    “元帅，是不是觉得这个果实很垃圾，红发没道理那么费心费力的去抢，而且这样的行为与他的人设也不符，是吗？”

    “确实是这样，但听你这么说，其中还有更深层次的原因？”

    “没错！”

    点了点头，李言继续说道。

    “在抢走了这颗果实后，红发海贼团也是选择了避嫌，毕竟他们当时还没成为四皇之一，红发的战力也还没现在这么厉害。”

    “这要是遭到海军的围剿，那他也很难。”

    “所以，为了避嫌他们来到了风车村，嗯，就是卡普老头的家乡，并在那里逗留了很长一段时间，直至风头过去。”

    “只不过，在他们逗留的期间，一个意外的情况发生了。”

    “在一次宴会上，路飞将那枚橡胶果实当成是普通水果，给吞了下去！”

    “如果那真的只是一枚普通的超人系橡胶果实，倒也没什么，但关键是...”

    “能让红发这么大费周章搞到手的东西，真的会是一枚普通果实吗？”

    听到李言这么一问，所有人都是愣住了。

    不是普通的橡胶果实？

    那到底是什么？

