    第35章不省心的东西

    孟瑶没想到小叔子祁文烨竟然是个隐藏的吃货属性，轻轻弯了弯唇，“你爱信不信！”

    “我去煮了，别等到煮好，你的肚子连喝山楂水的空都没有，到时候可就我一个人喝了！”

    孟瑶说完，便没管他，去灶房煮山楂水。

    这些山楂还是祁文烨在上学的路上摘回来的，摘的不多，因为生山楂吃起来有些酸，吃了一些，就被他拿回家，丢弃在灶房的一角。

    新鲜的山楂，要不是数量太少，孟瑶早拿来做冰糖葫芦了。

    ……

    吴爱珍不听孟瑶的劝，非要让祁明安抱她去看医生。

    因为她刚才说了孟瑶下毒之后，越想越觉得自己肚子疼的不对劲，已经偏向于孟瑶真的下毒，叫的那叫一个惨。

    祁明安见吴爱珍疼的厉害，心里面担心，抱着吴爱珍放在架子车上，拉着她去了。

    孟瑶听到动静，只抬头看了一眼，便收回了目光，继续低头清理山楂。

    他们对她这么不友好，她是傻了才会关心他们。

    祁文烨肚子涨的终于耐不住下了地，听孟瑶的话，捧着肚子，慢慢悠悠的晃。

    他一直在院子里晃悠，一圈又一圈的晃，时不时的经过灶房，会偷偷往里面瞥一眼，猜想孟瑶煮的山楂水到底好不好喝。

    注意力被分散了，再加上活动了活动，祁文烨肚子也不那么撑了，还有闲情逸致问孟瑶：“什么时候能煮好？”

    得到的只有“等着”两个字。

    祁文烨嘴巴简直能撇到天上去。

    在孟瑶两个人相处融洽的时候，吴爱珍一行人回来了，依然是祁明安拉着架子车，拉着吴爱珍。

    不过吴爱珍此刻不是躺在架子车上，而是坐着。

    在他们后面，刘翠花正骂骂咧咧。

    “一群不省心的东西，吃饱了撑的跑去诊所，当诊所是你们家开的，去诊所不要钱啊？”

    “你们咋有脸吃饱了撑的还跑去看病？也不怕村里的人笑掉大牙！”

    “我的脸真是快被你们丢尽了！一个两个的，都二十好几了，还能吃撑了，我怎么就养了你们两个这样的蠢货？”

    “吴爱珍！刚才不是还叫器的厉害，还说是瑶瑶下毒害你，你也有这个脸说？同时吃的一锅饭，就你会中毒啊？”

    “一个个的都哑巴了？不会说话了是吧？”

    吴爱珍被骂的太惨，委屈啊，捧着自己还疼得厉害的肚子，直呜呜，“娘，我刚才是疼的太厉害了，才会怀疑，而且我的怀疑也没有错，只是吃了一点东西而已，怎么会这么疼？娘，我搞不好是真的中毒了，我是不是快要死了？真的，你快找个医生给我看看吧？”

    “你给我闭嘴！”

    刘翠花恨不得拿鞋子扇她，“吃饭的时候说了多少次，让你少吃点少吃点，你就像八辈子没吃过饭一样，现在肚子吃撑了还有脸来责怪瑶瑶，合着瑶瑶做饭还做出错了，啊？”

    “吴爱珍，我看你是连最基本的是非都辨不清了！”

    祁明安见吴爱珍被骂，立刻替她认错，“娘，是我的错，爱珍吃饭的时候我应该拦着的，这事跟弟妹没关系，是爱珍一时糊涂了！”

    “你也别替你媳妇打马虎眼！”

    刘翠花这个当娘的不是一般的精明，而且对她生的三个儿子，不是一般的了解。

    “平常你惯着宠着，我就不说什么了，你看你把她惯成什么样了？她今天晚上的饭吃了多少？比一个成年的劳动力吃的都多，饭桌上的时候瑶瑶劝，我也劝，她是怎么说的？”

    刘翠花气的直拍大腿。

    “什么这点东西还不够我塞牙缝呢！现在是把牙缝儿填满了，不觉得牙齿漏风了？”

    (本章完)

