
　　“原来在这里啊，噜噜。”清冷熟悉的嗓音从门口传来，半敞胸口的酒红色浴袍随意地披着，腰上只系了一条摇摇欲坠的带子，勉强遮掩着胯间那丝神秘领域。

　　白渊抬起绯红的眸子，用专业的角度从头到脚扫视了一遍站在温泉里的阳昕。

　　“亲爱的，你身上的肌肉和脂肪都分布得十分健康。”他刚要起手鼓掌，只见一道发光的抛物线，被宠物狗噜噜当头一撞。

　　“你怎么进来了？滚出去！”阳昕把手里的发光物猛地砸向白渊，她一屁股蹲回了温泉里，激起了大片水花，护着胸口脸红脖子粗地冲着白渊大声骂着，“变态！无耻！下流！”

　　“如果你指看到女性裸体这件事的话，很抱歉这并不是我的本意，而且我很欣赏你的肉体，为什么要生气？”白渊抓着手里的宠物狗摸了两下，它发出享受的噜噜声，身上的光变亮了几下，还未等伸出舌头舔，就被饲主随手丢出了门外。

　　嗯，撸狗的手感果然跟小可爱的没得比。

　　“趁女孩子洗澡进人家的浴室你还好意思？！”白渊一副理直气壮的模样把阳昕气得快要跳脚，要不是浑身一丝不挂，她现在就把他捶成肉泥巴！

　　“这座温泉原本是家主专用，我特意邀请你共浴，其他人都在等我们到齐用餐，如果你不介意他们花费双倍时间等我们两人赴宴的话，我也不介意等你先洗完。”

　　白渊看起来彬彬有礼地谦让，可这话里的意思却根本容不得她拒绝！

　　首先阳昕根本不知道偌大的宫殿到底在哪用餐，来温泉都是白渊在引路，一个仆人都没见到过！她就算洗完先出来，也根本不认得方向！要是真等他完事，她跟白渊洗澡的时间被延长了两倍，在别人眼里会变成在干了什么害臊事？！这货分明就想毁我的名誉！

　　“那边已经吃上餐前奶油水果蛋糕和牛奶巧克力了，红烧猪蹄也快要做好了，决定好了吗？”白渊靠在门沿旁，一双长腿撑开了浴袍下摆，大腿根部欲隐欲现。

　　阳昕空空的肚子应声也隐隐作响，她狠狠咽了一口旺盛分泌的唾液，转身挪向了温泉的角落背对着白渊。

　　“赶紧洗吧，早洗早完事，不许看我！”

　　“谢谢亲爱的，那我就恭敬不如从命了。”白渊对意料之内的回答浮起淡淡微笑，他单手抽出腰带，柔软的酒红浴袍顺身滑落。

　　阳昕只听见身后人浸入温泉的水声，还发出慵懒诱人的喘息。

　　“虽然我更喜欢岩浆，但温泉更适合这具躯体。”白渊拿起高脚杯，微微晃动，他看向阳昕由背部横跨到腰腹的扭曲疤痕，嗅着菌子的香醇将酒慢慢咽下。

　　“如果你想祛除，白氏最新的医术可以复原它。”

　　“不必了，你肯定是用原种的细胞弄吧，我还是喜欢原装的。”阳昕才不要成为白渊的小白鼠，就算她再三提出规矩，也保不住这货又突发奇想干了什么。

　　“人造皮肤也可以，如果你喜欢自体细胞的话，也能另行培育。”

　　“这些疤痕是那名叫馨的女孩努力生存的证明，我不想抹除它。”

　　阳昕突然感到一双手抚摸着她背部的疤痕，白渊不知何时来到她的身后，冰凉的指尖轻柔划过上面纠结的肉芽，浮起一阵瘙痒。

　　“哎呀！你干嘛？离我远点！”阳昕趴在池子边不敢动弹，温泉水的蒸汽熏得她面红耳赤，只好右手一个劲拍着水花向他泼过去。

　　“虽然我作为科研员崇尚攻克生物自我修复的上限，但这道疤痕令我欣赏，这是女武神的荣誉印记，你的过去曾有多痛苦，就意味着你的现在有多强大。”

　　阳昕听到白渊一本正经地安慰着自己，她终于笑出了声。

　　“白大老爷的三观总是这么独特清奇，你们家族的人该不会都是按照谁够不够强大找对象吧？”

　　“传统上白氏家族并不和其他家族联姻，因为家族产业的特殊性，对智力水平和信息保密有极高要求，我们的成员无论男女只接受入赘者，吸收外来者的杰出基因来强化家族的血脉，如果对方不同意入赘，可以保持双方的独立性，但产下的子嗣要归白氏所有。”

　　“怪不得当时你一见面就跟我求婚，原来是在打我卵子的主意！”阳昕翻了个大白眼，什么冷傲霸道白氏小老爷，这不就是台活生生的配种机么。

　　“如果没有遇到你，城主竞选前我就要从家族内部选定母体，这本来是历代家主必须先完成的事，为了以防万一提前留下子嗣，并订制未来十年的家族发展方针，如果在竞选中不幸身亡，就由家族长老们负责培养新一代家主。”

　　“也就是说，要不是认识了我，你现在都已经相完亲喜当爹了呗？”

　　“你可以这么理解，但这并不存在感情和性行为，体外受精再人工筛选，母体生育完新一代后就回归自由，她之后的伴侣也不受限，跟家主只是对外名义上的婚姻伙伴。”

　　“我滴乖乖，真潮流真开放，那咱俩是不是也……”阳昕咧歪着痞子笑，存心逗逗他。

　　“你想都别想！”白渊狠狠地掐了下阳昕的屁股。

　　“臭流氓！你他么的找死吗！”阳昕暴跳如雷，反手一巴掌被白渊死死捏紧，她转身一个蹦高把他推进了水里，另外的拳头揍过去依然被对方稳稳接住。

　　“你还在痴心妄想？简直无耻下流！”白渊瞪着血色竖瞳，阴着脸与阳昕怒目对峙。

　　“玩笑话还听不懂吗！占我便宜你还有理了？！”

　　“呵！假意玩笑，真心试探吧，”白渊勾起鄙夷的冷笑，瞳眸里透着凶光，“你敢越轨一次，就拿这座城赔命！”

　　“妈了巴子的，被害妄想症吧你！这回咋不装可怜儿了？还敢威胁姑奶奶？我今儿个就让你长长记性！”原种的本性暴露，阳昕顿时火冒三丈。

　　见双手被制住，阳昕用脑门使劲撞了白渊的鼻梁，却发现他的鼻梁骨比钢板还硬，干脆连踢带踹，上牙就咬！天籁小说网

　　“我艹你八辈祖宗！”

　　“变态！淫荡！”

　　众人围坐在晚宴长桌边等待了许久，在老管家白巍的迎送下，家主白渊和城主阳昕终于姗姗来迟。

　　白渊的下巴，脖子和肩膀全是牙印，鼻尖通红，发梢凌乱，神情阴郁。

　　阳昕的脑门上顶着一道淤青，板着脸隐约含着怒意，地板被踏得噔噔作响。

　　伊洛斯见状一口饮料喷了出来，呛得连声咳嗽，慌忙拿着餐巾擦拭。

　　“我的乖乖，他们这回是干得有多刺激。”白凌偷瞄着二人沉默入座，嘴边的蛋糕都忘了咬下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百零二章 荣誉印记免费阅读。https://xs.23sk.com 