
        第598章  众王之战，拓苍山之难（3）

    拓苍山，一座耸立在茫茫海域里的名山，海面以上千余米，海面以下两千米，以三十度向前倾斜着。它并不算巍峨，反而像是柄亘古永存的巨剑，斜插在蔚蓝的海域，剑指苍天。据说曾经有海域强者试图祭炼拓苍山，结果反被震杀，死前以血肉和怨念为引，诅咒了这里，以至于千百年来寸草不生，更没有妖兽生活，连海鸟都不会在这停留。

    这里是座被诅咒的巨岳，这里是片被诅咒的海域。

    寻常罕有生灵靠近，现在却云集十余位之众。

    紫罗王高高瘦瘦，长发披散，看起来很单薄，却像是柄刚硬的铁枪，由内而外的透着硬和狠，他相貌堂堂，一双眼光射寒星，令人不敢直视，他血染战袍，面容憔悴，被打成了重伤，但身躯依旧挺拔威武，岿然如峰。“来了就好，我们难道还坚持不了个三五天？”

    金刚明王胸脯横阔，威猛雄壮。血战这么多天，还差点死在赤炎岛的围攻下，他浑身散发着股浓烈的血气，像是座怒目金刚，镇守山巅：“老九，不管出什么事，尽量保持理智，保留实力。如果……我们最后实在坚持不住了，我们为你开路，你杀出去。”

    “来的人很多，如果一起上，我们真扛不住，就算死战也难。可一时半会儿还不至于出现那种情况，他们谁都想得到荒神三叉戟，可谁都不想第一个面对我们，总会乱上一段时间。”百炼候坐在山巅的石头上，看起来苍老干瘪，像是个不起眼的小老头，可正是这样一具身体，却蕴含着无与伦比的爆发力。他是天王殿自古至今唯一的体武者，也是天王殿现存唯一的体武者，没有武法，没有武器，力量就是最强的武法，身体每个部位都是可怕的武器。不然，他也不可能从赤炎岛的包围圈救走金刚明王。

    千秋候年近百岁，看起来却像是个清秀的少年，白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，足以迷倒万千少女。就算在这危险的环境里，衣着依旧得干净讲究。但是没有谁敢轻视他，包括天王殿里的众王，论起诡异与邪恶，他当属天王殿今世第一！他嘴角勾着弧度，自始至终盯着远空的赤练朱雀：“他们都不想第一个出手，可早晚会有谁耐不住，依我看，那头傻鸟会打头阵。待会儿只要它敢动，我们就一起上，斩了它、扒了它、吃了它！补一补。”

    “你当你是青龙王？我们联手都未必是它的对手。”火灵候给他个白眼，她娇颜绝美，没有丝毫的瑕疵，造物主给了她太多恩赐。火红的铠甲、火红的战衣、火红的灵鞭，勾勒出火辣的身段，都是那么让人痴迷，只是凤目凛凛，冰冷又锐利，让整体的美感都多了份迫人。

    “我们不是对手，老爷子呢，不是还有后手吗？”千秋候盯着赤炎朱雀，做了个抹脖子的姿式，嘴角一翘，露出细密的尖牙，白涔涔的瘆人。

    老人坐在百炼候旁边的石头上，也是毫不起眼，甚至比百炼候更普通。灰白色的海蛇在缠在肩上，吞吐着蛇信，盯着远处的九头吞天蟒，像是看到了死敌般，凶性大作。“都做好死战的准备吧，想要杀出去，难了。”

    虽然众王侯战意高昂，无所畏惧，可不否认现在局面的危险。逍遥侯的尸体就在旁边躺着，还是只剩了一半。

    如果天王殿昼夜兼程，两天两夜才能赶到这里，路上出个意外，可能还要多等一天。三大海族、巫殿、赤炎朱雀等等，会给他们三天？三天下来，会有几场恶战？又会有几人战死？

    这一点，老人心里非常清楚，紫罗王他们更清楚，但是开弓没有回头箭，‘邀战海域’既然拉开了序幕，就要坚定地走下去，每个人在决定加入的时候就做好了战死的准备。

    三大海族、巫殿、赤炎岛、赤炎朱雀、九头吞天蟒，以及所有想要争夺荒神三叉戟的强者，全部包围在拓苍山周围，其他那些只是来看戏的人，或是怀揣着特殊目的的人，都退到十里之外，远远地观望着。

    赤炎朱雀带领九大猛禽，雄踞正东方，凶戾的眼睛晃动着，盘算怎么能从拓苍山上抢荒神三叉戟。这些王侯都身怀绝技，想要全部灭杀不容易，除非它不惜受伤去抢夺。可是，其他强敌都在虎视眈眈，巴不得它受伤呢。

    三大海族、巫殿、赤炎岛，九头吞天蟒等都是那个念头。青龙王不在，他们有把握灭杀九狱王等王侯，可是谁都不敢轻视他们，也都深知会付出些代价。他们都不想第一个出手，都在等待着其他一方先去送死。

    十余万生灵云集十里之外的海域，远处还有更多地强者和海兽赶来，都想瞩目这场旷世之战，等待荒神三叉戟的归属。当然了，如果能得点好处，沐浴些圣武的血，捡些强悍海兽的尸骸，再美妙不过了。

    什么时候开打？谁第一个上？

    他们紧张着，也在期待着。数量虽然惊人，却没有想象中的嘈杂混乱。

    时间一分一秒的过去，各方足足等了三个时辰都没见到别人出手，心里开始着急了，时间越久，众王候恢复的越快，待会解决起来更麻烦。如果等青龙王赶过来，单靠一方还真不好解决。

    最后，赤炎朱雀按捺不住了，示意九大圣境猛禽做好准备。它们有速度优势，还能冲向云霄，只要第一个拿下荒神三叉戟，就有可能在其他各方反应过来之前，离开这里。

    九头吞天蟒的九双眼睛全部一挑，盯紧了高空，庞巨的身躯缓缓搅动，在海面掀起重重浪潮。你尽管上，但要想带走荒神三叉戟，呵呵，还不够分量。

    “呲……”老人肩上的海蛇吞吐蛇信，预感到了危机。

    “注意，赤炎朱雀要动了，你们盯住那九头猛禽，我亲自收拾它。”老人缓缓起身，眸若星辰，精芒闪烁，气势开始微妙的变化。

    “你亲自出手？”九狱王等皱眉，老头子可是天王殿最后的杀招，开始就要暴露了？

    “是它。”老人轻碰海蛇。

    然而，没等赤炎朱雀出击。

    “咚……”

    大浪滔天，西部海面突然崩开，一条粗壮的触手冲天而起，竟有山岳那么大，撞向了拓苍山。触手上面寒光闪闪，布满锯齿，锋锐而坚韧，撞开海面的那一刻，波涛百重，海水卷上高天，云朵都被震散了，那片地方云集的强者们都被无情的掀飞，很多人直接被震碎，还有很多人被锯齿撕裂，雪花飘洒，场面混乱到惊悚。

    拓苍山剧烈摇晃，竟被生生的振出裂缝，坐在山顶的众王候猝不及防，差点跌落。

    一击之后，那条触手没有收回，当空乱舞，再次撞击拓苍山，这一次，海面接连炸开，又有七条触手撞开海面，前赴后继的撞向了拓苍山的相同部位。

    这是头巨大的章鱼，一条触手就有两三百米场，像是座山岭，八条齐出，场面震撼到无以复加，章鱼冲出海面，周围出现大量的漩涡，随着它而起伏。
  