    谁都没想到季晟说了一个看似简简单单的营销方案，居然会引得之前压根不想和他们谈生意的郭经理拍案叫绝！

    不止是拍案叫绝。

    郭经理刚才都明说了，他愿意称季晟为最强营销大师，很明显，他彻底被季晟这套打一折的精彩营销方案给折服了。

    在郭经理心里看来，季晟刚才说的那套一折营销方案简直神乎其技！

    怪不得这位季先生年纪轻轻就能借着总台新闻采访赚了三十万巨款！

    郭经理真对季晟服了。

    柳志也忍不住开口道：“老板，你真神了！”

    郭经理笑道：“确实神了。”

    季晟微微一笑, 这套营销方案当然神了，毕竟这套营销方案曾经轰动过整个东京。

    是的，这套营销方案不是季晟自己想出来的，他又不是专业从事营销的人员，怎么可能想出这么牛批的营销方案？

    但这套营销方案确实牛批，在现代社会甚至成为营销史上最经典的案例之一, 无数人学习。

    日笨东京有一个著名的商业区, 叫做银座，号称亚洲最昂贵的地方。

    而在银座商业区有一家名为绅士西装店的店面，这家西装店刚开始名不见经传，但随着推出了一折营销这个方案，绅士西装店爆红东京。

    其实这个营销案例在当前时空已经发生过了，只是国内改革开放不久，很多东西都没传进来，大家不知晓很正常。

    因为是成功案例。

    还是大获成功的那种。

    季晟说出来当然不怕不行，况且，他看似只说了这个营销案例，实际上还添加了新的东西进去。

    那就是国内大型超市垄断市场的必胜法宝，以廉价的商品带动其他。

    九十年代国内超市如同雨后春笋一般涌现出，为什么能够迅速抢占市场？主要原因销售便宜的粮油等人们生活必需品，这些便宜的粮油在当时销售价格远低于市场价，人们纷纷涌入超市购买廉价粮油，然后直接带动了其他商品。

    这可不是说笑的，季晟小时候有个玩伴叫做张伟, 张伟的父亲在魔都卖米，刚开始生意很好，但随着超市的崛起, 张伟家生意一落千丈。

    季晟记得听张伟说过，当初他们家在魔东摆地摊，一块钱一斤的大米，超市只卖九毛、八毛五，一斤便宜一毛甚至一毛五，一百斤就能省十块、十五块，买一包米才多少钱？自然，超市这么一搞个体户没法竞争。

    他现在这套营销策略分为了两部分，一部分就是借鉴银座绅士西装店经典营销案例，另一部分则是借鉴了后来超市商品带动方案。

    两者融合在一起，季晟相信，只要华联商城按照自己说的去做，击垮附近几家百货商城只是时间问题。

    当然，这里有一个前提，那就是能够拿到便宜进口家电。

    魔都还有进口家电供货商像自己那么便宜吗？

    没有！

    有些供货商兴许也能厂家直接拿货，但是这些供货商比较贪婪，想赚更多的钱, 往往不肯把价格给压下去，因为这么做会破坏市场, 不利于以后行业发展。

    季晟没有这个顾虑, 没想在家电行业一直做下去，只想在长虹放出大杀器前捞一笔退场，所以想凭借低价抢滩。

    一旦他掌握了绝大部分市场，不好意思，以后魔都进口家电行业标准不是大家说了算，而是他季晟一个人说了算！

    高峰还是没弄懂，开口询问道：“柳哥，我看你和郭经理这么说，好像老板这套方案很精妙？”

    “精妙，何止是精妙啊，我只能用不可思议来形容。”柳志感叹不已。

    王健好奇心都泛滥了，“那你倒是和我们说说精妙在哪里呀？”

    季爱国等人也竖起耳朵，想听柳志说说精妙之处。

    柳志只是一知半解，稍微听出了点精妙之处，哪里懂得怎么解释啊。

    幸好郭经理接过了话，他笑着看了一眼正在喝水的季晟，然后回过头对着其他几个人说道：“我这么跟你们说吧，你们喜欢抽烟吧？”

    “还行。”高峰道。

    “假设一包烟平时卖两块钱，所有的商店都是这个价格，但突然间有家商店对外宣布，他们的香烟最便宜两毛钱就能买到，你会怎么做？”郭经理反问了一句。

    王健脱口而出道：“肯定去他们家买啊，两毛钱一包，谁不去谁傻子。”

    就是，平常买一包烟的钱能买十包，谁不去？

    季爱国等人也是这样想的。

    郭经理又提了一个疑问，“可当你走过去的时候，发现这家商店两毛钱一包的香烟只有最后一天才能买到，前几天只有一块八、一块六、一块四的价格，你心里会怎么想？”

    “应该等最后一天再买吧。”楚钟林理所当然道。

    “那这家商店只拿出三十包香烟卖呢？”郭经理循循善诱道：“最后一天很有可能买不到哦。”

    谷褷

    王云仓抢着说，“那就最后第二天……不对，四毛钱一包的烟肯定也买不到，我可能一块钱的时候买。”

    季爱国道：“一块钱都不一定买得到，才三十包香烟，换我一块二就买了。”

    “一块二你确定能一定买到？”郭经理目光深邃地再次问。

    对啊！

    一块二都未必能买到，毕竟只有三十包。

    可如果一块八一块六的时候买又有点不甘心，众人内心仔细盘算了一下，他们心里承受底线很有可能在一块四的时候就被突破了。

    听到这里，季爱国、高峰等人猛然醒悟了过来，他们总算明白季晟刚才说的这个营销方案精妙在哪了。

    就是在算计人嘛！

    大家都怕最后买不到，所以一定会提前出手，你一个人这样想没事，十个人一百个人这样想呢？

    特价商品就那么多。

    最后肯定在大家觉得能占便宜的价格就买了，不会真等到最后。

    郭经理看他们若有所思，又眨眼问道：“你去商店不会只买一包香烟吧？家里如果缺盐什么的，你会不会顺带？”

    王健嗨道：“我走都走到这边商店了，肯定顺手带回去了，难不成还去别的商店再买啊？那么做多浪费时间……”

    他说到这里声音戛然而止！

    季爱国、季庆、王云仓、周小民、楚钟林和高峰六人一脸震惊。

    他们总算明白季晟这套营销方案有多恐怖了！

    “卧槽！”

    “老板，你这招太狠了吧？”

    “利用一小撮特价商品，直接全盘带动了生意？”

    “我的天，还真是这样，要是哪个商城这么鼓捣的话，我也会去。”

    “哪怕从来没想过去这个商城，听到一折出售进口家电也会抱着好奇的念头去看看啊，到时就掉入营销陷阱了？”

    这下子大家全都醒悟，一个个苦笑着看向季晟，心说见过会算计人的，没见过你这么会算计的啊，简直把人性的弱点利用的淋漓尽致啊！

    高峰服气了，对着季晟伸出一个大拇指，“老板，我总算知道你为什么能做老板了，头脑玩的真不是一般厉害。”

    王健真心实意称赞道：“怪不得你一个总台民生采访都能赚三十万，刚开始我还以为你是运气好，偶然间想到了那么什么软文营销，现在有见识到你这套一折营销方案才知道，原来你能成功不是偶然的。”

    “那是，我们认识小晟哥的时候，他兜里都没什么钱。”季庆颇为感慨道：“可短短一个多月，他就赚了几十万。”

    “一……一个多月从无到有赚了几十万？”柳志都听的有点懵了。

    郭经理也好奇问道：“还有这事？说说呢。”

    季晟笑着摆摆手谦虚道：“都是小打小闹，小打小闹，不值一提。”

    “诶，别藏着掖着，让我们听听你的壮举。”郭经理实在好奇的厉害。

    季庆看了看季晟，在得到首肯之后才把季晟的发家史娓娓道来。

    期间季爱国补充了几句。

    众人听完季晟的经历，一个个看向他的眼神彻底变得不一样了。

    以钱生钱的手段屡见不鲜，但凭着自己本事白手起家，还是这么短时间之内成为身价几十万的富翁，这就让人动容了。

    柳志、高峰和王健三个刚刚跟了季晟的人，此刻心中只有一个念头，从季晟之前传奇经历来看，他们只要好好跟着，发大财是迟早的事。

    想到这，柳志高峰和王健三人彻底死心塌地了，他们想好了，接下来无论发生什么情况，哪怕天塌下来，都要死死的抱住季晟这条大腿。

    郭经理听完季晟的事迹，也打心里佩服这个年轻人，他笑着站起身，主动伸出手道：“季先生，你说服我了，我们可以谈合作事项了。”

    呼，终于拿下订单了。

    季晟心里松了口气，刚才他还真怕郭经理听不懂自己的营销方案，要那样的话他可就错过华联商厦这么大生意了。

    幸好最后还是说服了。

    季晟内心十分的满意，他不在乎大家怎么看待自己，佩服也好，称赞也罢，这些都是虚的。

    他在乎的是这笔订单。

    现在的问题是华联商厦到底会给多大的合同。

