    “我真是服了，你是在野区做月子吗？”

    “对对对，都是我的锅，团输了就怪adc，你干厨房的吧？甩锅这么熟练？”

    李落刚打开门，熟悉的声音就让他忍不住掏了掏耳朵。

    “哟，儿子回来了，快，上阵父子兵，这把快结束了，给我打完！”

    客厅的电脑前，穿着大背心的李全扭头看到进门的李落后当即掐灭了手里的烟，站起身的同时还用手扇了扇烟味。

    “又在家抽烟了，妈去上班了？”

    李落走到电脑前坐下，看了一眼黑白中的屏幕，嘴角抽了抽：“这是什么？”

    “薇恩啊，我上次看你玩的时候就学了一下出装，学的挺像的，但是不厉害啊！”

    李全凑上来说道。

    “嗯，除了不像的地方其他的都还蛮像的。”

    李落看了一眼右上角4/12的战绩，还有自家残破不堪的高地，以及……左下角已经骂做一团的队友们。

    “你星号你星号币的ADC，你怎么这么废物啊！还有脸在这哔哔。”

    “垃圾ad，不是这个adc我们早就赢了。”

    2/8的上单也跟着附和。

    “别叫了，你这上单也是个垃圾。”

    “放星号星号的屁！不服solo？”

    李落：……

    这把已经进行到了三十多分钟。

    老爹玩的薇恩161刀。

    其他的都还好说, 关键是装备。

    攻速鞋、电刀无尽，这三件装备出现在薇恩身上怎么看都觉得很违和。

    “这把对面都是肉, 所以就不能走这种流派了, 这种流派是主Q打脆皮秒人的, 出装不能死板，要按照对局的阵容和实际情况灵活变通。”

    李落一边说着, 一边点击撤回，他很了解李全的游戏恶习，那就是喜欢存钱存够了一个大件再回家买装备。

    果不其然, 撤回的键位是亮着的。

    去掉李全最早买的十字镐，剩下的钱加上所剩无多的存款刚好够买破败。

    “还有我很好奇，您是怎么想到在这个分段玩adc的？”

    李落按下tab看了一眼，铂金一, 果不其然，又掉段了。

    “那个人只会玩辅助，我想着平时我们走下路看你玩的挺轻松的，就试了一把……”

    “您别忘了, 您是假白金, 真白银。”

    “我知道啊。”

    李全理直气壮的回答让李落一时语塞。

    他大致看了眼双方的整体局面，这个分段的人有会玩的, 也有不怎么会的, 但这些玩家中有相当多的一部分都具备共同点。

    那就是“浪”。

    顺风不推, 只杀人嘲讽。

    所以也并不是完全没有翻盘的希望。

    出门后的李落很快便逮到了在下路单独带线的影流之主，11/3的数据, 四件套, 大人头。

    在看到薇恩居然敢出现在自己面前时，影流之主二话不说WW直接交R就上了。

    此前薇恩的阵亡中有6次都是拜他所赐。

    薇恩的操作如何, 他心里和明镜儿似得。

    然而就在他大招锁定薇恩起手之时，薇恩却先一步RQ翻滚突袭遁入黑暗中。

    失去目标的影流之主并未慌张，他还有闪现在。

    原地甩出E技能后影流之主等待着薇恩出现。

    薇恩……现身了！

    巨弩迸射而出, 配合着电刀的伤害让影流之主的血量跌落一截, 并且在A出这一下的瞬间李落抬手发E技能将影流之主击退。

    这一击退让影流之主的E技能落空。

    “你死了。”

    操控影流之主的玩家心中稳如老狗。

    只见他交出R技能的二段回到影子位置的瞬间，Q闪突向薇恩。

    以劫的伤害只需要Q闪命中再加一下普攻, 配合着二段大招的爆发薇恩是必死无疑的。

    但是……让劫没有想到的是, 一口破败的减速以及薇恩自身的加速却让其险之又险的规避掉了自己的Q技能！

    拉开身位, 一下普攻再接Q技能翻滚遁入阴影, 再普攻，盯着影流之主狂射！

    薇恩这个英雄的魅力就在于其装备即便是再差，只要有输出环境，打出来的输出还是要比同等装备的其他adc要可观许多！

    shut down！

    终结的提示音响起。

    “好小子，不愧是我儿子！”

    李全兴奋的一巴掌拍在李落的肩头。

    这一波终结也是让吵架中的队友们有些懵逼的同时各自冷静了下来。

    杀完了影流之主，薇恩……还是满血。

    “卧槽，换人了？”

    打野发问。

    “打打看吧，我还是很肥的。”

    原本发育就很不错的中单也适时出面调节，他想上分，哪怕还有一点胜利的希望也不愿放弃。

    李落的这波单杀似乎成为了整体局势上的拐点。

    被单杀的影流之主并不服气, 还试图寻找李落来进行solo，然而不出意外, 李落之前杀他都没用召唤师技能，如今召唤师技能CD完毕就更不怕劫了。

    低等级的英雄击杀高等级的英雄所获得的经验补偿是相当可观的。

    影流之主的“投喂”让薇恩的等级迅速提升, 装备的话……对李落而言, 薇恩有三件套打这种对局就已经足够了。

    随着一波5v5的团战爆发，李落绕后轻取对面的adc卢锡安，紧跟着配合队友团灭对方，一波拿下比赛的胜利。

    最终薇恩的数据为13/12。

    “ad牛逼，6666！”

    “大神带我飞啊？”

    “之前玩的是你弟弟吧？别再让他玩了，直接打死吧！”

    结算界面，看着左下角的消息，李全的一张老脸有点挂不住。

    而看到这一幕的李落也是有些感慨。

    S12赛季的adc游戏环境跟现在的S7简直就是完全不同的两个世界。

    乍一看，S7赛季的adc输出环境真好。

    可换一种角度想的话，李落却觉得S12的adc生存环境更好一些。

    刚才游戏里群起喷adc的情况在S12已经不多见了，因为大家都默认adc在团战里是会被切死的，就算输了，也多半怪不到adc的头上。

    现在不同，现在要是输了，都在怪adc！

    “您也真是的，被喷成那样也不投, 就这么确定我能及时赶回来？”

    想到之前的事，李落不免发了发牢骚, 光是跟李哲打电话的功夫李全就发过来三条短信，而且李落回来接手游戏的时候赫然发现左下角有人发起过投降, 却被李全拒绝了。

    李全一边喜滋滋的看着屏幕中弹出的“您已晋升至璀璨钻石V”的画面，一边开口说道：“你小子啊，只是看到了我的白银段位，却没有感受到我的不屈意志吗？”

    “您是我爹，您说的都对。”

    李落这才来得及擦了擦汗，刚才一路小跑回来，天气又是正热的时候，他早就汗流浃背了。

    “你妈给你榨了果汁，在冰箱里。”

    李全关掉游戏，上钻的梦想完成了，算算时间，他也该上班了。

    看着走进房间换衣服的李全，李落突然开口说道：“爸。”

    “咋了？”

    李全扭头。

    李落却在此时一拍额头，暗骂自己蠢的同时摆了摆手：“呃……没事，等妈晚上回来再说吧。”

     ps:求推荐票

