    陆天龙在心里快速盘算着，打算将灵珠融合到龙图之力中。

    可就在此时，对面的圣云敬已经出手了。

    看到陆天龙再次幻化出这条实力恐怖的龙形虚影，圣云敬咬着牙拼命催动圣链仿品，发动凶悍的攻击。

    一声龙啸传四方，融合了一些华夏气运之力的半幅龙图之力依旧凶猛，甚至比白天时候更要强悍几分。

    它飞舞在半空之中，带着一种睥睨天下之势，有皇者之气帝王意，连那圣链仿品都在控制不住的轻轻颤抖着。

    但圣云敬才不管这么多，虽然他不知道陆天龙是如何释放出这么强悍能量的，但他觉得这龙形虚影必定挡不住他的圣链仿品！

    “给我上！”

    圣云敬强行催动圣链仿品进行攻击，直接铺天盖地朝着下方的龙形虚影直接横扫而来。

    看到这一幕，陆天龙冷冷一笑。

    他暂时放弃将灵珠融入龙图之力的打算，同时控制脑海之中的半幅龙图之力，控制着那龙形虚影直接迎着圣链仿品直接冲去。

    转瞬间，两道力量就以不可抵挡之势直接撞击在一起。

    一开始先是片刻的宁静，接着就听一声爆响传来，就在两道力量对撞的中心位置，爆发一道耀眼光芒。

    光芒四射，就像是大海上层层叠叠的惊涛骇浪，直接朝着四周席卷而去。

    这一刹那，仿佛世界末日来临，光芒波澜所过之处空间甚至都没有扭曲，便直接彻底崩裂。小半个天空在瞬间形成大片大片的黑洞，而且还在以肉眼不可见的速度直接朝着四周扩散出去，眨眼时间，整个世界完全变了，整个天空仿佛直接崩裂，天地之间一片黑

    暗，伸手不见五指，就仿佛没有月光星光的夜晚一般。

    “咔嚓，咔嚓！”

    与此同时，一声接着一声爆裂声响起，这一刻山崩地裂，整个大地都在急速的颤抖着……

    周围传来阵阵惊呼和惨叫，谁都没有料到陆天龙和圣云敬的这次对撞，竟然造成如此恐怖的画面。

    不过也在情理之中，圣云敬手中的圣链仿品，实力绝对恐怖，甚至就连龙族的四位龙婆婆都只能暂时抵挡。

    陆天龙幻化出来的龙形虚影既然能够与之对抗，那必定有着不弱于圣链仿品的实力，这两道力量对抗，几乎就是两个超级大能在对战，岂能不震撼？

    足足过了将近一分钟，整个黑暗世界才重新慢慢恢复。

    从惊恐之中清醒过来的众人扭头朝着四周看去，每一个人几乎都是同时瞪大眼睛张大嘴巴，完全被看到的一切惊呆。

    天空依旧是天空，阳光闪耀似乎没有什么影响，但大地却不再是原来的大地。

    众人现在身处水族族地之中，之前虽然简陋，但是麻雀虽小五脏俱全，之前还是有许多建筑存在的，周围也有水族的护族大阵形成虚幻的场景。

    可此时，在陆天龙和圣云敬一次对战之后，一切全都毁了！

    地上面出现道道触目惊心的裂纹，布满整个大地，仿佛一直延伸到天边一样。

    所有建筑物尽数摧毁，远处横七竖八躺着不少水族人，她们都被刚才两道力量对撞的强悍冲击波直接夺去了性命。

    水族族地尽毁，甚至就连护族大阵此时也完全消失，显然被刚才那恐怖的力量直接扫荡，根本起不到任何防护的作用。幸好，之前陆天龙已经给超级古族的众人发出警告，让他们后退同时拼尽全力保护自己，再加上有龙族四位龙婆婆的守护，超级古族的人受损并不是非常严重，仅仅是一

    些神族中实力稍微弱点的人受到一些伤害。

    但更为惊悚的是，不只是水族族地被摧毁，连族地外不远处一些原本高耸入云霄的山峦也发生了变化。

    有的直接山顶崩裂，比之前矮了很多，有的则是直接诡异的从原地消失了。

    原本是一座高山，此时却完全没了影踪……

    “这是怎么回事？”

    温天豪等人有些茫然，难道那几座高山也完全崩裂？不太可能呀，怎么着也得留下一点痕迹吧。

    不只是战龙众兄弟，就算是神族族长都感觉不可思议，他们的确经历过很多战斗，可是这种层次的对战还真是第一次经历。

    “刚才他和圣云敬的对战，完全撕裂了空间，必定又有新的古地被创造出来，那几座大山应该便是被卷入了另外的层面之中。”

    龙族为首的龙婆婆开口解释道。

    “什么？”

    “天呐？”

    “撕裂空间，创造了新的古地？”

    众人目瞪口呆，这种事情只是在传说之中听到过，据说很多古地或者是凶地，就是在远古大能的对抗之中被硬生生创造出来的。

    现在陆天龙和圣云敬的对抗，竟然也达到了这一层次？

    “圣链仿品是圣殿的镇殿宝贝之一，实力非常强悍，自然可以做到。”

    龙族龙婆婆点点头，她这个层次的高手，肯定比天下古族的众人知道的多的多，也经历的多的多。

    “那我们老大呢？我们老大是怎么做到的？”

    温天豪有些懵，到目前为止，甚至连他都不知道老大陆天龙是怎么幻化出这条实力恐怖的龙形虚影的，怎么能够跟圣链仿品对抗？

    “这个问题，你们应该要去问他。”龙婆婆微微一笑，没有给出任何答案。

    “龙婆婆，传说中的龙脉，真的如此强吗？”龙灵儿压低声音问道。

    之前龙婆婆对她说过，陆天龙体内蕴含龙脉，现在他能够跟圣云敬的圣链仿品对抗，必定也是借助龙脉的力量。

    “何止。”

    龙婆婆目光放在陆天龙的背影上，同样低声开口，“根据传说，龙脉实力绝不仅仅如此。”

    “不过关于龙脉的传说很多，现在我也没办法判断到底是哪里出了问题，或许也只是因为陆天龙本身实力太弱，不能发挥出龙脉的全部实力吧。”

    龙脉传说有很多，五花八门，也没有人知道哪些是真那些是假，甚至连龙婆婆也是如此。

    但龙婆婆却知道，上一个传言身怀龙脉的家伙，可是非常疯狂，那是真正的翻手为云覆手为雨，震慑天下。而那个人，正是陆天龙的父亲。

