    苏瓷眼睛已经变得亮晶晶的了，她握着小拳头。

    　　西夏的一百万两黄金！还有十万两黄金！还有金银珠宝！

    　　说不定夫君也要奖励她一堆小钱钱。

    　　少女忍不住揪住男子的衣袖，抿出一个小小的梨涡，仰着小脸，声音又软又绵：“夫君要给我多少？”

    　　君无绝轻啄她的嘴唇，意味不明带：“爱妃回去便知道了。”

    　　苏瓷为此很是期待。

    　　她果然要发一笔大财了！

    　　“这...这..”西夏使臣露出震惊的神色，仿佛不敢相信眼前这一幕。

    　　格巴图则是大怒，掀翻了桌子：“哈曼！你在做什么！”

    　　然而哈曼却不理会他，只是一个劲的跟在金黄色斑纹的老虎身后转悠！

    　　卑微的姿态！像极了怕老婆的样子！

    　　他面色变得无比铁青了起来。

    　　相较于之前的。

    　　西夏人感觉，像是有一百巴掌，狠狠地扇在了他们的脸上

    　　简直是奇耻大辱！前所未有的！

    　　中原人面上笑容满面。

    　　这一口气，直接长长的吐了出来！

    　　没想到啊没想到，赢了就已经足以解气了，没想到，他们中原竟然可以这样解气的赢回来！

    　　而君明烨则是哈哈大笑起来，提醒着格巴图：“大王子，可别忘了西夏欠中原的一百万两黄金，一万匹丝绸，还有五千只牛羊啊。”

    　　中原使臣一改之前的神态，笑眯眯的看过来。

    　　格巴图脸色彻底阴下来，甩开袖子：“陛下，本王身体不适，就先退下了！”

    　　格努尔却是阴晴不定的看着少女的方向。

    　　心中想要对方的欲望更加强烈了！

    　　这样的美人，他们西夏更应该拥有才是！

    　　而与此同时，一道冰冷的目光落在他身上。

    　　带着嗜血的杀意！

    　　格努尔与对方的视线撞上。

    　　他神色沉了下去。

    　　君无绝远远与人对视着，他嘴唇微勾，只是眼中半点笑意也没有。

    　　敢觊觎他的王妃。

    　　那就看你有没有这个命了。

    　　呵。

    　　他会亲手，把这双眼睛给挖下来。

    　　格努尔神色阴鸷，他转过身。

    　　并不把这个中原的澜王放在眼中。

    　　不过是过去的辉煌罢了！

    　　中原迟早是他们西夏的！

    　　这群中原人也会成为他们西夏的奴隶！

    　　到时候，格努尔会亲自把属于他的王妃迎娶回西夏！

    　　苏瓷水盈盈的美眸看过去。

    　　她歪着脸。

    　　目不转睛地看着格努尔离开的方向。

    　　一只大手将她的下巴抬起，带着醋意的低沉嗓音传来：“爱妃，你再看他一眼，本王可是想要杀人了。”

    　　苏瓷眨眨眼，戳了戳小手：“我不看了。”

    　　只是余光，还是忍不住看过去。

    　　彻底激怒了君无绝，他那风华绝代的妖孽脸上露出一个皮笑肉不笑的神情：“本王可比他有钱多了。”

    　　苏瓷只是喜欢金钱，那西夏王子身上都是金闪闪的。

    　　她忍不住本能。

    　　听到夫君吃醋，她一把窝进人怀中，揪着人袖子，软声道：“夫君，我准备好了，我们快回府吧。”

    　　她已经迫不及待的想要看到君无绝的奖励了。

    　　君无绝抱住自家爱妃，低头，勾唇，凤眸潋滟：“既然爱妃这么迫不及待，那本王就恭敬不如从命了。”

    　　——

