    幼鸽带领着云隐村部队，快速的在森林中穿梭着。突然，前方射来大量苦无。几名云忍躲闪不及，当场丧命。

    幼鸽一脸淡漠，拔出太刀格挡，将射向自己的苦无全部挡开。抬头一看，只见不远处，一群木叶忍者或蹲或站，造型一个比一个帅。

    天凌空看着幼鸽，笑了笑说道：“终于来了，我可是等了一阵了啊！”

    话音一落，他掏出两只卷轴一扔，同时解开了卷轴上的封印。顿时，数以百计的苦无和手里剑从卷轴中射了出来。

    “散开战斗！”幼鸽大喊一声，接着往前一跃，太刀上“呲啦！”一声冒出雷光，随着她一刀斩下，雷光瞬间延长，朝着天凌空斩了过来。

    天凌空一惊，从卷轴中取出一根长棍，双手举起挡下了幼鸽的斩击。

    然而，幼鸽落地之后脚底一蹬，一个加速冲到了天凌空面前，又是一道斩出。

    天凌空无奈，只能舞着长棍被动抵挡。可令他没想到的是，幼鸽看起来小小只，不但力气出奇的大，速度也出奇的快。

    眨眼间，两人就交手了数十招。幼鸽抓住天凌空一个破绽，一脚将他踹飞了出去。然后不等天凌空落地，她直接贴了上去，太刀带着雷电横斩过去，天闪流·平斩！

    天凌空一惊，倒飞的他无处借力，已经无法躲开了。

    眼看着就要被一刀两断的时候，日向津亮出现在幼鸽身后。

    他开启白眼，将幼鸽囊括在自己的八卦阵之中，柔拳·八卦六十四掌！

    幼鸽咬了咬牙，不爽的变招了。她身形一转，手中太刀正握变成了反握，天闪流·逆斩！

    只见一道雷光从下自上逆行而来，横在了幼鸽与日向津亮中间。那冷冽的刀光，正急速的劈向日向津亮。

    “回天！”日向津亮当机立断，毫不犹豫的使出了宗家秘技。他急速旋转释放查克拉，形成一个淡蓝色防御罩，将自己保护在内。

    下一刻，雷光劈在了回天之上，被反弹到了旁边的云忍身上。

    幼鸽眯了眯眼睛，脚尖在树枝上一点，整个人飘到了另一棵树上。

    天凌空落到粗壮的树干上，看了看自己已经被割开的马甲上，心有余悸的说道：“差一点就死了啊！多谢了，津亮。”

    日向津亮落在另一棵树上，三人正好呈三角形站立着。他盯着幼鸽，神色凝重的说道：“不客气，这家伙...不可小视！”

    “嗯！”天凌空点了点头，这回直接拿出了四个卷轴。

    “日向一族么...”幼鸽看着日向津亮，露出了一丝兴趣的目光。

    天凌空可不管幼鸽什么想法，他双手一挥，同时解开了四份卷轴的封印。顿时，大量的武器倾泻而出，朝着幼鸽疯狂的砸了下去。

    幼鸽身形矫健的在森林中跳跃躲避，突然看到天凌空一手拉着钢丝，朝着她荡了过来。

    “哼！”幼鸽冷哼一声，一刀扎进了树干，然后身形一转站在了刀身之上，她双手飞快的完成了结印，雷遁·雷光弹！

    直接一颗苹果大的光球凭空出现在她前方，等到天凌空和日向津亮靠近的时候，她立刻发动了忍术。

    光球瞬间爆发，散发出无比刺眼的白光。天凌空和日向津亮没想到这个忍术居然是这么用的，立马中了招，眼前一片花白，什么都看不到了。

    幼鸽抓住机会，一刀斩向了近在咫尺的天凌空。

    只听见“哧！”的一声，天凌空的马甲被斩开，一道伤口从左肩延伸至腹部，大量的鲜血喷涌而出。

    “呜！”天凌空神色一凝，直接松开了钢丝，借助着惯性扑向了幼鸽。

    “垂死挣扎！”幼鸽侧身躲开，同时一刀斩向日向津亮。这一回，她选择的是直接砍脖子。

    日向津亮汗毛炸起，下意识的弯腰躲开了幼鸽的斩击。

    幼鸽单手握拳，带着雷光的拳头犹如闪电一般轰出，打在了日向津亮帅气的脸庞上，三颗牙齿直接飞了出来。

    幼鸽一脸淡然，扬起太刀再次斩下。就在这时，她动作一顿，整个人化作一道雷光，转移到了另一棵树上。下一秒，一道身影出现在了她刚刚站立的位置。

    “嗯？！又是日向一族吗？”幼鸽神色一凝，看着不远处的白眼少女，心中忍不住感叹，这速度已经不比她慢了。

    ‘一瞬间打败了天凌空和哥哥吗？’日向津月看着幼鸽，同样一脸凝重。

    “津月...”日向津亮勉强站稳，他吐了口血沫子说道：“天凌空前辈重伤，求援吧！”

    “哥哥先带天凌空前辈离开，我拖住她。”日向津月开启白眼，神色平静的说道。

    “你...”

    “谁都别想走！”幼鸽一声冷喝，瞬间出现在了两兄妹中间。太刀寒光收敛，身形自然转动引着刀刃挥出，天闪流·云流斩！

    日向津亮神色一变，想要出手，却发现自己速度不如对方。等自己打到幼鸽的时候，她的刀早就割开妹妹的脖子了。

    就在这时，日向津月身形一蹲，躲开了幼鸽的云流斩之后瞬间出手，柔拳两点，一击打中了幼鸽的手背，将她的太刀卸了下来。第二击一掌拍出，只听见“砰！”的一声闷响，幼鸽被日向津月一掌打飞了出去。

    日向津亮站在一旁，惊讶的看着自家妹妹。虽然刚刚妹妹的起手式和出掌招式都是柔拳，可这种出手的节奏又完全不同，一时间将他这个哥哥给惊到了。

    幼鸽在空中翻了个身，横站在树干上看着日向津月，有些高兴的说道：“你跟他们不同！”

    “呼...”日向津月缓缓的呼出一口气，她盯着幼鸽，开口说道：“哥哥，带带天凌空前辈离开吧！我已经...不是曾经的我了！”

    “好！”日向津亮回想着刚才的那两招，慎重的点了点头说道：“我很快就回来。”说完，他就跳了下去，扛起天凌空往营地的方向跑去。

    幼鸽这次没有出手，她扭了扭脖子，身上一道道雷光闪烁，这便是雷遁查克拉模式，能够提升使用者的速度、力量和防御。

    下一秒，幼鸽直接出现在了日向津月面前，快速挥拳而出，日向津月双掌布满淡蓝色的查克拉，每一次都恰到好处的挡住了幼鸽的攻击。

    可随着幼鸽出拳速度越来越快，日向津月逐渐感觉有些吃力了。她脸上的青筋一缩，将洞察力发挥到了极致。

    “别只顾着防御，攻击啊！”幼鸽大喊着，一记膝顶攻了过来。

    日向津月灵光一闪，一招肘击按了下去。在膝顶打中手肘的一瞬间，她突然放松了手臂。

    于是，幼鸽全力顶上，却被日向津月顺势借力打力。那极快的一掌轰了上来，打中了幼鸽的下巴，将她整个人打得飞了起来。

    幼鸽只感觉自己的下颚一痛，脑子里一片空白，身体都不受控制了。

    “柔拳·八卦百二十八掌！”日向津月看着飞起来的幼鸽，冲上去瞬间拍出了一百二十八击，封住了对方身上的学位。

    落地之后，日向津月将大量查克拉集中在手掌上，迎着不能动弹的幼鸽一掌轰出：八卦·破山击！

    “轰！”的一声巨响，幼鸽被打得倒飞了出去，撞断了数十棵大树，嵌进了石山中才停了下来。

    日向津月开着白眼，看着幼鸽体内的查克拉逐渐消散后，才脱力的坐在了树枝上。

