    麻舅娘是个好大嫂！

    白芷打趣道：

    “大舅娘，别着急。今年三舅舅肯定抱得娇娘归。”

    刷的，沈从树一张黑脸通红，小少言软萌的小脸，双眼亮亮的看着三舅舅，发现新大陆般，高呼道：

    “姐姐，这就是姐夫说的，面红耳赤。”

    噗呲……

    哈哈……

    嘻嘻……

    一屋子笑声，此起彼伏。

    沈从树一张黑红的脸都恨不得找个地洞钻，假意虎着脸：

    “哪……不准笑！”

    白芷乐不可支：“小少言和少安，最近跟他姐夫学识字、念书。这指定是刚学的。”

    说到新姑父，沈从树点头应道：

    “方姑爷不错！”

    麻氏：“那他家里还有那些人？都什么家境？你大舅舅和三舅舅回来，都说不清楚，只说人好。”

    知道大舅娘真心关系自己，并不是八卦的打听。

    白芷：“这里头有些事，现在不好说。放心，我都了解的清清楚楚。”

    麻氏点到为止，有成算就好。

    白芷：

    “是这样，我计划着开个酒肆，在盘个干货铺子。三舅舅和石柳表哥，都来我铺子里忙活。好好学着做掌柜，将来我那酒坊也需要家里人看顾。”

    麻氏劝道：

    “盘两个铺子？这可不少银子。你可不能为了帮我们，白瞎了银子，做生意这有起有落，还是要留些现银周转。”

    沈从树附和道：“大嫂说的对，别光顾着我娶亲的事，把银子搭外头。”

    白芷捏了捏里在怀蹭的小少言，舅舅家都是老实人，能帮顾，自然要多伸把手。

    “银子不用担心，相公那里还有些，够买铺子，也够周转，我们都盘算过。”

    两个铺子，那得几百两银子，看来那新姑爷，是个有来头的。

    麻氏脸上仍挂着愁忧：

    “干货铺子好说，乡里邻里收一收，在到外地找些本地没的货，也能卖上价。可是酒肆，这都是祖传的方子，那能随便得到。”

    白芷原本也只想开酒铺子，就是想着自己有空间方便，而且大海的尽是海味，没什么本钱的。

    这个铺子准能开起来。

    稳赚。

    在说，自己也有想去其它地转转，自己跟方元璟自保没问题，这些日子也跟未来相公勤学着练着武艺。

    自己悟性还行，在学个一二年，小心些，外面行走应该是不惧。

    美酒方子？

    什么都缺，就不缺美酒酒方……空间里两大箱。

    在现代，自己可是从小酒厂泡大的，酒，最爱！

    白芷扯着慌头：

    “机缘巧合，我得了几张酒方。买两个铺子，银子都不用担心，相公那有一些，凑个本钱是没问题。”

    沈从树高兴的当下应下，麻舅娘也替沈表哥应下，直说一家人不谈什么银钱工钱的，先把铺子顺当的开起来。

    沈二房一大家去伍氏娘家了，婆家有外嫁女，家家规距都要留人待客。

    哼！

    白芷知道，这是看不上自己家呢。

    过年，自己是个知礼的，就交待一坛子酒、一小条肉转给二房。

    其它余的几条肉、几包点心，全给大舅家。

    暖阳高挂，春风习习，百草萌绿，万物换新。

    未出正月十五，农事活计一应还没有张罗起来，到处可见人影晃动。

    沈三舅舅驾着马车载着方元璟、白芷往县里赶去。早两天就打听了酒老翁的家的宅子，就在县里西面，最尾处。

    马车刚接近街尾。

    那醉人的酒香，扑鼻而来，白芷迎空微吸，全身舒爽。

    亲切！

    寻香识屋。

    这一股股的酒香，就是从前面一座青砖瓦房里飘出。

    门口一个男孩子，两根冲天辫扎起，颇为打眼；约莫六七岁，拿根树叉正在门口逗狗。

    听见马车在自己家门口停下，大胆的问道：

    “你们可是来我家买酒的？”

    白芷笑道：“有事找酒老翁，可是你家亲人？”

    小男孩往里一窜，边跑边说：

    “爷爷，来了三个人，两个男子，一个女子，女子穿着绿外衫……”

    白芷不由一囧，还真是个实诚的小孩，衣裳样式、颜色说的一清一楚，这是报菜单的家传?

    “瞎嚷嚷什么，碰坏了东西，仔细你的皮。”

    说话的是一个身着桃色衣赏的妇人，黑着脸，边走边抚弄着手里的娟花，理也未理院外的三人，直径的穿过去。

    ……

    我们是隐形人，这礼节？

    还过着年呢！

    小男孩约是不怕她，在背后扮了个鬼脸，还虚空踢了一脚。又傻乐般对着白芷一行人比划两下，大约说自己力气大？

    ……

    奇怪的一家人！

    不欢迎？

    不一会院内就传来了踢踢踏踏的脚步声，听着很是急促，迎声出来一个老伯，正是那日见的酒老翁。

    白芷心里暗笑，总算呼了一口气，还真怕人家拒之门外，不欢迎呢。

    酒老翁看来人一眼，眼熟，这可是年前的大客，年前最后一天买了二十坛上好的酒。

    面上就是一喜：

    “公子、小娘子，稀客，稀客。”

    方元璟依旧高冷范的应了一礼。

    这种交际，还得自己来。

    白芷晒笑道：

    “哟，酒老伯这是还认得我，就是酒老伯家的门，难进啊。”

    酒老翁心知，这是碰上自己家小儿媳妇了，那历来是个爱争尖的，又碰到小儿如今这番情况……

    酒老翁讪讪的摸了摸双手，尴尬的轻咳了声，随即换上了一副热情的笑容：

    “来，屋子里头请。”

    刚刚那小男孩到是个好客的，端来三盘子点心、干果等，刚刚那桃色衣赏小妇人瞪着他，小男孩得意地翘起了下巴，扬了扬手上的点心盘子。

    “哥哥、姐姐，你们吃！”

    奇怪的小妇人与好客的小男孩。

    酒老翁眼神一暗，还在春节里，有客人上门，小儿媳连脸面都不要了。还与小孩争食。

    “平哥儿，去外面玩会儿。”

    白芷瞧着酒老翁脸色不好看，打发了小男孩，又时不时瞟向桃衣赏小妇人，半晌那小妇人才扭着腰走了。

    只是，刚刚那小妇人，盯着看的是美男相公？

    气氛颇有些尴尬，白芷直接道明来意。

    “买酒肆铺子？”酒老翁惊道又转眼看向方元璟，约莫觉得此等大事，一般是家里男子做主。

    方元璟点点头，随即提出去看铺子。

    没来由的，不在想待在宅子里，不太喜欢刚刚那名妇人，此刻还躲大门后面，赤果果的乱瞄。

    大约眼晴有病！

    方大公子，只因你美色误人，这不，人家小娘子一见倾心被你折服。

