    下午的时候，景和帝再一次招柳铭淇入宫。

    来接少年的是老熟人赵寿赵公公。

    柳铭淇和他是很熟悉的了，可一路上两人都沉默不语。

    实在是不知道说什么好。

    柳铭淇也晓得，赵寿不可能回答自己的问题。

    仁王和熊孩子到底发生了什么事情，一直萦绕在柳铭淇心中的这句话，直到下车都没问出口。

    景和帝已经从养心殿搬了出来，回到了御书房处理公务。

    柳铭淇还是这么十来天以来，第一次见到他。

    乍一看，皇帝就跟换了一个人似的。

    之前是有些微胖，还有双下巴。

    现在他却脸上苍白，身形急剧的瘦削下去，起码瘦了二三十斤的样子。

    只有巨大的打击，才能造成人这样啊。

    “怎么。不认识了？”景和帝看着少年愣然的样子，想要打趣几句，却显得干巴巴的，脸上的笑意也很是牵强。

    “没有。”

    柳铭淇赶紧露出了笑容，“陛下，您找我有事儿？”

    少年不怎么懂心理学，但是知道现在自己最好不要去提及宫中剧变，就当于没发生的一样，这样才能让皇帝不去回想，慢慢的开始新的起点。

    景和帝对柳铭淇的第一句话有定惊讶。

    旋即他还是点点头，示意赵寿把桌上的一份文书递给了柳铭淇：“来，你先看看。”

    少年接了过来。

    一看抬头，却是江南总督刘仁怀写给景和帝的奏章。

    来了这个世界这么久，柳铭淇对于这种写得很文言文的东西，看得已经比较熟悉了。

    刘仁怀也的确是一个干臣。

    他在奏章中主要跟景和帝谈及了今年的粮食收购问题。

    说来也是老天垂怜。

    虽然长江和黄河几十年来第一次一起肆虐，足足糟蹋了沿途七八个省份，但是江南的核心地带——浙江、江苏和安徽，却没有受到什么波折，仍旧是大丰收。

    江苏虽然有长江经过，但到来的时候已经抢先收割了粮食，所以哪怕也淹没了好多地方，但至少今年的收成是保住了。

    江南三省的总体税赋也出来了。

    单是粮食的入库，便达到了三千五百万石，比去年还多了五百万石。

    这里面有江南前几年搞的水利措施，今年得到了成效的缘故。

    刘仁怀是功不可没。

    重点却不是这三千五百万石粮食，而是今年因为中部和西南遭受了大洪水灾害，所以景和帝早早的就命令刘仁怀收购粮食备用。

    毕竟江南的粮食是最多的，通常粮食都会过剩，在这里收购也最是容易。

    刘仁怀之前负责了西南三省兼山东的钦差大臣，专门负责抗洪救灾，顺带着监控漕运衙门和北方水师。

    等到事情差不多告了一段落，剩下的善后工作交给了吏部尚书李秀泰和工部尚书巫愚，刘仁怀立刻赶回江南，开始主持收粮工作。

    最初他还是用去年的一千万石旧粮换了五千万石麸糠，这一点没问题，大家都很给面子。

    但接下来他想要收购士绅土豪手里的粮食，却遇到了极大的阻碍。

    江南这边粮食产量丰富，供应普通老百姓的食用粮食，不过是九文一升。

    比起前几年时是有了上涨，但比起去年又下降了不少。

    因为连续两年的大丰收，让粮食商人们想要在本地提高粮食价格都不可能。

    可是刘仁怀想要收购粮食，为朝廷各大仓库补充库存，他们就不愿意了。

    也不是说不愿意卖，而是愿意卖出小部分的粮食，大批量的粮食却是不行的。

    刘仁怀给的价格不算低，按照前几年的标准，他还特意涨了两文钱，变成了七文钱一升。

    这个涨幅已经是超过三成了，可谓是非常的高。

    这也是因为刘仁怀手里现在有钱。

    不仅仅掌握着今年的钱赋，更有之前江南的勋贵们“加恩令”捐献的一千万两银子，景和帝让他拿在手里，以备所用。

    如今就是用钱的大好时机。

    但偏偏这个钱用不出去。

    究其原因，还是粮食商人们待价而沽，觉得今年到处都受灾，也就是江南地区和京畿地区的粮食获得了大丰收，其余的不是和往几年持平，就是遭遇了重大灾害，粮食基本上是绝收的状态。

    在这种情况下，你还要我粮食卖七文一升，那就显得太欺负我不懂行情了。

    按照刘仁怀的摸底，粮食商人们的心理价位是十文一升。

    如果七文一升，大概可以收购到一百到三百万石粮食。

    涨到了十文，那就可以收到至少三千万石粮食，甚至是更多。

    乍一算，只用花三百六十万两银子就能收购三千万石粮食，还没有用到一千万两的一半，那也是非常划算的嘛！

    但你要考虑到，这一千万两银子并不仅仅是拿来买粮食的。

    还有买粮食之后的运输。

    漕运衙门现在遭遇了大清洗，各种事务都有点陷于混乱之中。

    没有了林镇远的强力施压，这批粮食想要运到受灾的各个省份，必然要花比之前更多的力气，全程运输费用怕都要花差不多一两百万两银子。

    更重要的是，江南这一次虽然大丰收，但安徽和江苏却被洪水破坏得很严重。

    倘若你想要明年再次获得丰收，必然要积极的排水排涝，修复堤坝，资助民众们修缮屋子等等，避免意外的再次发生。

    这些难道不用钱？

    江南因为民间富裕，用人成本大大高于京城。

    剩下的几百万两银子，用来做灾后重建恐怕都不够用。

    所以哪怕是几十万两、一两百万两银子，刘仁怀都想要节约。

    他写奏折给皇帝，是诉说自己想要用强硬一点的手段，希望景和帝能批准。

    ……

    见到柳铭淇把文书放下，景和帝问道：“铭淇，你觉得刘少龄会用什么强硬的手段？”

    “还能怎么样？杀鸡儆猴呗！”柳铭淇毫不犹豫的道，“就跟去年我们用在京城粮食商人身上的一样。”

    “可是他们并没有让老百姓吃不起饭，价格还算适中，你这个怎么破？”景和帝道，“别说江南了，今年京畿地区的粮食商人也一样，弄得我们也很被动。”

    “属于是想要发火，都找不到理由，对吧？”柳铭淇反问道。

    景和帝点点头。

    一个朝廷想要长治久安，那么一定要树立一种信用。

    在后世这个就叫做国家信用。

    老美正是因为靠着美元建立了国家信用，所以他们狂印钞票才能用得出去，才能让全世界接招。

    这事儿你让津巴布韦试一试？

    分分钟一千亿只能买个鸡蛋吃！

    放在古代也一样。

    要老百姓相信你，那么他们才会安稳，遇到灾难的时候才会不慌。

    多少次农民起义不就是发生在灾难年生吗？

    他们对于朝廷会不会来救自己，是有着最清楚的认识的，所以直接反了。

    反了还能有一条生路，不反就只能全家一起饿死。

    换作是你，你怎么做？

    故而我国的绝大部分朝代，都是这样挂掉的。

    在这一点，吸取了前朝经验教训的大康就做得很好。

    开国八十一年以来，各种灾难都有，但每一次朝廷都积极的救灾，不敢说救了所有人，但绝大部分的人是可以活下去的。

    这也是为什么最近六七年，大康灾难不断，却几乎没有成规模的造反事件发生的原因。

    大家相信大康，相信景和帝，一定会让他们至少有口饭吃。

    老百姓就是这么淳朴，只要有生的希望，那就会坚持下去。

    而大康朝靠的什么来支付所有的开销，保证自己的财政不垮掉？

    很简单。

    就是靠的商业。

    商业重税给了大康朝充足的勇气，可以有更多的钱粮能用度，从而能保证更多的人用度。

    所以商业在大康是重中之重。

    你想要在商业上获得大量的税赋收入，就必须要对人家好，至少是公正。

    倘若不管三七二十一的横征暴敛，人家商人不堪重负，干脆就不做生意了，你哪来的税收？

    我不能抗拒你，但我总可以不做生意，对吧？

    因此对待这个问题，大康的官员们哪怕是再怎么看不起商人，也不敢乱来。

    上一次苗炎在京城斩了大商人郑伏璋的管事，逼迫粮食商人就范，那也是抓住了他们用石头冒充粮食的罪证。

    这事儿后来苗炎还写了文书，拿去张贴在各个告示板前，念给了老百姓、商人和士绅们听。

    这就是在给大家表示，我并不是胡乱杀人，而是有证据的。

    如此一来，其它行业的商人们看到才不会心寒。

    不然他们会这么想：你这次能肆意掠夺粮食商人，下一次是不是就到茶叶商人了？再下一次就到瓷器商人了？

    连苗炎这样坚决果断的人，都要如此小心翼翼，那你更别说是别人。

    刘仁怀有拨乱反正的决心，但他的手段用出来后果究竟怎么样，这还是一个未知数。

    皇帝也有些担心。

    所以柳铭淇明白，景和帝是找了他来，询问他用什么借口，或者怎么弄，才会不引起反弹。

    不能说一定管用，也不一定非要让刘仁怀用，但至少这是一个参考。

    集思广益，兼听则明嘛！

