    从长安回来有些时日的方卓侧卧在软榻上，聆听窗外燕语莺声，莺鸣雀和。

    不知道从哪里传来一阵琴声，高山流水，如鸣佩环。

    情到浓时，就着琴声附和两声，曲高和寡，总是踩不到点上。

    一首曲罢，琴声停，鸟鸣散。

    这才意犹未尽的对着外面候着的仆役徐小龙问：“市场反响如何？”

    “刚刚反馈回来的消息，一个上午卖出去十本二十首的，其中九本是我们自己人买的。”仆役徐小龙越说声音越小。

    “谁出的主意？”

    “书店掌柜霍志全说您当时卖酒的时候就使用过这一招，于是便效仿，收效甚微。”

    霍志全他有些印象，人长得白白净净的，是个白面书生，小的时候才华显露，冠以神童美名。

    家道中落之后，生活无以为继，卖身方家做了仆役。

    方卓本着人尽其用的原则，让他经营管理书店，这才重新从仆役走上台面。

    开业前做了一些功课，适得其反，市场前景并没有像当初的酒肆形成火爆局面。

    不怪他啊，产品不同，营销手段也不尽相同，受众群体完全是两种人。

    酒已经深入人心，不喝有瘾。

    写字哪里都能写，看书捧着竹简一样看。

    你要让消费者把纸质书当成习惯，哪怕再高的价钱，人家都能接受。

    具体问题具体对待。

    “去告诉霍志全，全部免费赠送，每人限领一本，连送三天，数量有限，送完为止。”

    啊？

    “免费送？”

    “你没听错，就是免费送。”

    仆役徐小龙摸着脑袋，一脸疑惑的走了，他也不知道要不要把这个消息告诉给准备为自己正名的霍志全。

    两人一起来的方家，日前霍志全被提拔，他心里也高兴，他要是能出头，自己也能跟着享福。

    现在，侯爷要把书送人，八成是霍志全做的不够好。

    一边想，一边走，书店到了。

    门可罗雀，无人问津。

    霍志全无精打采，显得精疲力竭。

    苍白的脸上没有轻松神色，就连拉客也没有清晨那么有气力。

    员工的积极性被消耗殆尽，受了传染，东倒西歪的没个人样。

    徐小龙一进书店，真的就按照侯爷所说的话，完完整整的给霍志全叙述了一遍。

    霍志全听了之后，全无表情。

    侯爷接管市场运营，表示对他已失望透顶，眼看就要出人头地，又被死死的钉在耻辱柱上，往后想要翻身难如登天。

    免费送书的横幅刚刚拉起，门前就已经乱作一团，甚至出现了人挤人，人打人的现象。

    一介书生的霍志全生性软弱，对事态失去了控制。

    徐小龙爆喝一声，场面瞬间静止了。

    “都是读书人，书上教平心静气，书上教情绪自控，难道你们文人学士没有学到吗？

    平安侯感念众学子学习辛劳，故不分昼夜，研制出轻巧方便的书本供你们学习。

    更体谅你们囊中羞涩，免费发放，分文无取，难道你们就是这样回报侯爷的吗？”

    古人学子脸皮薄的像豆皮，被徐小龙这么一说，脸色通红，自觉排起了队伍。

    当初酒肆开业，火爆的场面还历历在目，像这样打人的场面，还没发生过。

    即便是买不到酒，也不会抢着插队，素质高下立判。

    徐小龙能力出众，很快就喧宾夺主，获得了书店员工的好感。

    霍志全内心被击溃，意志越发的消沉，偷偷的离开了现场，回到了府上。

    ……

    顾念卿从门外回来，手上挎着篮子，一副村姑打扮。

    放下篮子就要依偎在方卓的怀里。

    方卓无意和她打情骂俏，找了个借口让她去厨房给自己做饭吃。

    顾念卿刚走，就看到霍志全无精打采的回来了。

    “什么情况，书发完了？”

    叹息了一声的霍志全，跪倒在方卓的脚下，泪如雨下，哭诉徐小龙如何一步步喧宾夺主，从他手上抢走了书店掌柜的位子。

    方卓略微一想，就想清楚了其中的道理，必然是现场混乱，霍志全资质平平，无法掌控现场。

    徐小龙挺身而出，帮他维护现场，并且组织现场有条不紊的进行。

    霍志全以前太过惊才艳艳，心性高傲，无法放下身段承认自己是个普通人。

    想的多，做的少，高不成，低不就。

    把别人对他的帮助，全部归纳为不怀好意。

    对别人的强势习惯了逆来顺受，连反击的狠话都不敢说出来。

    老是选择退让。

    人性是贪婪的，你要是今天退一步，别人就会步步紧逼，终究让你无路可走。

    哭诉也没有用。

    方家鼓励竞争上岗，要是你没本事守住你的位子，那就没什么可说的。

    用计谋夺走的，你用计谋再夺回来就是。

    内卷是必要的，必须狠狠的内卷，才能欣欣向荣。

    霍志全仿佛开窍了，擦干了眼泪，到厨房里拿了个水壶跳着脚的离开了。

    顾念卿做了一碗油泼面端了上来。

    “下人也不好干啊，你确定他懂了？”

    方卓接过面碗，给了顾念卿一个飞吻，捞了一口面，吃一半蒜，咀嚼掉嘴里的面条，说：“悟性是人与生俱来的，一个读书人笨不到哪里去，如果这点悟性都没有，也就不要在方家混了。”

    顾念卿不愿意和方卓吃一样的饭食，她总觉得吃多了面食会变胖。

    虽然现在胖胖的身材好嫁人，可是，她偷偷打听到夫君喜欢腰细胸大的，平日里节食严重，最近老觉得头晕眼花，没有力气。

    方卓早就发现了这一点，出言点拨道：“你未来长成什么样子我都会喜欢，况且生孩子这事，和你身体保持的营养有很大关系，你不吃饭，孩子就没饭吃，孰轻孰重你自己掂量。”

    听说对孩子不好，顾念卿冲进厨房就从锅里捞了一大碗面，蹲在方卓跟前笑呵呵的吃的香甜。

    一口蒜吃下去，再呼出来的味道，已经生人勿近了。

    方卓用手扇着臭气，顾念卿被嫌弃，端着碗满院子追着方卓非要在他脸上哈一口带着蒜的气，才算完。

    ……

    霍志全完全变了一副嘴脸，拎着水壶来到现场，领书的人排满了整条街，紧张却有序。

    不得暗暗佩服徐小龙的交际能力。

    “辛苦了，停下喝口水，帮我这么大忙，下午收摊我请客，勾栏酒肆你说话。”

    这话说出来，味道就变了，等于徐小龙之前的努力都白费了。

    徐小龙还是接过霍志全递过来的水，打着哈哈道：“就说一转眼不见人了，原来你是取水去了，有心了。”

    霍志全故作神秘道：“我回家看到侯爷了，侯爷说，让你以后在书店帮忙，做我的副手，你可愿意？”

    徐小龙退而求其次，满口答应了下来。

