    第448章 剑之源头天元剑

    “这三个剑圣似乎彼此认识？”

    “这三人是谁？既是剑圣，应该不会是寂寂无名才对，为什么我对他们没有印象呢？”

    “无情之剑，万物之剑，天之剑，这样不俗的剑道，哪怕他们不是剑圣, 也该在剑界之中有名有姓才对啊。”

    “是啊，这三人的剑道十分不俗，比起九天剑宗的千年剑才傲凌苍也不差了，为什么我不知道他们？”

    诸多剑修议论纷纷，看着无名三人。

    而傲凌苍看着这三人，尤其是看着独孤求败，越发感觉熟悉，“万物为剑，这样的剑道我只在一个人的身上见过。”

    他问道：“几位可认识当今人皇许千秋？”

    独孤求败看了他一眼，“你与吾皇相识吗？”

    “吾皇……你们是许兄麾下？”

    “正是。”

    “在下傲凌苍，与许兄应该算是朋友。”

    傲凌苍笑道。

    虽然他与许千秋只有数面之缘，可彼此惺惺相惜，切磋过几次，称一句朋友也并无不可。

    “原来是吾皇之友，失敬了。”

    无名淡淡一笑，拱手行礼。

    比起冷淡的西门吹雪，孤傲的独孤求败，温和的无名显得十分平易近人，他主动的走上前，与傲凌苍几人攀谈在一块。

    在得知三人是人皇麾下后，在场众人都不由得心惊。

    “人皇麾下，居然有三个剑道圣者？”

    “听说前不久，神武军中才刚出了几个圣者，现在居然又多出了三个剑圣？这神武军真有如此恐怖？”

    “这圣者，怎么像是批发的一样啊, 太牛批了吧。”

    “我也想要加入神武军了……”

    “我听说，神武军现在似乎准备改名, 好像叫……天庭。”

    “以天为名，真是好大的气魄和野心啊。”

    众人议论着，纷纷朝无名三人投去目光。

    之前出手的李屠双眼微微一眯，“人皇麾下的剑修，听起来，不好对付啊。”

    对于许千秋的名字，如今的人族可以说是无人不知了。

    李屠自然也知道。

    由于对许千秋心存忌惮，他打算收手了。

    可这时。

    两道剑意却已将他锁定了。

    是独孤求败还有西门吹雪，他们看着李屠，目光有些冷漠。

    “刚才，便是你出手对付无名的吧。”

    “是又如何？怎么，要出手吗？”

    李屠手握嗜血剑，脸上露出一个嗜血的笑容。

    虽然对许千秋有忌惮，但现在许千秋又不在，而他成名多年的剑圣，若是在诸多剑修面前向独孤求败三人服软，岂不丢面子？

    “不是出手, 是取命！”

    西门吹雪淡淡道。

    一剑斩出, 冰冷的剑光没有丝毫情感，只有最冷厉，最惊艳，最狠绝的剑意！

    人狠话不多，一剑便要命。

    “狂妄！”

    李屠爆喝一声，血色的剑光从手中剑锋上迸发，与冰冷剑光接触瞬间，剑气扫荡方圆。

    双方各自震退。

    李屠无比惊讶，要知道，他可是成名多年的剑圣，而西门吹雪才成圣多久，居然可以跟他不分上下？

    “好厉害的剑道，再给他一段时间的话，成就不下于我！”

    九天剑宗宗主苍星云不禁感慨道。

    而此时，又有一道剑气席卷而出，比起西门吹雪那最为纯粹的杀伐之剑，这一道剑气可谓是包罗万象。

    狂风为剑，大地为剑，风沙为剑，草木为剑……

    剑气之中，竟仿佛蕴含天地万物。

    轰！

    李屠刚接下西门吹雪的一剑，现在又面对独孤求败的这万物之剑，顿时心肝一颤，躲闪不及，咬着牙硬生生的接下。

    巨大的力量席卷而来，冲击圣躯。

    李屠吐出一口鲜血，长袍被撕出一道道裂痕，颇为狼狈。

    苍星云在一旁再度赞叹，“好一个万物为剑，这又是一个有成为剑道魁首潜质的剑才啊。”

    再看看身旁的傲凌苍，无名……

    他顿时生出一种自己已经老了的感觉，“未来的剑道界，是属于这些人的啊。”

    “两位稍等，此人是对我出手的，自然应该由我来应付，不劳烦两位了。”

    无名淡淡笑道，跨前一步，剑意流转而出，温和的剑意，却给人一种无比恢弘的感觉，如天穹般，难以测量其宽广。

    他为人虽然温和，但不代表没有任何锐气。

    泥人还有三分火气，何况是他。

    无缘无故被李屠针对，若非自己有几分实力，现在只怕是一具尸体了。

    这笔账，自然不可能就这么算了。

    “嘿，你们一起上，我也不怕。”李屠冷笑道，曾是剑界噩梦的他，在气势上是绝不能输的。

    “对付你，我一人足以。”

    无名淡淡道，剑意越发强烈，李屠也不示弱，将剑意提升到最极致。

    剑意激烈交锋，空中有无数无形剑气衍生，如同有数十数百个剑修在出手般。

    而就在两人争锋相对的时候。

    一股无上剑压从天元剑的顶端席卷而出！

    只是一瞬间，不论是普通剑修，还是至强剑圣，所有剑修的剑意全都被压制得难以动弹！

    众人心中一惊，单凭剑压便镇压住在场所有剑修，这种剑道修为，只怕已超越了圣者的范畴了吧？！

    苍星云深吸了一口气，颇为惊悚，“剑道……有帝者了吗？”

    众人举目望去，只见在巨大如山般的天元剑剑顶之上，盘膝坐着一人，灰白长发随风飘扬，棱角分明的面容上，没有丝毫的波动。

    他就盘膝坐在那里，却让众人生出一股仰望之感。

    仿佛对方一人，便能镇压剑道万古！

    “这种气息……不会错了，剑界之主……剑绝世！！”

    独孤求败三人眸光一凝，猜出对方的身份。

    “诸位剑修，别来无恙……”

    剑绝世缓缓睁开双眼，眼中似有凌厉的剑意逸散而出，撕裂长空万里。

    众人看着他，并没有回应。

    并非不想。

    而是剑绝世的剑压压着他们的剑意，他们用尽全力抵挡，连开口说话都有些困难。

    “诸位看到我座下的这把剑了吧，此剑名唤天元，乃是混沌初开之后的第一把剑！”

    “所有剑的概念，皆因此剑而来。”

    “古往今来，剑界现世的目的只有一个，那就是为此剑，寻一个主人。”

    天地间第一把剑？

    剑的概念，皆因此剑而来？

    短短的几句话，便带给众人莫大的震惊。

    剑的源头……

    那是何等惊人的存在，只怕圣器帝兵都不足以描述吧。

    成为这把剑的主人，那将来的成就，只怕也是不可估量的，成帝，只怕也不是什么难事吧。

    这个念头一出现在众人的脑海中便挥之不去了。

    所有人看着天元剑，一颗剑心忍不住燥动了起来，眼中露出无比狂热之色。

    (本章完)

