    好嘛，这应该就是所谓魔龙之酒的副作用。

    只是没想到这副作用竟然这么扯淡，提升战斗力那是不错，那方面的战斗力竟然提升得如此惊人。

    几乎是完全激发了本能，硬生生将自己变成了野兽。

    都怪那个捷克弗里德竟然没说清楚魔龙之酒的副作用是什么，害得自己犯下弥天大错误。

    弄得个晚节不保。

    眼前景象惨目忍睹，根本就是一件涂鸦艺术品。

    毕加索的泼墨式胡乱作画, 艺术性和用料也比不了自己。

    自己都记不清到底进行过多少次涂鸦？

    十五次？二十五次？或者是三十五次？又或者五十次？

    作孽啊！

    没办法，谁叫自己的体质属性高，身体倍棒，吃嘛嘛香。

    就当是为艺术献身了吧。

    这种事情千万不能让城户纱织知道。

    不然自己就成了大渣男了。

    “要不你们先去洗洗？气味有些不太好闻。”

    空气中腥味很重，丁力尴尬地提议道。

    “洗？我能洗干净吗？”

    希路达咬了咬红唇，幽怨道：“你太粗鲁……我腿软，你抱……抱我起来。”

    “嗯……”

    丁力却没有接触两人的身体, 因为涂料黏糊糊的, 他可不想再次接触涂鸦作品。

    他直接用念力举起了希路达和芙蕾雅, 找到大殿边缘的一眼清澈的温泉，将两人放了下去。

    想不到神殿内部竟然还有天然温泉这种好地方，自己正好也洗一洗。

    哗啦！

    丁力跳进了温泉。

    顺带着，他伸手抓住了希路达手腕，惹得希路达露出了害怕的表情：“我……我不行了……”

    “想什么了？”

    他顺手将希路达手指上的尼伯龙根指环捏住准备取下。

    却感受到了一股强大的小宇宙，是极强的第七感小宇宙，粘连在了希路达手指上。

    如果用一般的办法肯定拿不下来这个邪恶的指环。

    不过嘛，对于八感的丁力来说，却是不费力，直接将指环捏成了粉末。

    不错，本来自己找希路达就是打算卸下她的尼伯龙根指环，这枚指环可以说是大战的导火索，结果却发生了这种事情。

    这时芙蕾雅在水流刺激下醒了过来。

    惊恐地望向面前的丁力, 脸色煞白。

    “呃, 不要害怕, 我只是想洗个澡。”

    丁力哗啦啦地往身上泼了泼水，随后就走出了浴池。

    男人洗澡五分钟, 这两个女人估计洗澡要五個小时吧。

    他从异次元空间拿了套新衣服换上。

    于是开始思考人生。

    下面到底该怎么处置这两个女人？

    杀了灭口？

    自己虽然狗，却是个三观正到飞起的好男人啊。

    自始至终对女神纱织不离不弃，始终如一。

    所以嘛……还是想先将奥丁蓝宝石收集起来，不得不说，迪斯马斯克他们几个还挺懂事的，没有打扰自己的运动。

    正在丁力拿起奥丁蓝宝石准备去召唤奥丁神衣的时候，身后却突然响起一个男人的声音：“丁力，你干得不错啊！”

    谁？

    丁力猛然一惊，立刻回头，在身后看到了一个熟悉的家伙。

    好嘛，是你小子……

    不错，这个突然出现的人不是别人，正是海魔女苏兰特。

    想不到这家伙突然出现，难道这位会瞬间移动？

    谷慈

    正是苏兰特送给希路达海皇波塞冬的尼伯龙根指环，这才导致希路达向着雅典娜发动了战争。

    这位穿着西装，一点都不像个阴谋家，倒像个温文尔雅的绅士。

    苏兰特开口道：“原来是你啊，圣域的守墓人丁力, 除了雅典娜之外，也只有你能将尼伯龙根指环轻易取下。”

    “你连一件鳞衣都没有, 不怕我一巴掌拍死你？”

    丁力询问道。

    “丁力，我来这里并不是和你战斗的。”

    “我想和你谈一笔生意。”

    苏兰特沉声询问。

    “一笔生意？那是什么生意？”

    丁力似乎对此很感兴趣。

    “我告诉你杳马要干什么，伱把朱利安还给我们海斗士。”

    苏兰特提出了要求。

    “呵呵，不可能。”

    丁力直接摇头。

    朱利安梭罗是目前神力神性的主要提供者，他是绝无可能将朱利安拱手相让。

    “杳马要做的事情，绝对是你意想不到的，关系到圣域的生死存亡，只要冥界发动攻击的话，你们圣域必定会被消灭。”

    苏兰特信心十足地望向丁力，显得颇为神秘，甚至是在吊胃口。

    “哦？”

    丁力也有些犹豫的模样：“其实放了朱利安梭罗也不是不可以……”

    就在苏兰特洗耳恭听的瞬间，他出手了。

    抬手就是一发幻胧魔皇拳。

    一道猩红色的光线直接击中了苏兰特的脑门。

    然而就在苏兰特双眸失神的瞬间，对方的身体却溃散开来，成为了粉末。

    “果然是个念力体吗？”

    丁力撇撇嘴。

    “丁力，你真是让我太失望了，接下来你将会接受海斗士的愤怒，我将唤醒那个古老无比的存在，将你和雅典娜都给碾碎。”

    苏兰特的声音幽幽传来。

    “愚蠢，你以为你能逃到哪里去？”

    丁力直接锁定一个方向使用瞬间移动消失了原地。

    与此同时，在距离阿斯加德不远处的一座巨大雪山中，出现了高强度的地震。

    随后，竟然出现了极强的小宇宙波动。

    这是怎么一回事？

    丁力已经出现在了雪山前。

    此刻的雪山上的万年之雪簌簌滑落，巨大的冰块从高处摔落成为了冰渣。

    逐渐地，一座古老的神殿建筑浮现出来。

    这座神殿隐藏在冰雪之中，看上去有点像是西西里岛的那座古老神殿。

    一阵悠扬又诡异的笛声从中响起。

    是的，苏兰特那家伙在里边。

    丁力一个闪身进入了其中。

    就见在这宽敞的大殿之中有一个巨大古朴的石头棺材。

    苏兰特正站在石头棺材后，吹奏着他的金笛子。

    看到丁力前来，他停止了吹奏。

    “丁力，你来得正好，听闻你已经是半神之躯，下面就让我的同伴登场，让他来唤醒你的对手。”

    苏兰特见状做出了一个请的手势。

    身穿酒红色燕尾服戴着高筒帽的杳马登场，来到了那硕大的棺材前，用手按在了棺材上，轻声道：“时空漫溯！”

    “苏醒吧，雷神托尔！”

    ————

    注意看今天作者说

