    萧易邪笑道：“我想了想，还是跟你去宗主大殿吧，否则你家宗主又该生气了。走吧！”

    萧易并没有解释是如何出来的，说完后，便自顾朝着宗主大殿的方向走去。

    卢茜却是惊得不行，萧易先前的声音，明明就在院中，转眼却出现在她身后，这等身法实在是太诡异了。

    这种身法，若是用于偷袭对手，对手焉能防住？

    “真是羡慕小师妹，不仅自身天赋过人，更有这样一个优秀的夫君。”卢茜心中羡慕一声，连忙朝着萧易追去。

    虽然红蝶的出现，夺了本该属于卢茜的继承资格，但卢茜并没有怨恨红蝶。

    因为她知道，能够定夺这一切的人，只有她们的师尊。

    宗主大殿中，窦青娥正与方灵月笑谈着。

    萧易驻足殿外，抱拳高声揶揄一笑：“窦宗主，我来了，请问我可以进去吗？”

    窦青娥一愣，随即一脸怪异，这萧魔神居然变得如何客气了？

    方灵月掩嘴一笑，道：“这家伙，难得如此懂礼。”

    窦青娥讶然道：“灵月姑娘和这萧魔神早已认识了？”

    窦青娥并不知道方灵月和萧易之间的关系。

    方灵月脸色微红的点了点头。

    窦青娥见状更是疑惑，这灵月姑娘怎么还脸红了呢？

    不过，她也不敢让萧易在殿外久等，便朝着殿外道：“萧魔神请进。”

    萧魔神咧嘴一笑，大步朝着殿中跨入。

    “灵月宝贝，你可算来了。”萧易一进殿，便对着方灵月坏坏一笑。

    方灵月脸色大红，狠狠的羞瞪了一眼萧易，心里也是暗恼不已，这家伙能不这么腻歪吗？自己还没答应和萧易继续好呢！

    殿上的窦青娥，脸色和之前的卢茜也是一般模样，眼珠子差点瞪掉了！

    萧易居然称呼灵月姑娘为宝贝！

    他们之间，究竟是什么关系？

    “别瞎叫，这里是玉树阁的宗主大殿，你正经点！”方灵月娇声斥道。

    萧易嘿嘿一笑：“没事儿，窦宗主又不是外人。”

    方灵月一愣，窦宗主不是外人？难道连窦宗主也是……

    见方灵月那愣神的模样，萧易就猜出了她的胡思乱想，顿时没好气的说道：“能别瞎想吗？红蝶你还记得吧？以前灵嫣身边的婢女。”

    方灵月点头道：“我记得，她怎么了？”

    “她现在是窦宗主的弟子，也是我的妻子之一。只不过她一直在玉树阁修炼，所以你应该还不知道这件事。”萧易嘿笑道。

    方灵月脸色一黑，没想到除了她们方家三姐妹，连方家的婢女，萧易都没放过……

    “你可真行！”方灵月咬牙哼声道，一脸怨怒，眼神也移开，懒得去看萧易了。

    萧易耸了耸肩，很光棍的样子。这件事，反正方灵月迟早会知道。

    窦青娥有点头大，难道这方灵月也是云州城方家的？

    虽然方灵月姓方，但窦青娥从没往这方面想过。毕竟，她怎么会想到司青阳的关门弟子，居然是来自圣域之外一个偏远小城呢？

    云州城能出一个萧易，已经够逆天了。

    窦青娥的脸色有些尴尬，轻咳道：“你们二人……”

    不等方灵月解释，萧易便是抢先笑道：“灵月也是我娶过门的妻子，窦宗主还不知道吧？”

    窦青娥虽然已经猜到了，可是听萧易亲口这么说，心里还是苦笑不已。这萧易，确实很行啊……

    不过，她转念一想，这似乎也是好事。因为红蝶也是萧易的妻子，如此，通过红蝶和方灵月的关系，玉树阁和知天楼的关系，岂不是也更亲近了？

    说不好，以后这方灵月还能成为知天楼的下一任宗主呢。虽然方灵月和洛知天平辈，但方灵月年轻啊，不是没有这种机会的。

    “咳，挺好，萧魔神和灵月姑娘确实般配。”窦青娥想通之后，笑容也变得自然了些。

    方灵月有点郁闷，看来自己是真的无法摆脱萧易的纠缠了，毕竟，这家伙的脸皮，着实比她想象的还要厚啊……

    “窦宗主，我们还是说正事吧！”方灵月道。

    窦青娥笑道：“好，正事该由萧魔神来说。萧魔神，我是否需要回避？”

    萧易摇头道：“此事并非私情，窦宗主不需回避。”

    萧易看向方灵月，正色道：“灵月，其实我想找你师尊问问，他是否知道降神通道所在？”

    窦青娥的脸色也是郑重起来，看向方灵月。

    方灵月摇头道：“我师尊自从出关，便觉察到了星空异象，他也曾反复推演过，可惜只能朦胧的感觉到周天星辰似乎在某种强大力量下停止了运转，若非是你说出了周天星辰封神阵，我师尊还不知道星空异象乃是因为大阵所限。郑道音施展降神术印后，师尊以重伤之身，再次推演，却被一股强大神威反噬，不仅未能得到有用信息，如今伤势反而更重了。你说的降神通道，我师尊也从未提及过，应是不知道其所在。”

    方灵月的眼中，尽是黯然和忧心。

    司青阳如今的伤势，让她这个做弟子的极为心疼，却又无能无力。

    损耗精元，透支生命，这等伤势，非是人力可治。

    萧易脸色一沉，心里也有些失望和沉重。

    虽然他以前很瞧不上这种装神弄鬼的推演之术，因为他一直坚信命运由我不由天，既由我，所以何必相信什么天意？

    但这一次，他还是很希望能够通过司青阳，得知降神通道的位置的。

    若能知道，便可节省很多时间，也可以尽快摧毁降神通道，减免危机的发生。

    但其实，萧易心里也曾过，若是让司青阳去推演，司青阳极有可能会再次受伤。

    因为当年唐九机推演他的时候，便曾因为反噬，而瞎了一双神眼……

    如今，他还没有说出请求，司青阳已经自行犯险进行了推演，落得更重的伤势。萧易对这个老头，倒是忍不住生起敬佩来。

    大义之辞，人人皆可言之，但真的愿意以性命去守护去践行的人，实在是太少了。

    萧易以前甚至都不信会有这样的人存在。因为相对世间而言，小我的确很渺小，可再是渺小，却是我这个本身的全部！

    “你师尊是个值得敬佩的人。灵月，你回去告诉你师尊，剩下的事情，交给我萧易即可，让他好好养伤吧！”萧易沉声道。

    他依旧是为了自己，顺带着也想惠及这片世界。

