时间是破晓时分，一星穿着一身合身的盔甲，一身正气的站在高台上，高声说道：“各位兄弟，现如今那杨云峰已经是大军压境，我们身为天元王朝的子民该当如何呢？是奋勇杀敌还是不战而退？告诉我你们的答案是什么！”一星这一句话那是真气十足，清楚的传到了每一个人的耳朵中，“奋勇杀敌，战死沙场！奋勇杀敌，战死沙场！”所有的战士都是整齐划一的说道，当真是气势如虹！谢长安此时也是站在了这战士的队伍中，穿着一身战士盔甲，冷静的看着高台上的一星。

心想，“在这些人的眼中，杨云峰是逆贼，是大逆不道，可是这些人难道就真的没有想过，杨云峰一个乡下人又为什么会变成现在这样呢？如果现在家家都是可以吃饱饭，安居乐业，又怎么会有这些人口中的逆贼呢？当然现在说这些已经是没有任何的意义了，两军的战斗即将打响，只有胜者才能真正的笑到最后！

“大家说的很对，我们要奋勇杀敌！让这些逆贼从此以后不敢再来！我英勇的战士们，随我出征！”一星脚步轻轻一点，身子顿时跃上半空，之后稳稳的坐在了一匹高头大马的马背上，抽出自己的佩刀，高喊道：“出发！”落花军的战士们各个是神情昂扬，一步步的走向了决战的地方落花原。

落花原乃是地处在落花镇边缘的一处平原，这里的地面上终年都是覆盖着一层梅花，按照常理来说只有在冬季才可以看见梅花，但落花原不同，这里到处都是梅花树，是什么人栽种的，没有人知道，而且这里的梅花是一年四季花开不谢，算的是上是落花镇这个小镇的一处美景了，只是此时的落花原则多了一丝的肃杀，在一处土丘上百里是居高临下的看着对面。

他作为此次会战百花军的先锋，之前就已经是在土丘的周围布置好了三排的弓箭手，只要是看见了落花军的战士，他就一声令下，那时是万箭齐发，先杀一个下马威！百里这人虽然年纪不大，可是有着一个会打仗的脑子，他深谙以逸待劳的道理，在昨晚的时候就已经是驻扎在这里了，并且让他的勇士们好好的吃了一顿饱饭，睡了一个美觉，精神是彻底的养足了！

反观落花军则不然，虽然出征士气高昂，可落花军营距离这落花原足足有百里之遥，路程有些远，士气再高在一路的劳顿后也会荡然无存！

“报告先锋官，前方探子来报，已经是可以看见落花军的影子了！”一战士半膝跪地，双手抱拳恭敬的说道。

百里微微一愣，这和自己预想的速度要快了很多啊，按照自己的预想，若是真是探子看见了落花军的影子，必然会发出信号，百里身穿红色的盔甲，在这破晓时分，竟然是多了一丝冰冷的杀意，他的声音干练而有力，“抬起头来，让本先锋看看这细作长得是个什么模样？”

那报告的士兵心中顿时打起了一个突，脸色则是越发的恭敬，甚至是可以说是大变，“先锋，您说这话是什么意思，我小白十五岁入伍，至今已经有了十年，在百花军中的士兵没有不认识我的，您就算是想要杀我，也要让我心服口服不是吗？”

百里坐在纱帐中，淡淡的说道，“原来如此，看你的脚步还真的是一个老兵了，可惜啊，细作就是细作，工夫做的再细致也是枉然，我带的这一队百花军共有十万人，我和他们同吃同住，他们的每一张脸我都是知道的，真正的小白其实是一个女子这你知道吗？而且这一次我并没有带她出征，可是她的战甲却出现在了这里，这说明了什么？说明我这里已经是混入了奸细，你想不认账是吗？那你看看这是什么？”

说着百里从怀中掏出了一只浑身冒着金色火焰的飞火蜻蜓，百里手上微微催动真气，那金色的火焰顿时在空中化成了一段文字，“落花藏有弓箭手，小心！”这飞火蜻蜓一旦是失去了自身的火焰后它的使命也就完成了，拿飞火蜻蜓顿时就化成了一滩虚无随风而去，那假冒的小白在看到这一幕后，顿时是脸如土色，浑身都是颤抖起来，求饶道：“不，求你别杀我，我现在就可以告诉你关于落花军的一切！”

百里依旧不为所动，能背叛之前的主子，自然也就能背叛他，这样的人是不能够留在身边的，“来人！把他拉下去砍了！”

假冒的小白终于是看清了自己的处境，不再挣扎，脸色变得狰狞，怒喝道：“能为一星大人赴死那是我的光荣，你去死吧！”他袖子猛的一挥，一从钢针是爆射而出，可让小白震惊的是，这些钢针似乎都是打在了一处看不见的壁障上！并且是以更快更强的力量反弹了回来，在一脸的震惊中，这假冒的小白终于是作茧自缚中毒而死！

“先锋官，这人竟然是奸细，我竟然没有看出来，当真是惭愧的紧！”另外一个和这小白玩的还不错的战士则是一脸的羞愧，他之前还答应了这小白，若是他奋勇杀敌，自然就会为小白引荐的，若不是先锋官心中有数，那自己岂不是成了百花军的罪人了吗？

“这事情不怨你，不必自责，按照一星自负而谨慎的性子，他是一定会安插细作的，他这个人喜欢不打没有准备的仗，传令下去，一切不变，我们只是稍微的改动一下计划，来一个围歼好了！”以不变应万变，是百里自己最擅长的招式。

“大将军，快看，前方有消息来了，一定是小白传来的！”一河作为落花军的先锋官，手掌生出一股大力将那飞火蜻蜓稳稳的抓在了手中，上面写的果然是有埋伏小心！一切都是按照自己的计划在走，“大哥，那百里不过是个乳臭未干的小子，怎么能和咱们比呢？看，小白说了，是有埋伏的！这一次我一定要生擒百里！”

“这是自然的，小白是我身边最好的细作，这些工夫对他来说都不算是什么！”