    大日神宫。

    有着一处瑰丽楼阁之前。

    两道身影，并肩从这楼阁前走过。

    周围的天兵和仙女，当看到这两道身影的时候，无不是停步驻足，脸色又是惊讶、又是奇怪。

    太清和玉清，这两位昔日的诸天六圣，竟然会出现在天庭？！

    这是来干啥了？！

    简直是稀奇！

    “发现了吗？”

    太清老子与玉清元始，漫步在这神宫之内。

    这两货，眼角一直在不停的扫视周围。

    他们的行进轨迹很是值得一提，完全避开了那些散出强大气息的界主，他们不敢靠近这些界主，生怕露馅。

    “嗯。”

    玉清元始微微点了点头。

    “不周山的禁制显然是进行了显著提升，此禁制共有上万个主次辅阵眼，层次严密、阶梯式推进。”

    “若是从外攻入，极其之难，加上那逗留的数百位界主，恐怕就是师尊他们几个强攻，一时间也是进不了洪荒。”

    “不过…缺点倒是极为明显。”

    “外强，内弱。”

    “只要从内部破坏任意一个主阵眼，这禁制便是将会散去。”

    玉清的传音，落入太清的耳中。

    这两家伙完全是在以传音交流，外人看起来，这两货的脸上都是带着慈蔼的高人笑容。

    那一左一右的观看，更是像在观赏美景。

    “说的没错，接下来你我分左右而行，尽快寻出几个主阵眼，挑选一个最容易下手的，以待备用。”

    太清回了玉清一句。

    “嗯。”

    二人的身形，在这个时候，顿时一左一右，分散而行。

    在这二人的身后，同时有着两股黑影，也是分成一左一右，紧紧跟随。

    这黑影，自然就是影卫。

    与此同时。

    在这洪荒界的边缘之处。

    紫霄宫。

    在这紫霄宫的道场，鸿钧站在这道场的边缘。

    从这里俯瞰整个洪荒大地。

    眼中，有着期待之色。

    不久之后，计划就即将展开！

    手，微微抬起。

    鸿钧望着自己的手心，这手心宛若一面镜子，照映着鸿钧的这一张脸，准确说…是那一双眼。

    看着这一双眼，血红、其内黑纹勾勒。

    鸿钧的眉头微微皱着。

    他心里很清楚，自己之所以能够有着现在这般的实力。

    全是因为那个突然出现的存在，他甚至连那两个人的来历都是不清楚。

    不过有一点他清楚，那等存在，是现如今的他，高不可攀。

    “师尊。”

    就在这个时候。

    从鸿钧的身后，有着一道声音传来。

    鸿钧的手微微一握，这显化的镜子便是散去。

    转过身，看向他身后的昊天，尤其…是看向了昊天的身边的另一人。

    嘴角，有着一丝得意的笑。

    这是…久违的笑。

    在昊天的身边，是天道泣！

    “泣兄，许久不见了。”

    鸿钧的声音，缓缓开口。

    而此刻在昊天身边的天道泣，模样极为狼狈，衣衫褴褛、长发披散，那一双眼眸紧凝，当昊天找上他的时候，他就已经很是惊讶。

    当昊天展露实力的时候，天道泣更是直接懵了。

    乃至于…

    现在看到恢复清醒的鸿钧，天道泣已经没有什么震惊感了。

    虽然不知道到底发生了什么，这些家伙为什么一个个都复生了过来，但是天道泣能够预感到，一场‘暴风骤雨’，即将在洪荒重新掀起。

    ——————

    洪荒现今如何。

    有着何等的风雨在酝酿，此刻远在洪荒之外的太一，并不知晓。

    鬼牙界。

    一处建立于巍峨山巅的辉煌宫殿。

    整个宫殿群都是以白玉之石建筑，层峦迭起。

    一眼望去，其壮丽之景，难以用言语形容。

    此刻在这宫殿的上空云雾之中。

    有着两道身影，并肩凌立。

    正是太一与紫渊。

    二人的表情，很是复杂。

    太一是不解，紫渊则是惊讶。

    因为在这下方的宫宇之地，有着一幕‘吊打’场面，正在上演。

    只见那宫宇中最大的广场之上。

    有着数万身穿盔甲的卫士，环绕成一个圈，然而这个卫士都是只敢围着，没有一个敢上前。

    而在这中间。

    是一个满头炸毛般的红发，衣衫破碎的跟乞丐一般，双眼通红、手中有着一柄‘钩镰’，这‘钩镰’的另一端，正束缚着一个衣着金色锦袍的中年男子。

    这男子跪在地上，全身有着数之不尽的血痕，鲜血淋漓，眼中有着痛苦之色。

    显然是受了极大的苦楚。

    不过值得一提的是，在这红发少年的背上，背着一个豆蔻年华的女子，然而看女子模样，显然已经是气息全无。

    “你，你到底，想，想要什么…”

    男子抬着头，看着眼前这个如‘小疯子’一般的少年人，眼中有着惧怕、有着胆颤。

    “要什么？！”

    红发少年咧嘴笑了起来，那满嘴的虎牙、极为骇人。

    双眸中红光大放。

    “不，不要…”

    男子瞳孔猛缩，失声大吼了起来。

    不过，都是无用。

    只见这红发少年猛的一拉钩镰，只见这钩镰上瞬间有着血红的火焰乍放，瞬间将这男子给吞噬，烧的连渣都不剩。

    这被杀的男子，就是此界的界主，也是这方圆百界的界主，那自号‘鬼牙隐士’的鬼牙。

    恐怕鬼牙怎么都没有想到。

    自己最后的结局，竟然是死在自己的奴仆手里。

    这个红发少年，是鬼牙游历其他界面的时候，从一界买回来的奴隶，随意鞭打、肆意踩踏。

    原本他完全可以继续如此下去，可是这一切，都在他今天做的一件事之后，全数结束，那便是…硬生生将红发少年身后的少女给鞭打至死。

    “啊啊啊哈哈哈哈！！”

    红发少年杀了鬼牙之后，仰天大吼了起来。

    有着笑，然而…同时有着血色的泪，从他的双眼中，肆意横流而下。

    周围的那数万卫士，都是脸色惊惧，下意识的丢下兵刃就要跑路，不过已经来不及了。

    从红发少年的身上，有着血色的火焰，瞬间朝着四方呼啸而去，这数万的卫士，皆是顷刻之间，化作了灰烬！

    而在鬼牙寂灭的位置，却是有着一枚泛着五色的牙形晶体凝聚出现。

    这，正是鬼牙界的界心，阴阳界心。

    