    而在金霞仙城中，各种材料虽然不输于黑石城，但价格相对来说会便宜一些。

    当然，便宜的是那些中、低阶的妖兽材料，对于一些珍稀的矿石和金属材料，不管在哪里，价格都是不菲。

    萧林通过古岳知道，在黑石城中有两处采购材料的好去处，一个自然就是城东的坊市，那里是修仙者摆摊的地方，许多从外海回来的修仙者，为了将手上的材料卖出个好价格，都会选择亲自摆摊出售。

    对于购买者而言，这里的材料不但会比各大商行中售卖的材料便宜不少，而且要是运气好，还能够淘到一些好东西。

    另一个就是城中心的大型商铺了，这些商铺都存在了不知道多少年，在整个东域境动辄拥有数百家分铺，信誉向来不错，他们从修仙者手中收购各种材料、灵药、符箓、法器，甚至只有有人出售，就算是法宝、灵宝他们也会收购。

    然后加上一定的价格，再出售给修仙者，这些商铺中售卖的物品，好就好在种类繁多，也比较齐全，如果是在城东坊市找不到的材料，倒是可以去这些商铺看看。

    而且从这些商铺中购买物品，还有一个好处，那就是基本不会被吭，不像城东坊市，虽然有可能淘到好东西，但同样的，也可能被当作了冤大头，狠狠的被宰一笔。

    对于这些，萧林自然是心知肚明的，在听古岳说完之后，他轻轻抿了一口茶水，脸上露出了思量的表情。

    要说他此刻，最想要寻找的还是一处安全的修炼场所，青溪岛肯定是回不去了，而如果能够在这黑石城中租赁一座好一些的修炼洞府，借此把自己的修为提升至金丹中期。

    然后炼化那颗五行灵火珠，借助五行灵火来炼制自己的本命法宝天遁镜，这样一来，自己就拥有了天遁镜这件攻击类的法宝以及青阳鉴这件防御灵宝，能让自己增加不少的底气。

    “你可以走了。”在想通了自己的去处之后，萧林看了古岳一眼，仍给他十块下品灵石，淡淡的说道。

    古岳看着手上的十块下品灵石，露出了欣喜之色，不过他并没有直接离开，而是看着萧林，露出了一副欲言又止的表情。

    看到他的表情，萧林不禁微微皱了皱眉头：“你还有事？”

    见到萧林询问，古岳才开口说道：“不知前辈对于黑市的拍卖会是否感兴趣？”

    迟疑了一番之后，古岳才开口说道。

    “拍卖会？”闻言，萧林脸上露出了惊讶的表情，他对于拍卖会可并不陌生，在一些大一点的仙城，有些商行会在私底下举办一些大型的拍卖会。

    拍卖会上的物品通常都是珍稀至极，当然价格也是极为高昂的，萧林为了提升修为，进入金丹期，花费了不少的灵石购买结丹心得，在通过东华仙城的跨域传送阵来到东域境之后，身上的灵石已经所剩无几了。

    即便是真的有拍卖会，他也未必有足够的灵石参加，在从青鸾仙经中得到了青鸾冰雷剑的炼制法门之后，萧林已经决定将其作为自己的本命主法宝。

    而且从都天小寒境中，他也得到了数种珍稀的材料，不过离炼制这青鸾冰雷剑，还有着不小的距离，如果能够参加这场拍卖会，也许能有些收获也说不定。

    当萧林正在为灵石发愁的时候，古岳开口说道：“前辈，这场由东天商行举办的拍卖会，距离举行还有小半年的时间，如果前辈想要参加，晚辈愿意将地址和参加的要求，告之前辈。”

    看了古岳一眼，萧林如何不知道古岳心中的小算盘，无非是借此向自己邀功，希望自己多赏赐一些灵石罢了。

    萧林随手又扔给了古岳十块下品灵石，接到灵石之后古岳立刻满脸惊喜的说道：“前辈，这是东天商行举办拍卖会的地址，不过晚辈已经打听过了，只要满足两个条件，就能够参加这次的拍卖会。”

    “哦？说来听听？”

    “其实这次的拍卖会一共有两场，一场是筑基期前辈们参加的，另一场自然是金丹真人们参加的，如果选择前者，需要同时满足境界必须是筑基期，而且还要拥有十万下品灵石的入门线。”

    “金丹期呢？”萧林淡淡的问道。

    闻听此言，古岳脑门上瞬间冒出了细密的汗珠，他身为炼气期的低阶修士，自然是无法看出萧林的境界的。

    而萧林在入城之后，也通过易灵变秘术，隐匿了自身的气息，是以古岳一直都猜测眼前之人应该是一名筑基期的前辈。

    但在萧林询问金丹期的参加拍卖会条件之后，他已然明白，眼前这位看起来三十来岁比自己还要年轻许多的修仙者，十有八九是一名金丹真人了。

    在东域境中，修士数量众多，几大势力宗门的弟子，不但拥有众多的金丹长老，而且也会聘请一些散修金丹来充当宗门的外门长老。

    不过在东域境，金丹修士虽然并不少见，但那也是相对的，东域境中光是焚仙海的面积就不知道多少亿里方圆，这样一来，对于低阶修士来说，能够碰到金丹修士的机会并不多。

    况且即便是碰到了金丹修士，为了避免不必要的困扰，这些金丹修士们通常都会隐匿气息，就算是站在他们的面前，他们也是无法知晓的。

    而自己面对一名金丹修士，竟然还敢通过拍卖会的消息捞取好处，碰到一些不愿意计较的也则罢了，要是碰到一些小肚鸡肠之辈，弄不好自己的小命回头就不保了。

    “对于金丹期的前辈，也需要满足这两个条件，只是灵石的入门线提升到了五十万块下品灵石。”

    听到这个数字，萧林心中也满是无语，看来自己还真的未必能够凑齐这五十万块下品灵石，不过他通过都天小寒境之行，也获得了不少的珍稀材料，有些用不到的，倒是可以选择出售，借此来凑一些灵石。

    当然，他灵木空间中炼制绛玉丹的绛灵草和混灵草很快就能成熟了，到时也可以炼制一些灵丹拿出来销售，也可以积攒一些灵石。

    “前辈，晚辈有眼不识泰山，不知道前辈竟然是一名金丹真人，这个灵石晚辈是万万不能收的。”正在思索的萧林看到古岳将十块下品灵石放到了自己的面前，顿时露出了惊讶的表情。

    但紧跟着萧林就明白了古岳的担心，他之前通过拍卖会的消息来从自己身上捞取好处，他自然也有些不快，毕竟他身为金丹修士，对于拍卖会这类的消息，即便是古岳不告诉自己，自己也并不难得知的。

    而且对于举办拍卖会的东天商行来说，自然也不会放过萧林这样的金丹修士，恐怕只要他一离开这里，要不了多久，就有人找上自己了。

    古岳恭敬的朝萧林施了一礼后，转身离开，萧林并没有阻拦，看了桌子上的灵石，不禁哑然一笑，袖袍轻轻挥动，桌子上的灵石立刻消失了九块，留下了一块。

    萧林站了起来，离开了茶铺，朝着黑石城中央而去。

    他打算先租赁一个洞府，暂时住下来再说。

    这黑石城也被设下了厉害的禁空禁制，但对于萧林这等金丹修士来说，要是他们想硬闯，这禁制也是阻拦不住的。

    只是萧林可不打算如此高调，况且这黑石城可是御水宫的地盘，得罪了御水宫这么个庞然大物，在他看来可不是明智的选择。

    半个多时辰之后，萧林来到了黑石山下，让萧林有些愕然的是这黑石山山脚，竟然异常宁静，附近十数里都被一座座数丈高的石柱所包围。

    而且萧林一眼就看到这些石柱上面闪烁的淡金色灵光，心下不禁一凛，光是透过这淡金色的灵光，萧林就能够感受到其中蕴含的巨大威力。

    萧林这时也明白过来，这看似不起眼的石林，实则是一座变幻莫测的阵法，如果贸然闯入其中，就算是自己也未必能够全身而退。

    而在萧林前方不远处，有一座漆黑的石殿，四四方方，在门前矗立着数根巨大的石柱，将整个穹顶撑起了十几丈高。

    来到石殿前，萧林走入其中，大殿之内倒是明亮的很，而萧林也一眼看到了大殿周围的石柱上，点亮的一盏盏长明灯。

    穿过大殿的走廊，萧林拐过一面雕刻着汹涌波涛的屏风，走入了大殿内部。

    大殿内部装饰的富丽堂皇，而且一进入大殿，萧林就闻到了一股浓郁的花香气息，而萧林也看到在大殿之内，正站着三名身穿淡紫色鱼鳞袍的女修。

    这三名女修中间的一个是筑基中期的境界，其余两个则是筑基初期。

    看到萧林进来，中间瓜子脸的女修迎了上来，脸上露出了笑容，开口说道：“前辈贵姓？来到我们黑石山是想要租赁一处修炼洞府吗？”

    萧林闻言，眼神中露出了一丝诧异，他并没有显露出金丹期的灵压，而眼前这位筑基中期的御水宫弟子竟然一眼就看出自己是一名金丹修士，这着实让萧林感到有些惊讶。

    “前辈不要见怪，在前辈进入我们大殿的时候，也许并未注意到大殿上方悬着一面观元镜，可以感应到前辈的境界，是以晚辈才知晓前辈是一名金丹修士的。”听到女子的解释，萧林才露出了恍然表情。

