    “什么声音！”宋谦条件条件反射般的警惕起来，寻找声音来源，同时用一只眼睛疑惑的看向安阳，“是系统的提示音么，还是有新人要来了？”

    “只是敲门声而已。”安阳无奈道。

    “敲门声？”宋谦有些不解，这个地方也会有敲门声么，可他并未看到有门啊！

    “是啊。”安阳道。

    这时，声音继续传来——

    “咚咚咚……”

    “安阳道友，开饭啦，你要吃么？”黄岚有些囫囵不清的声音传来，显然嘴里正包着什么。

    “这声音……好耳熟啊。”宋谦立马皱起了眉，然后看向安阳，“她叫你什么？什么道友来着？那应该是你的名字吧？额，不会这就是你一直说自己赶时间的原因吧？”

    “是啊，我老婆已经把饭做好了，你要一起吃点吗？”安阳很平静的道。

    “这不太好吧？”宋谦有些不好意思的搓搓手，“不过真的好久都没有好好的吃顿饭了，那些美国人吃的东西简直不是人吃的，前辈你这么盛情难却的话，我也就不和你客气了，正好可以交个朋友，以后如果在执行任务的过程中遇上的话也可以互相照顾一二。”

    安阳一脸蛋疼的看着他，许久，才干脆果断的一挥手：“想得美！”

    宋谦感觉眼前一黑，便失去意识了。

    他是被一阵突然的疼痛疼醒的。

    恢复意识的那一刻，他只觉自己正趴在地上，像是刚刚摔倒，脸部贴在坚硬而冰冷的地面上，火辣辣的痛，之前的那些记忆就像是一场梦，或是某种幻觉。

    的确是摔倒了，而且脸绝对磨掉皮了。

    宋谦脑中闪过如是想法。

    真衰啊！

    突然，他感觉有一只手抓住了他，将他扶了起来，随之而来的是一阵淡香。

    “你没事吧？怎么摔倒了？”传入他耳朵的是一道温柔的女声，随即女声立马变得有些惊讶起来，“呀！你流血了！”

    宋谦顺势站了起来，瞥了眼这个长相只能算中等的女子，刚想道谢，却从这女子的眼中看到了几分惊恐。

    “你……”女子捂着嘴指着自己。

    “嗯？”

    宋谦立马摸了摸自己的脸，入手的是疤痕粗糙的触感，还有右眼上的束带。

    世界似乎少了一点。

    不过还好，比二分之一多太多了。

    稍微回过神后，宋谦立马感觉到了背上的刺痛，伸手摸了摸，再拿回来一看，手上俨然带有血迹！接着他摸了摸衣兜，传来一阵硬硬的触感，白瓷瓶子、徽章和被他卷成一卷的书都在！

    看来不是做梦了。

    这时女子已经意识到自己刚才表现出来的惊恐对于一个容貌不太好且右眼残疾的人来说并不太礼貌，脸色通红，连忙摆手道：“对不起，你需要去医院吗？看你的情况似乎不太好，我帮你打个车去医院吧？”

    宋谦摆了摆手：“不用了，谢谢你，我自己打个车就好了。”

    说着，他便没有再理这个女孩子，独自一瘸一拐的往前走去，表情有些自嘲。

    去医院？这么重的伤，检查费就要一大笔，自己如今负债累累，哪来这么多钱，还是随便找个小医馆包扎一下算了！

    “今天多少号来着？”他忽然转过头，用一只眼睛盯着女子，问道。

    “等等，我看看……十九号。”

    “十九号，过了好几天了。”宋谦喃喃自语，眼神忽然有些茫然。

    接着，他转过身，渐行渐远。

    确定这个事情真实存在后，宋谦发现自己比想象中平静多了，嗯，至少没有兴奋的大叫起来，不然肯定会被人当成神经病。

    身后，女子有些愕然的看着他，依旧……觉得这个人是不是脑子有点不正常。

    宋谦奢侈的打了个车回到出租屋，第一件事就是把徽章、装有洗筋伐髓液的白瓷瓶子和那本《修道基础》放到柜子里锁好，这才从床单下面摸出几张压得平整崭新的百元人民币，准备去楼下医馆包扎一下——如果不是怕影响到有可能突如其来的下一次任务，他连下楼包扎都舍不得。

    而在他之前待过的房间中，安阳只打了个响指，房间中的物品便渐渐浮现出来，敲门声赫然从一面墙上的门传出——

    “咚咚……安阳道友？”

    “来了来了！”安阳连忙往门口走去。

    吱呀一声，门被他打开了。

    穿着一身极显身材的紧身运动装的黄岚站在门口与他对视，眼中带着几分狐疑，探头越过他往房内看去，嘀咕道：“一个人偷偷摸摸躲在房中干什么呢，敲这么久门也不答应一声……”

    这时，旁边冷不丁冒出一句声音：“还能干什么！这家伙这么龌蹉恶心的一个人，躲在房间里这么久，除了那些事，还能干什么！”

    安阳愣了下，往旁边看了眼，又往前跨了一步，才看见安悠站在一个他之前视线不及的地方，双手抱在胸前，一脸不屑。

    随即他问道：“那些事是哪些事啊？”

    黄岚也点头道：“是啊，什么事啊？”

    安悠顿时保持不住那超然姿态了，脸上浮现一抹红晕，连忙将黄岚拉了过来：“黄岚姐，你怎么能和这种家伙同流合污呢，这家伙满肚子龌蹉东西，你可千万别被他带坏了。”

    “我只是很好奇到底是什么事嘛。”黄岚睁着眼睛，一脸无辜。

    “是啊，我也很好奇，到底是什么事嘛。”安阳也在旁边十分认真的道，“你就别卖关子了，快说吧！”

    这话深深引发了黄岚的共鸣，引得她连连点头：“是啊，别卖关子了，我好奇心很强的，你这样说话说一半弄得我好难受。”

    “是啊，她好奇心超强的。”

    “少来啦！你们两个少在这里一唱一和的！”安悠脸红着喊道，又将矛头对准了安阳，“你这家伙少在这里装腔作势的，你自己在做什么难道你不清楚吗！”

    “本来挺清楚的，让你那样一说，我就有点弄不明白了。”安阳耸了耸肩。

    “是啊，我也是。”黄岚附和道。

    安悠深吸了口气，刚想发作，看见黄岚眼中那不加掩饰的好奇与纯净，她泄了气，无奈的转身往楼下走去：“我才不管你这家伙在房间里躲着干什么呢，总是吃饭了，你搞快点把手洗干净下来吃饭吧！”

    “是啊，把手洗干净下来吃饭吧。”黄岚也对安阳叮嘱道，然后又补充了句，“今天小倩姐姐做了好多没见过的好吃的。”

    “……你什么时候成跟声虫了。”

    “跟声虫？”

    “是啊，就是一种虫子，别人说什么它就跟着说什么。”安阳瞥了瞥她，“就像你刚刚那样。”

    “我听懂了！你在讽刺我！”黄岚狠狠的瞪了他一眼，然后伸出两只手按着他的肩膀将他推进房间，“快去洗手啦！”

    “……”

    吃饭前洗手，似乎也没什么毛病。

    安阳洗了个手，下楼看见安悠、萧雪儿和纪薇薇都来了，便笑了笑道：“这么快就又到周末了么？连安悠都来了。”

    “叫小悠不会显得亲密一点吗？”小倩同志为他摆好碗筷，随口道。

    “不要！”安阳和安悠几乎异口同声道。

    随即两兄妹对视一眼，安悠说：“你这家伙，说得怎么好像不希望周末来得这么快一样，先说在前面啊，你要是不想见到我就直说！”

    “没有啊，你又算不上丑。”安阳道，“只是最近太忙了，忙得时间都忘了。”

    “你什么时候忙了？不是每天都在家里游手好闲的等着吃饭么？”

    黄岚在这个时候插了句实话：“他最近几天确实都挺忙的，除了吃饭的时候，几乎都看不见人影。”

    “是么……”安悠也就没多说了。

    至此，整个吃饭期间，她都罕见的没有和安阳斗嘴，而是认真埋头吃饭。

    很快把饭吃饭，安阳又坐了会儿，才对众人道：“我先上楼了，你们慢吃。”

    说罢，他便往楼上走去。

    刚进房间，他就感觉外面传来点动静，忍不住转身，无奈道：“你明知道躲着没有用，还躲着干嘛？”

    黄岚从门的左边尴尬的站出来，摸了摸脑袋：“我……我只是想看看你在房间里做什么。”

    “还能做什么？”安阳扯了扯嘴角。

    “又是这句话……刚才你妹妹也这么说。”黄岚眼中疑惑之色更盛，又有些抓狂，“到底是什么，你们不能直接说吗？非要弄得神神秘秘的，折磨死本王了！”

    “好奇心害死猫，没听过么？”

    “我又不是猫！”黄岚径直走进房间，一眼就看见了洒落在墙脚的两个大蛋，立马好奇道，“这是什么蛋？这么大！”

    “恐龙蛋。”

    “恐龙蛋？能吃么？”

    “新鲜的，当然能！”

    “好吃么？”

    “嗯……按理来说应该没有鸡蛋好吃。”

    “那拿来干嘛？”

    “我也想问，拿来干嘛？”安阳暗中吐槽了系统千百次。

    不久，纪薇薇出现在门口，也一眼看见了那两个大蛋，问了同样的问题。

    当安阳解释后，她的眼睛睁大了：“能孵出恐龙么？”

    “新鲜的，当然能！”

    “那岂不是说我能养两只恐龙来当宠物玩？”纪薇薇的眼睛亮了，“晚上牵到小区里遛一定很拉风！”

    “……现在的大气压环境应该不适合恐龙生存吧，它就算能孵出来也活不久，嗯，我说的是应该。”安阳也不太确定，因为这两只恐龙蛋严格说来并不来自侏罗纪，而来自另一个世界的地球，它们的母亲是地球科学家根据琥珀蚊子中的血液复活出来的变种，也许能在地球生存也不一定。

    “噢。”纪薇薇有些失望的点了点头。

    接着，安悠又出现在门口。

    安阳的表情有些蛋疼了，扫了一圈屋子里的人：“你们排队来我这参观来了是吧？”

    安悠直接无视了他，径直走了进来，也盯着那两只大蛋道：“这是什么蛋？这么大！应该不是鸵鸟蛋吧？鸵鸟蛋没这么细长，也没这么大。”

    “标本而已，用来观赏的。”安阳道。

    “是么……”安悠想来是接受了这个说法，抱起了一个蛋，拍了拍。

    那蛋顿时发出咚咚的声音。

    “还挺硬的！”

    安悠饶有兴致的道。

    有了安悠在，纪薇薇和黄岚都默契的没有再提起恐龙蛋的事了，而是在这间屋子中闲逛起来，东看看西摸摸的。

    几人都很好奇，这间房间寻常好像都是空置的，也不是卧室，里面什么都没有，连卫生间都没有，安阳究竟在里面干嘛。

    没多久，安悠发现了那颗水晶球——

    封印着外星蜂后的生物捕捉器。

    感谢订阅！

