    “敢问陛下，若是一方宇宙是有主的，又是什么情况？”

    面对通天的再次询问，娲皇依旧没有隐瞒：“若是有主的，除非在其开辟之初，便特地施加限制，否则按照我等的力量，所有的道则法理，都会自行衍生到一个比较完善的程度。哪怕，当时开辟之人无意点化诸神，推动道则法理的完善。”

    “当然，这样的宇宙，完全是依托于开辟者的意志造就，他们的意志，便是那方宇宙的天意。哪怕他们自愿放弃对于宇宙的掌控，这种影响也是一直存在的。按照你的理解，便是那些宇宙，大多有着源自于开辟者主观意志衍生出的固定命运走向。”

    “例如，此时的我创造了一个宇宙，哪怕我无意掌控宇宙运行，除非我特地压制宇宙对我的亲近。否则，那方宇宙当中的力量，也会不由向着爱、仁慈、生命、造化等方面倾斜。或者，这些本就强大的力量，会因此进一步升华，成为那一方宇宙当中最高深的奥秘之一。”

    娲皇说道这里，望向通天，笑道：“这种倾向，会一直持续到神道出现大变，导致宇宙内部道则法理重新组合。或者宇宙内部出现足够多类似于仙道修士这等能够凝聚本命道炁，扩张天地道则法理，稀释我影响的存在。”

    通天听到这话，从中窥探到了许多隐秘。

    例如仙道在娲皇这等存在眼中的位置，应该是一种近乎于变化的存在。

    这么一想，仙道和太上道祖的联系又紧密了不少。

    作为道德天尊，变数和灵性的集合体，太上道祖可谓是非常符合这一定位。而同样备受尊崇的元始道祖，作为元炁根本、诸果之因、开天辟地之前的概念。同太上道祖联合，又形成一个简单的循环，从根本上影响宇宙的本质。

    不过，这些东西还只是通天的猜测，他也不好直接问出，转而询问起另外一件事情：“那我等宇宙，便没有命运走向？”

    “只能说没有固定的命运走向，就好像你等演化出的未来可能性一般，受到的外力太多，以至于除去一些根本道则法理和概念之外。最后造就的天地，可能完全不一样。”

    如先前一般，娲皇并没有隐瞒，只是话语说到一半的时候，她向着边上走了两步，四周光辉涌动，一个个天地消失不见，围堵留下两个本质类似，但外显和力量气息完全不同的天地。

    通天看来一眼，只觉得有些眼熟，耳边又传来娲皇的声音：“例如你经历过的九品位格天地和物质化天地，明明是都是这方宇宙的未来，也都是宇宙破碎之后重组升格，在机关格物方面也都颇有成就。但走向却天差地别，最终的成果也完全不同。”

    随着娲皇话语的落下，两个天地开始了高速的发展。

    九品位格天地的发展，稳扎稳打，没有什么太吸引通天的东西。

    简而言之，就是不断融合天地，甚至部分高位格的修士，还能够自己外出开辟天地，一步步的扩大九品位格体系，让天地不断升格。最终，让自己居住的天地，成为近乎于主世界这等，能够承载数以百计，乃至千计道境和天神的宇宙。

    物质化天地的发展，就看的通天眼花缭乱。那一方天地，从原本的一个星球开始不断扩张，于最初近乎于地心说的天地体系，随着天地的升华，一步步转为转为日心说体系，再一步步演化出一个完整的星河体系。

    让通天非常惊讶的是，伴随着那方天地的扩张，文明的等级也是在不断提升。等到了星河体系的时候，文明中的个体甚至通过一种近乎不可能的手段，在丝毫不了解元炁运转体系的情况下。按照另外一套逻辑，绕过了当初玉宸等人留下的法禁，摄取物质化的元炁能量，走上了另外一条完全不同的道路。

    期间，娲皇也是演绎出数以千万计的可能性，而在这些数量庞大的可能性中，绝大多数的可能性，最开始的变化都是差不多的，而那最开始的变化，大致可以分为三种。

    一种是此方天地的人们将这一发现同古代神话结合，开始改造自身基因和体质，得以摄取物质中近乎死寂的元炁。

    而后他们在研究过程当中，又发现了可以强化精神，依托玉宸当年留下，伴随着天地升格，不断蜕变的法禁，创造出了一个全新的三界体系。

    最后，他们通过类似于信仰、伟业等等方式，得到另类的长生。

    根据结合的比例不同，最初功成的文明不同，这一种可能性从早期到结果，有着数以百万计的变化。

    一种是人们在尝试过程当中，导致法禁破裂，元气比例大幅度提升，无数生灵，乃至死物在元气的影响下，或是死去，或是蜕变。

    因为不同可能性中法禁破碎的比例不同，元气出现速度也的不同，演化的结局也各不相同，一眼望去，起码也有数百万种结局。

    最后一种是人们完全按照超凡体系消失后，新生的逻辑，对元炁进行分析，解析出不同物质中蕴含的元炁成分。

    再通过海量的数据对比，创造出一系列等同于仙道神通的武器。

    例如通过解析光芒的传播，发现元炁能够在一定程度上超越光芒，创造出近乎于心光遁法的飞行器。

    例如通过研究元炁的承载能力，得到了类似于灵境的概念，创造出能够迫使整个世界概念化的武器。

    再例如通过研究物质变化的过程，发现元炁能够承载宙光这类按照他们逻辑，应该是他们为了更好的认知世界，而创造出来的一种单位。再崩掉一大群人的脑袋后，成功创造出了时光机器。

    总体而言，这一系列的可能性变化没有前面两种那么五花八门。区别不同变化最重要的因素，是什么人，在什么时候，因为研究了什么东西，不小心破坏了自己的认知，将自己脑袋崩掉，进而导致科技发展速度出现变化，以及一系列的后续变化。

    不过，这种可能性比起其他两种，也更容易将天地玩完。

    通天直指其中三种可能性，问道：“让他们这么推演下去，破坏天地本身，破坏生命，真的没问题吗？”

    通天已经看出来，这数以千万计的可能性，同宙光长河上的未来可能性一般无二，都是依托于娲皇的力量，可以算是真实不虚的世界。

    内里蕴含的道则法理，以及生活的个体，也是真实不虚的存在。

    而被他着重指出的三个天地，一个正在不断概念化，星河内的生灵正在不断消亡，唯有极少数通过自身概念化，得以存活。

    一个在动用时间机器，试图重启天地，追溯天地开辟之初的景象。

    还有一个，则是试图将天地内一切生灵的生命信息集合在一起，包容所有人的灵魂，进行一场回归本源，共同升华的旅程。

    这三个天地当中，爆发出来的力量，都足以让通天心惊。

    第一个和第二个触动了他的道果，隐约推动了他的力量前进。

    第三个则让他感受到了威胁，他怀疑自己进入其中，会不会是那个不断融合个体的存在的对手。

    “你似乎对我代表的生命概念，有些误解。你为什么要将生命这一概念，执着于个体，或者天地内部的生灵。天地本身也可以视作是一种生命，甚至，任何拥有存在的概念，都可以视作是活着。于我而言，唯有回归元始道友初步凝聚的无之概念，才能称之为死亡。”

    娲皇一边解释，一边将那一个个世界送入光辉之中，消失不见。

    而她的话语，则让通天颇为惊讶，但作为道境修士，又精修造化法的他，很快又反应过来，低声道：“造化之道，无中生有？”

    娲皇笑道：“看来你稍微理解一些我的概念了，按照你的理解，你等只要存在，便会为我提供力量。而后，哪怕万物回归虚无，我一样能够以造化之道，从无中生出有来。这也是为什么，我刚才说自己代表了生命和造化的概念，而不单说自己是代表了造化。”

    说完，娲皇看着通天有些惊讶的目光，哈哈大笑道：“被吓到了吗？也罢，正好我们说的有些偏题了。刚才我们说到了原初宇宙的概念，而后又是说明了你们宇宙的特殊性。”

    “像你们这样的宇宙，在无有执掌者的情况下，一般也会受到影响。只是大家相互之间的影响被不断抵消，最终剩下的影响，大多会按照自己记忆中的一些共同点，例如原初宇宙的经历。而，这也是我、地母和天帝，为什么会出现在这方宇宙的原因了。”

    ‘原初宇宙的初代地母和天帝也死了吗？并且，演化出了现在的天帝、地母和娲皇吗？’

    通天心中默默记下这件事情，将话题转回原先的疑惑：“敢问陛下，这和佛门又有什么关系？”

    “自然有关系。原初宇宙当中，佛门这一概念，便是在夏之后才出现在人族内部的。因此，在你们的宇宙当中，除非是有人干涉，要不然，商之前，是不会出现佛门的痕迹。而等到商之后，佛门自然会出现。”

    娲皇说着，又是演绎出一条宙光长河，其中不少时间节点上的变化，同通天过去了解到的内容不大一样。

    但这部分内容，显然非常重要，他一边记忆，一边继续听娲皇解释。

    “不过，你也要明白，正如我、地母和天帝能够干涉你们的宇宙，佛门之中也有类似的存在能够干涉。例如你门下的那个金箍仙，就是成功钻空子的代表。普光那小家伙，虽然继承了佛门的一大位格。但最开始的时候，可是仙道中人，还在元始道友坐下听过道。这一次，他就是借着昆仑的特性，以及你的特殊，成功让部分佛法，提前传入这方宇宙。”

    “我很特殊？不，是玉宸吧，因为他的上一世。”通天闻言，似乎明白为什么娲皇会和自己说这么多。

    “不是哦！玉宸虽然很特殊，但你同样不简单。他能够带来变化，但成功让佛法提前传入这方宇宙的原因，更多的在于你。”

    娲皇看着通天，嘴角含笑道：“你还记得自己最初的最初，是如何诞生的吗？”

    “我最初的最初？”

    通天愣了一下，在娲皇的话语下，他不由回忆起自己的过去。

    别看通天此刻同玉宸如此融洽，但最初的时候，他可是试图杀死玉宸，取而代之的存在啊。

    而这一切，向前追溯的话，又不得不扯到玉宸的前世，那个由元始道祖和太上道祖建立的特殊游戏世界。

    “所以，当年我的意外，并不是意外？”

    通天有些不敢置信的轻声低语，娲皇回应道：“虽然玉宸当初所在的宇宙，是有些特殊，便是我也不好直接干涉。但你为什么会觉得，太上和元始两位道友的力量笼罩下，会出现意外呢？”

    “要知道，变数的概念，可使在太上道友的手中啊。”

    “那为什么……”

    娲皇没有等通天把话说完，直接给出了答案：“他们需要变化。”

    “太上道友，作为灵性和变化的集合体，是我等原初宇宙孕育出众神，一切变化的观测者。你带来的变数越大，对于太上道友越是有好处，对于他而言，你也好，玉宸也好，无论谁胜谁负，还是如现在这般结合，都是一次完美的变数。”

    “他把我们当成了什么？”

    “一切灵性的概念都源自于他，你原本的概念，只是那方游戏世界当中的一段数据。能够拥有自我意识，你觉得是因为什么？”

    说完，娲皇目光从通天身上移开：“凡人，会指责那些拿自己做生物实验的个体吗？修士，会指责那些拿自己试丹药的个体吗？仙神，会指责那些对自己动手，演化新道则法理的个体吗？”

    “他们不会，我们也不会。在这件事情上，唯一有资格指责他的人，只有你和玉宸，或者类似你们的个体。因为你们虽然是他灵性演化出的个体，但在我的眼中，也是独立的个体，当你们将自身灵性归还于他，完全独立之后，便可以去问责他。”

    “这便是你的目的？”

    一如开始，从未隐瞒的娲皇，回望通天：“这可不单单是我一个人的目的，也是太上道友，以及其他几位道友的目的。太上道友他已经找到了几个愿意替他分担灵性概念的同道，打算找人斩他一剑，让自身同灵性的概念分开一些，给与人道众生，更大的自由。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

