    第1183章问鼎省府杀手被捕，施永然和周运还在酒店里等待消息，门口立站着的四个保镖，象电线杆一样挺在那里。

    突然，走廊里多了几个穿着酒店服装的工人，这些人好象是检查水电管理的模样，当这几个工人靠近的时候，其中一个保镖向前拦阻。没想到这几名工人突然出手，以迅雷不及掩耳之势将四人制住。

    一个女服务员走过来，敲响了周运房间的门，里面响起周运的声音，“谁？”

    “送点心的！”

    施永然笑了笑，“这酒店的服务态度真好。”说着，他就走过去伸手拉开。周运突然喊了一声，“等一下！”

    施永然就愣在那里，还没反应过来，手里多了把枪。

    “砰——”

    枪声一响，周运惨叫一声，跌倒在地上。

    门外的警察听到枪响，一脚踢开了房门，“不许动——把枪放下！”

    施永然到现在还在做梦一样，看到四五个警察突然扑进来，举着枪对准自己，吓得他一阵哆嗦，枪就掉在地上。

    周运指着施永然，“他要杀我，他要杀我——”

    施永然缓过神来，“不是的，不是的——”

    他做梦也没想到，周运在关键的时候，居然用这一招，企图掩遮所有真相，将警方的视线转移。这狗日的真狗阴险！一个刑警踢了一脚，施永然就立刻捂着肚子坐在地上。一名警察走过来，将施永然扣了。

    刑侦大队长走进来，周运就指着施永然道：“他要杀我——”

    刑侦大队长冷笑了一声，“别演戏了，走吧——”

    “你们是什么意思？我是受害者！”

    周运大叫。

    “是不是受害者，我们会调查清楚的，来人，将他带走！”

    “放手，放手，我要通知我的律师！”

    刑侦大队长严肃地道：“不用了，等你到局子里再说吧！现在我们怀疑你与一起绑架谋杀案有关，请跟我们走一趟。”

    “我要救护车！你们没看到我要流血吗？”

    周运气极败坏地吼道。

    刑侦大队长一挥手，“带走！你们几个留下来，仔细搜查一下，有没有什么可疑的东西？”

    周运还在一个劲地大叫，我要叫救护车，我要叫救护车，我要告你们谋杀！

    与此同时，在东临市逸泰房产某一个地下仓库里，闪电组织的成员，突然闯进去，在地下室里发现有大量的新型毒品。

    小四立刻给柳海打了电话，东临市警察立刻赶到现场。

    与此同时，警方在唐武的指示下，对逸泰地产进行了查封。

    施永然一脸颓废，两眼无神地坐在椅子上，看着对面的刑警，有气无力地道：“给我支烟好吗？”

    有人递给他一支烟，施永然气馁地道：“其实这些事与我无关，都是那个王八蛋干的，他说要跟我合资，给我提供资金，我没想到他给我的全是毒品。”

    “说说吧！杨咪是怎么回事？”

    施永然咬咬牙，“都是他干的，他是个恶魔，是个畜生。”

    问讯的刑警冷笑了声，“跟畜生在一起，你也未必是什么好东西。”

    施永然不说话了，狠狠地抽着烟。

    “昨天我在红唇飞舞酒吧里遇到杨咪，那时她喝得有点醉了，我就把她带回酒店。没想到这个时候，周运来找我，说货到了，就在仓库里。我当时以为杨咪喝醉了，当时我没在意，也没提防她。谁知道都被她听见了。”

    施永然抽了口烟，“就要我们去仓库看货的时候，杨咪居然悄悄地跟在后面。她不小心，被周运的人发现。当时周运拨出枪想干掉杨咪，我看到杨咪毕竟跟了我很长一段时间，就出面阻止。原想跟杨咪说说，叫她不要声张，这事就这样过去算了。谁曾想到，周运那个王八蛋发现了杨咪的身份，他最讨厌记者了，所以一定要做掉杨咪，我就把这事接下来。”

    “其实我也舍不得杀她，一直犹豫了很好，直到凌晨，突然发现东临市里很多警察，我们就料到可能是杨咪的失踪引起了警方的注意。由于怕出事，我才叫人将她带去河边，叫人把她做了。”

    “混蛋——”

    张一凡听完唐武的陈述，立刻拍着桌子骂道：“这些人死有余辜。唐武，你给我听说，不管涉及到谁，都不能放过！出了什么事，我来担着！”

    唐武响声地应着，“知道了！”

    步坚固和汪远洋也在旁边听着，两人不禁捏了把汗。东临市居然藏着一个这么大的毒枭，如果不是当天唐武把周运抓了，远景公司的开发项目也就可能在东临落户了。想到这里，两人暗暗心惊，一着之差，差点酿成大祸。

    如果让人举报，或者以后查出来，远景公司前来东临投资，只是为了洗钱，那么两人可能就在面临着一场空前的大灾难。

    现在被唐武查出此事，两人又觉得有些庆幸，还真是应了那句话，是福不是祸，是祸躲不过。反之亦然，当初两人还在心里有些责怪，是唐武搅了这局，没想到反而是唐武让两人避过了一场祸。

    周运没有嚣张多久，便被施永然的口供给暴露了。而那名杀手也证实，真是受命于周运，才去医院刺杀杨咪的。在种种证据面前，周运自知难逃一劫，承认了与施永然合资只是一场阴谋，主要目的就是洗钱和贩毒。

    他说大陆人太贪了，太傻，世界上哪有这么便宜的事，把这么大一笔资金交到人家公司里，却不插手业务，他说的是施永然。

    杨咪是成功解救了，可是案子依然没有完全明朗，周运大量毒品是如何进入大陆的，这将成为了警方进一步追查的重要目标和任务。

    医院传来杨咪醒过来的消息，张一凡亲自到医院去看杨咪。

    杨咪苍白的脸，看到张一凡的时候，极力露出一丝微笑，“我又给你们添乱了！”

    张一凡安慰道：“好好养身体，杨咪，你是好样的。”

    得到张一凡的赞扬，杨咪又一次笑了，“张省长，我一直认为，在你心目中，我是一个坏女人。”

    张一凡摆摆手，“少说话，多休息。相信我，你是好样的！这次要不是因为你，唐武他们破不了这么大的案子。”

    杨咪还想说什么，张一凡便道，“什么也不要说了，等你康复之后再谈吧！”

    杨咪点点头，目送张一凡离开。

    张一凡在病房外面吩咐道：“你们一定要想办法，让她尽快康复。还有，唐武，你们取证的事，适当地注意一下她的身体。”

    张省长决定马上回省城，立刻向组织汇报，全力打击东临市这次重大贩毒案件。由于牵系到港商投资，必须向李天柱请示。

    方晋鹏正在酒店，表妹安妮匆匆来找他。“表哥，表哥，不好了，不好了！周运出事了！”

    “慌什么？”方晋鹏阴着脸，心里早明白得象镜子一样。本来方家与周家联姻，只是想利用周家这个大财团为自己家族帮点忙。没想到周运捅出了这么大一个篓子，这篓子大得恐怕是无法收拾。

    方晋鹏正在心里筹划着如何收场，看到表妹那心急如焚的样子，他突然有了计策。

    他招了招手，“你明天去看看他，给他带上这个！”

    方晋鹏递给安妮一把东西，并在安妮的耳边，轻轻地嘀咕了几句。安妮道：“这样行吗？”

    PS：今天依旧四更，老样子。

    这段时间的鲜花涨得很郁闷，算了，不求了！保持四更到月底吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

