
    第一百零四章既然你都是我的人了

    安中舟深深看了林辰一眼，道：“林辰，看来，你比我想象中还要不简单啊，瑶瑶花的这一千万，实在是太值了，这丫头也不知道是走了什么好运，能找到你这个保镖。”

    说完，他又苦笑道：“你说的没错，如果瑶瑶一直呆在家里的话，那确实是最安全的，不过，瑶瑶也总不可能，一辈子都呆在家里不出门啊。”

    “爸爸，我当然不可能一辈子呆在家里，你放心，林辰会保护好我的。”

    一旁传来了安雪瑶的声音。

    林辰转头看去，眼睛一亮。

    安雪瑶正朝这边走来。

    她穿着纯白的包臀连体蕾丝衫，脚底一双高跟鞋，露出白皙的小腿，简单的打扮，配合着她那绝美的俏脸，却是既性感，又高贵。

    林辰不得不承认，如果安雪瑶不是偶尔有些傲娇不讲理的话，真的是一个完美的女神，不过却也因为她有着她的小脾气，所以更加真实许多。

    林辰笑道：“大小姐，你就这么相信我？”

    安雪瑶给了林辰一个白眼，道：“那你自己说，你能不能保护好我呢？”

    “当然可以。”林辰笑道。

    安雪瑶给了林辰一个算你识相的眼神，然后抱住安中舟的手臂，撒娇道：“爸爸，你看，林辰都说能保护好我了，你就别让我整天呆在家里了。要不然的话，我会被憋坏的，好不好嘛？”

    “好好，那你在外面可要小心一点，去哪里的话，都要让让林辰跟着，知不知道。”安中舟有些宠溺的道。

    安雪瑶嘻嘻笑道：“你放心，我会让林辰成为我的跟屁虫的，我去哪，他就去哪。”

    林辰翻了翻白眼，会不会说话呢，明明是护花使者，怎么就成跟屁虫了。

    一大早匆匆赶来，林辰早饭也没吃，便也在安雪瑶家里喝了两碗粥，让林辰无语的是，自己夹点配粥的小菜，安雪瑶也要捣乱，自己夹什么，她就说她也要，林辰得让她先夹菜。

    林辰无奈，心道好男不和女斗，只得迁就着安雪瑶。

    一旁的安中舟却是看得暗暗苦笑，自己这女儿，还说对人家没兴趣，可吃个饭都要捣乱，哪里还是人前冷冰冰的大明星，根本就是个爱撒娇的小女孩啊。

    安中舟又仔细打量了林辰几眼，心道其实这小子也不差，医术了得，围棋也下得不错，而且连“魅影”派出来的杀手都被他杀了，显然身手更是了得，脾气也挺不错，懂得迁就人。

    自己家的女儿，自己了解，不认识的人面前，就是个冷冰冰高雅的女神，可在亲近的人面前，其实就是个有些被宠坏了的小女孩，她的将来，需要有一个男人保护着她，为她遮风挡雨。

    这么想着，林辰虽然不懂得经商，但似乎也是个不错的选择。

    不过，自己的老婆前阵子，已经和自己说了，为女儿选择了一个非常出的男朋友，那现在怎么办？

    安中舟想着想着就有些头疼，罢了，这东西随缘，只希望自己女儿能一直开开心心的就好。

    吃完饭，林辰便和安雪瑶出门，准备到公司。

    到了车库，安雪瑶看到林辰开过来的兰博基尼veneno　roadster，不由得被吓了一跳。

    “哇，林辰，这真的是你的车？兰博基尼veneno　roadster，这车真是太酷了，在国内少说也要四千多万？”

    “你怎么会有这辆车的，难道你其实很有钱，可是你真的很有钱的话，又为什么会为了一千万而成为我的保镖的呢？”安雪瑶先是狐疑，接着脸一红，“你该不会其实是为了接近我？”

    “大小姐，你想多了，我要是想接近你的话，当初在医院，直接一毛钱不要然后当你的保镖，那样效果岂不是更好。”林辰翻了个白眼，这妞也太自恋了。

    安雪瑶一想也是，可还是有些不解道：“那你怎么会有这辆车的？”

    林辰道：“帮人治病，别人送的呗。”

    安雪瑶道：“真的假的，谁这么有钱？”

    “秦文海。”反正也没必要遮掩什么，林辰便直接道。

    “原来是他，怪不得。”

    安雪瑶这下子倒是信了，对于文海集团的董事长秦文海来说，这几千万并不算什么，看来林辰是帮他治好了什么重病。

    事情搞清楚了，安雪瑶却突然想到什么，有些担忧的道：“那既然你现在这么会赚钱，你不会不给我当保镖了？”

    说完她有些可怜兮兮的看着林辰。

    “放心，不会的，既然我说了给你当保镖，那就不会半途而废的。”林辰道。

    安雪瑶笑靥如花，眼睛一转，兴奋道：“那我决定了，既然你都是我的人了，你的车自然以后也就是我的专车了。你以后一直要开着这辆车载我到处去玩，知不知道？”

    林辰心里吐槽，我只是你的保镖而已，怎么就成你的人了，我的车怎么就是你的专车了，而且我是保护你，不是要载你到处去玩好不好！

    不过对于安雪瑶偶尔莫名其妙的古灵精怪，他也有些习惯了，懒洋洋道：“知道了，反正这辆车也是用来开的，专车就专车。”

    安雪瑶眼角微微挑了挑，似乎有些开心，不过嘴上却是哼道：“切，你以为我很稀罕你的车啊，以前人家送我超跑，我都直接让人砸烂然后扔到废品堆呢。”

    看着安雪瑶像只得意的小孔雀一样，林辰心里默默给了她一个评价，傲娇！

    把安雪瑶送到了公司，安雪瑶有些文件需要查看，林辰在她办公室里坐了一会，实在有些无聊，又跑到保镖训练室那边，让他开心的是，训练室里还可以进行射击训练，林辰虽然获得冷东流的医武传承，可对于枪支却是完全不了解。

    保镖队长许刚便毛遂自荐，主动教林辰射击，打是打不过林辰的了，此时他见林辰不懂射击，多少找回了一些优越感。

    结果随着时间推移，他脸上的笑容渐渐越来越苦涩，最后是目瞪口呆，林辰的眼力的掌控力实在太恐怖了，竟然一个小时不到，就将基本要领都完美掌握了，根本不需要他继续指导！

    就在许刚没什么好教林辰了，有些尴尬时，一个有些羞怯的女孩声音出现在了门外：“你好，请问林先生在里面吗？”...“”，。
