    第149章抱锦宝出门炫耀

    锦宝扭头注意到五哥哥的目光，心想他是不是因为看见奶奶对姚桦的态度和对他不一样，所以生气了？

    她眨巴了两下圆乎乎的大眼睛，一脸讨好，“五鸽鸽，喝，牛奶……”

    李秀娥急忙说：“锦宝你自己都不够喝呢，给他喝干嘛啊？”

    小锦宝年纪小，正是长身体的时候，最不能缺少营养了。

    女孩子娇贵，必须富养！

    农村里那些女娃娃干巴巴瘦瘪瘪的，没一个有锦宝这么圆润漂亮，不就是因为没喝过牛奶吗？

    李秀娥生怕小武把牛奶抢走，严肃地朝苏小武说：“你不许喝妹妹的牛奶，牛奶只有锦宝能喝，懂不？”

    “谁稀罕那玩意儿啊？塞给我喝我都不要，”苏小武偏过头去，“嘁！只有婴儿才爱喝奶。”

    他脸上一圈浅浅的红晕。

    脑中又一次浮现出锦宝放大的脸，以及那句，“麻麻，喝奶奶……”

    锦宝以为他在生自己的气。

    男版《小白菜》从脑子里冒了出来，“妹妹吃面，我喝汤呀，端起碗来，泪汪汪呀……”

    谁看见奶奶这么偏心都会难受的，何况五哥哥才六岁，正是需要家长关爱的年纪。

    这两天锦宝一直想拉近和五哥哥的关系，之前想了好久都没有想到办法，如今突然灵机一动。

    兄妹之间能有什么隔阂呢？

    不用费什么心思，也不用讲什么大道理，抱一抱就亲密了！

    等奶奶进里屋睡觉了，她从姚桦这头爬到苏小武那头，像只呆萌的小幼兽，奶糯糯地唤了声，“五鸽鸽……”

    没想到锦宝会从自己的身边溜走，姚桦坐起身，语气酸溜溜的，“锦宝你是想睡他那头吗？”

    锦宝点点头，“嗯。”

    见小奶娃点着小脑袋，苏小武阴沉了一整天的表情变得逐渐明朗起来。

    妹妹好像喜欢自己……

    努力掩饰住心里的喜悦，他傲娇地说：“我可不会给你盖被子，你着凉了不干我事。”

    “锦宝，还是我来照顾你吧？”姚桦担心道，“乡下没有医生，要是着凉发烧了可就麻烦了。”

    “不会,着凉哒……锦宝照顾……自己,”小丫头有些磕巴地说,“桦桦哥哥，放心。”

    “你让我怎么放心啊？他根本不懂照顾人，别说照顾了,他半夜不故意掀开你被子就算好的了。”

    姚桦说完，苏小武捏紧拳头,生气道：“我才不会掀锦宝被子。”

    “我不相信你！”

    苏小武脱口而出,“我是锦宝的哥哥,我一定会照顾好锦宝！”

    姚桦一愣，小锦宝也微微愣住。

    五哥哥说他是自己哥哥？还说会照顾她？她没有听错吧？

    虽然不明白五哥哥心里到底是怎么看待自己的,但能确定的是他并没有表面上那么讨厌自己。

    锦宝眼眸弯弯，隐隐有光泽流淌，里头像闪动着琉璃。

    “锦宝信……五鸽鸽。”

    她两只小手晃了两下,开心地扑到哥哥怀里,小脑袋拱了拱哥哥的身子,小甜嗓可爱至极,“鸽鸽抱抱……”

    感觉到一团软乎乎的东西钻了进来，苏小武整颗心都跟着变软了。

    姚桦快酸成醋缸了。

    他好想立刻把锦宝从苏小武的身边抓回来……

    冷静！他不能这么做,这样会惹锦宝讨厌，锦宝只是想和她哥哥多相处，毕竟他们两个人是兄妹。

    真不明白苏小武看着这么凶巴巴的,为什么锦宝还喜欢粘着他……

    吹了灯，黑暗中,姚桦心里酸得厉害，过了好久才睡着。

    苏小武睡得也不好,感觉胸口被一个小脑袋枕着，他的心像蜜一样甜。

    他从来没有过这样的感觉,努力放缓呼吸才能让心跳慢下来。

    担心把锦宝吵醒了,他身子一直僵硬着不敢动，始终维持一个姿势。

    没多久,睡着的小奶娃翻了一个身，从五哥哥胸口离开了。

    苏小武胸口一阵空荡荡的,心情瞬间变得失落无比。

    几乎是情不自禁的,他伸手去拉住锦宝的小手手，将她的手握在自己的手里。

    锦宝的手好小……

    苏小武只能小心翼翼握着，生怕自己一不小心就会把她的小拳头捏碎了。

    锦宝这次没有再踢被子,一个晚上睡得特别安稳,就好像睡在妈妈身边一样，有种熟悉安心的感觉。

    哥哥和妈妈一样都是至亲,让小奶娃有一种安全感。

    早上她醒的时候,五哥哥和姚桦都还在睡，外头的天灰蒙蒙的，太阳还没有出来。

    她突然很想看日出，软绵绵的小手撑在床上，艰难地爬下床，穿上鞋子，啪嗒啪嗒走到门边推开门。

    祈水村丛山层叠，风景秀丽，周围都是蒙蒙的山雾，看着像是仙境一样。

    锦宝乖乖坐在门槛上，双手撑着下巴，没多久就看见云朵反射出太阳的光芒，呈现出了鱼肚白的颜色。

    “咯咯咯……”

    公鸡开始打鸣了。

    不少人家的烟囱里冒出炊烟。

    因为生产队里免费提供伙食，许多人为了减少自己的家庭开销，早饭都是去生产队里吃大锅饭。

    “二伯伯……”

    锦宝看见二伯往门外走,忍不住跑向他。

    苏二壮一眼看见锦宝,本来面无表情的脸瞬间露出笑容。

    “哎哟,锦宝你怎么醒啦？”

    他一把抱起她,轻轻捏了捏她的脸蛋，然后往四周看了看，“你奶奶呢？怎么没在你身边啊？”

    “奶奶，睡觉觉……”

    “娘也真是的，怎么能让你一个人乱跑，不小心磕着碰着怎么办啊？”

    爹娘都没有醒，他不好叫醒他们，放锦宝在家，他又不放心。

    苏二壮想到自己今天主要是做工分统计和社员往来帐，也不算太忙。

    “锦宝，二伯带你去生产队玩儿，好不好啊？”他问。

    其实他主要还是想找借口带锦宝出去炫耀一下。

    昨天他就和社员说了，他小侄女长得又水灵又可爱，大家还不信，非让他抱去给大伙儿看看。

    这时，苏军根跑了出来。

    “爹，娘让你晚上一定早回来，晚上吃鱼，咱们家的人比大伯家人数少，你要吃多点，不然亏了。”

    苏二壮觉得媳妇儿太爱算计了，连吃多吃少还要算这么清楚。

    心里这么想着，他随口应了一声，然后朝小儿子说：“你和你奶奶说，锦宝我带去生产队了，让她别担心。”

    “啊？爹你要抱这丫头片子去生产队？”苏军根鼓了鼓嘴，一副不开心的样子，“我闹着说想去生产队玩儿，你还说我碍事，不让我去。”

    “你和锦宝能一样吗？你小子多闹腾啊？跟猴一样，哪像锦宝这么乖？”

    苏二壮嫌弃完儿子，开开心心抱着锦宝出门了，逢人还要打个招呼，介绍一下自己可爱的小侄女。

    (本章完)

