    东北抗日联军，

    1937年底冬季，东北抗日联军独立营刚刚成立不久，就在关东大地上和日军来了一场激烈的战斗，

    但是面对鬼子的火炮群的狂轰滥炸，和轻重机枪的疯狂扫射，这一支没有重火力支援，甚至武器装备都是很缺乏的独立营顿时就伤亡惨重，

    于是他们的营长徐风雪，也是下达了死命令，让自己手底下的残余抗日部队，马上进行拼死突围，务必要突破日军的围剿，逃出生天，继续坚持抗日。

    “快走，雪雅！”

    “快啊！我给你们断后，快走啊！要不然那些鬼子追赶了上来的话，你们这些女兵就惨了！”

    东北抗日联军独立营第三连连长李柏松，对着自己营里面，唯一一支女兵部队，面色慌张的吼叫道。

    因为他的亲妹子也是在这一支女兵抗联里面的，他可不想自己的妹子有什么损伤，或者是被鬼子抓住来进行非人的折磨。

    “不！哥！我要跟你一起死战到底，即使是死，咱们也要一起多杀几个鬼子陪葬，和死在一起的！”

    李柏松的亲妹妹李雪莲，却是不依不饶的反对道。

    “歆怡，快带她们走！你可是她们的队长，快啊！后面的鬼子就快追上来了！”

    连长李柏松一边指挥着自己手上剩余不到一个排的兵力，来进行断后，一边声嘶力竭的咆哮着。

    “是！连长！”

    林歆怡却是很果断的答应道。

    因为她需要尽快带着这些女兵撤离这里的，还有一些伤兵，

    而且她也是很想尽快回到他们的大本营哪里进行求援。

    “小花，阿英你们两个给我拖着李雪莲马上撤离，我们不能够全军覆灭在这里的，要不然以后谁去给那些死去了的战士们复仇？”

    “还有继续担起抗日的大旗~！”

    “这一次我们都是被那些汉奸给出卖了地点，要不然绝对不会这么快就遭遇到鬼子的大部队来偷袭得手的！”

    “可恶啊！所以我们必须要活下来，日后去杀了那些出卖我们的汉奸！”

    “要不然我们那些牺牲了的弟兄们，死也不甘心的！”

    林歆怡在答应了连长李柏松之后，她也是更加加快了催促自己的女兵战士们动手，拖走了还想挣扎留下来的李雪莲，赶紧进行撤离，

    虽然她也想留下来战斗的，但是她现在还带着不少的伤兵，还有女兵，

    所以绝对不能够被鬼子给追上，要不然这些人的下场，包括她自己的下场，都不会很好的。

    所以一想到这里，责任重大了起来的林歆怡，也是顾不得那么多了，

    立即带着自己的女兵部队，和那些伤兵，尽快撤离。

    可惜她们没有马匹，要不然就可以加快撤离的速度了，所以现在林歆怡和这些女兵也是很担心会遭遇到鬼子的骑兵部队的，

    虽然在这么厚积雪的山林里面，鬼子的机械化部队，不能够灵活的进行着追杀，但是鬼子的骑兵部队，却还是可以跑的比她们这些步行的要快的。

    而且还不是快一点点而已，而是快很多。

    ......

    ......

    “我们会不会死在这里的，还有李连长他们会不会也被那些追赶过来的鬼子给杀死了的！”

    “营长已经牺牲了，还有我们很多的弟兄也是被鬼子的偷袭，给杀戮掉了！”

    “我很担心和害怕啊！”

    女兵部队里面的赵方媛，一边跟随着林歆怡撤离，一边惶恐的对着她说道。

    “不知道！我们只能够尽快逃，越快越好，只要回到了我们的大本营哪里的话，我们就有救兵了，到时候也许我们就可以营救出其他那些还没有死的兄弟们了！”

    “包括我们的李连长！”

    对于赵方媛的恐惧，林歆怡并没有怪责对方，因为她也是过来人，她也是恐惧的，而且其他的女兵和伤兵们也是恐惧的，

    所以她也是语气温和的，尽力安抚对方惶恐的心情道。

    至于事情的真相，就是即使她们回到了大本营哪里去，也不一定能够获得足够的援军，来解决出这些断后的友军，或者是弟兄们，

    也许在她们重新返回战场的时候，她们看到的都是尸体，甚至是尸体都没有了，不是被野狼给吃了，就是被鬼子给埋了。

    “嗯！”

    听出林歆怡是在安慰自己的时候，赵方媛也是加快了逃命的步伐，

    只是现在天寒地冻的要命，对于没有防寒衣物的她们来说，实在是冻的就快要倒在雪地上，走不动了。

    更加不要说还要负责照顾一队伤兵，带着他们一起进行撤离逃命，

    这样的行动，可不是很好玩的，因为现在的天气都是吹刮着风雪的，寒冷的要命。

    “难道我们就这样死在鬼子的追赶下吗？”

    看着越来越多的女兵和伤兵，越来越逃窜艰难之后，林歆怡心情十分的沉重的，喃喃自语着。

    特别是看着还想继续挣扎着返回去找自己的哥哥一起杀鬼子，战死沙场的李雪莲，林歆怡的内心就更加的慌张失措了起来。

    “不好了！我听到了鬼子的骑兵部队的行军声音啊！他们好像就快要追上我们了！”

    就在林歆怡开始惶恐不知所措之际，一名作战经验十分丰富的骑兵老兵，突然面色剧变的，对着林歆怡和众人，恐惧的大声叫嚷起来道。

    “什么！”

    闻言，林歆怡顿时也是面色剧变，瞳孔收缩，放大的惊呼出声。

    在这一刻她的心脏都是急促的砰砰乱跳起来。

    “怎么办啊！”

    “怎么办啊！”

    与此同时，她的大脑里面也是迅速的思考着怎么对付，即将来袭的鬼子关东军的骑兵部队的，因为她们这些女兵手上的武器装备，也是没有多少的，也就只有几支老旧的步枪，和狙击枪，

    而且弹药也是很不足的，

    而一听到鬼子的骑兵部队即将要追杀上来之后，所有跟随着林歆怡的伤兵，和女兵也是面色惶恐不已的互相对望着，

    她们所有人的呼吸也是急促了起来，一时间也是不知道应该怎么办？

    “大家快准备战斗，不要傻站着了，要不然我们会死的更加快的！”

    “既然老天爷今天不想让我们活着离开这里，那么我们也就和这些鬼子拼命了，咱们也要和李连长他们那样多杀一个鬼子，来给我们陪葬！”

    看着众人诚惶诚恐的表情变化，刚刚那个老兵，也是立即大声的吼叫着，

    然后他也是迅速的拿起自己手上的汉阳造步枪，带着另外两名轻伤的抗联士兵，一起准备起射击鬼子就快出现的骑兵部队。

    因为此时此刻所有人都是逐渐开始清清楚楚的，听到了鬼子骑兵部队来袭的马蹄声音了。

    轰隆隆隆......

    随着鬼子的骑兵部队越来越近之际，所有人，包括哪些面色都苍白了起来的女兵，和她们那已经开始六神无主起来的林歆怡队长的，呼吸越发的急促之际，

    鬼子的骑兵部队也是出现了她们的面前了，

    “纳尼！是支那军的女兵啊！”

    “快！快冲杀过去，我们要生擒这些女兵回去！”

    “她们好像还很漂亮和年轻呢！”

    “哈哈哈！这一次我们赚大发了！”

    然后一名叫，松坂桃李的鬼子军官，一边朝着她们冲锋过来，一边两眼放光的对着她们进行肆意的狂喜的笑着，叫叫嚷嚷道。

    然后，这些女兵和伤兵，也是听到了冲锋的最前面的鬼子军官的肆无忌禅的，狰狞笑声。

    对此，所有人，都害怕的，本能的拿起了手上的武器装备，不管是枪械的，还是冷兵器的，

    她们准备和鬼子的骑兵部队，进行最后一刻的生死搏斗了，

    只是在她们的后面的一片树林里面，

    刘飞洋亲自带着的侦察连，和那些新兵蛋子的部队，也是刚刚钻了出来，然后就看到了前面好像就快要出现的战斗场景。

    “......”

    “这么巧？这样都可以省掉了我们去找小鬼子的时间？”

    “难道一切都是系统给我安排好了的戏份？”

    见此，刘飞洋内心也是纳闷道。

    不过很快他也是让李金刚带着的火炮部队，和MG42通用机枪部队，以及小口径的迫击炮部队，准备进行炮火轰炸，和扫射鬼子的骑兵部队了。

    至于那些步兵，也就让他们在炮火覆盖完毕，和机枪扫射完毕之后，才去锻炼射击了。

    要不然现在就让他们过去和那些来势汹汹的鬼子骑兵部队，进行对决的话，恐怕也是送菜的多了。

    骑兵最不害怕的就是步兵，

    特别是菜鸟步兵，

    反而机枪扫射，外加炮火覆盖，要来的杀戮能力强悍。

    特别是凶猛的一塌糊涂的MG42机枪群，足足数十挺，一下子扫射出击的话，恐怕对面的那些鬼子骑兵部队，够伤亡一大片的了。

    然后再被迫击炮火覆盖多一下的话，基本上连步兵都不用出击，也是差不多可以打扫战场的了。

    因为刘飞洋大致看了一下那些杀气腾腾，顾着朝着那些女兵那边冲锋过去的鬼子骑兵的人数，顶多也是几十匹鬼子骑兵而已。

    以刘飞洋带来的重火力支援，足够虐杀了。

    只是把目光都集中到了林歆怡那些女兵身上的鬼子部队，和同样把目光集中到了越来越近的鬼子骑兵部队身上的林歆怡她们，也是没有注意到身后树林哪里的刘飞洋所部，已经正在迅速的部署着击杀这些来势汹汹的鬼子骑兵部队了。

    ......

    ......

