    苏晚璃心跳一咯噔，要是被顾承谦看到，她和祁予温非但走不掉，也会有梗棘手的麻烦。

    她抬起手遮掩住祁予温的小脑袋，“予温，再靠近妈妈一点，不要抬头，听话。”

    她小声叮嘱，即刻立刻抱着祁予温转身。

    苏晚璃听到电梯门完全打开的声音，顾承谦的脚步声在身后不远处传来。

    她担心顾承谦会认出她的背影，所以也不敢走得太快，怕这样反而引起顾承谦的注意，所以只有保持正常行走的速度。

    祁予温很听话，她小小的脑袋握在苏晚璃的颈窝间，一动不动。

    她虽然还小，但似乎也感觉到了自己的妈妈好像在担心什么，便就更加用力的抱紧苏晚璃。

    苏晚璃也感觉到了祁予温的动作，她垂首低柔的安抚小可爱。

    “别怕予温，妈妈在。”

    祁予温轻轻点了点小脑袋，一点声音都没有发出来。

    顾承谦拎着午餐盒，脸色清冷的往房间走去。

    他刚刚起码有找了五六家药店，但都没有南妍风所说的那种药。

    到最后他自己觉得有点不太对劲于是就上网查了一下，发现根本就没有你南妍风所说的那种药。

    她是在骗他。

    那么她骗他的原因是什么？是想要支开他做点什么吗？

    顾承谦越想越不对劲，忽地加快了脚步往房间走去。

    苏晚璃脚步轻缓的往前走着，突然间察觉到身后的脚步声越来越急促的靠近，她有些不安，怀疑是不是顾承谦发现了自己。

    而就在苏晚璃打算回头看的同一瞬间，顾承谦也的确是注意到了苏晚璃。

    起先顾承谦也没仔细看，然而这抱着孩子的背影，让顾承谦越发觉得很熟悉。

    就在他的脑海里跳出苏晚璃模样的刹那，苏晚璃也正好回头确认情况。

    这一眼四目对上，顾承谦脸色骤然阴沉一片。

    “真的是你，慕千璃。”

    他轻笑了声，将手中的盒饭往地上一扔，快步朝着苏晚璃冲过去。

    苏晚璃一把抱紧祁予温，再不回头的往前跑。

    见苏晚璃加快脚步往前跑，顾承谦也立马加快了步伐。

    经过酒店房间门口的时候，他还特意扭头看了一眼。

    苏晚璃听得到顾承谦的脚步在愈加靠近，她紧抱着祁予温。“慕千璃，你跑不掉的。”

    顾承谦梦魇般的声音从身后传来。

    苏晚璃抿紧唇瓣，不，到了这个时候，她就算是拼尽全力，也要护小公主的周全。

    眼见前面就是安全通道的楼梯口，苏晚璃不假思索的转身进去。

    然而就在她走进安全楼道的这一刹那间，忽然间有一只手臂强而有力的揽过她的肩膀，与此同时，男人还用手掌捂住了她差点呼出声的嘴。

    顾承谦看到苏晚璃进了安全楼道，他也循迅速的跟了进去。

    但进去以后，顾承谦脚步微微顿了一下。

    楼道里异常的安静，他仿佛都能听见自己的呼吸声。

    顾承谦不由地敛了敛眉，他朝着楼梯下方看了一眼，但最终他选择往楼梯上方去追。

    在顾承谦看来，像苏晚璃这种聪明的女人，肯定是不会按照常理出牌，所以，她应该不会往下走，而是往上跑，用来混淆他的判断。

    然而这一次，顾承谦没想到的是，苏晚璃并没有往上，更没有往下。

    她现在就被困在进安全楼道的这扇铁门后边。

    苏晚璃心跳热烈，她听着顾承谦上楼的脚步渐行渐远后，这才拨开被捂在嘴上那只手掌，倏然间回头。

    “嘘。”

    苏晚璃正要开口，男人对她“嘘”声，并从苏晚璃的怀中将祁予温抱走，用另一只手掌牵起苏晚璃的手，果断的走出安全通道口，快步走向电梯。

    顾承谦往上走了几层后，突然意识到有些不太对劲。

    苏晚璃抱着祁予温，是没有可能跑那么远的。

    而刚才他追进来后，整个楼道都静悄悄的，没有一点声音，也就不存在苏晚璃抱着女儿爬楼梯的可能性。

    想到这里，顾承谦快速转身回到刚才的楼层。

    他果断的走到那扇铁门后边，感觉这狭窄的空间里，仿佛还残余着一股体温。

    他瞳孔一缩，疾步跑向电梯。

    而在他追过去的这一时刻，他看到正前方的电梯门正缓缓关上，他一眼看到了苏晚璃，但她的怀中并没有抱着祁予温，但她似乎牵着一个男人的手。

    酒店的电梯速度很快，顾承谦跑到电梯的时候，苏晚璃乘坐的电梯已经到了一楼。

    他知道，这时候再去追，肯定也是来不及了。

    “慕千璃，这回不是你聪明，是我太大意了。”顾承谦看着电梯发出一声冷笑。

    “你别以为这样救走你女儿就能保证她的安全，不出三天，你就会回来找我。”

    顾承谦胸有成竹的笑着，忽地转身朝房间走去。

    酒店大门口。

    苏晚璃眼睛一眨不眨的凝视着紧牵着自己手的男人，阳光底下，祁慕尘刚毅立体的俊容真实可见的映在她的瞳孔里。

    好像这一瞬间，苏晚璃才发觉自己并不是在做梦。

    “慕尘，你真的是你？”苏晚璃感叹，更是感到疑惑，“怎么会呢？你怎么会在这里？”

    苏晚璃不能理解，但是这一刻看到他，真的太好，太好了。

    祁慕尘低眸，将柔和似春风的目光圈住苏晚璃的美眸。

    他正要开口，怀中的小公主甜甜的对着他喊道，“爸爸。”

    祁慕尘扭头，温和的视线注视怀里的小奶包。

    “予温，爸爸在这里，爸爸带你和妈妈回家。”

    祁予温听懂了祁慕尘的意思，她点着小脑袋，亲昵的靠进祁慕尘的怀里。

    “阿璃，我知道你有很多疑惑，但这里不是说话的地方，我们先离开。”祁慕尘说着握紧苏晚璃的手，“来。”

    他往前走着，在路边叫了一辆计程车，便就带着这辈子对他而言最重要的两位女性上了车。

    车子开了很长一段距离，直接到达了F国机场附近的酒店。

    苏晚璃大致能猜到祁慕尘的意思，他这是准备直接带她们母女回家了。

    可这时候，苏晚璃却不由自主的想到了江孜枫，更是想到了他昨天说的那些话。

    “阿璃，你在想什么？”

