    闷油瓶实在太诡异了，惹不起，丁泽赶紧溜出了帐篷，正好远远看见衣衫褴褛，活脱脱乞丐模样的金万堂在往下山的方向走。

    金万堂这家伙后来过得应该挺不错，否则也不会出现在无邪的铺子里。

    话说回来，这样一想，几十年后，金万堂突然跑到杭城，走进了无邪的铺子，真的只是一个巧合吗？

    找了个地方休息一会儿，看了一下时间，他进入这段开场故事里，已经差不多六个小时。

    直播间里的观众数量，也已经从刚进来时的零，增涨到了七十多万，最重要的是，人气值积累到了一百五十万之多。

    《盗墓笔记》里，关于这场史上最大规模的盗墓行动，描写的时候算是一笔带过，并没有描写的多么详细，而且，到金万堂偷东西被发现，随后侥幸捡回一条命，被从这里赶走，便差不多了。

    关于这场行动的结局……无论是闷油瓶，还是九门，或者是‘它’，就都没有在这里找到开启张家古楼的方法。

    至于有没有通过这场行动，知晓了张家古楼存在于巴乃……应该是后来研究那些战国帛书，获得了更多信息。

    而且，应当是很久之后才获得的。

    毕竟，前往巴乃的考古队……那都已经不是吴老狗这一代的事情，而是九门这些人的后代，吴三省他们的事。

    “不过，说起来……”

    丁泽叼着香烟，试图梳理清楚里面的顺序。

    “之所以是到了吴三省那一代，才有了巴乃一行，主要原因其实是在于这场盗墓行动失败后，九门元气大伤，没人再理会张大佛爷，可以说张大佛爷的信誉彻底没了。”

    “然后根本原因便在于，张大佛爷的主子，没了。”

    “真正的主子离世，寻找张家古楼，谋求长生的计划才搁置起来…..直到吴三省那一带，新主子为求长生，重新启动了这项计划。”

    ……

    画面缓缓加速。

    金万堂离开后，盗墓行动继续。

    丁泽重新回到那道悬崖前，跟着继续加速画面，这一次加速的时间不长，开场故事的情节，差不多只过了一天，加速便停止下来。

    他找到了他想要看的东西。

    只见，峭壁上的伙计们，开始明显集中起来，别的拉索绳索都被撤了，只留下了一个洞口的装置，并且该装置正在有条不紊的进行加固。

    “看起来他们确定了他们想找的东西在什么地方，”丁泽开口冲直播间说道，“之前那些带血帛书，应该就是从那个洞里弄出来的。”

    这道悬崖的崖壁上，大大小小各种各样的洞穴很多，里面的情况很复杂……而且整个这片群山，悬崖峭壁连绵不绝。

    这应该便是正常行动需要持续三年之久的原因。

    “那些带血帛书被从洞里取出，当时他们应该是没有绝对确定帛书所在那个洞，就是他们要找的洞。”

    “所以才需要金万堂赶紧把帛书里的信息，尽快分析出来。”

    丁泽如是说道，“昨晚金万堂完成了工作，现在看样子，他们确定了，正在做最后的行动。”

    ----------------------

    直播间里一众观众听见丁泽说了什么，叽叽喳喳起来。

    有些观众还是比较聪明的，很快意识到了……

    “我去，主播，照你这么说的话，这些盗墓贼，是一个洞一个洞的在找？”

    “嘶！这都找了多久啊，群山那么大，恐怕一年都找不完吧！”

    “如果只是找这一道悬崖的话，要不到一年……可如果一开始都不确定是哪道悬崖，呵呵，那即使人这么多，恐怕也得需要几年时间！”

    “几年时间？？？？这还是盗墓吗？这是在搞工程了吧！”

    “.…..”

    “拜托，咱们在说正经事，别搞笑。我说主播，这些盗墓贼大规模的，花了那么多时间，到底在找什么？你有没有什么想法？”

    不算太久前，丁泽已经装逼的说过，这场盗墓行动，为的不是金银珠宝之类的宝贝……

    当然，他知道这是为了什么，可是，这个逼就是真没办法装。

    丁泽摇了摇头，“暂时想不出来，你们也可以发挥一下想象力，这个世界上有什么东西，比钱还重要？”

    他决定提示一下这些观众，“假设你们现在是亿万富翁……”

    话没能说完，神出鬼没的隔壁老王，突然又冒了出来，“不用假设，我就是。”

    丁泽看见，只能一阵无语：“.….大佬，你可真是装的一手好逼啊。.”

    隔壁老王：“嘿嘿，请叫我逼王！”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “众筹打死隔壁老王这个装逼犯！”

    “算我一个，我赞助两百块！”

    “我赞助一把水果刀！”

    “…….”

    隔壁老王：“啧啧，我这是犯了众怒啦，好了好了，主播你刚才说到假设是亿万富翁，继续说。”

    丁泽笑笑，继续开口道，“假设你是亿万富翁，你很有钱，这辈子躺着都行，什么都有了，那你觉得你还会缺什么？”

    这个问题真就没有多难回答，只可惜，沙雕之所以是沙雕，那自然是要与众不同，足够奇葩的。

    “我觉得这个问题，要看我多大年纪了，要是我七八十岁了，我想我应该会想要一柱擎天吧。”

    “.…..楼上的，你说了我想说的！”

    很明显可以看出来，以上为男性沙雕观众的回答。

    虽然说，女性沙雕观众的回答，其实也没多少本质区别。

    “我会想要年轻！”

    “十个八个小鲜肉！”

    “型男！”

    “.…..”

    瞧见这样的回答，真心的，丁泽真心不想说话，甚至想要赶紧收起面板，不管这场直播了…….他真心这些沙雕观众的沙雕之气，会莫名其妙把他传染。

    “咳咳！我说你们，咱们是在正经说事吗？”

    “难道最合理的答案，不应该是想要活得更久一点，好继续享受生活吗？”

    一众沙雕观众：“？？？？？？？”

    “好像确实是这样哈，可是…….主播，如果我八九十岁了，又不能一柱擎天，皮肤都皱巴巴，那么丑，很多乐趣都享受不到了，我要活更久一点，图啥呢？”

    “对，对！本仙女也不想到时候望着自己一点点满脸皱纹，我宁愿时间到了，就干脆个屁，最好一觉睡过去完事。”

    丁泽：“.……”

    怎么感觉，这些沙雕好像说的，很有道理？				

