    江城。

    余曼钢琴工作室。

    成名之后，余曼免不了组建自己的工作团队，这会儿，余曼正坐在钢琴前怔怔的发呆，修长的十指落在琴键上，弹出的却是凌乱的音符，就好似她此时此刻的内心！

    “曼曼，这么急着找我来干嘛？”

    余曼的经纪人张美玲急匆匆的走进了房间。

    “美玲姐，这次可能要给你添麻烦了。”

    余曼幽幽的说道。

    “啊？”

    “曼曼，你到底怎么了？？”

    张美玲眉头紧锁，她正跟一个国外的钢琴品牌的负责人谈赞助的事呢，余曼却直接把她喊了过来。

    “我要取消在港城的跨年演奏会！”

    余曼淡淡的说道。

    “什么？？？”

    张美玲顿时就蒙了：“曼曼，你到底怎么了？最近压力太大了吗？要不先别练琴了，我们去做个SPA，放松一下。”

    余曼摇摇头：“美玲姐，我没事。”

    “没事？”

    “那好好的为什么忽然取消在港城的跨年演奏会啊，门票可是都售罄了，我们怎么跟主办方和观众解释啊？？还有违约的话，可是要支付巨额违约金的！”张美玲急声说道，一脸的不解。

    “所以说，这次要麻烦美玲姐了！”

    余曼又补充道：“至于违约金，我会自己承担，观众那边，我会公开道歉。”

    “这……”

    张美玲两根眉毛都拧成了麻花，凑到余曼的跟前，伸手摸了摸她的额头：“曼曼，你是生病了吗？好端端的，这是干嘛呀！”

    “美玲姐，我没病，也没事！”

    余曼顿了顿，然后幽幽叹了一口气：“只是，我必须要做点什么！”

    “美玲姐，按我说的做吧，就当帮帮我！”

    余曼脸庞上写满了笃定。

    “可是，这损失也太大了吧，赔上一笔巨额的违约金不说，还会有损你在观众们心目中的形象，另外，这场跨年演奏会，还邀请了林洋和苏娜助演，演出合约也都签了，若是就这么取消的话，牵涉面也太广了……”

    张美玲是满脸的问号，她实在是想不通好好的余曼为什么非要取消在港城的跨年演奏会。

    “美玲姐，你说的那些我都知道，可这次，我只能对所有人说一声抱歉了！”

    余曼轻轻叹了口气，她当然知道临时取消港城跨年演奏会带来的各种负面影响，可是即便如此，即便是辜负了观众和所有人，她也想尽自己所能去为那个人做点什么！

    “曼曼，你忽然取消在港城的跨年演奏会总得有个理由吧？”

    见余曼似乎是铁了心，张美玲更是心急如焚。

    “没有理由！”

    余曼摇摇头。

    “没有理由？”

    张美玲翻了翻白眼：“曼曼，连我都不能说吗？”

    “其实……”

    余曼想了想，说道：“其实，我想去参加江城卫视的跨年晚会。”

    “啊？？？”

    张美玲一阵无语：“一个破跨年晚会有什么好参加的，再说了，之前不是都拒绝了嘛！”

    作为目前国内乃至国际最炙手可热的青年钢琴家，余曼的人气已然是可以与一线明星媲美，不过她的咖位和在音乐界的地位却比那些娱乐明星高多了，毕竟所谓的一线明星光是华夏就一大把。

    可是，像余曼这种蜚声国际的青年钢琴家，整个华夏仅此一人！

    所以今年早已有多家卫视联系过余曼邀请她参加跨年晚会，不过，余曼的团队都拒绝了，因为跨年晚会对于余曼来说逼格太低了，并且余曼也要举行自己的跨年音乐演奏会！

    然而，让张美玲万万没想到的是，现在余曼竟然要取消一切准备就绪的跨年演奏会，然后去参加江城卫视的跨年晚会。

    这操作太迷了！！

    “曼曼，这到底是为什么啊？”

    张美玲一脸不解的追问，因为她实在是想不出余曼有任何理由放弃筹备已久个人跨年演奏会，而去参加一场跨年晚会的演出。

    “美玲姐，你就不要问了，总之，麻烦你帮我处理跨年演奏会的善后事宜吧，另外，再麻烦你联系一下江城卫视方面，就说我要参加他们的跨年晚会，不过，条件是必须跟《爱情公寓》剧组同台。”

    余曼平和的语气中透着不容置疑的坚定。

    “《爱情公寓》剧组？？”

    张美玲似乎找到了破解心中疑惑的钥匙：“曼曼，你难道是迷上了《爱情公寓》中的男明星？？”

    “不会吧！追星也不至于这么去追吧，曼曼，你什么时候成痴粉了？？”

    张美玲有些无语，她也算是资深的独立经纪人了，在跟余曼合作之前也带过某大牌明星，倒是接触过一些粉丝，而有些狂热粉丝的确是会因为追星做出很多过激行为。

    “美玲姐，你就不要问了，反正，我心意已决！”余曼一脸笃定的说道。

    唉……

    见状，张美玲郁闷的叹了口气，她跟余曼也合作了一段时间，算是了解余曼的性格，别看她平时柔柔弱弱的，可骨子里却执着的很，通常情况下她认准的事情就很难改变，当然，这大概也是她能成为艺术家的原因吧。

    通常情况下，在艺术领域取得过人成就的大师，总是会有些偏执，甚至是会有一些性格缺陷，这可能便是成为艺术家的代价吧！

    “对不起，美玲姐，为了跨年演奏会你忙碌了那么久……”

    余曼低声致歉，她当然知道有无数人都在为自己的跨年演奏会而忙碌，作为自己经纪人的张美玲也是从中做了许多协调各方的工作，付出了很多。

    可是，在看到网上的新闻之后，她实在无法再去安心的开自己的跨年演奏会，正应了那一句话：为了你，背弃整个世界又如何！

    “没事，交给我来处理吧。”

    结果已然是无法改变，张美玲也就没再多说什么，只是轻轻摇了摇头。

    两人相视无言，沉默了一会，张美玲起身准备离去：“曼曼，只要是你的决定，我都会支持你。”

    “不过，你能告诉我，你到底喜欢《爱情公寓》里面的谁吗？曾小贤？吕子乔？还是关谷神奇？？”

    “我真的很好奇，哪个男人能把我们曼曼迷成这个样子。”

    临走之前，张美玲好奇的问了一句。

    不过，余曼却只是报以微笑，并没有回应。

    “好吧，既然你不想说，我就不问了。”张美玲摇了摇头，一边往外走一边嘀咕道：“那几个家伙长的其实都一般嘛，也不知道是谁走了狗屎运竟然入了曼曼的眼……”

    张美玲已经干了二十余年的经纪人，见过太多外形出众的明星了，因此，在她看来冯海波、孙大胜、沈凯三人的长相都很一般，也不知怎地就把余曼迷住了。

    张美玲正不解的思量着，身后则飘出了《梦中的婚礼》的旋律，这是余曼最爱的一首曲子，没有之一。

    ……