    第282章沈怀娇复位

    “不是你没用，你容貌出众，才情了得，知书达理，只是朕并非你的良配。”温骁看着她：“不宠你，也是不想耽误你。”

    沈怀娇还是头一次听温骁这么认真的细数她的优点，不似先前那般,只为给她戴高帽，但她不懂最后那一句话，为此疑惑的看过来：“妾身不明白皇上的意思。”

    “你若不进宫，沈家可是打算将你嫁给朝中新贵？”虽是问话，温骁的语气却十分肯定。

    前朝后宫，所有人的一言一行都在他的掌控之中,只有他不想知道的，没有他不能知道的。

    沈怀娇点点头，老实交代：“妾身的祖父，有意将妾身许配给蒙将军之子。”

    “是啊，蒙将军是朕的嫡系，与他结为姻亲，文武联姻，沈家在朝中的地位便不能撼动了，但当初蒙将军得知沈行简有了这个念头后，便立刻告诉了朕，请朕做主。”温骁眉头不易察觉的一皱：“所以，朕用入宫换了你这门亲事。”

    沈怀娇愣住，她一直以为是祖父改变了主意，所以放弃了与蒙家结亲的想法，这才决定送她入宫的，没想到会是温骁为了阻拦她嫁入蒙家。

    “朕只问你一句，若出宫，你可还愿意嫁入蒙家，若是愿意，朕可以为你保媒,你乃清白之身,蒙家不会嫌弃你，这一点朕可以保证。”

    沈怀娇再度一愣，反应与当初的徐妍差不多，身为后妃，她哪里敢想出宫另嫁的事？

    但温骁主动提了，便是有这个打算。

    她立马冷静了下来，细细一想，直接问：“皇上可是有需要妾身的地方？”

    她是聪明人，很清楚温骁来找自己必定有打算，否则不会特意过来告诉她一声要对沈家的处置。

    “你祖父办事隐蔽，虽说证据确凿，但若是由朕出手，只怕会激起沈家门生的民愤。”这是温晓最顾及的地方，他可不想为了除掉前朝旧臣，就激起文人学子的抵触之情。

    沈怀娇明白了，一阵沉默，她立刻拿定了主意，“妾身愿意尽力一试,但求皇上饶了妾身母亲。”

    母亲是她最在意的人，至于沈家其他人...不提也罢。

    经此一遭,她对沈家其他人都寒心了。

    “你母亲的安危你不必担心，朕也可以为你做主另嫁，事成之后，你便不是沈家女儿，沈怀娇会在宫中自缢，再嫁便是郡主身份。”

    他替自己想好了后路，沈怀娇也不矫情，立刻说道：“妾身多谢皇上，只是妾身与蒙家公子并不相识，也不愿意胡乱嫁了，为报答皇上，若皇上需要，妾身愿意舍身为国替皇上分忧。”

    “用女子和亲换取国家安宁的事，朕做不出来，大梁数十万将士也不屑于此。”他两手抱在一起：“朕可以养着你，等你想出宫嫁人了再说。”

    他这般体贴，沈怀娇心里五味杂陈，如果这份体贴是因为感情，想必没有谁会不满足吧。

    “来人。”温骁将王淳喊进来：“沈贵人自省知错，念其昔日苦劳，复位婕妤。”

    (本章完)

