    “都听你的！”

    吕程和何悦异口同声的说道。

    “跟我走。”

    苏义急速朝着铁翼龙所在的位置飞奔过去。

    吕程两人二话不说，紧紧跟在苏义身后。

    几分钟后，三人来到一个广场上，这个广场面积不是很大，四周围拢了一圈建筑物，只有一个通道。

    此时，广场当中正有数名老师在和一只体型硕的蝎子凶兽厮杀。

    各所学院的老师，个体实力都是非常强劲的。

    但是苏义却发现，参与围杀凶兽的有五名老师，他们居然完全落入了下风。

    并且，地上还躺着好几名老师，显然都是被这只凶兽所伤。

    “这是一只什么凶兽？”

    苏义有些骇然了。

    进入玉兰城，他也杀过数百凶兽，其中还包括了一只淬体境十重的。

    但眼前的这只凶兽明显要更厉害一些。

    他在学院的图书馆也没有见过这种凶兽的介绍。

    “苏义，这是一只淬体境十重的臧壁蝎，它的防御力和速度都是远超同阶的。”吕程提醒道

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声。

    经吕程这么一提醒。

    他才发现臧壁蝎的速度确实要比一众老师快出不少。

    每每遭受攻击的时候，都会凭借速度优势轻易躲避掉，随后还会趁机反击。

    如果失去速度优势，哪怕防御再强，也不是一众老师的对手。

    “苏义，林老师也在，他好像受伤了。”

    何悦伸手指着一个方向，焦急的喊道。

    “李青山受伤了？”

    苏义脸色一变，快速的朝何悦手指的方向看去。

    果然，在不远处，林青山躺在地上，胸口上洞开了一条长长血口，几乎将半个身子都染红了。

    林青山是淬体境九重的武者，也算是强者了。

    但面对速度奇快的臧壁蝎，被打伤也情有可原。

    好在，他只是受了重伤，并未危及到生命。

    苏义微微松了一口气，正打算上前查看的时候，突觉空中落下了一个黑影，直朝着林青山扑击过去。

    “不好！”

    苏义再也顾不得其他，一个箭步冲击过去。

    他很清楚，落下来的这个黑影必是铁翼龙无疑。

    铁翼龙以阴险狡诈著称，最善于的就是偷袭。

    虽然铁翼龙只有气血境五重的修为，但林青山身受重伤，一旦被扑到，必死无疑！

    广场上的老师发现苏义奔跑了过来后，都愣住了。

    现在的的这个场合，一名学生过来凑什么热闹？这不是自寻死路吗？

    “苏义，别管我！快走！”

    林青山扯着嗓子嘶吼起来，内心无比的复杂。

    苏义能在这个时候来救他，让他非常感动。

    可是，苏义是第古武学院的崛起的希望，是源城未来的守护神。

    万一出了一点差池，他就算万死也不能其就！

    苏义充耳不闻，将速度发挥到了极致，转瞬间冲到了林青山的近前。

    也在这时，铁翼龙从天而降。

    一双漆黑锋利的巨爪，当空朝林青山抓下。

    “滚！”

    苏义目眦欲裂，一拳打出的同时，体内血液沸腾，竟然再次晋级了。

    气血境赫然晋升到了十七重。

