    除了看起来，不太容易接近以外，在江离暖身上几乎都找不着什么缺点。

    胡菲菲不知道，气质这种东西，也是容易传染的。

    或许是和温尘在一起久了，就连江离暖身上也沾上了些微属于温尘的淡漠疏离。

    江离暖笑了笑，刚要说什么的时候，就听见罗导拿着喇叭喊道：“下场戏，离暖和慕北过来准备！”

    江离暖站起来说道：“我先过去了。”

    胡菲菲使劲点了点头，整个人化身一迷妹，神情专注地目送江离暖快步走过去。

    城雅是魔界小公主，来人间历练，而男主角凤七是天下第一大家凤家后人，当然是最不起眼的凤家子孙。

    城雅并不知道人间的物品需要用银两来交换，作为一个吃货，没钱吃东西那怎么行，于是她顺道“借”了邻桌凤七的银两。

    凤七武功平平，修为没有，自然打不过城雅，还被她耍了一顿。

    而接下来这场戏，是凤七和城雅的第二次见面。

    城雅在大街上惩治负心汉，凤七后来者不知，以为城雅不仅是个小偷强盗，还当街打人，是个恶毒女子。

    “城雅呢，比较古灵精怪，离暖一会注意眼神和语气。”罗导嘱咐道。

    “好。”江离暖点了点头。

    “准备--开始！”

    话音一落，原本神情恬淡的江离暖眼神瞬间变得狠厉，死劲踩着脚下的负心汉，教训道：“知道错了没？”

    “我错了我错了，女侠饶命啊！”负心汉痛哭求饶。

    城雅脚下微微使劲，刚要说什么，却听人群中响起来一道颇为耳熟的声音。

    “又是你！小小姑娘不好好养在深闺，偏偏跑出来学人家偷东西，现在还叫我看见你当街打人！你真是没救了，还不把人放开！”凤七走近她指责道。

    城雅看见原来真的是认识的人，她漂亮的眼睛一弯，洋洋得意里带了许嘲弄地说道：“原来是你啊，手下败将！要我放开他，可以啊，打赢我再说！”

    说着，她挑衅地勾了勾手指。

    “嘿你……”凤七眉头一跳，不悦道：“我说让你放开他！”

    城雅冷冷地看了他一眼，声音如腊月寒霜：“凭什么？”

    “你当街打人是犯法的！”凤七笑了笑，得意道：“信不信现在我就把你送官查办！”

    “好啊！你去喊官府的人来啊！”城雅丝毫不惧地说道，脚下的力道丝毫未松。

    “你这小姑娘年纪不大，心思可真是歹毒，快放开他，你没看见他都吐血了吗？”凤七见她不怕，目光微微一闪。

    人群指指点点，议论纷纷。

    “你看，打的好厉害啊！”

    “是啊，真是看不出来。”

    城雅一脚踢开负心汉，突然逼近凤七，冷声问道：“你这么担心他，难不成你也是和他一样的人？”

    “难不成你也和这个负心汉一样，明明有娘子有孩子，却还停妻另娶？你们男人就是喜新厌旧朝三暮四见一个爱一个是不是？”

    她眼里的冷意过甚，用咄咄逼人来形容丝毫不过，可陈慕北竟觉出了她身上无法忽视的压迫感，他发现在她质问的目光下，他竟然真的说不出来任何话，陈慕北忽然觉得很是心慌。

    “卡！”一向脾气好的罗导皱着眉头质问道：“陈慕北，怎么回事？”

    一个影帝居然也会被压戏？真是滑天下之大稽！

    陈慕北回过神来，手指揉了揉眉心,抱歉地说道：“对不起，我走神了，再来一遍吧。”

    江离暖淡淡地收回目光，什么话也没有说。

    走神不过是看重面子的说法，毕竟这么多人跟前，陈慕北也没有那个脸说他是被江离暖给压戏了。

    罗导淡淡地说道：“专心点，继续。”

    周围的人面面相觑，却什么话都没有说。

    接下来，陈慕北虽然言辞闪烁但是这一条好歹还是勉强过了。

    罗导有些失望地摇了摇头，他看得出来江离暖并非是故意压他戏，这样说来，那就是陈慕北的个人问题。

    等这场戏拍完，江离暖回自己休息处才坐下没有一会，安然就跟胡菲菲走了过来。

    胡菲菲不可置信地看着江离暖说道：“离暖，你居然压陈大影帝的戏，真是太牛掰了！”

    江离暖很是淡定地说道：“我可没有压他戏，再说他可是影帝啊。我只不过入戏太深，演的太投入了而已。”

    虽然这个说法有那么一点点牵强，可是还是勉强可以接受的。

    见她明显不愿意多说什么，安然也不多问，她笑着说道：“我很期待和你的对手戏。”

    江离暖浅浅一笑，说道：“还请多多指教。”

    胡菲菲崇拜地看着这两人，不知道自己的演技什么时候才能像她们一样棒。

    江离暖收工以后要坐车回酒店，陈慕北突然喊住了她。

    江离暖淡淡地看着他问道：“陈影帝有事吗？”

    在今天的对手戏被她压的惨不忍睹以后，陈慕北再从她嘴里听到“陈影帝”这个称呼的时候，觉得脸部火辣辣的，格外难堪。

    他硬生生忍住这种羞耻感，淡定地说道：“离暖，我觉得我们该好好谈谈。”

    江离暖收回视线说道：“我觉得我们之间没有什么好谈的，你知道我最痛恨什么样的人。”

    陈慕北表面的淡然再也装不下去了，他红着眼睛梗着脖子，情绪激动地问道：“难道连个弥补赎罪的机会你们都不愿意给我吗？”

    江离暖面无表情地反问道：“这种机会据我所知，表姐已经给你很多了，结果呢？”

    陈慕北张了张嘴，刚要解释，江离暖声音淡漠地说道：“我想陈影帝也不想自己的丑事被曝光在媒体上吧？”

    陈慕北看了看周围的人投过来或有意或无意的目光，脸色微微一变。

    江离暖忽而笑了笑，说道：“陈影帝，明天见。”

    说完，江离暖转身毫不留恋地朝自家保姆车走去。

    看着她的背影越走越远，陈慕北微微攥紧了拳头，而后缓缓松开。

    目睹这一切的小萱再也憋不住心里的好奇和担心，她看着江离暖面无表情的脸庞，小声地问道：“离暖，你和陈影帝之间到底怎么了？这几天剧组的人都在背地里议论呢，说你们不和。”

    江离暖扯了扯嘴唇，淡淡地说道：“真是火眼金睛。”

    小萱眉头一皱，完全无法理解地看着她：“啊？”

