    于是秦隐跪在巨石阵上，什么也不想，但休息了一刻钟后，他开始思考如何做得更快，双手变成一只手。

    秦隐看着手中的龙骨笔，笑着问“潘，你能告诉我这个谜吗？”如果你告诉我，我们很快就能离开这个鬼地方了！“

    挑战是，秦隐不仅要协调左右两手，还要始终保持左右两手一致。否则，左手和右手画的线不会在某一点相交。秦隐实践了这两项挑战。然而，对秦隐来说，有一个挑战是最困难的。

    挑战是，当秦隐画到最后的时候，会有越来越多干净的三角形，秦隐需要在这个时候准确地找到它们。然而，在空中练习的方法中，大三角形是看不见的，更不用说这些小三角形了，此时需要秦隐的头脑，才能在每幅画中都有三角形精确的平面图案。

    这种画三角形的方法与其说是用眼睛画的，不如说是用心画的，所以龙骨笔不在手边，而是心里有三只龙骨笔。这样，在接下来的十天的锻炼中，秦隐也许能实现一心、一心一用的三种用途！

    这就是秦隐选择画三角形的原因。

    在画完整个三角形后，秦隐用左手和右手拿起龙骨笔，在三角形两边的中点指向三角形的顶端。秦隐这几天的努力并没有白费，在他出色的力量控制下，这两条线终于被移交给了一些人。随后，秦隐用双手进攻，同时被最后的顶点和最后的边缘所吸引，并到达了现有的交汇处。这样，只产生了六个小而干净的三角形。

    然而，接下来是最困难的时刻，秦隐看着这六个小三角形，就像看着蜘蛛网，看着头晕。看了一会儿后，秦隐并没有开始画画，这显然是做不到的。

    秦隐看着这个三角形，自言自语地说“这些只有六个三角形，我再也应付不了。”六岁后，将有36人，然后就会有更多人。即使我能在脑海中显示出三角形的图案，我也无法忍受这样的曲折，使我的大脑变成一个三角形的大脑！“

    秦隐说完后，拍了拍自己的头，露出一张无助的脸。当你情不自禁的时候，去睡觉吧。在真的想不出更好的办法之后，秦隐选择躺在巨石阵面前睡觉。秦隐睡不着，因为他找不到更好的解决办法。相反，他睡得更死。秦隐坚信有方法，但如果你不睡觉，就没有时间，也没有方法。

    在新的一天到来时，秦隐这次不是被悬崖上的怪物吵醒，而是被自己的梦唤醒，但这不是噩梦，而是让秦隐快乐的梦。因为这个梦给秦隐带来的不是路。

    秦隐坐了起来，摸了摸头，对自己说“我没想到会睡着，但我也可以睡懒觉。这太幸运了。”这方法是否真的有效呢？“

    其实，秦隐梦寐以求的方法，并不是一种新的方法，而是在原有的方法中，给秦隐一些新的启示。在梦中告诉秦隐，每次只选择一个干净的三角形来画，等待这个干净的填充，然后再画剩下的干净。

    。

