    封林眼眸微动，这个女人还不错，看来应该在姑市，混的风生水起。

    人不要脸，则无敌。

    能开玩笑似的跪在地上。

    在外人看来，她反而跟玩一样。

    至于呆在封林身边的温凝，整个人都吓傻了。

    从刚开始到现在，都躲在封林身边瑟瑟发抖。

    她并不认识闻人阳，刘无振在她面前，已经算是最不能招惹的存在。

    没想到还有一个更强的。

    打刘无振一巴掌，吓得他都不敢还手。

    她忽然一惊，好像想到了什么。

    这个人叫封林姐夫，难道，今天中午见到的女人，是这个人的姐姐？

    “都起来吧。”

    封林面色淡然的说道。

    红姐第一个站起来，她面带微笑的站在封林旁边。

    感觉好像是自己人。

    刘无振等人也都低着头，悄悄的起身，生怕一楼那些众人看到他们的脸。

    这可是一个永远的黑点。

    将来如论他们成为什么大人物，背后总会有人提起，那就是他们曾经被吓得，对人下跪。

    刘无振不想让这种黑点，陪伴自己终身。

    唯一能洗掉黑点的方法，就是让这个人，永远消失。

    “你……叫什么玩意？”

    封林指着刘无振问道。

    “姐夫，他叫刘无振，在姑市算是豪门。”

    闻人阳笑着解释。

    “我没问你。”封林轻喝一声。

    “刘无振！”

    “好，你好像很不服啊？再给我跪下。”

    封林双手插着裤兜，面带笑容走过去。

    不仅是他，场下的众人，有些都拿出手机，刘无振今天是要丢大人了。

    刘无振拳头因为握得太紧，手指都变成白色。

    他深吸一口气，又对着封林下跪。

    “滚吧，没意思，让你跪你就跪，刚才明明那么狂，我还指望你能反抗呢。”封林笑着摆摆手。

    众人听到这里，如释重负。

    全都连滚带爬的逃走。

    刘无振也回过头，急匆匆的下楼。

    他现在的眼神，冰冷刺骨。

    这个仇！一定要报！

    “没你事了，我和这里的老板聊聊。”封林对闻人阳摆手，“总之还要谢谢你给我解围。”

    “姐夫哪里的话。”

    闻人阳笑着往楼下走去。

    闹剧结束，这里的音乐逐渐响起来。

    人们又开始叽叽喳喳的聊天。

    “真特么羡慕，不知道这个哥们，是不是闻人阳的亲姐夫，那可是大明星，闻人熙啊！”

    “我觉得不是，你们看，他和红姐去二楼房间了，不做点什么，老子是不信的。”

    “不错，既然是亲姐夫，闻人阳这种人，怎么能眼看着男人背叛自己姐姐。”

    ……

    下方的人在聊天，二楼的封林走进房间。

    温凝在这里楞了一下，只能跟在封林的身后。

    关上门，外界噪杂的声音，瞬间消失。

    温凝看着远处倒酒的红姐，低声询问封林，“今天那个女人，是他姐姐？”

    “不是。”封林摇摇头。

    “不是……你，你原本就是渣男？”

    温凝顿时远离封林，原来是有未婚妻了，偷偷和其他女人约会。

    仔细想想，他肯定是看上自己了，偷偷跟踪。

    才“巧合”遇到两次。

    望着温凝紧张的模样，封林忍不住的笑起来，“我是个老实人。”

    “先生，一般自称老实人的，都不老实。”

    红姐端着一杯红酒，面带微笑的走过来。

    “别给我客气了，这次我来找你有点事。”

    封林拿出手机，打开二十五地煞的照片，“我需要这里十天前的监控，帮我找到这个人。”

    红姐低头看了眼照片，眼神有些惊讶。

    封林精准的捕捉到，他笑着问道：“认识？”

    红姐点头，“这个人来我这儿喝酒，没给钱，还打伤了我的保安，最后我息事宁人，让他走了。”

    “我不信你，我要亲自看监控。”

    封林面无表情道。

    “我可不敢欺骗先生，先生请跟我来。”红姐将红酒放在桌子上，在前面带路。

    封林拍了下温凝的肩膀，“温凝，没什么事你可以走了，路上小心点。”

    说完，封林就跟在红姐的身后离开。

    温凝看着封林的背影，难道自己想错了？

    他这次不是为了自己？

    温凝用力摇头，也不在这件事上多想。

    这次她猜到一定会被那些人留住，所以他们的外卖，留在最后。

    现在店也关了，她准备回去休息。

    封林在红姐的带领下，前往监控室。

    下面的众人自然也看到了，全都惊讶无比。

    面对红姐这种磨人的妖精，这个男人竟然能把持住。

    监控室。

    这里的安保人员正在用手机看小说。

    看到红姐来了，他立即收起手机，恭敬的站着。

    “把所有屏幕的监控，调到十天前。”

    红姐对着这里的保安说道。

    “是！”

    保安坐在椅子上，控制键盘和鼠标，将时间调到十天之前。

    眼前的几个屏幕，从不同的角度拍摄。

    在下午的六点开始，看到一个身材高大的男人，走进酒吧。

    封林观察这个男人，他足足点了好几瓶洋酒。

    喝完后，就起身离开。

    但一旁的几个保安拦下他，之后他一脚将保安踹飞出去。

    撞在远处的柱子上。

    余下的保安都吓懵了，站在那边一动不动。

    一分钟后，在二楼的红姐走过去。

    和对方聊了大概几分钟，红姐就离开了。

    这个男人去了厕所，之后再也没有出现。

    “之后他有没有再来？”

    封林看向红姐。

    “没有。”

    红姐笑着摇头。

    “我对你们两人当时的谈话，非常感兴趣。”封林往外走去。

    “也没说什么，他那战斗力，我猜到他是古武者，这个面子我肯定要给。”

    红姐解释道，“我这里是小店，不敢得罪那种大人物。”

    “他说了什么？”封林问道。

    “他说我很给面子，说他非常强，闻人家的老爷子，给他提鞋都不配。”

    红姐说到这里，看了眼四周，发现并没有其他人，继续说道，“他说让我陪她睡觉，做他女人。”

    “你怎么回答？”

    封林停下脚步，奇怪的问道。

    “我说，我有男人，我们很相爱。”

    红姐又带着封林前往二楼的房间。

    “他没说还会来吗？”

    封林又坐在沙发上问道。

    “没说。”

    红姐端起旁边的红酒，笑着坐在封林身边，将身体贴近封林。

    丰腴的身材，加上一种深邃的幽香，传递到封林身体。

    她主动举着红酒，递到封林嘴边。

    封林微微翘起嘴角，“你不是有男人吗？这么刺激我，不怕我把持不住？”

