    一个谎言需要无数个谎言来掩盖。

    这话正好用在周萧身上。

    当初脱口而出的“古华先生”，现在却变成了一个麻烦的事情，谁又能想到陈搏龙能执着到这个地步。

    他可真是个疯子。

    古华先生。

    就算他真的查无此人，又能怎么样呢？

    周萧望着天花板，突然轻笑了一笑，老毛病又犯了，他就算真的查无此人，也根本影响不到现在的周萧。

    都百年前的人了，不管死活，不管是否存在，都不是重要的。

    他会查，多半儿是因为不甘心吧。

    那景轩是为什么呢？

    挑拨离间。

    两虎相争，必有一伤。

    他倒是想得多，一来想保住自己，二来也想要从中牟利。

    帮他的人会是谁？

    这次和徐凯飞和好，是不是也是因为这个人的帮助？

    周萧凝神想了好一会儿，干脆坐起来修炼灵力，特殊灵力越多，手里的底牌就越多，现在已经能够做到完美利用眼力来观察人体。

    可惜不是透视。

    如果是透视，作用就更大了。

    这种特殊灵力能做到的最多就是观察人体，体内的经络、骨骼、内脏，都能看得一清二楚。

    或许可以研究一下，看看能不能看破植物。

    周萧如此想着，沉沉睡去了。

    第二天，起了个大早，早起没打扰陈荔，自己去吃了早餐，回来给她带了一份。

    果然，起得很迟，回来的时候她才刚刚起。

    “分店那边，你和花姐盯着吧。”送早餐，捎带把重任交托给陈荔。

    “那你呢？”陈荔问。

    “想出去玩玩。”周萧说。

    “哦。”

    老板命令，下属只能作罢。

    说是去玩，周萧实际上并没有什么要去的地方，他对沪市的熟悉就是那么几个。

    农科院。

    彭玉家里。

    康老家里。

    还有就是酒店、分店这类的地方。

    游玩的地方，听都没听说过。

    李静雯在的话，还能有个人带他四处转转，他孤身一人，就能主动去找别人了。

    虽然，这个人可能不太乐意见到他。

    天马山。

    沪市避暑纳凉的好去处的。

    崔雪茹是第一次来。

    王超也是。

    小保姆在家里看家。

    如果不是王超作陪，崔雪茹今天根本不会来，她现在是害怕到连门都不敢随便出的。

    好在景轩最近和徐凯飞攀上了线，少了很多的麻烦。

    山林间，空气味道都不错，让人心情放松了很多，走累了就找个僻静的地方坐下来。

    崔雪茹的心情刚刚放松，便瞧见了沿着山路走上来的周萧。

    他嘴角含笑，显然也是来放松的。

    只在瞧见崔雪茹的时候，他脸色一垮，冷声道：“堂堂羊城第一美女，不在羊城好好待着，怎么跑到沪市来了。”

    王超好像也是一脸没料到的样子，抓住崔雪茹的手腕，将她护在身后。

    “保镖？”周萧冷笑。

    “我是王超。”王超注视着他道。

    “听说过。”周萧说。

    “我也听说过你。”王超说。

    “你的名声没我大，你说你也是个练家子，不好好搁山上待着，当什么保镖呢？”

    周萧入戏了。

    王超更是。

    他捏了捏指骨，注视着他道：“听说周先生的功夫比陈擒虎的还要好，想要当面讨教讨教。”嘴上这么说，却将崔雪茹护在身后。

    “放心，我不是来找麻烦的，她是游客，我也是。只不过，在这里看到她，影响心情。”周萧语气不善。

    对崔雪茹，讨厌还是喜欢，这两种感情都没有。

    看到她而影响到心情，更加是完全不存在的，今日只不过是来做一场戏。

    而且，是一场武戏。

    周萧注视着王超，隐晦地眨了眨眼。

    人还不够多。

    现在这场面下，围观看热闹的人真的还不够多，还需要再等一等。

    “听说，周先生当初击溃陈擒虎，只用了一招。”王超只能继续废话了。

    “你也想试试那一招？”周萧问。

    “不敢。”王超给足了周萧面子，“我对周先生是有崇拜的。”

    当初，用一招把陈擒虎兄弟拉下神坛。

    没想到现在居然要用同样的一个法子把自己人扶上神坛。

    周萧还没动手，是在等人过来。

    等听到开始有人议论。

    他又好像觉得人太多了，避开人群往山上走去，但王超并不打算放过他，扶着崔雪茹坐下后，迈开步子追了上去，挥拳便往周萧的后心上砸了过去。

    人群开始激动。

    “动手了。”

    “真的动手了。”

    “这人好大的胆子啊，那个陈擒虎都打不过周萧的。”

    “看他好像也是练过的。”

    “……”

    众人议论纷纷。

    周萧的背后也像长了眼睛一样，避开王超的拳头，一掌拍向了他的胸口。

    王超也很快，躲开周萧的掌就往林子里钻。

    都是树。

    要是周萧一掌拍过来，说不定就会不小心拍到树上。

    “躲？”

    周萧果然追了进去。

    少数人也跟上，拿着手机实拍。

    太快了。

    就刚才的动作，他们用肉眼居然都没有看清，用手机拍摄的视频放成慢放才能够看清。

    “好快啊！”

    “这才是真功夫啊！”

    “话说和周萧打的那个是谁啊，看起来比陈擒虎还要厉害。”

    “不认识。”

    周萧太容易认出来了。

    网上一查，就查到了。

    围观的人只知道看乐子，崔雪茹看得却是胆战心惊，她想不到周萧居然会认识王超。

    更没想到，王超居然能和周萧过招。

    不是说，周萧一招就能击败陈擒虎，怎么和王超对上居然这么不行了。

    难道说，是没用真功夫？

    崔雪茹也是有些多疑的。

    她追了上去。

    看她追了上来，周萧微笑低声道：“她还真追来了。”

    “她也是有些多疑的。”

    “下一招，我从左往右一掌抓你的脖子，你注意侧开，让我抓到后面的那棵树。”

    “嗯。”

    二人十分小声，距离又远，根本不会有人听到。

    眼看崔雪茹靠近，周萧猛然发力，一掌对着王超的脖子削了过去，王超堪堪避开，周萧一掌拍在了旁边那棵拳头粗的树上。

    众人大笑。

    这个周萧，终于是出洋相了。

    一掌居然拍树上了。

    众人乐着。

    却听“咔嚓”一声，那树居然断了！

