    身为杜家的三管家，杜三虽然是托了一些关系才坐上这个位置，但也修炼着武道，而且修为还不弱。

    甚至，杜三已经到了筑基的地步了，勉强可以算是半个武者。

    这一手探出，真气涌动，气势凶悍，空气中压缩出破风声，这分明还施展了一种战技！

    杜三含怒出手，毫不客气。

    他也听到了一些说法，据说这杜少陵打废了杜腾达。

    杜少陵极为凶悍，这一点杜三心中是知道的。

    但打废杜腾达，怕是这其中肯定有些其它原因，他心中是很难相信的。

    此刻，也正好趁机好好给这废物一个教训！

    “以下犯上，找死！”

    而在此时，杜少陵冷喝一声，也同时左手探出，五指紧握成拳直接对撞而去。

    “砰！”

    低沉闷响声下，杜三一手对撞在杜少陵拳头上，就像是猝不及防撞在一个坚硬的钢球上，手腕顿时剧痛。

    “啪！”

    与之同时，杜少陵右手直接一巴掌抽了过去，生生落在杜三的左边脸庞上，巴掌声清脆震耳。

    “噗……”

    一巴掌下，杜三碎牙伴随着鲜血吐出，整个嘴巴都变形了。

    “油腻老奴才，敢打曦月姐的主意，老子弄死你！”

    杜少陵目光一沉，寒意陡射，同时间一脚直接踢在了杜三的双腿之间。

    这种对战的经验和反应，都是这十几年来杜少陵一次次被杜腾达等人围攻中得到的经验。

    以前被十几个人围攻，杜少陵都能够拉上几个垫背的。

    何况现在这只有一个。

    “咔……”

    杜三身躯直接倒飞出去的同时，蛋碎的声音清脆，脸庞已经剧痛地扭曲狰狞在了一起，宛若痉挛抽搐，直接吐血砸落在数丈之外，剧痛得无法出声。

    趁他病要他命！

    杜少陵却没有停顿，顺手弯腰捡起地上一块板砖就冲了上去，直接拍在了杜三脑门上。

    虽然自己已经是武者，但杜少陵也绝不会有任何大意。

    听说这世上的武者，有些还会精通暗器，下毒等手段。

    传说那些灵者还会灵魂攻击，让人会猝不及防。

    给被人翻盘的机会，任何一丝翻盘的机会，那都是让自己陷入万劫不复之地。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    “砰！”

    板砖拍下，杜三顿时脑门上鲜血飞溅，血肉模糊，头晕目眩，身躯直接发软，眼前发黑。

    “老子终究是杜家的少爷，你不过是个家奴而已，也敢以下犯上，谁给你的胆子！”

    杜少陵没有停手，抡起板砖就拍。

    “砰——砰——砰…！”

    “咔擦……"

    接连数下，杜三的脑袋已经血肉模糊，脸庞五官碎在了一起，碎牙伴着鲜血直流。

    “救命啊…救命啊…”

    刚刚还盛气凌人的杜三，此刻早已经惊骇恐惧，惨叫声像是乌鸦啼鸣般难听刺耳，声音也越来也越小。

    但很快，杜三就停止了惨叫。

    “砰！”

    杜少陵又是一板砖落下，鲜血飞溅，毫不留情，干净利落！

    谁也禁不住脑门上被板砖这么拍，杜三直接被拍死了。

    四周所有下人愣了，瞠目结舌，难以相信眼前的一切。

    有几个仆人本是想着上前帮杜三，但瞧着鲜血飞溅的一幕，身为仆人，少了杜三壮胆，终究没有那么大胆子，顿时变得犹豫不决，心中已经在发颤。

    “都给我记好了，在这杜家，老子终究是你们的主子，以后谁敢以下犯上，谁敢欺负曦月姐，杜三就是你们下场！”

    杜少陵环视四周，目光凌厉森然，寒意弥漫。

    四周的下人早已经毛骨悚然！

    三管家啊，就这样被直接打死了。

    “你们两个敢动我曦月姐，跟在杜三身边怕是也没少助纣为虐，饶你们不得，也死有余辜！”

    杜少陵盯上了刚刚对杜曦月动手的两个仆人，一个已经废了一只手，另外一个可还好着。

    在那两个仆人已经哆嗦骇然中，杜少陵板砖大开大合。

    两个平常狐假虎威的仆人，顿时倒在血泊中，哪里会是杜少陵的对手。

    做完这一切，杜少陵这才将沾满鲜血的板砖扔在了一旁。

    “少……少陵少爷，和我们无关啊！”

    几个胆子小一些的仆人和丫鬟，感觉着此刻杜少陵身上那带着血腥的凌厉气息，禁不住双腿一软，直接瘫软跪在了地上。

    以前大家也知道杜少陵不好惹，极为凶悍。

    可也没想到杜少陵居然下手这样凌厉，像是变了一个人一样，像是个魔鬼一样可怕，让人畏惧！

    杜曦月和杜大福也被吓着了，难以相信眼前的一幕。

    “以后谁敢再欺负你，我就弄死他。”

    杜少陵没有例拍了拍手上的灰尘，望着一脸错愕的杜曦月一笑，但眼神中也带着几分凌厉之色未散。

    满场仆人丫鬟噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    “真是好大的胆子啊，光天化日之下行凶！”

    就在此时，有人匆匆来了，来了不少人，气势凶悍，身上波动着真气，都是练家子。

    “护卫队！”

    陈大福回过神来，目光大变。

    来的是杜家的护卫队，都是真正的修炼者，都修炼过战技和。

    据说护卫队的那几个队长和统领，那都是绝对的强者！

    杜家护卫队平常肩负起保护杜家的责任，也负责巡逻杜家内外，帮忙押送杜家一些货物等任务，也同时监管惩处他们这些下人丫鬟，在杜家的地位极高。

    就算是杜家的旁系族人，护卫队也有权缉拿。

    一群护卫队气势汹汹而来，见到地上的惨状，瞧着杜三等人已经躺在血泊中，也为之暗自变色。

    “队长，都死了！”

    有护卫检查了杜三等人的气息，已经气息全无，死的不能再死了。

    领头的一个中年身着紧衣，是护卫队的一个队长，名叫杜琥，出身杜家旁系，目光阴冷直视杜少陵，厉声道：“杜少陵，你干的？”

    “老子杀几个以下犯上的奴才，没什么大不了的，回去告诉让你们来的人，想要找我麻烦，让你们来还不够！”

    杜少陵目光王者护卫队杜琥一行人，这个时候护卫队突然出现，明明没有看到自己出手，目光却早就落在自己身上，这其中没有问题才怪。

