    　　“姜晨！你敢！”

    　　柳青林气的浑身颤抖，他指着我怒吼到：“你要是敢对我出手！柳氏不会放过你的！”

    　　我冷笑道：“好！那我就等着柳氏给你报仇！”

    　　说完这话，门外的战士们也已经进来了！

    　　他们拖着柳青林走了走了出去。

    　　“姜晨！你会付出代价的！啊！”

    　　听着营帐外柳青林的惨叫身，柳青青绝望的闭上了眼睛。

    　　我让珊珊和王博离开了营帐，只留我自己和柳青青在里面。

    　　我冷冷的盯着柳青青说到：“恨我吗？”

    　　柳青青满脸苦涩的摇了摇头：“是柳青林自己找死，您没有杀他，已经给了我很大的面子了！”

    　　我摇了摇头说到：“我想你误会了，我没有想过要给你面子！

    　　这柳青林之所以还活着，是因为我想让他活着，我会把他送回柳氏，看看柳氏会给我一个什么样的说法！

    　　当然，你也会跟着一起回去，等到柳氏给了我结果，你在回来吧！”

    　　“不！”

    　　柳青青绝望的叫了起来：“姜晨师兄~您不能这样对我！我……我也是您的女人啊！”

    　　看着柳青青那绝望的样子，我缓缓来到了她的身边。

    　　我伸手托起柳青青的下巴说到：“你既然自称是我的女人，就应该在珊珊遇到危机的时候帮她解决，而不是看热闹！

    　　你回去好好考虑考虑吧，等你什么时候想清楚，什么时候再回来！”

    　　说完之后，我不顾柳青青的哀求，头也不回的离开了营帐。

    　　营地之中，王博正在看着战士们对柳青林出手。

    　　这一次动手的，是王一带头的一队战士。

    　　很显然，他们之前并没有过这种经验。

    　　即使在战场上他们杀敌很多，但是遇见这种事情，还是有些不擅长！

    　　柳青林一口牙已经被他们掰下来了一半。

    　　可是看着那断裂的奇形怪状的牙齿，就知道他们刚刚动手的时候，一定是历经了磨难。

    　　以至于现在柳青林都疼的晕过去了！

    　　看着王一还要动手掰牙齿，王博出声制止了他！

    　　“住手！”

    　　听见王博的命令，满头大汗的王一急忙停了下来。

    　　而且看他的样子，似乎是松了一口气。

    　　王一试探着问到：“师尊，是不是不用掰了？”

    　　王博冷笑道：“谁说不用掰的！首领的命令是全掰下来，难道你们不记得了？

    　　你说你们能干好什么，掰一个牙齿都这么的麻烦！”

    　　王一满脸通红，不敢抬头。

    　　王博叹口气说到：“去准备两桶冷水来，把这个混蛋泼醒，你们记住了，掰牙齿的时候，他必须是清醒状态！

    　　如果他晕过去，立刻就给我叫醒，明白吗？”

    　　“这……弟子明白！”

    　　王一咬着牙去弄凉水了，随后再次开始了掰牙工作。

    　　看着这血腥的一幕，我内心虽然也感到了不适，但是比起之前已经好了很多了。

    　　这时候，王博来到了我的身边叹了口气说到：“唉~这些居民还是差一些啊，都上过战场了，这心理素质还是这么弱，这可怎么办啊！”

    　　我说到：“这已经不错了吧？总不能一口吃成个胖子吧？”

    　　王博摇了摇头：“不行，我必须要想个办法来把他们的心理素质提升上来！

    　　现在大家都在进步，我们不能慢下来！”

    　　王博神神叨叨的离开了，看着他那样子，估计王一他们又要倒霉了。

    　　我顺着之前的记忆来到了珊珊的营帐，此时珊珊正在试衣服。

    　　看见我进来，她急忙把自己的要害遮盖住。

    　　“首领，您……您怎么来了？”

    　　看着珊珊那扭捏的样子和微红的脸颊，我打趣到：“这是怎么了？和我还不好意思啊？”

    　　珊珊红着脸说到：“奴家……奴家是想给您一个惊喜的~”

    　　看着珊珊手里那性感的制服，我似乎明白了什么。

    　　我伸手把她抱进怀里：“你这样，我已经够惊喜了，不需要做其他的！”

    　　说着，我低下头埋在她的身前！

    　　这特殊的味道，真是让我回味无穷啊！

    　　“首领，您……您说如果奴家没有了这特殊，您……您会不会不喜欢奴家了啊？”

