    第1174章噩耗

    他的三个儿子，除了那个算命的不怎么样，剩下两个，都是人中翘楚。

    原本她还觉得帝安然是他孙子帝靖轩养大的，一定会非常厉害，所以当时她给了帝安然一点机会。

    却没想到帝安然直接被帝璟仟血虐到不知道跑哪儿去了。

    自从帝靖坤绑架了帝璟仟之后，帝璟仟还是好好的，可是帝靖坤和帝安然人都不见了。

    帝忠深呼吸一口气。

    谁能想到，Z国帝家连个女孩都那么凶残呢？

    帝靖安这样的人，竟然也被帝璟仟给算计了。

    帝忠处着拐杖，每一步都仿佛走出了一个国王的威严。

    身边的人终于汇报完了，原本还在等着国王的办法，谁知帝忠却道：“知道了。”

    知道了？

    汇报的人很着急，毕竟帝靖安才是他的主子，他的一切还要仰仗帝靖安。

    可是今天Chole的设计大赛后，帝靖安就被I国警方带走了。此刻被关押在了最严密的一个牢房里。哪怕就是I国的那些黑手d老大，也没有办法从这里将人带走。

    更何况他们只是B国人，在这边人单力薄。

    “国王，那您想到应该如何营救安亲王出来了吗？毕竟是监狱，安亲王从来都没有吃过苦，进去以后遭遇了什么，我们这边完全打听不到。想要送点东西进去应急也不行。”

    帝忠依旧没有说话。

    直到他的人已经过来陪在他的身边了，在他的眼色之下已经把人抓捕起来了，帝忠这才开口：“把他交出去。告诉大众，这个人也是安亲王的亲信，安亲王做得那些坏事，这个人也有份。”

    亲信：……！！！

    “国王，您不能这样。”

    “我为什么不能这样？”看着对方惊恐的眼神，帝忠唇角扬起一抹残忍的笑容。

    “安亲王虽然有时候会用一些不好的手段，但是他对您是百分之百效忠的。他一直非常崇拜您，敬仰您。您是他的偶像，他不管做什么，永远都是想您所想！”

    “派人杀我最爱的儿子，企图谋夺我儿子的皇位，也是想我所想？”

    帝忠的话让亲信不知道该怎么说，而帝忠却是已经不理他，直接朝着人多的地方走去。

    那里，因为知道B国国王要来，早已经围满了抗议的民众和自由的媒体记者们。

    西方的媒体记者一向是自由度极高，想什么说什么，绝对不会因为他是国王就对他更加尊重或者在犯事以后就网开一面。

    相反，要是做错了事，皇室名誉一旦扫地，那就成了过街老鼠，人人喊打。

    当人群看见帝忠，就纷纷围了上去。

    安保第一时间将帝忠护住，可是帝忠却是中气十足的大吼一声：“退下！”

    安保退下，留下帝忠一位气质出众的老人独自面对愤怒的媒体与众人。

    他二话不说，首先就是在媒体面前，对着众人一个90度以上的深深鞠躬。

    这一鞠躬，直接让绝大多数人的气焰消了一半以上。

    等他鞠躬完毕，再将腰抬起来的时候，那个精神矍铄的老人却已经红了眼眶，看起来有些风独残年。

    (本章完)

