    “这是真的吗？你们告诉我这是真的吗？”

    等托尼克罗斯他们离开之后，付宇诺还是有点不太敢相信。

    这个合同签下来，那么就相当于付氏每年多了几千万、甚至上亿的收入啊。

    更重要的是，他们打开了一个新的世界大门。

    正式的进军到新能源行业当中去了，这是多大的成就啊？

    原本以为付氏会被埃尼公司给压榨到极限呢，没能能有个几百万的收入已经很厉害了。

    这样巨大的反差，付宇诺还是有点适应不了。

    “是真的、付总这都是真的，白纸黑字的合同在呢！”

    苏妙妍拿起合同，递到了付宇诺的面前说道。

    随即整个会议室，又开始沸腾起来。

    要说前几天，这些高层们还不确定自己在付氏集团未来的话。

    那么现在，他们已经打算跟付氏同生共死了。

    所有人都看到了希望，而且希望超级大。

    付氏的崛起，也意味着他们的收入增加。

    在这儿拼死拼活的工作，不就为了能有更高的收入吗？

    陆天宇笑眯眯的看着这一切，心里面甚是欣慰。

    只要付宇诺开心，那么自己所做的一切就是值得的。

    唯一的遗憾就是，自己不知道什么时候才能再次回到别墅和她继续“同居”。

    在众人欢呼的同时，苏妙妍偷偷地拉了拉付宇诺。

    随即用嘴朝着陆天宇的方向努了努，付宇诺自然也知道是什么意思。

    自己似乎真的是误会陆天宇了，看来这一次合作的成功，他也有一份功劳的。

    想起自己昨天对人家说的那些话，着实是有点过意不去了。

    但她是什么人物啊？怎么可能主动道歉呢？

    所以还是摆出一副高冷的样子，道：“李经理，这个会议由你来主持开吧。陆天宇、苏部长，跟我来办公室。”

    说完之后，直接出了会议室。

    而苏妙妍则是和陆天宇肩并肩一起，小声的朝着他提醒道：“给你面子你就收着，知道吗？”

    “我心里有数，放心吧！”

    陆天宇笑着说道。

    来到付宇诺办公室之后，陆大少直接坐到了会客厅的沙发之上。

    他可不想主动，所以必须得由付宇诺率先开口。

    “那个，陆天宇，今天的事儿谢谢你。”

    沉默了一会儿，付宇诺还是率先开口了。

    现在合同已经谈下来了，她心里面很是高兴。

    所以给陆天宇一个台阶下，也没什么。

    “付总跟我客气什么呢？我是付氏的一份子，为公司出点力也是理所当然的。”

    陆大少的语气并没有之前那样献媚了，显然他也是在表明自己的态度。

    向付宇诺传递一个信息，那就是小爷还在生气呢。

    “陆助理，你是怎么知道安吉洛他们要被撤职的啊？”

    苏妙妍感觉气氛不太对劲，所以赶忙开口问道。

    她是在为自己的好姐妹缓解一下尴尬的气氛，二人都是聪明人、相信他们会明白的。

    给自己面子的话，也就不会再那个问题上继续讨论下去了。

    “我一直在关注着埃尼公司的动向，而且我之前在意大利待过，那边也有不少的朋友。

    所以托人打听了一下，知道了它们公司内部的一些事儿，也就猜到会是这个结果了。”

    陆天宇笑着回答道，他这也算是接了苏妙妍的调解。

    “陆助理到底是国外归来的高才生啊，确实有门路。

    看来当时将你选入到公司里面来，我这个决定还是很明智的啊。”

    苏妙妍笑着说道，她开始夸起自己来了。

    陆天宇听了之后，鄙视的看了她一眼。

    当初要不是自己将那十二个竞聘者忽悠走的话，她会选自己？

    除非是太阳打西边出来吧？女人是很小气的、尤其是漂亮的女人。

    自己在航班上那么调侃她，不记仇就怪了？

    “陆天宇，昨天的事儿你别放在心上。”

    又犹豫了一下，付宇诺朝着陆大少说道。

    这也算是她低头了，这丫头有点面子上受不了。

    因为好像已经是第二次跟陆天宇低头了，这放在以前是根本不敢想象的事儿。

    “付总说笑了，您是领导，对下属发脾气是再正常不过的事儿。

    毕竟您是付氏的董事长，而不是我。”

    陆天宇淡然的说道，也听不出他的语气是喜是悲。

    不过这话显然是在敲打付宇诺呢，因为按着之前两人的赌约，现在付氏的指挥权是在陆大少的手里。

    一时间，付宇诺感觉有些尴尬。

    其实不管怎么说，自从陆天宇加入到付氏之后，集团的困难都迎刃而解了。

    这一点是不可否认的，所以付宇诺心里面更加感觉对不起陆天宇了。

    她想让陆大少回到别墅继续住，但又不知道该怎么开口了。

    就在她尴尬的时候，陆大少的电话响了起来，算是缓解了一下吧。

    陆天宇拿出电话一看，是陈宁打过来的。

    看了一眼付宇诺，还是在办公室里面将电话给接通了。

    “怎么了陈小姐，有什么事儿吗？”

    “你现在在哪儿？我找你有急事，快！”

    陈宁的声音很是急切，这倒是让陆天宇有些不解。

    难不成她又出了什么事儿？当即道：“我在付氏上班呢。”

    “好，我马上过去，你到楼下等我吧！”

    说完之后，直接就将电话给挂断了。

    陆天宇呆呆地看着电话，一头雾水。

    这丫头在搞什么啊？还真是来也匆匆、去也匆匆啊。

    随即将目光看向了付宇诺和苏妙妍：“两位领导都听到了吧？陈大小姐让我下楼等她，你们给个假吧，我要出去看看出了什么事儿。”

    “你快去吧，别让陈小姐等你。”

    还不待付宇诺开口呢，苏妙妍赶忙说道。

    陈家在滨海的势力那是毋庸置疑的，所以不论如何也不能得罪那位小魔女。

    这个假必须得给啊，因此她就提付宇诺做主了。

    陆天宇道了一声谢之后，就出了办公室。

    而苏妙妍则是看向了自己的闺蜜：“宇诺，昨天的事儿你做的有点过了，服一次软吧？

    你也看到了，姓陆的这家伙还是很抢手的，陈大小姐似乎就对他有意思。”

    付宇诺想说什么，终究是没说出来，无奈的叹息了一声···

