
　　让这么一张脸带上失望的神情，李兆文觉得自己做得不对，但随即他就把自己这种危险的讯息给扼杀在摇篮里了！自己做的非常对，而且要一直这么做下去！

　　“那......那不做外室也可以，我有钱，可以自己买房子的！我在离你家不远的地方买一套房子，你偶尔来看我一下......也是可以的，我什么名分都不需要，只要......你能让我跟着你就可以！”

　　男孩儿越说脸越红，到最后......他的头都快要扎进自己的胸腔中去了，低到了不能再低的程度！

　　这一次，李兆文可算是终于明白过来了，他只觉得自己的脑袋里面涨涨的疼了起来，这都是什么跟什么啊！自己钢铁大直男，这小东西是怎么看出来自己能把他当外室养的？别说男的了，女的他也不会养啊，他可是有了小麒的人了！

　　“那个......不好意思啊，你是不是误会什么了？”

　　李兆文直接开口说道！

　　“啊？我.......”

　　男孩儿听到李兆文的话，先是抬起头来看向李兆文，随后.....他有些不好意思的低下了头，看向自己的脚尖！

　　其实......他不是不知道李兆文对自己没有那方面的意思，只是......他想要尝试一下。刚才看李兆文的样子一定是非常厉害的人物，而且......看着他那份放荡不羁、看到丁墨竹抢的是一个男人也丝毫不震惊、不厌恶的样子，他觉得对方一定是一个不畏世俗眼光、敢作敢当的侠客，所以......他便抱着试试看的侥幸态度，向李兆文提出了这样的一个想法！当然了，他是希望自己可以成功的，他想要逃离丁家掌控的范围。这位少侠一看就是好人，即使被当做外室，他觉得对方也一定会对自己很好的！

　　可结果让他有些失望，他失败了！

　　“首先，我一点也不歧视男孩儿喜欢男孩儿，没有人规定男孩就一定要喜欢女孩儿，女孩儿就一定要喜欢男孩儿，爱情无性别，这一点我承认！但是......爱情中应该坚持唯一性、忠诚性和负责任，这也是我所承认且一直在遵守的！我有爱人，她很优秀，这个世界上我只喜欢她！即使她变成一个男人，我也喜欢她！只是她恰巧是个女孩儿，我也恰巧是个男人而已！所以......”

　　说到这里，李兆文顿了顿，看了一眼脸再一次红得好像要滴血一般的男孩儿，继续开口。

　　“你和我.......不会有任何的关联！唯一的关联就是我在做我的事情时无意中遇到了被丁墨竹抓住的你，我顺手救了你一下，然后......就没有然后了！”

　　李兆文非常坚定地说道！

　　“我相信你在之后的生活中会找到自己真正喜欢的人，而不是为了保证自己的安全而委身于某一人！但是......就目前的状况来看，我还是希望你可以找到一个安全的地方呆上一段时间，等丁墨竹的这股气过去之后你再现身会比较好！”

　　事到如今，李兆文该做的、不该做的都已经做了！他觉得自己已经仁至义尽，所以......他真的没有必要再多说什么其他的了，说得越多......对方可能误会得更深！

　　“少侠，我明白了！”

　　男孩儿点了点头，他仍旧低着头，李兆文看不清楚他的样子，只是觉得......对方应该是感觉到不好意和抱歉了！

　　“行了，那我先走了！你也回去吧，尽快想好去哪里避避风头吧！”

　　李兆文最后强调一句，再后面的事情......就跟他没有关系了！23sk.Com

　　“嗯，好的！谢谢您，少侠！”

　　男孩儿看着李兆文迈着轻快的步伐渐渐走远，脸上的落寞暴露无遗，只是......人家终究只是自己生命中的一个过客而已，即使留恋于对方的善良和温柔，却也没有办法让对方为自己停留一步！他不是自己的良人......

　　男孩儿终于收回目光，离开了小巷！

　　李兆文渐渐走远，在他感受到身后的男孩儿终于将目光收回，并且转身离开了之后！他这才长舒了口气，刚刚伪装出来的那种非常自信且吊儿郎当的感觉荡然无存，剩下的就是第一次遇到超出自己应付范围的事情时那种心虚且没有底气的感觉！

　　“我去，吓死我了......”

　　李兆文伸手擦了擦额角的汗，他转头看了一眼，果然，男孩儿已经离开了！

　　“我的妈呀，救人还救出来个麻烦，平时都是女孩儿，今天居然还来了个男人？小麒，救命啊，外面太危险了，我要回家......”

　　说回家就回家，李兆文就连城门都懒得走了，直接在小巷这无人之处“嗖”凭空消失，然后在大概两口茶的功夫就出现在了海城方府的大门口！

　　好在已经到了晚饭的时间，方府门口没有什么人！即使街上有人在行走，那也是行色匆匆的忙碌人，没有人会在意方府的门口有没有突然出现一个人！况且......这个人还在下一秒钟的时候迅速地钻进了方府大门，没有给人一点点反应的时间！

　　“嗯？直接就闪进家门了？”

　　正在陪着妞妞在院子里踢毽子的小麒刚好看到自己的小男朋友从大门口钻进来，不由得有些奇怪的问道！

　　因为他们都知道，灵力浓郁且丰厚的大神是可以坐到瞬间移动到几百里开外的地点去的！但是这种能力的使用结果常常就是让人头晕目眩的，即使是大神也不能避免这种超速带给感官的不适体验，所以一般情况下的大家其实是不太愿意用这招儿的，宁可多花些时间在路上，或者干脆把灵力作用到交通工具上，比如马车、船等等，又或是.....给自己的灵力降速，这种情况其实也可以做到在很短的时间就到达目的地！而所谓的降速就是比如本来一眨眼的功夫就可以到达的地方，减了速度之后可能就要半盏茶的功夫！其实也很快了，而且难受的超速眩晕感觉也会降低很少！

　　所以大神们不忙的时候会跟正常人一样用普通的交通工具出门，最多就是在交通工具上用些灵力，让它们可以更快一些！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百零二章 意外（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 