    几个家丁就要让开，这时孔管家冷冷道：“你们别忘了这澹台府是谁当家，如果能约束好公子，小姐非但不会责怪，反而重重有赏。”

    一听孔管家这话，几个家丁态度立即坚定起来。

    澹台文望咆哮起来：“气死我了，气死我了！”

    情况变化有点快，本来是要去逛青楼，这一会儿功夫澹台文望就要被人给绑了。

    谢傅看向一脸凛然的孔管家，他一个管家敢对主人动手，应该是提前得到澹台鹤情的默示，澹台文望今晚恐怕是硬不起来。

    谢傅把目光移动到像个疯狗的澹台文望身上，出声道：“公子，你先消消气。”

    澹台文望这会怒火中烧，见人就吠：“连你也要跟我作对不成。”

    谢傅凑到澹台文望耳边低声道：“公子，你先回书房，我有办法说服孔管家。”

    澹台文望闻言，惊讶的看着谢傅，很快却又充满怀疑，我是公子都没办法，你一个地位卑微的小白脸又有什么办法。

    谢傅见状又低声道：“公子，如果你不想错过今晚秦楼的赛诗会，就让我试一试。”

    澹台文望看了看孔管家这下定决心和他杠上的架势，反正自己也没辙了，还不如让他试一试，点了点头，“先交给你。”人就返回书房。

    看着澹台文望知难而退，孔管家心里也暗暗松了口气，其实他也不想走到这一步。

    澹台公子走后，谢傅走上前来，对孔管家道：“老管家，我把公子给劝回去了。”

    刚才公子要打他的时候，这小白脸冲过来拦住，这让孔管家对他印象很好，而且这小白脸看起来斯斯文文的，跟暴戾乖张的公子截然相反，好奇问道：“你刚才跟公子说什么了？”

    谢傅笑道：“我跟公子说，老管家你不会限制他的自由。”

    孔管家讶异道：“谁说的，我已经下定决心了，在小姐没回来之前，公子别想走出这院子一步，就老老实实的呆在书房读书写字吧。”

    谢傅笑道：“老管家，能否借一步说话？”

    孔管家点头，吩咐几个家丁看好院门，就跟谢傅移步到一边去。

    “还不知道怎么称呼？”

    小姐一般都把小白脸养在深院里，平时孔管家也极少接触，还真不知道谢傅叫什么名字。

    谢傅应道：“在下姓谢单名一个傅字。”

    也不知道是看在澹台鹤情的面子上，还是对谢傅刚才施以援手的好感，孔管家倒是客客气气的称呼一声：“谢公子，你刚才说的话是什么意思？”

    谢傅笑道：“我是小姐暗中授意，特意来接近公子的。”

    孔管家闻言“啊”的惊讶一声，“你是小姐授意来接近公子的？”

    谢傅点头。

    “这是怎么回事，谢公子你能说清楚一点吗？”

    谢傅笑道：“公子嚣张跋扈，不听约束，小姐为此很是苦恼，却又无可奈何……”

    谢傅还未说完，空管家就猛点头，打断道：“是啊是啊，小姐忙着打理生意……”

    谢傅抬手，示意孔管家不要打断自己，继续说道：“为了能约束公子，让公子专心读书写字，小姐特意让我靠近公子，目的就是为了让我能够点悟公子，让公子知道读书好，读书可贵，引导他走向正途。”

    谢傅微笑道：“老管家你不相信我？”

    孔管家忙道：“不是，小姐既然安排你接近公子，自然有一定的道理，不过公子实在顽劣，连小姐都拿他没有办法，这来教他读书的先生，更是被气走一个又一个。”

    谢傅淡淡笑道：“公子的脾气，我已经见识过了。”

    孔管家见谢傅一脸信心十足的样子，问道：“谢公子有什么妙招。”

    谢傅笑道：“也没有什么妙招，就是带公子逛逛青楼。”

    孔管家闻言，“啊”的惊呼一声，“什么！让公子去逛青楼，小姐最生气公子整天逛青楼了。”

    谢傅道：“孔管家，小姐不是气公子逛青楼，而是气公子把全副心思都放在青楼上，而无心读书写字。”

    孔管家脱口问道：“这有什么不同？”

    “当然不同，如果把逛青楼当做一种消遣，这是风雅之事，试问有哪个名士不逛青楼的，再者说了青楼娘子也是个个才高八斗，与青楼娘子相处也可以交流学习。”

    孔管家摇了摇头：“谢公子，你这话实在让人难以信服。”说着又道：“还有这事，小姐也曾未跟我提起过。”看来他已经怀疑谢傅的话了。

    “小姐为什么不告诉老管家你，这我不得而知，也许小姐生怕公子看出破绽来，所以连你也瞒着。再者说了，这事是真是假，小姐回来一问便知，我又岂会自掘坟墓。”

    说的倒是有几分道理，孔管家盯了谢傅好一会儿，觉得这小白脸应该没有这么大胆，最终却还是摇头道：“谢公子如果不能拿出更有力的证明，恕我无法相信你。”

    谢傅一笑：“这样吧，为了稍微证明我自己，我先作一幅画。”

    孔管家讶道：“作画？”

    两人移步。

    一会之后，谢傅在孔管家面前作了一幅画，他作画乃是一绝，行云流水看得孔管家目瞪口呆，就凭这一幅画足可证明谢傅的真才实学。

    孔管家能在澹台府当管家，岂能没有几分见识，忍不住道：“谢公子，你这画艺比起小姐请来的那些先生，还要高超不少，谢公子，小姐该不会是想让你来当先生的吧。”

    孔管家心中暗忖，看来小姐也应该是见识到谢公子的才华，才临时起意。

    就凭这位谢公子刚才露的这一手，就足够有资格当公子的先生，真是人不可貌相啊。

    谢傅呵呵一笑：“老管家，那也要公子肯学习啊，他的心思若不在读书写字上面，我再如何教他，他也不肯学。”

    “谢公子说的有道理。”孔管家这里已经对谢傅尊重许多。

    谢傅问道：“老管家，请问，像这样一幅画，能不能得到青楼娘子的垂青呢？”

    孔管家脱口应道：“那是当然，谢公子高才，那就是青楼娘子也要不及。”

