一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               随着一声轰隆，空间大界寸寸崩溃，还在狠狠砸混沌鼎的叶辰，又现身在深渊，四周漆黑一片，依如先前，不见半点光明。

    混沌鼎还好，环绕着他，很是雀跃。

    倒是叶辰，眉头紧皱的望着上方，能听闻喊杀声、嘶吼声和咆哮声，他不用去问，便知外界有大战，而且席卷了整个遗迹，汹涌的血雾，已涌入深渊，猩红的鲜血，也顺着岩壁淌流。

    没有多想，他收了大鼎，直奔出口。

    待出深渊，望见的，乃一片混乱世界，四方皆有轰隆，虚天雷电撕裂，大地烈焰喷射，滚滚硝烟，混合血雾，遮的天地昏暗。

    叶辰眉头紧锁，登天而行，一路四看。

    他不难猜出，在空间大界的三五日，外界必出了变故。

    掠过一座山巅时，他落下了。

    山巅上，有一倩影翩然而立，容颜绝世，风化绝代，在眺望远方。

    此女子，仔细一看，可不正是天稚吗？洪荒七彩孔雀族的公主，昔日在黑洞为他所救，不成想，也来了遗迹，而且毫发未损。

    “这年头，都流行神藏全开吗？”叶辰定身，唏嘘的望着天稚，以他眼界，自能看出天稚已涅槃，开了全神藏，战力暴增。

    天稚先是一怔，待望穿叶辰真容，才轻语一笑，“圣体倒悠闲。”

    “先前被困住，方才出来。”叶辰干咳。

    “那还真是新奇。”天稚笑道。

    “与我说说，咋这么大动静，不像帝子间斗战，更像一场战争。”

    “洪荒派了修士军队，入驻遗迹，诸天帝子正……。”

    “帝子间斗战，竟还动修士军队。”不等天稚把话说完，叶辰便冷笑了，瞬身入虚空，如一道盖世神芒，奔向最近的一片战场，杀气冰冷，煞气滔天，通体金芒四射，恍似一轮骄阳。

    “遗迹注定不平静了。”身后，天稚深吸一口气，纵开了全神藏，纵战力暴增，但对荒古圣体，却依旧倍感压抑，同阶对战，无人是叶辰对手，包括诸天的帝子，也包括洪荒的帝子。

    圣体威名，绝非玩笑，此一脉的传说与神话，乃一辈辈打出来的。

    这边，叶辰已化出了百道分身，去往遗迹各处。

    前方，云雾翻滚，轰隆震天，似有千军万马在奔腾，杀气通天。

    遥看而去，还真是千军万马。

    乃洪荒强者，战旗呼烈，一个个青面獠牙，甚是可怖，阵容庞大，多是压制到圣王的大圣，其内，还有一尊准帝，一瞧便知，在搜寻诸天人修和诸天帝子，好巧不巧，让叶辰撞上了。

    “有人修，给吾抓活的。”那尊洪荒准帝幽笑，挥剑遥指叶辰。

    不用他下令，洪荒大军便已铺天盖地杀来，各个血眸闪烁狞光，很喜叶辰精纯的气血，舔着猩红舌头，满目皆是贪婪之色。

    叶辰冷笑，祭了混沌鼎。

    混沌鼎嗡隆，一路开撞，扑杀在前的一尊洪荒大圣，连人带战车，被撞得粉碎，只留元神横翻出去，却也难挡混沌鼎镇压。

    “混沌鼎。”洪荒强者色变。

    “他是叶辰。”前方的洪荒强者，冲到半途，集体豁然止住身形，荒古圣体之凶名，早已传遍寰宇，那是一尊盖世的狠人。

    “猜对了。”叶辰杀至，如蛟龙入海。

    一瞬，他开了霸体外相，百丈巍峨的金光人影，手握着一杆几十丈的战戈，也不管谁是谁，就在洪荒大军中，肆意的抡动。

    噗！噗！噗！

    成片的人影化作血雾，肉身元神一同葬灭，无论圣王、亦或被压制的大圣，无人能挡圣体，被叶辰一人，杀的是人仰马翻。

    混沌鼎也没闲着，变得庞大如山，每次震动，皆成片人影被碾灭。

    “求援，召唤帝子。”那尊洪荒准帝嘶喝，躲在后方，亦是不敢上前樱锋，在外他是准帝，在遗迹却只是圣王，圣体同阶无敌，除了他洪荒的帝子，谁人能挡叶辰攻伐，他也不够看。

    令下，数十道神虹冲天，没入虚天。

    叶辰并未阻拦，他要的就是这个效果，把更多的洪荒大军和帝子引来，诸天帝子的压力，会减小很多，大不了，挨顿揍呗！

    “退，速退。”洪荒准帝暴喝，第一个遁走，如叶辰这等狠人，太过强大，也太过可怕，欲要诛灭他，要么洪荒帝子前来，要么修士大军来，仅凭他们这几千人，被挨个屠戮没商量。

    不可否认，他的命令是多余的，洪荒强者早在认出叶辰的那一瞬，便丢盔卸甲了，各自亡命逃遁，更加没了先前嚣张气焰。

    他们要跑，叶辰自是不干，脚踏太虚，如狗皮膏药，如影随形，一旦追上了，二话一句不多说，抡起战戈便砸，血骨横飞。

    “老夫与你拼了。”一尊被追上的洪荒大圣，满目疯狂，燃烧了元神和本源，化身了本体，急速膨胀，要以自爆重创叶辰。

    “我让你炸。”叶辰冷哼，一脚将洪荒大圣踢飞了出去。

    要说那洪荒大圣，飞出的方向，着实有讲究，不偏不倚的落在了洪荒大军的中心，他倒是想止住自爆，可一切，都已晚了。

    轰隆声顿起，已那尊大圣为中心，一层光晕蔓延，底蕴薄弱的洪荒强者，当场灰飞烟灭，饶是大圣级，也被炸灭了一片片。

    洪荒准帝吐血，也遭了波及，脸色冰冷，却也漆黑，有一种想骂娘的冲动，想好好问问那个自爆的大圣，能不能瞄准再炸。

    “万剑朝宗。”叶辰追上，动了群攻大招，一柄柄金色的剑芒，皆融着神殇秘法，专克元神，又加持了道剑威力，摧枯拉朽。

    噗！噗！噗！

    一尊尊洪荒强者，被一尊尊洞穿，坠落了苍天，炸裂成一朵朵血花，画面甚是娇艳，一记万剑朝宗，起码有几百人被诛杀。

    “退，速退。”洪荒准帝嘶喝，叶辰这般凶悍，谁敢回头大战。

    残兵败将再次遁逃，燃烧了精血和真元，加持速度，各个如幽芒。

    他们逃，叶辰追，一前一后，伴随着轰隆。

    那一幕，甚是讽刺，几千洪荒强者，若齐心协力，也并非无一战之力，可惜，他们自灵魂深处，便惧怕叶辰，无大战心思。

    也正因如此，他们的战力，才大打折扣，愣被一人杀的鬼哭狼嚎。

    要说最养眼的，也是他们这边，其他几方，皆是洪荒追杀诸天人修和诸天帝子，这边倒好，叶辰一人追着几千洪荒强者跑。

    这一路杀下来，几千洪荒人，被逐渐消磨，细数下，已不足千人。

    又到一片沧海，叶辰一步杀入，一掌将那洪荒准帝压落了虚天，混沌大鼎砸来，洪荒准帝还未稳住阵脚，神躯便被碾成血肉。

    “一路好走。”叶辰冷哼，金色大手遮天，按向洪荒准帝元神。

    “不……不不……。”洪荒准帝满目惊恐，欲要遁身，却被压得无力动弹，只剩元神体，叶辰一掌，足能将他瞬间碾成一撮灰。

    然，就在此时，一道剑芒，自遥远天际劈来，将叶辰斩的后退。

    洪荒帝子杀到了，还是穷奇族帝子，身披紫金战甲，手握金色杀剑，席卷着滔天煞气，帝子的神躯，每一寸，都染满仙芒，那双金色眸，浩瀚如星空，囊天纳地，有无尽道蕴在演化。

    “帝子救吾。”洪荒准帝嘶喊，跌跌撞撞逃向那方，残存的洪荒强者，却好似望见救命稻草，踉踉跄跄遁走，无人敢回头。

    叶辰定身，没再追杀，璨璨金眸，只盯穷奇帝子，那货可不好惹。

    “圣体，圣体。”穷奇帝子笑的獠牙尽露，踏天而来，眸中覆满火热精光，兴奋的直欲发狂，要亲手屠了叶辰这尊盖世大敌，要打破圣体同阶无敌的神话，好踩着圣体肩膀，登临高峰。

    “你笑的真恶心。”叶辰收了战戈，赤手空拳，气势瞬上巅峰。

    “杀。”穷奇帝子狞笑，一步踏碎苍穹，一掌盖来，这一掌重如山岳，掌指间神纹流转，乃其道则，有可怕的道法交织融合。

    叶辰没回话，只以强大的攻伐回应，手握太极阴阳，造化无极乾坤，混沌道加持，一拳堪称霸绝，轰穿了苍天，与穷奇硬憾。

    轰！

    拳掌碰撞，那片苍空，瞬时崩塌，寂灭之力横行。

    再瞧两人，穷奇手掌血肉模糊，叶辰拳骨却也炸裂，拼肉身强大，圣体不如穷奇，穷奇一族以肉身强大著称，并非闹着玩。

    一击对抗，无胜无败，却让穷奇更兴奋，眸射了雷电，斩向叶辰真身。

    叶辰登天遁走，避过了雷电，万千秘法凝一指，却也被穷奇躲过。

    穷奇冷哼，体内射出四道神芒，每一道神芒皆一杆阵旗，插在了四方虚天，古老阵纹布列，封了天地乾坤，禁了造化阴阳。

    此乃穷奇族的诛杀帝阵，以阵旗做四象，一灭肉身、一杀元神、一斩本源、一诛道根，四旗相辅相成，环环相扣，威力霸绝。

    相传，圣王级的穷奇帝子，曾用此阵，杀的一尊大圣自爆了躯体，以那尊大圣的元神，血祭了四杆大旗，此阵可谓凶名卓著。

    “给吾诛灭。”穷奇单手结印，复苏了杀阵。

    “灭我？”叶辰斥笑，瞬开混沌大界。

    PS：家里的事刚忙完，容我一天调整状态，接下来全力补稿，谢谢大家一路支持。