
    马克沁重机枪，在射击时子弹像流水一样，一分钟可以连续射击六百发，能形成一股强大的火力网。

    它既可以用来压倒敌人的火力点，封锁敌人的行动路线；还能大批杀伤集团目标。

    它靠大容量弹琏箱供弹，枪架可以调整为平射、高射两种状态。

    在三千米距离之内，可以达到绝对杀伤打击，因为它的恐怖，有一个绰号叫做“机械死神。”

    曾经英军五十人，用四挺这种重机枪，击败五千名敌军，杀死三千人。

    现在对方搬出这种杀伤力巨大的老古董，瞄准斑驳不堪的议事厅，公孙长老感觉比火箭弹还要绝望。

    “叶天龙，你很厉害。”

    在重机枪缓缓调整角度时，运兵车和海盗慢慢退后，免得被子弹误伤，接着传出一个机械性的声音：

    “可惜，今天的胜利，注定不属于你。”

    叶天龙一边填充着子弹，一边望向倒退的运兵车，冷冷出声：

    “说话的，是韩王吧？”

    “怎么？不敢用原声见人？是怕愧对公孙长老他们，还是不敢给贝贝一个交待？”

    韩静要下意识冲前，却被卫姬拉住，免得被子弹误伤。

    “叶天龙，你真是一个聪明人，比我想象中的聪明。”

    机械声音响起：“一环扣一环的杀局，特别是暗夜这样的偷袭，都没有让你丧命，真是让我意外。”

    叶天龙淡淡出声：“因为我对轮椅上的韩王一直有一丝戒备。”

    “知道为什么吗？因为他带了韩静过来，或许从你的角度，韩静跟着韩王来了，会取得我更信任。”

    他掐算着自己到机枪的距离：“可在我眼里，这恰恰是一个端倪。”

    “今天的天门大会，大家都清楚不会顺顺利利，虽然未必想到这种大阵仗，但也是存在不少凶险。”

    “所以无论是六王，还是四大财神，都没有带他们的子女过来。”

    “因为秦王他们不想家人涉险，而韩王却让宝贝女儿出现，我不得不诧异。”

    叶天龙一针见血：“是韩王不在乎女儿生死呢？还是韩王已经变了呢？”

    公孙长老他们恍然大悟，同时对叶天龙更加佩服。

    “哈哈哈——”

    韩雄图大笑一声：“叶天龙，你果然厉害，这都被你发现，看来是我画蛇添足了。”

    这一个笑声，原汁原味，让韩静心神一颤，也顷刻脸色苍白。

    “确实是画蛇添足。”

    叶天龙冷冷出声：“等楚风云一语惊醒梦中人，还说你是黑网的创始人，我就猜测，你才是主角。”

    “真是猪队友啊。”

    韩雄图无奈一笑：“我提点了他这么多年，还是没有一点长进，太让我失望了。”

    “爹，是你吗？”

    韩静冲到缺口，喝叫一声：“你为什么要这么做？”

    “贝贝，对不起。”

    韩雄图沉默一会，随后语气不带丝毫感情出声：“这一局利用了你，这一点，我对不起你。”

    “你现在出来吧，他们不会对你开枪的。”

    韩雄图希望有所弥补。

    韩静愤怒不已喊出一句：“你为什么要这么做？为什么要利用我？为什么要对天龙他们下手？”

    “人在江湖，身不由己。”

    韩雄图叹息一声：“我跟楚风云绑的太深，太深了，叶天龙如果上位，一定会废掉楚风云的。”

    “楚风云如果倒台了，就会爆出我跟他这些年的勾当，到时，天门也不会容我。”

    他淡淡一笑：“所以我只能跟楚风云定下今日的计划，他唯一没有想到的是，我改变了一下结尾。”

    “那就是把他也牺牲了。”

    “不，他还有一个没想到，战斧组织的战斧，是我培养出来的，也就是说，这海盗是听命我的。”

    韩雄图没有掩饰自己算计：“楚风云知道我太多东西了，留着迟早是祸害。”

    听到韩雄图这一番话，魏无情他们都无比吃惊，怎么都没有想到，战斧是韩王养出来的。

    公孙长老喝出一声：“你还真是畜生，海盗都养。”

    “还不是元老会厚此薄彼，启动经费就三瓜两枣。”

    韩雄图冷笑一声：“我不养海盗，怎么支撑我的生活？又怎么挺直腰板跟你们平起平坐？”

    “这江湖路啊，没得回头，只能一条道走到黑。”

    他声音回荡在议事厅前面：“贝贝，是我对不起你，我愿意将来弥补你，你出来吧。”

    叶天龙也轻声一句：“贝贝，我相信他不会伤害你，出去吧，没有人会怪你。”

    卫姬他们也都点点头。

    “天龙，谢谢你们理解。”

    韩静缓缓拉上缺口的木板，声音忽然变得清冷：“只是我爹已经死了，外面的那个人是我敌人……”

    “要么他杀死我，要么我杀死他！”

    她强忍着泪水，很是痛苦，却异常坚决。

    韩雄图脸色微变：“贝贝——”

    韩静喊出一声：“韩静已是天门一员，誓与门主共存亡！”

    她拿过一把枪，对着前方轰出一颗子弹，昭示自己的决心。

    韩雄图闻言狂笑起来，随后连连出声：“好，好，好，贝贝，是你逼我的！”

    “给你活路不要，那我只能当作没你这个女儿，反正我韩雄图那么多子女，死一个，无关紧要。”

    最后一句，韩雄图是咬牙切齿说出来的。

    韩雄图声音一沉：“今天，有一个算一个，我全部送你们去死，也算是给我女儿陪葬了。”

    叶天龙腰中一震，随后摸出手机，扫过一眼笑道：“韩雄图，你觉得，这一局，你赢了？”

    韩雄图不置可否哼道：“叶天龙，我知道你枪法精准，可那又怎么样？”

    “你就剩下几十个人，几十把破枪破刀，而我还有六百可战精锐，再加三挺重机枪。”

    “你信不信，我这三万发子弹射出去，你们没几个人活下来？”

    白色扇子点着三挺马克沁重机枪。

    叶天龙大笑一声：“世事难料啊。”

    韩雄图冷笑回道：“大局已定……”

    叶天龙淡淡出声：“未必……”

    “轰轰轰！”

    话音落下，只听两处城门方向响起一团大火，好像是炮弹轰击一样，接着地面开始晃动。

    好像有什么庞然大物踩踏小岛。

    平静一会，地面又震动起来了，这次还清晰的听到‘哒哒哒’的声音，所有的人心里都不由心慌。

    “呜——”

    接着，天空也一阵轰鸣，十二架武装直升机拍成战斗模式，向帝王岛位置直扑了过来。

    霸道的气势，不战已经屈人。

    “韩先生，不好了，不好了，马国虎狼营来了。”

    在韩雄图眉头一皱时，一个海盗连滚带爬扑过来喊叫：

    “坦克都开过来了……”
