    那是一枚被钉到礁石里的金属米粒。

    【求援倒计时：300s……】

    在纳米外衣下，是正在进行倒计时的超微晶振体。

    在终于通过短暂停顿而清晰看到欧阳红启的出刀动作后，苏卫终于以这样的方式留下了足迹。

    【燎原火】战刃，是典型的双手刀设计，其斩杀能力和切割能力在现有的冷兵器中处于绝对的第一梯队。

    对于实力超强的战王来说，自然可以把双手刀用成单手刀。

    但是，炎黄军迄今为止的刀术训练中，都从未有过拇指关节顶刀的动作。

    苏卫作为白安基地的中坚力量和重点培养人才，对于特种序列兵器的训练和使用从未缺席。

    他清楚的知道，对于燎原火战刀来说，有着严格刀术培训使用流程。

    军中所登记的刀法他纵然不能全部掌握，但对于所有刀法的起手式却能做到过目不忘。

    所有的出刀起手式中，没有任何一门是以这样的方式出招。

    偏偏在他研究过的霓虹居合刀术之中，有一式源自柳生家族的出刀和眼前画面如出一辙。

    拇指发力，借由后三指推动旋转。

    这是特殊的打刀拔刀术。

    眼下看来，只是打刀换成了燎原火。

    苏卫的身影从礁石上奔过，低垂的双目中，没有任何情绪。

    他很平静。

    因为他把最坏的结果计算进去。

    最坏无非一死。

    只不过，死也要死的有价值一些。

    苏卫看了一眼那两名年轻少校的背影。

    【对不起了战友，我并没有逃离此地的打算。】

    9星与8星之间的差距，犹如天堑。

    他们最多8星战将的实力，在欧阳红启面前根本没有丝毫胜算。

    为何欧阳大校会出现如此异样？

    苏卫不知道，也猜不透。

    他现在只能相信那两名自己一手带出来的年轻少校。

    至于赵秋少校，他始终都在避免提及这个人名，甚至在有意识的去淡忘这个名字。

    他知道自己的实力。

    如果自己因为思考过多而发现某些更加恐怖真相的话，到时候透露出的情绪变化将再无法掩饰。

    不想，便是不知。

    看着前方势如破竹的欧阳红启，看着又一次被镇压的迷雾兽群，苏卫的眼中没有任何欣喜。

    他不过是来到北部海域上千军士的普通一人。

    他很庆幸平日养成的谨慎让他尽可能多的去准备了一些工具，而且这些工具似乎真的能够发挥作用。

    现在他所做的仅仅是在发现可预料的风险时，将这份风险尽可能详实的传递出去。

    随后，便听天由命了。

    又咳出了少许鲜血，苏卫快步跟上。

    他在思考下次布置印记的契机。

    ……

    ……

    整整两个小时。

    灰色的迷雾，潮湿的海风。

    隐秘到只有近在咫尺时才能发现的海浪，那还有那无处不在的凶残视线。

    在这片孤寂海域上的游荡，会让人无限感受到自身的渺小。

    更何况无尽的迷雾让人根本看不到的尽头，会将这种渺小与对未知的恐惧无限延长。

    若在平常，仅仅那份天地之中无处安放的孤寂感便会让人难以忍受了吧。

    但此刻对于尚南部众而言，只要前面那道身影还在，那他们心底的勇气便有增无减。

    陆泽单手负后，以行云流水般的姿态在海面奔跑。

    忽然陆泽翻身降落海面，压出巨大的凹陷，偏偏他的脚尖踩在凹陷正中不曾陷入海水半分。

    陆泽止步，静立海面。

    身后随行众人同时止步，抬头望向50米外的那道身影，等待队长的进一步指示。

    “到了。”

    陆泽开口，“原地休整，准备登陆。”

    因为时刻跟文字打交道，田禾中尉的心思敏感了一些，他抱着“吉他”琢磨了一下，既然要登陆，为啥还要在这冰冷的海水里原地休整。

    难道这里是罕见的海洋安全区？

    不应该啊。

    这一路他甚至只敢把无人机巡测范围缩小到直径80米。

    要不是有陆泽在前面，天知道他们要死多少次？

    这里的危险比陆地只多不少才对。

    田禾皱起眉头，看着自家老大的背影凝思。

    他感觉有一个点没有摸透。

    众人眼中一喜，终于不用在这该死的冰冷海水中泡着了。

    两小时高威胁海洋区武装泅渡。

    这在江南战区近三年的历史中，恐怕是独一份。

    高度紧张的神经终于可以放缓了一些，就在大家脸上浮起喜色准备欢呼时，前方忽然传来一道风啸。

    嗡~

    众人脸上错愕，连忙抬头看去。

    陆泽左手一扬，那柄六棱八角唐刀竟然猛地旋转升起，带起丝丝逸散的白色气流。

    这也正是呼啸的来源。

    田禾一个激灵，全身汗毛都立起，差点跳起来。

    【我就知道！】

    田禾心中疯狂呐喊，他就知道这个世界上没有无缘无故的爱。

    陆泽眼皮低垂，声音冷漠：“给你三秒钟，是自己滚，还是我送你滚！”

    冷冽的声音绽放在洋面之上，肃杀且霸道。

    海水依然在如常的翻滚，浪依然是一波接着一波，漂浮的藻类随着洋流不断前进。

    没有任何回应。

    崔兆将询问的目光看向田禾。

    田禾小心翼翼的操纵控制台，无人机依次旋开，十六道影像飞快闪过。

    他看着崔兆无声摇摇头，表示没有看到任何异常。

    然而陆泽却依然不动分毫，立足远处，脚下海水明明汹涌激荡却被生生压低两米。

    他没有半点再问的意图，漠然开口。

    “3！”

    大风依旧。

    “2！”

    涛声依旧。

    “——1——”

    当最后一声落下时。

    不用任何人说，所有尚南部众同时感觉到背后尽是冰冷。

    迷雾之中，隐隐的，勾勒出十几道高逾五十米的黑色虚影。

    如山峦般立起，刹那撕裂视野。

    轰！

    超过十米的巨浪在百米之外猛然炸起。

    咚、咚、咚。

    三枚扭曲的水球带着令人头皮发麻的威势，拖曳出惊天白浪，瞬间撕裂空气而至。

    每一颗水球的直径都有一人多高，旋转着，将雾气与海水一同崩灭。

    速度——

    310米/秒！

    视网膜上浮现出那瞬时速度后，田禾的眼皮重重一跳。

    这一刻，连提醒都来不及了。

    然而，陆泽扬起的左臂猛地向下一压。

    旋转的【断王侯】如同竖放的直升机旋翼，瞬间甩至身前。

    右手两指，向前重重一弹。

    那道急速旋转的刀翼仿佛被增加了十倍动力。

    令人牙酸的声音叠于一起。

    ——嗡。

    ——啵。

    冲击波卷席海水刹那撕裂洋面。

    巨型螺旋浮现，将所有侵击绞灭于无形。

    三枚水弹轰然破碎。

    两者相交湮灭形成的水爆，笔直蔓延出横向百米后方才平息。

    哗啦啦落下的雨水中。

    尚南部众看到震撼而又惊悚的一幕。

    前方的身影终于露出。

    原本遮挡视野的迷雾不是消失，而是一点点便了颜色……

    从灰到透明，由透明泛起些许斑点，斑点交织，凝实。

    那是一道……

    至少七十米高，体型如山峦的身影。

    犹如深海巨龟一般庞大，却有着鱿鱼似的三角头颅和章鱼的触须。

    还有似巨龟一般深沉的红色巨眼，睁开时似火山熔岩。

    就这样静静浮在海面上。

    它伪装后的身躯，便是先前尚南部众准备经过的迷雾。

    如果贸然行进，便等同将肉直接送到了这海洋巨兽的嘴里。

    此刻看来，想想便是一阵后怕。

    “这他妈是什么怪物啊……”

    田禾失神的看着这巨兽周身隐隐扩散的雾气，仿佛人类看到侏罗纪恐龙复苏时的震撼。

    这玩意根本不存在于任何资料记载中。

    巨兽仿佛冰山一般，拦在正前，身后几十道高过五十米的恐怖黑色触须狰狞蠕动。

    陆泽伸手，一把将正在急旋的唐刀握住，终于抬头。

    看着那山厚重的身影，看着对方残忍望来的猩红视线。

    “不知天高地厚，连我陆泽的路也敢挡。”

    “既然如此……”

    “本座就亲自送你上路！”

    陆泽右手横握刀柄，一步踏出。

    刀身终于抽离，带起寒光万千。

    锋芒所过之处，大浪分离扬断。

    ……

    海边，正在啃着礁石海藻的月白巨犀们，忽然抬头。

    它们敏锐的第六感提醒，似乎有大量鲜味逼近。

