    第22章 人头袭击   

    这个声音乍一响起，三人正准备离开的脚步立刻就停了停。

    

    司宇扭头向着那几个花瓶美人的方向看了过去，那几个花瓶美人容貌各有不同，但是却都是蛇发獠牙的模样，向司宇等三人方向看来时，目中满怀恶意。

    

    摆放在最前方的那个花瓶美人裂开嘴，桀桀笑着，开口说道。

    

    “帮我们将我们身上捆着的瓶子打碎，只要打碎，我们每个人都会给你们一点好处。”

    

    花瓶美人粗略一数大概有四五个，司宇听到那花瓶美人这样说，则是目光微闪。

    

    他在过去参与着初始游戏的时候，倒是未曾瞧见过这些怪物，也不晓得这些怪物承诺给出的好处又是什么。

    

    司宇略一思量，上前两步，向着那花瓶美人问道。

    

    “帮你打碎这瓶子是十分容易的事，但是我有一件事要问清楚，打碎这瓶子对于我们有没有什么影响？”

    

    花瓶美人听闻司宇这样说，目光闪了闪，笑呵呵的摇摇头。

    

    “都是这船上的员工，对你们能有什么影响呢？”

    

    这句话一说出口，司宇果断回头向着来时的方向行去，不打算帮这几个花瓶美人的忙。

    

    那几个花瓶美人瞧见司宇这个样子，先是一愣，随后立刻就皱起了眉头。

    

    “你这臭小子。

    刚刚我们的话你难道没有听懂吗？

    我让你帮我们打碎我们身上的瓶子！”

    

    “我们会给你好处，绝对是让你们无比心动的好处！”

    

    “珍珠……不只是珍珠，还有金币，还有徽章，只要是你能够想得到的，我们都可以给你。”

    

    “这捆缚着我们身体的瓶子里装满了昂贵的珠宝，只要你将这瓶子打碎，将我们放出，我们就将那瓶子里装着的东西通通交给你们。”

    

    那花瓶美人眸中有绿光放出，说出的这话带着些许蛊惑的意味。

    

    司宇扭头向那花瓶美人的方向看了一眼，随后立刻就意识到了不对。

    

    这些古怪女妖似乎拥有蛊惑之力，司宇迅速将自己的视线收了回来，瞧见身旁的两个身影动了动，向那花瓶美人的方向走了过去。

    

    司宇在心里暗叹了口气，立刻拉住了两人，随后说道。

    

    “不要注视她们的双眸，她们是来自深海的美杜莎，虽然不至于把我们变成石像，但是却能蛊惑我们的内心。”

    

    “她刚刚的话已经表明了她的态度，如果我们将是花瓶打碎的话，她送给我们的重礼，定然是将我们变成这船上的幽灵。”

    

    船上的员工？

    

    他们可不打算永远做这船上的员工。

    

    两人听了司宇这样说，脚步立刻就停了停，随后猛的一个激灵，历史回过神来。

    

    李筱筱慌忙将自己的视线收了回来，背对着那几个花瓶美人，开口说道。

    

    “原来是这样，我就说嘛，刚刚那花瓶美人开口说话时，我总觉有一股力量在我的内心不断的催促着我，让我上前帮忙，将她身上捆缚着的瓶子打碎。”

    

    “天哪，真是太可怕了，我倒宁愿遇到狰狞恐怖的东西，也不想遇到这种蛊惑人心的玩意，真是害人于无形。”

    

    王益也在旁感慨了一句，司宇听闻他们二人这样说，不动声色的点了点头，没有再继续理会那花瓶美人的意思，只带着两大步向着走廊的另一个方向行去。

    

    花瓶美人没有料到，王益居然这般果断就准备离开。

    

    那花瓶美人的面上浮现出了一抹愤愤不平之色，他咬牙切齿地说道。

    

    “好啊，我倒是没有料到你的意志力居然这般坚定，那我们且走着瞧，在祭酒节上，我们还有机会再见。”

    

    那就是再见时的事情了，司宇心中如此思量着。

    

    将那几个花瓶美人的叫嚣声抛在了脑后，再将二人带到了他们先前负责打扫的区域之后，三人分散于三处区域之中，开始认真负责的打扫起来。

    

    先前命令司宇打扫这三个区域的老人已经检查过了，对于区域的卫生非常满意，今日在司宇刚刚到达自己负责的区域时，那老人便又出现，恶狠狠的警告了他一番。

    

    司宇规规矩矩的将老人的叮嘱应下，这才又将自己的视线收回，继续打理起这区域的卫生来。

    

    许是因着马上就要开办祭酒节了，这船上找他们三人麻烦的鬼怪也少了不少。

    

    在将区域的卫生打理干净之后，司宇去两人负责的区域检查了一番，确定没什么问题，司宇便将两人打发回了船舱。

    

    让他们二人在船舱之外将腐肉罐头吃了，司宇也跟着抬步向着甲板的方向行去。

    

    甲板上异常热闹，司宇作为正式员工也需要参与到祭酒节的准备工作之中。

    

    有几个浑身上下已经烂得只剩骨头架子，身上穿着松松垮垮海盗服的船员快步走了过来，瞧见司宇之后，其中以一个船员吐出了一条长长的舌头，开口说道。

    

    “你怎么这个时候才来？

    我们这儿一直没有人帮忙。”

    

    “在处理其他区域的工作来着。”

    

    司宇听到那船员这样说，笑呵呵的应和了一声，无视了那船员在地上不住拖动着的舌头。

    

    这舌头看起来足足有两米长了，司宇心中如此思量着。

    

    船员听到司宇这样说，冷哼了一声，扭过头指了指甲板的另一个方向，随后说道。

    

    “去把那里的酒摆放好，摆放好之后过来和我复命，我会给予你奖励。”

    

    又是一个不大不小的任务，司宇听到那船员这样说，点点头应合了一声，抬步向着摆放着酒的角落行去。

    

    那里放着几个硕大的酒桶，还有几箱酒瓶，司宇搬过了一旁的架子，正准备将酒桶放在架子最上方的时候，其中一个酒桶便在地上滚了滚，紧接着，几个人头从中滚了出来。

    

    其中一个人头滚至了司宇的脚边，张开大嘴便向着司宇的脚踝方向咬了过去。

    

    司宇早就已经留意到这酒桶的动静，瞧见那人头的动作之后，司宇的目光一沉，当即便抬脚重重一踢。

    

    那人头立刻便有如皮球一般，被他踢出了老远，人头也发出了一声凄惨的哀嚎。

    

    “啊！你！你居然敢敢踢我！当真是好大的胆子！”

    

    司宇听到那人头这样说，勾唇冷笑了一声。

    

    他可未做违背这船上规则的事，自然不怕这人头的袭击。

    

    

