    高二年级主任姓廖，昨天晚上他也在高二年级教室办公室内，亲眼看到老师们讨论洛雪的成绩。

    当时老师们争执不休，还是他拍板，给洛雪的成绩定了这次摸底考试年级第一。

    谁知一晚上过去，学生们居然闹翻天了。

    而原因就是因为他给洛雪定的年级第一惹出来的。

    关键是这些学生大多都是高二年级前一百的尖子生，都各个班上老师们的心头宝, 也是学校重点本科升学率的保证.

    校长很重视，年级主任和各个班级的老师们当然也很重视。

    没办法，年级主任只好来七班，亲自把洛雪带过去。

    洛雪跟在廖主任身后，两人一起去了教导处的大会议室。

    这间会议室本来是学校召开教师大会之类才会用到，但是这次闹事的学生们太多, 只有这间教室才能容纳的下。

    洛雪跟着廖主任走进会议室, 环形的办公桌上已经坐满了人，周围的座椅也被学生们坐满。

    两人进来后，有人嚷着“来了来了”，顿时吸引了所有人的注意力。

    在路上的时候，廖主任已经将前因后果告知了洛雪。话语虽然委婉，但意思很明白，就是让她自证清白。

    洛雪面无表情，没说同意，也没说不同意，一路沉默不语。

    这反而让廖主任心头打鼓，不知道她是气的，还是心虚。

    洛雪抬眼打量了一圈，最后视线落在办公桌居中的王校长身上。

    她曾经随着洛大元拜访过王校长，她和洛颜转学到楠城实验中学，也是王校长点头同意接收，自然是认识的。

    王校长五十多岁，放在手里的保温杯，咳嗽了一声，朝洛雪说道：“洛雪啊, 叫你过来是因为你这次摸底考试取得了年级第一名的成绩。这个成绩很好, 你的学习进步很大。

    不过和你前几次考试的成绩相差太大，其他同学呢……啊这个心里有些疑惑，所以我们决定让你过来说一说。是怎么在短短时间内把成绩大幅度提高，如果方法卓然有效，我们可以在所有班级推广，让同学们都学习。”

    王校长说话很委婉，尽量注意措辞不要过度刺激洛雪。

    他也听老师们说过了，这次的摸底考试所有试题，都是高二年级的老师们周六周日临时凑的，所以基本没有泄题的可能。

    但办公室里这群尖子生们的反应太大，王校长也需要给学生们一个合理的交代，不可能不考虑学生们的心理。

    洛雪抬眸，全场扫视了一圈。

    办公室里约莫有七八十个同学，此时也将视线全部集中在洛雪身上。

    他们脸上潮红，或带着愤怒，或带着嘲笑，抑或是兴奋有趣等等神色。显然不仅是因为质疑洛雪的成绩, 更是有参与反抗学校和老师的兴奋刺激。

    “我的方法, 其他人学不来。”

    洛雪说道。

    “切！”

    学生群里有人带头嗤笑起来，其他人也纷纷讥笑。

    一个男生越众而出, 激动的讥讽道：“什么方法我们学不来？如果是作弊的话，我们的确学不来。”

    他的话顿时引来同学们的附和，纷纷开口：“学不来学不来，这肯定学不来。”

    洛雪看着对自己指指点点嘲讽讥笑的众人，沉默了一会儿，突然笑了。

    她的长相本就极艳，是那种带侵略性的美艳，加上以前的火爆脾气和冲动性格，在魔都上学时，也有个烈火玫瑰的称号。

    来到楠城之后，因为各种原因和打击，很是委靡了一阵，神色再也骄傲不起来。

    反倒让她侵略性的美丽无法展现，虽然也很漂亮，但却像是开始枯萎的花朵，失去了精气神和那份独有的韵味。

    然而她此刻展颜一笑，眉梢轻佻，眼含讥嘲，竟如盛开的带刺玫瑰般，让人眼球惊艳的同时，却生不起靠近的心思。

    若是有熟悉洛雪的修士看到她此刻笑的模样，一定会有多远跑多远，绝对不会出现在她眼前。

    修道界有一句话：洛雪一笑，生死难料。

    说的就是洛雪很生气的时候，往往就会露出这种侵略如火般的艳丽笑容。而看到她这种笑容后的修士，无不如临大敌。

    “作弊，怎么做？”

    她看向那名男生，冷笑道：“抄你的吗？还是抄你们的？”

    说着，她投过去一抹轻蔑的眼风：“一群连七百分都考不到的……渣渣，竟然好意思在这里如跳梁小丑般聚众闹事，真是恬不知耻。”

    “我说我的方法你们学不会，是客气的说法。你们这群自以为是的蠢货，螺丝壳里做道场，矮子里面称高个，连自己几斤几两都不知道。还自以为是洋洋得意，谁给你们的勇气？”

    “你……”

    那名出头的男生脸色都气青了，刚要出言反驳，却被洛雪直接打断。

    “你什么你，看你那副尖嘴猴腮的刻薄样子，洋洋得意的小人嘴脸，谁给你的勇气出头的？”

    那男生被骂的满脸通红，差点气的倒仰，指着她说不出话来。

    “咳咳。”

    王校长咳嗽两声：“洛雪啊，都是同学，有话好好说，不要骂人。”

    洛雪对王校长客气的说道：“好的校长，我只是看见这群贱人就来气，不是有意要骂他们的。”

    “咳咳。”

    这下王校长咳嗽的更厉害了，其他老师纷纷无语的看向她。

    “牙尖嘴利骂人算什么本事？你说你不是作弊，那你怎么解释你这次的成绩？别以为我们不知道，你次次考试连200分都不到，这次怎么考的700多分？”

    另一个女生站出来，说道。

    洛雪用眼角的余光瞟了她一眼，眼神极尽轻蔑，不屑道：“我给你解释？你算老几？”

    那女生被她的态度刺激的满脸羞红，“你你你”了半天说不出一句完整化。

    “说不出来就是作弊，我们辛辛苦苦的学习，却被一个作弊的压在头上，校长，我们不服。”

    其他同学见状，纷纷开口叫道不服。

    王校长拍了拍桌子，沉下脸道：“都给我安静，吵吵闹闹的像什么样子。”

    他又转过头对洛雪道：“他们的质疑也是有道理的，真金不怕火炼，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。这样吧，我们这里老师都在，就让老师们各出一些题，你来做给他们看。”

    这的确是一个好办法，可以让其他人都闭嘴。

    同时，也可以直接检测出洛雪的真实水平。

    谁知洛雪却摇头，说道：“太麻烦了，大家都赶时间，还是直接点吧。”

    王校长问道：“那怎么才算直接？”

    洛雪看了一眼，见办公桌前有些老师手里还拿着教材，便走过去向老师们借了手里的教材出来。

    她凑了凑，六门功课高一到高三的教材刚好都能凑齐，便把这些教材堆放在校长和老师们面前。

    众人莫名其妙的看着她，不知道她什么意思。

    “你们不是都自以为是学霸吗？那就比一比吧，学~霸~们！”

    洛雪拖长的声音显得无比讥讽，刺激的易怒的学生们果断应战。

    “比就比，你说，怎么比？”

    “很简单，这些都是大家学过的教材，想必大家把内容记得滚瓜烂熟，就比熟悉度吧。”

    洛雪说完后，又补充了一句：“我怕比其他的，你们借口太多，输了耍赖。”

    她这话自然引来众学生的不屑的冷笑。

    洛雪目标无人，不理会学生们的冷笑，张嘴背道：

    “高一数学第一册第57页，第三章函数的概念与性质。3.1，函数的概念极其表示……”

    一名老师连忙翻开高一数学第一册的教材，然后听着洛雪逐字逐句的把57页的内容一字不漏的背了下来，脸上的表情很精彩。

    他教了二十多年的数学了，他能清楚的知道教材每一页的内容，但是……他背不下来呀。

    其他老师们也一脸见鬼般看着洛雪，还有这种读死书的方法吗？谁会没事做，把教材背下来呀？

    “高一数学第一册第79页，5.1任意角和弧度制……”

    洛雪不管他们的眼光，又背完了两页数学教材的内容。

    随后她又继续背道：“高二英语第一册第32页Unit3，Travel journal……”

    一名英语老师连忙拿出英语教材，翻到她念得那一页，同样也是一字不漏，并且发音标准清晰，郎朗动听。

    洛雪一连背了好几页英语教材的内容，又开始随即抽物理、化学和生物教材的内容来背诵，从高一到高三的教材，每本教材都选了几页出来，完全没有一个字的错误。

    修士强大的神念，让他们拥有一目百行又过目不忘的本事。

    这些教材洛雪翻过一遍，除非自己特意想要忘记，否则百年后也能清晰的记住每一个字。

    办公室里鸦雀无声，只有洛雪背诵的声音，以及老师们根据她背的内容翻页的声音。

    学生们看向洛雪的眼神先是纳闷，然后是惊讶，再然后是震惊，最后是看神仙的模样。

    这世上居然有人可以把高中教材全部背下来，这是一种什么样的精神？

    这特么就是神经病吧！

    背下教材的内容，有什么用？

    又不是文科班！

    可是，但是，可但是……

    连高中所有教材都能背下来的狠人……似乎，好像，应该考700多分也不难理解吧？

    何止不难理解，特么的她不考满分都天理不容！

    王校长也诧异的长大嘴巴，久久不能合上。

    他也做了接近三十年的老师，还特么是第一次看到有把全部教材背下来的学生。

    曾经他带过的学生里，有人花了三年时间把英语字典大部分背了下来，成为了全校师生眼中的传奇存在。

    洛雪这种学生，简直就是传奇中的传奇。

    背书，虽然是最笨最死的办法，但是如果真有这样的恒心，就算再笨的学生，成绩又怎么可能差呢？

    难怪洛雪从成绩最差的学生之一，突然考出接近满分的成绩。

    苦心人，天不负；有志者，事竟成。

    王校长再看向那群尖子生，各个都像是霜打的茄子一般，再也没有先前来势汹汹兴师问罪的模样，心里顿时大爽。

    也好，给他们一个打击，让他们知道人外有人天外有天，免得在自己的一亩三分地里称王称霸，还自以为了不起。

    “好了，该你们这群渣渣了。刚才谁不服的，站出来挑战我。”

    洛雪目光灼灼的盯向高二年级的尖子生们，活像两军对垒要找对方将领单挑的猛将，气场简直二米八。

    被她一盯，学生们不由退后一步，谁也不肯出头。

    他们大概能够继续教材里的内容，但是真的背不下来呀，而且还是一字不漏。

    不是我军无能，实在是敌军太过强大。

    “呵！一群学霸？”

    洛雪见一直没人站出来，冷笑了一声。

    学生们纷纷低着头，假装没听到她的嘲讽。

    “校长，还有事吗？没事的话，我先回去上课了。”

    王校长回过神来，用无比怜爱的眼神看着面前的洛雪，声音温柔的如同小雨沙沙：“哦哦，没事了，耽误你学习了，快回去上课吧。”

    本来是看着洛大元以前捐赠的份儿上，碍于情面勉强收下了的负担，没想到却是一个宝贝，王校长心里别提多开心了。

    明年高考，妥妥的一个B大Q大的录取名额，跑不了。

    见洛雪转身要走，有老师在旁边碰了碰王校长的手肘，他回头看了那老师一眼，顿时想起什么，连忙说道：“哦，还有一件事，你要不要转到其他班级？想去哪个班，我们尊重你的选择。”

    那名老师顿时眼神哀怨的看着他，王校长目不斜视，假装没看到。

    开什么玩笑，这样的宝贝哪个班主任不想要，指给谁都不好，干脆让洛雪自己选。

    “转班？为什么？”洛雪不解的问道。

    “咳咳。”

    用手肘撞校长的那名老师连忙开口道：“主要是考虑到学习氛围和教学质量等等原因，洛雪同学你到我们班，肯定能够更加安心的学习，不用受到其他同学的影响。”

    “不用，高二七班挺好的，不用上晚自习，周六也不用上课，挺适合我。”

    说完，便转身离开了办公室，完全没注意到那名老师扭曲的面容。

    “校长，我坚决提议，取消高二七班和高二十五班不上晚自习和周六不上课的制度，简直是带坏了我们学校的校风！”

    “附议。”

    “同意！”

