    潘氏眼睛直愣愣的看着那一托盘，不是她眼皮子浅，实在是那些顶级的珠宝魅力太大。

    更何况，她嫁到顾家来，有顾老太太这个年轻的继母，哪里轮得到她管家？成亲了好几年，才被顾老太太分了几样不太重要的事情管着。

    什么花园里的树木花草的栽种啊，什么针线房啊，都没什么油水，那些什么厨房，还有茶水之类的，更是半点不让她沾边。

    后来谢氏入门，顾老太太自然偏心，想着将家里油水多的那几处指给谢氏管，也让二房借着这个机会，多捞点钱，不然等分家的时候，大房嫡出长子，可是能分走七成的。

    可谢氏最不耐烦这个，倒是推了。

    潘氏眼红，在顾文钟面前敲边鼓了好久，让顾文钟不耐其烦，终于跑到顾老太爷面前吹风，慢慢的，顾老太太才又将权利下放给了她大半，只是几个关键位置还是顾老太太的人手。

    饶是这样，那几年，潘氏也借机攒了不少私房，往落败的娘家贴补了不少。

    如果没有那一件事发生，这么着再过上几年，估计她也就能顺利的接过管家权了。

    只可惜，世上的事情没有如果！那件事后，顾老太太直接说动了顾家老太爷，重掌大权，连那种没油水的事情都收回了，一样没给潘氏留着。

    话还说的好听，说什么如今家里这样，子嗣单薄，二房如今是指望不上了，还得他们大房努力。

    让潘氏收心，只管养好身子，伺候好顾文钟，只要生下个一男半女，那就是顾家的大功臣了。

    到时候别说是这一点管家权，就是顾家都是他们的了。

    潘氏总不能说，我不想要生孩子，我就想要管家权吧？这话要是说出来，她这个顾家大夫人也就做到头了！

    不仅只能乖乖的交出了管家权，还要谢谢顾老太太的体恤。

    顾老太太也做得滴水不漏，还特意从仓库里寻出不少给女人滋补身子的药材补品，大张旗鼓地给送到了大房，让心腹婆子故意的说得世人都知道了，让潘氏安心养好身体，能怀上顾家的孙子，那就是她最大的功劳了。

    要吃什么要喝什么，只管找她这个婆母去！

    把潘氏气得，脸上笑着谢过了顾老太太的好意，回屋里就砸了一套杯子。

    从那以后潘氏就再也没摸到过管家的边了，每个月的份列，大房这边的一点不少，还都是第一批送到的，四季衣裳首饰，给的都是上等的，谁也挑不出来毛病。

    可除了这个，顾家其他的东西，她是一点都摸不着。

    那个时候娘家已经习惯了她的贴补，突然少了这个来源，娘家人三天两头的来哭诉，她不得已的，将自己先前的嫁妆和攒下的体己先送了回去。

    一次两次的也就罢了，时日长了，她也受不了，手头的东西越来越少不说了。

    顾文钟对她本就平平，又觉得她无用，嫁给她这么些年，居然连到手的管家权都丢了，越发冷淡她。

    那些下人也都是看人下菜碟的，见大夫人不得大老爷的欢心，又没有管家权，自然多有怠慢。

    潘氏从在娘家，到嫁人后，还是第一次遇到这样的情况，哪里忍得？

    她气愤不过在顾文钟和公爹面前哭诉，问到顾老太太面前。

    顾老太太却说，以前好些份例里的东西，都是她的嫁妆铺子庄子提供的，如今二房这个样子，她的嫁妆自然要留下来，补贴二房，自然没有多余的补贴顾家其他人了。

    若是真缺了什么，这个容易啊，这些年顾家老太爷私下贴补了不少给大房，莫非这些贴补还填不满大房？还得她也要贴补才行？

    一席话，再加上顾老太太那似笑非笑的表情，臊得顾家老太爷和顾文钟两人面红耳赤，恨不得寻条地缝钻进去。

    顾文钟更是恼羞成怒，将潘氏怒骂了一通，说她亏得还是侯府之女，却眼皮子如此之浅，居然打起了婆母嫁妆的主意，简直是不可理喻。

    潘氏闹了个没脸，不仅没改善自己的处境，还让日子越发艰难起来。

    反倒是二房那边，因着顾老太太这话，顾老太爷也不知道是良心发现，还是怕落人口舌，又私下补贴了两个庄子给了顾长卿和顾长即两兄弟名下，这事也就算遮掩过去了。

    直到抱回顾长印这个孩子，放在潘氏名下养着，她的日子才好过些。

    可那几年还是掏空了她的私房，加上顾文钟虽然自己私产不少，可从来不曾贴补与她，日子着实过得还不如谢氏。

    这让她如何不眼红呢？

    只是她就是再眼红，也知道这个时候不能说什么，别的不说，做祖母的给孙女一点私房好东西，谁能说出半个不字呢？

    可心里那口气总是堵着难受，越想越难受，再看谢氏低垂着双目站在一旁，那默认让张春桃收下的态度，心里那口气就越发憋不住了。

    是谁之前装得清高，不爱这些身外之物的？可这么些年来，顾老太爷补偿他们二房的庄子和铺子也没说不收啊。

    之前还跟顾老太太不也恨不得老死不相往来么？怎么这看到好东西，倒是就忘记了？

    已经被愤怒蒙混了头，一时潘氏口不择言：“我说弟妹啊，当初是谁赌咒发誓，说这辈子跟老太太要老死不相往来的？怎么这回子倒是带着这才认回来的姑娘，就往老太太这里跑，感情是偏着老太太的好东西啦。”

    “说来还是弟妹你聪明，不像我是个笨肚肠，别人给个棒槌，我就当针了，还想着替你跟老太太之间说和说和呢。如今看来，哪里需要我这个外人，你们毕竟是嫡亲的婆媳呢，只怕私底下早就和好如初了吧？也就哄着我这个笨人和我们大房吧——”

    这话酸得，跟喝了三缸老陈醋一样，满屋子都是酸溜溜的。

    谢氏的脾气能忍得了？先前没有因为大房大老爷的事情而迁怒潘氏，已经是她的极限了。

    今儿个自己认回闺女的好日子，还说些酸言酸语的败兴，还以为她会让着不成？

