    。。。

    “不是，这是九尾白狐呀！破凡殿的镇殿神兽！”，赵煜之怕容玖不相信，再次强调说了一遍。

    “我说！这是我的！跟你们破凡殿没有半分钱关系！”。容玖有些不耐烦了！这人太烦了，居然想跟她抢小白！

    “就是！这是我们老大的契约兽，你这个人居然想染指！简直无耻！”。候六哪能不知道赵煜之想说什么，当初他自己的惊讶不下于他。不过此刻，他却在故意误导着容玖！

    “不是！我没有！”，赵煜之连忙解释道。

    “小白，你能不能把尾巴幻化成一条！”，容玖问道。小白九条尾巴的特性太独特，让人一眼便联想到了九尾白狐。为了方便行事，容玖觉得还是不要这么的招摇。

    “可是可以。不过，变成一条尾巴后，我就不漂亮了，主人可不要嫌弃我！”，小白颇为不舍的将九条尾巴幻化成了一条。狐族以尾巴的数量划分等级，一条尾巴的狐狸，真的是弱爆了！为了主人开心，自己就小小的牺牲一下吧！

    幻化成一条尾巴的小白，远远看上去就像是一个大号的松鼠，蓬松的尾巴可爱极了。

    “小白真棒！”，容玖伸出手指，挠了挠狐狸的下巴！小白舒服的甩了甩尾巴。

    “不准打我契约兽的主意。”，容玖回头不忘警告赵煜之一番。

    “你的！你的！”，赵煜之知道，再说下去，佳人肯定要恼了。

    不过他此时此刻的内心，却是不平静！九尾白狐居然被人契约了！那可是神兽啊！师傅大人知道此事吗？赵煜之一脑袋的问题，但是却没有人，帮他解惑！

    “小白，在山下的这些日子里，你不要开口说话了！外面坏人多！”，容玖一边说着，一边还不忘瞄着赵煜之！

    小白懂事的点了点头。虽然它觉得外面的坏人很弱，但是他是一个好宠物，当然一切都听主人的！

    “我不会打它主意的！”，赵煜之赶忙表忠心！先不说其他，光说九尾白狐自身的实力，都没有人会想不开去招惹它。那可是神兽啊，不是什么阿猫阿狗。

    “最好是这样，否则我打断你的腿！”，划到她名下的不管是人还是兽、亦或者是物，都容不得他人肖想！哪怕是美人，那也不行！

    “……”，我不肖想它，我肖想你！话说回来，就算他肖想了，这跟打断他的腿，有什么必然的联系嚒？

    “老大，我们要不要给寨里的兄弟留个讯息？”，侯六小心翼翼地问着。不然，日后回去，他怕军师会扒了他的皮呀！

    容玖狠瞪了侯六一眼，侯六秒怂！

    赵煜之对于他们两人的互动，很是好奇！这个新上任的桃花寨大当家，很是神秘呀！

    “在下赵煜之，敢问姑娘芳名？”。

    “容玖！不要叫我姑娘，叫我容公子！”，容玖轻飘飘的回道。

    “好的！请问我大师兄他还好吗？在下可否能请求，容公子高抬贵手，放了师兄？”。赵煜之此时才想起了自家可怜的师兄。

    “放心，死不了！还有，不是我不放他离开，是他死乞白赖的赖着不肯走！”，容玖眼神奇怪的看了眼赵煜之。这可怜的娃，怕是也被那腹黑男人的外表给蒙骗了！那男人要是自己愿意走，也就没有她下山这件事了！

    “……”，他怀疑他们所说的不是同一个人！他那冷的不似凡人的大师兄，会是容玖嘴里那个死乞白赖的人。

    “不提他了！扫兴！”。容玖想起那个黑心男人算计了她，就一肚子的火！

    侯六本想说些什么，但是看着容玖，那快要头顶冒烟的架势，又什么都不敢说了！

    “……”，所以他大师兄到底做了什么，让容玖如此的深痛恶觉！看容玖这个样子，咱什么也不敢说，咱什么也不敢问！

    一行三人，悠哉悠哉的往京都赶去。

    ……

    京都

    京都不愧是天子脚下的都城，比起雾山山下的小镇，繁荣了不少。街上人来人往，很是热闹！

    赵煜之本想着，带着容玖和候六住进他在京都的别院，容玖拒绝了。冷冷清清的别院，哪里有热热闹闹的客栈有趣。所以三人便来到了，这京都最大的客栈––悦来客栈。

    “小二，来三间上好的厢房！”，赵煜之一进门就开始打点起来。

    “来嘞！客官您稍等！”，小二手脚麻利的登记着。

    很快的，办完入住程序的小二，将人带进了顶楼的“天”字号厢房。“客官，您若是还有其他的吩咐，尽管下来吩咐小的！”。

    “候六，收拾收拾，我们上街逛一逛！我还从没有逛过这京都的街道呢！”，容玖心情很好的说道。

    “需要叫上赵公子吗？”，候六询问着。

    “叫上他干嘛？我们又不是出去游山玩水的！”，容玥用一种谴责的眼神看着候六！心想，美男子是用来呵护的，怎么能用来奴役呢！

    “那我们出去是……？”，不知为什么，候六感觉有那么的一丝不妙。

    “别磨叽了，走吧！”，容玖抱起小白，缓缓的下了楼梯，便带着候六出了客栈。

    来到了街道上，候六才知道他那不安来自何处。他就知道今天容玖叫他出来，准没好事。看看他现在的状态，浑身挂满了容玖买的大小物件！

    他候六，今天第一次知道，一个女人买起东西来，到底有多疯狂！最恐怖的是，眼前这人，明显的还没有尽兴！

    “老大，我们能回去了吗？”，候六内心卑微的期盼着。

    “不急，天色尚早，我们再逛逛！难得有如此的好心情！”，容玖看着小摊上的东西，头也不回的回答着。

    “……”，他错了！候六内心深处，进行了深刻的反思！

    他当时就算舔着个脸皮，也应该把赵煜之一起拉过来的！两个人丢脸，总归比他一个人丢脸来得强吧！至少他心里面还平衡一点！

    “哇！主子你看，好漂亮的一只狐狸！”。前方传来一个女子的惊呼！

    。。。

