    青云子一直没有理会艳倾城。

    艳倾城也是一直看着，没有出声。

    青云子现在过着乞丐般的生活，主要就是修心，修善。

    “青云子，你不转地球照样转，念你曾经关照过我，我劝你一句，你在这里做乞丐千年，不如求圣主相助。一颗百世轮回丹，你的道心就可以圆满了。用不着在这里丢人。”

    艳倾城气呼呼地说。

    青云子苦笑不已，入世修行，是陈小凡叫他那样做的。

    修心很苦，难道和陈小凡说，不干了？

    加上和陈小凡的交情一般，凭什么帮助他？

    “这一颗百世轮回丹，送给你从此以后，我不再欠你的了。”艳倾城拿出一个丹瓶，飘到青云子面前。

    一向锦衣玉食天之骄子的青云子，这一段时间过得特别艰苦。

    看到可以一步登天的丹药，自然经不起诱惑，伸手抓在手中。

    脸色变幻无穷，不知道该不该服下，还是继续做乞丐修行？

    陈小凡容貌稍微改变，就算注意看，也不会认得出是陈小凡。

    一个意念，出现在海边。

    “神仙姐姐，你好美啊！”陈小凡走到艳倾城面前，双目盯着艳倾城，毫无忌惮看着艳倾城的娇躯的曲线美。

    艳倾城皱皱黛眉，这小子欠揍？

    但身为特价集团子弟，不可以随意对普通人出手。

    除非对方很过分，否则不会教训对方。

    “哼哼！“艳倾城冷冷哼了两声，瞪了一眼陈小凡。

    “神仙姐姐，我可是非常厉害的大人物，只要你嫁给我，我保证，你想要什么，我都可以满足。“陈小凡大咧咧地说。

    艳倾城抿抿嘴，露出不屑之色。

    青云子笑喷了。

    认为这小子嫌弃命长了，竟然敢调侃修仙者。

    艳倾城鼻子都气歪了，毕竟他可是特价集团的外门子弟，就算仙门掌门，见到也要以礼相待。

    “神仙姐姐，不要激动，我说过的话会算数，你冷静一下，激动对身体不好。“

    艳倾城恨不得揍陈小凡一顿，自己是激动吗？

    是气坏了，自己什么身份？

    对方能够实现自己的愿望？

    开什么国际玩笑？

    艳倾城吐出长长的一口气。

    “对了，就是这样，心平气和，就会实现愿望了。“

    青云子忍不住哈哈大笑，心想一个修者被一个普通人这般调侃，确实是很滑稽的。

    “小青子，你笑什么啊？“

    “你认识我？“青云子露出惊愕的神色。

    艳倾城露出惊骇的神色。

    青云子可是堂堂的大掌门，对方竟然称呼小青子，身份绝非一般。

    抽一口冷气，知道青云子的底细，也许知道自己的底细。

    “那是当然，她是你以前的女朋友，后来她为了去特价圣地修行，放弃你了。对不对神仙姐姐。“

    艳倾城此刻心里发毛，竟然知道自己是特价集团的子弟，还敢调侃，难道真的是大人物？

    “既然你知道我是特价集团的弟子，你还夸大其词，能够满足我的愿望？“艳倾城惊骇地问。

    “不错，你有什么心愿，我都可以帮你实现。“陈小凡一脸玩味的笑容。

    “我要成为特价集团的内门子弟，你也可以帮我实现？“艳倾城冷笑地说。

    不相信天下有这般大能耐的大人物。

    如果是大人物，自己不认识，青云子总会认识吧？

    既然连青云子都不认识，那就是默默无闻的无名小卒。

    “是的，前提你付得起代价，做特价集团长老都不成问题。“陈小凡大咧咧地说。

    “去你的，特价集团有长老吗？“艳倾城嗔怒。

    “当然有啊！你是外门子弟，自然不知道。“陈小凡笑呵呵地看着艳倾城。

    艳倾城皱皱黛眉，感到陈小凡的目光很恶心。

    “这位道友，请问你在哪里修行？怎么认识我的？“青云子诧异地问。

    “你问话愚蠢至极，自然是去异界修行，难道在地球还有秘境历练？“陈小凡白眼一眼青云子。

    青云子嘴角狠狠抽搐一下，这小子脑子是不是有病，自己问的是哪一个门派的子弟。

    艳倾城皱皱眉头，这小子连修炼界的常识都不懂。

    问题不懂修炼界的常识，怎么知道高手都到异界历练？

    “我当然认识你，好好的公子哥不做，偏偏喜欢做乞丐。你只是脑子不正常，所以认不出我来。“

    艳倾城噗嗤一笑，感到这个小子蛮风趣的，处处透露着古怪。

    青云子哭笑不得，自己是修心，不是喜欢做乞丐。

    “请恕我眼拙，你不说出来，我还真的认不出你是谁？“

    青云子做了几个月乞丐，经历了人情冷暖，心境提升的还是不错的，所以没有生气。

    “认不出来，就是你的罪过，还有脸面问，你的脸皮，比你脸上的污垢还厚。“

    陈小凡依然看着艳倾城，咧嘴一笑。

    “神仙姐姐，做我的道侣，保你一生无忧无愁。“

    “你以为是我们圣主啊？“艳倾城白了一眼陈小凡。

    陈小凡笑了笑，自己很厉害？

    为何别人都这样来比喻？

    “你不愿意就算了，错过了，你会终生后悔。小青子，我们去喝几杯。“陈小凡一挥手，施展除尘术。

    青云子身上的污垢全部消失。

    青云子瞪了一眼陈小凡，苦笑不已。

    “走啊！你脑子有病啊！放生鱼虾，用的着那般辛苦吗？看我的。“陈小凡一挥手，一道罡风激射而出。

    岸边搁浅的小鱼虾全部飞起来，飘到了海中。

    青云子和艳倾城露出惊愕的神色。

    毕竟这里那般大面子，一挥手，就把全部的鱼虾放回大海了，这样的技巧，他们把面积缩小十倍也做不到。

    “去喝酒。“青云子马上打电话，让手下准备盛宴。

    但他们走到岸边，一排豪车开过来。

    “少爷好！“一群人排列成两排，对着青云子鞠躬。

    艳倾城脑子一团糟，这个小子是谁啊？

    怎么那般厉害？

    叫自己做神仙姐姐，就认为对方是普通人。

    没有想到还真的是王者。

    艳倾城郁闷至极，对陈小凡很好奇，这小子到底是什么人物？

