    树下大治冷哼一声。

    “抱歉，是我多嘴。”小犬纯一郎虽然很不高兴，但还是道歉了。

    树下大治却说道：“小犬君，你其实一点也不懂。你知道婚书的日期吗？”

    小犬纯一郎愣了一下：“明年的，二月二十二日，这个……啊，是我糊涂, 树下社长英明。”

    恩！

    树下大治这才微微的点了点头：“我和白君有一项约定，这个生意也并没有瞒着你们托西巴，我特别分了百分之二十的投资机会。只是你们并没有看上选择放弃，明天二月二十二日会有奇迹出现，相信白君的眼光吧，在挣钱这件事情上，连我的父亲可能都不如白君。”

    二月二十二日是什么日子。

    用倭语来讲这个日期，发音就是：

    喵喵喵。

    所以, 在这一天，举办一场声势浩大的喵婚礼，然后推出全新的喵喵养成机，以及喵喵系列电器等等！

    这才是伟大的事情。

    那么，这一点，用白昊的话说就是，喵日。

    倭岛的喵日。

    在树下大治看来，这是倭岛数千万爱猫人的节目，必须要办起来。

    白昊预测这一天，会有至少二十亿倭币的销售量。

    但，白昊还差了一招。

    树下大治补上了这一步妙棋, 举办一场盛大的喵婚礼, 来把喵节推向一个超级高度。

    张建国代替白昊签下的婚书。

    这是树下大治的胜利。

    托西巴的东山家族想让白昊成为女婿这事估计成不了。

    但树下家族却让白昊的猫成为了树下家族的女婿。

    这一点，树下家族有信心向东山家族吹至少五年。

    话说，白昊并不知道自己的猫, 现在才四个月不到五個月，就喵生就已经安排，他这会还在烦恼飞机降落之后会遇到什么呢。

    终于, 飞机降落在了大骆驼国的东部大城市达曼。

    阿卜，以及大骆驼国王特使已经提前来到，在飞机降落的时候就在机场迎接。

    红地毯直接铺到了飞机仓门前。

    白昊下了飞机，阿卜直接将一串珠宝挂在白昊脖子上，这叫迎客礼。

    紧紧一个拥抱之后，阿卜说道：“奇迹，我们看到了奇迹。”

    “奇迹？”白昊自己都不明白是什么。

    一个小时后，白昊知道是什么了。

    在这座城市的郊区，有一块区域是郭奉贤等人的驻地，他们要考察这里的水文、地理、地质、光照等等多种数据。

    但，他们过的很可怜。

    大骆驼国可以无限量提供红酒、牛肉、海鲜，但……没菜。

    三天没吃菜的大伙给逼疯了。

    没菜吃的兔子，五千年的种群基因被激活，爆发出了无限的能量。

    然后。

    阿卜看到了一片菜地。

    好大一片菜地。

    沙漠上的一大片菜地。

    别说是阿卜，就是大骆驼国的国王听闻这事都给震惊了。

    国王特使萨尔……本……拉托尼……。

    简称萨尔。

    萨尔对白昊说道：“陛下原本还有许多的怀疑，因为几千年来，只有在绿洲有植物，而沙子会吞噬绿洲，没有人能够让沙漠变成绿洲，更不可能在沙漠种菜, 但为了新朋友的友谊, 陛下勉强相信了可以种出粮食来，所以特意请您过来商讨些细节。”

    这话薛琳琳翻译给白昊听。

    白昊听的意思就是：

    大骆驼国就不相信什么沙漠种菜的鬼话，但为了交会费，让你们找借口拿点钱不是问题。但，你们真的在沙漠上种出菜了，这事咱们要聊聊，一定要好好聊聊。

    萨尔又说道：还有，你们的科学家发明一件非常有趣的装置，竟然可以凭空创造出水来，这个太神奇了，我们希望得到这项技术。

    薛琳琳翻译之后，白昊根本就不知道是什么东西。

    但却答应了下来：“相信我，我们就是来交朋友的，对贵国有用的技术，一定是可以合作的。”

    “非常感谢。那么，两天之后不知道可否请白先生带技术人员前往王宫赴宴，顺便讲解一下技术问题。陛下非常有兴趣学习新的知识。”

    “当然，没有问题。”

    大骆驼的国王特使又客气了几句，和阿卜一起暂时离开。

    白昊走进驻地，郭奉贤和李清越迎了出来，然后是白蕠等几人。

    白昊一伸手从脖子把一串又长又重的珍宝递给了白蕠：“妈，珠宝。”

    白蕠眉头都拧起来了，这玩意怎么敢收。

    一转手交给了身后的人：“小李，收好，保管好。这是王室礼物，作好登记。”

    郭奉贤笑着一拉白昊：“走，进屋聊几句。”

    “成。”

    进屋坐下，白昊先问：“这菜园子是怎么搞的。”

    郭奉贤叹了一口气：“我给你说，这里就没卖菜的，有钱都不容易买，好不容易看到却贵的要死，大伙商量了一下，自己种。”

    “然后呢？”

    白昊嘴上虽然一副很疑惑的语气，可心里明白，咱夏国人种菜是基因本能，走到那里就能种到那里，所以这一次特别叫上农学院的人跟着，也带了大量的种子，就是给你们备下的。

    沙漠种点菜算什么。

    咱夏国人在南极都种菜呢。

    现在是没条件。

    有条件的话，月亮上都能开个菜园子。

    郭奉贤说道：“你知道倒垂式水凝器，这东西没什么技术含量，就是利用昼夜温差整点水，这里靠海，虽然有沙漠但海中湿度非常大，所以集水器每天可以收集少量的水，制作也是非常简单的。”

    这种东西，白昊知道。

    只是要收集更多的水，结构上就要更深入的研究。

    郭奉贤继续讲：“然后呢，咱们求购骆驼粪，然后混合沙子，再加上原本就要实验滴灌装置，所以就整了些小的，也研究一下这边的沙质、土质。从开始种下，两周时间，咱们的菠菜就能吃了，然后惊动了大曼城的城长，他讨了一些去，再然后，你就来了。”

    得！

    白昊明白了。

    是咱们的人没菜吃，自己种了一点菜。

    然后这事让大骆驼国深信，真的可以开启沙漠种粮的技术，所以今天才算是真正要谈。

    而且简易的集水器这事，估计大骆驼国也会大批量采购，供给他们的偏远缺水的村庄什么的。

