    “我明白。”

    萧南天走了进来，直接坐在了他的身边。

    聂堂主先是向灵位磕了个头，这才说道：“你说的没错，凶手另有其人，只是这个人我惹不起，甚至，整个邪风宗都惹不起，至于那个人究竟是谁，我想，就算我不说，你也应该猜到了。”

    “我当然知道，只是想来确认一下，另外，我还有一句话要告诉你。”

    萧南天道：“邪风宗中有内奸。”

    闻言，聂堂主身体一颤。

    萧南天道：“我想，你也应该猜到了，否则的话，也就不用特意隐瞒着其他人了。而且，邪风宗的宗主，也不是我们杀的。”

    这点，他亲口问过雷子和老五。

    他们的确杀了几位长老，但这也是无可奈何，两军叫战，狭路相逢，自然不可能手下留情。

    但是有一点可以确定，邪风宗的宗主，并不是他们杀的。

    说完，他便离开了，聂堂主则是沉默不语。

    许长老死后，他就已经怀疑邪风宗有奸细了，否则的话，也就不会有人埋伏在必经之路上，突施偷袭。

    如今，又知道了宗主之色也另有蹊跷，便已经可以断定，邪风总中的确有内奸。

    聂堂主狠狠握拳，整个人就像一座随时都有可能喷发的火山一样，片刻之后，他望向牌位，“许长老，你说，我到底该怎么做？”

    自然没有人回应他。

    如今，邪风宗的长老已经伤亡殆尽，只剩下他跟尚长老两个人了……

    正沉吟着，突然一位弟子快步跑了进来。

    “聂堂主，出大事了。”

    被人打断了思绪，聂堂主很不开心，愠声道：“怎么回事？毛毛躁躁的像什么样子，还有没有规矩了？”

    “是，聂堂主，是我不好，可真的出大事了，其他五宗还有四帮的人，受到了埋伏，全军覆没了。”

    手下战战兢兢的说道。

    “什么？”

    聂堂主一下子跳了起来，惊问道：“你……你是说，一个活口都没有？”

    “这个不清楚。”

    弟子道：“我刚刚收到消息，有人在十里坡发现了五宗四帮的尸体，大部分都已经被野兽糟蹋了，不过从服装上也能辩明身份，至于几位宗主、长老的尸体，则还没有被发现。”

    听了这话，聂堂主的瞳孔骤然一缩。

    刚开始，他还以为那个凶手只想针对邪宗而已，现在看来，他图谋很大啊。

    “马上召集众人，快……”

    话一出口，聂堂主一下子意识到了不对，死死的盯着面前的弟子，问道：“我似乎并没有安排人去监视五宗四帮的人啊，你又是从哪里知道的消息？”

    他的话刚刚说完，本来跪在地上的弟子突然间一窜而起，手上已经出现了一把明晃晃的短刀。

    聂堂主大吃一惊，不过还在心中早就已经有了防备，连忙后退一步，躲过了那致命一刀，随即一掌当头劈下。

    事发突然，他这一掌自然毫不留情。

    咔嚓一声，那人的头骨瞬间被打烂，黄白之物溅得到处都是。

    那名弟子身在半空，就已然殒命，最后颓然倒地。

    此时，门外的弟子也听到了动静，纷纷闯了进来。

    “堂主！”

    “聂堂主，出什么事了？”

    大家看到地上的尸体，还有满地的鲜血，都是大吃一惊。

    “我没事。”

    聂堂主摆了摆手，心中却是一片茫然，现在他满脑子想的，都是五宗四帮的事。

    难道他们真的出事了？

    还是说，这名刺客为了让我分心，才信口胡说的？

    一时间，他也有些乱了分寸。

    因为他知道，如果其他五宗四帮出了事，邪风宗也不可能独善其身。

    今天有一名刺客来，明天就有可能来十个，二十个……

    “尚长老，伏牛山的事情，就由你来代为主持吧，我要出去一趟。”

    他立刻道。

    “你要去哪里？”

    尚长老吃了一惊，“现在可是多事之秋啊，外边太危险了。”

    “就是因为是多事之秋，所以我才必须出去不可。”

    聂堂主道：“此事，关系到邪风宗的生死存亡，我必须亲眼去看一看。”

    见他去意已决，众人自然也不好多说什么。

    ……

    此时，萧南天等三人也已经回到了青冥宗，刚到山脚下，便见到各个关隘、路口全都有本门弟子把守。

    “出什么事了？”

    谭七七向一名弟子招了招手。

    “回堂主，是五宗四派的人出事了。”

    那名弟子道：“早上，我们出来巡逻，见到十里坡满是尸首，宗主命令我们来打扫战场。”

    萧南天与李迎紫对视一眼，都有了一种不好的预感。

    “情况如何？”

    李迎紫问道。

    “回堂主，那些尸体大部分都是年轻的普通弟子，并没有发现各位长老以及宗主、帮主，也许是他们逃走了。”

    那名弟子道。

    萧南天看了一眼已经堆积如山的尸体，心中一动，问道：“这里面，可有巨灵宗的弟子？”

    闻珊，那名弟子挠了挠头，“是啊，真奇怪，其他五宗四帮的弟子都有，可是我连一具巨灵宗的尸体都没发现，也许，他们没有被伏击吧。”

    萧南天不再理会他，率领众人继续上山。

    李迎紫道：“是樊大鹏下的毒手！”

    萧南天点了点头，　道：“这个，我也猜到了，可问题是，他们究竟想干什么？”

    “当然是想统一秘境，做唯一的霸主了。”

    远处，传来了王少坤的声音，“樊大鹏狼子野心，昭然若揭，他想要做霸主已经不是一天两天的事情了，只是我没想到，他竟然可以这么狠，为了自己的一己私欲，不惜牺牲这么多人，甚至，就连各宗的宗主、长老，也被他给绑架了。”

    这次围攻青冥宗，六宗四帮都带来了大批精锐，但并没有倾巢而出，在他们的总坛中，仍然有众多弟子。

    如今，各位宗主、帮主被挟持，那些留守家中的弟子自然只能听命。

    这叫做挟天子以令诸侯！

    樊大鹏这招，不可谓不狠毒！

    “按理说来，六宗四帮的人跟我们有仇，他们出事，我们不用理会，可我觉得，我们还是不能置身事外，如果不能查个水落石出，这笔糊涂账，还是会算在我们青冥宗的头上。”

    王少坤道。

