    傅惊墨笑着说道：“怎么办，位置好像满了呢。”

    厉贝贝一脸懵逼的站起来，指了指对面：“你眼神不太好吧，对面有很多位置啊。”

    傅惊墨就那样皮笑肉不肉的看着厉贝贝：“满了，我找不到位置。”

    所有人都替厉贝贝捏了一把汗。

    傅大总裁暗示的还不明显吗？

    他就是想坐在厉贝贝的旁边。

    但是厉贝贝的旁边是易子曜。

    其他人都战战兢兢像个鹌鹑一样盯着傅惊墨的一举一动。

    只有他，反而没看到他一样，清闲的给自己泡茶，顺便还给厉贝贝泡了一杯。

    这种气氛实在是有点古怪。

    照理说，易子曜虽然年纪不大，但是从小混迹娱乐圈。

    酒桌饭局的规矩他应该比谁都清楚。

    娱乐圈金字塔尖的人并不是什么天王天后，影帝明星，而是这些翻手为云覆手为雨，掌控规则的资本家。

    傅总想坐在厉贝贝的旁边，易子曜怎么也不起身让个座？

    气氛有些僵硬。

    最后还是导演站起来：“傅总，您请坐在这边。”

    厉贝贝压根就没考虑到这些。

    她还觉得傅惊墨挺奇怪的，明明那么多座位，难道他近视？

    不过，她的心思早已经不在上面。

    拍了一天的戏，她已经饿得前胸贴后背。

    会宾楼的厨师是粤菜名厨，一手正宗的手艺也是颇难吃到。

    服务生已经陆陆续续将菜上齐了。

    厉贝贝用一双亮晶晶的眼睛盯着导演。

    导演看透了她的心思，举着酒杯站起来：“今天庆祝我们广告圆满杀青，晚上大家吃好喝好，不要客气。”

    大家一起举杯。

    坐下来之后，厉贝贝就开始大快朵颐。

    傅惊墨看着厉贝贝吃酱肘子嘴边沾了酱汁，顺手拿了纸巾给她擦了擦：“你慢点吃，都是你的，没人跟你抢。”

    厉贝贝实在是太饿了。

    但是她虽吃的快，但是吃相也并不难看，每一口都是细嚼慢咽，只是让人觉得食指大动，胃口大开。

    导演笑着说道：“贝贝胃口这么好，现在这么好养的女孩子不多了。”

    傅惊墨却是笑了：“你看的太表面了，她这是饿了，平日里她有多挑食你没有看到，前两天吃了葛师傅炒的十八鲜，里面用的松茸并非云南松茸，她都能一口吃出来，葛师傅都惊讶她味蕾的挑剔，说这丫头，以后谁养得起。”

    葛师傅的大名，云城没有人是不了解的。

    但是葛师傅不是已经退隐江湖了吗？

    竟然单独给厉贝贝做菜？

    这傅二爷也太宠厉贝贝了吧。

    竟然为了她能请的动葛师傅出山？

    不过，厉贝贝不是穷苦的孩子出身吗？

    普通的人家怎么可能养的出这么刁钻的味蕾？

    尤甜见缝插针：“不管贝贝味蕾如何挑剔，有傅总当她的饲养员，还怕养不起？”

    傅惊墨笑着说道：“饲养员这个称呼挺不错的。”

    易子曜却是突然插嘴：“什么饲养员？贝贝又不是傅总养的宠物，饲养员这个称呼实在不合适。”

    一一一一

