    白鹿抱着路小曼踏出酒馆没几步，小酒馆的老板追出来了，手里拿着一枚戒指……

    白鹿看着一眼路小曼曾经戴着婚戒的玉手，此时只剩下一道淡淡的痕迹了，他点了一下头，表示感谢后，接过了戒指。

    白鹿抱着路小曼，出了酒吧街，招了一台计程车，抱着路小曼上车后，随意的道：“去最近的一家酒店。”

    司机只开了一百米左右就停车了，路边就有一家豪华的酒店。

    “到了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿抱着路小曼进入酒店，走到前台。

    “我要开一个房间。”

    几个女前台面面相窥，她们对于这种带着醉酒女人来开房的，非常的谨慎：“请问她是您什么人？”

    白鹿放下路小曼，拿出先前手机拍的视频，播放了路小曼哭着喊着要跟他一起来开房的视频……

    “我也是被迫的。”

    “(￢_￢)”

    白鹿看几个前台小姐姐还是将信将疑的样子，于是捏了一下路小曼的脸，路小曼揉着脸醒过来了，一脸的酒醉呆萌……

    “叫老公。”

    路小曼神志不清醒，如鹦鹉学舌：“老公。”

    “乖！”

    “(￢_￢)”

    几个前台小姐姐看着一身军装的路小曼，谨慎的问道：“您是要来开房吗？”

    路小曼用力点着头，大头舌头嘟囔：“我，我是来开房的，那个狗东西能跟女人开房，我为什么不能跟男人来开房？”

    “(￢_￢)”

    几个前台小姐姐犹豫一番后，还是为白鹿开了一间套房，办理了入住手续。

    白鹿拿上房卡，抱着路小曼上楼到到房间，刚刷卡进房，灯一亮，路小曼干呕一声后，一个狮子大开口，犹如滔滔江水，连绵不绝……

    路小曼吐了白鹿一身，自己也全脏了。

    空气中弥漫着一股酸爽……

    白鹿也干呕一声，差点也吐出来了，他将路小曼丢在地板上，急忙跑进卫生间，妈的，喝醉的女人真是麻烦死了。

    白鹿脱下一身古装，丢进了垃圾桶，随便洗了一下，然后一脸无奈的出来了，看着一身污渍的路小曼，他刚想去叫客房女服务生过来，路小曼的手机响了。

    白鹿从她的包包中拿出手机，发现是伊妮岚打来的电话，于是就接听了，电话那头传来伊妮岚关心的询问：“小曼姐，你在哪？”

    “我是白鹿。”

    “白鹿？”伊妮岚语气愕然：“你怎么会接小曼姐的电话？”

    “她喝醉了。”

    “喝醉了？”

    “先别问了，你自己一个人吗？”

    “我跟几个老师在一起。”

    白鹿无奈的道：“路小曼喝醉了，吐了自己一身，我们在东方日出酒店，你过来帮她处理一下吧？”

    “好的，我马上过去。”

    “不要告诉其他老师。”

    “我知道。”

    伊妮岚挂断了电话，白鹿捏着鼻子，抓起路小曼仿佛柔弱无骨的脚环，拖到客厅，任由她躺在客厅的地板上，他走到客厅的沙发，打开自己的背包，穿上自己的军装，顺手打开了电视。

    路小曼四仰八叉躺地上，呼呼大睡，身全是她自己吐的脏东西，白鹿趁机拍了两张照片……

    半个小时后，门铃响了。

    白鹿起身去开门，门外的正是伊妮岚。

    “小曼姐呢？”

    白鹿侧过身，让伊妮岚进门后，瞟了客厅方向一眼：“躺在客厅，好像死猪一样。”

    “(￢_￢)”

    伊妮岚进到客厅，看着四仰八叉躺地上的路小曼，嗔怪道：“你不能把她扶回房间吗？”

    “她一身酸臭，怎么扶回去睡？”

    伊妮岚倒是没有嫌弃一身酸爽的路小曼，蹲下将扶起到自己膝盖上，发现她吐得自己一塌糊涂，皱眉道：“你有衣服吗？”

    “没有。”

    伊妮岚为难的道：“她的衣服全脏了。”

    “卫生间里有洗衣机。”

    “她没有换洗的衣服。”

    “那就让她光着呗。”

    “(￢_￢)”

    白鹿云淡风轻的道：“我不会介意的。”

    伊妮岚翻了一下白眼：“滚！”

    “卫生间里有浴服，穿那个不就行了？”

    伊妮岚力气倒是挺大，好像拎小鸡一样，拎着路小曼进浴室了，白鹿看时间也晚了，大声道：“我先睡了，这个套房有四个卧室，你们随便睡一间，你们要想跟我一起睡，也不是不可以。”

    “(￢_￢)”

    伊妮岚帮路小曼冲洗了一下，给她换上浴服，拎回一个卧房，照顾她睡下后，她又回过头，却帮路小曼洗脏掉的衣服……

    伊妮岚忙完已经凌晨了，给同校的一个女老师，发了一条信息后，她自己也洗了一个澡，走进一个空卧室睡下了。

    翌日清晨，一缕阳光照进房间。

    路小曼迷迷糊糊起床，发现身处一个陌生的房间，神色一震，她低头一看，发身自己身上只穿了浴衣，里面是全真空的……

    许多人喝醉以后会断片，不记得发生的事，她不是，她仍然记得不少昨晚发生的事。

    路小曼依稀记得自己发酒疯，拉着白鹿来开房了……

    结果一觉醒来，身上只穿了浴衣。

    路小曼羞愤欲绝，王八蛋，一个喝醉发疯女人的话，怎么能当真？她要把白鹿的作案工具给剪掉……

    路小曼抓住了，跺着脚走出房间，正巧白鹿也打着哈欠从房间出来了。

    仇人见面，分外眼红。

    路小曼咬牙切齿：“你昨晚都对我做了什么？”

    白鹿后退两步，急忙拿出手机，播放起路小曼哭着喊着要来开房的视频，冷笑道：“我就知道你这个女人不识好人心，幸好我留了一手。”

    “(￢_￢)”

    路小曼看着自己在视频中无比豪放的一面，她羞臊得脚趾头都红了，气势也弱下来了，吱吱唔唔道：“我，我那是喝醉了发酒疯，你怎么能当真？”

    白鹿收回手机，嗤道：“你昨晚醉成那个狗样子，我要是把你送回基地，让赛会的领导看到你发酒疯，你猜会怎么样？”

    “(￢_￢)”

    两人正僵持的时候，伊妮岚走出了房间，路小曼的目光变得惊愕，昨晚到底发生了什么事？好像很乱的样子？

