    一听牛大志要带田小海去见美女镇长白秋凌，村长古德高立马炸毛了。

    他不服气地吼道：“牛大志，你有没有搞错，白镇长让我和你一起招待她，你咋能把田小海这种穷吊丝叫来呢？白镇长说了，她是带重要客户来咱们村观参的，我警告你，真要出了问题，你怕是要吃不了，兜着走！”

    “白镇长年轻漂亮，田小海帅气有干劲。我觉得让他去接待镇长和客户会更合适一些。毕竟，都是年轻人嘛！更有话题更接地气。”牛大志笑着答道：“至少由小海来做客户的导游，比你强多了。”

    他想带田小海多和上边的人接触，以利这小子以后的发展。

    田小海发展了，牛大志也能跟着水涨船高。

    “哼！牛大志你别自作聪明了。白镇长可是一个独立特行的女人，他怎么可能会需要田小海这种没有见识的穷吊丝做导游呢！你想多了！”村长古德高气得咬牙切齿。

    “不试试又怎么知道呢？”牛大志也不服气地怼道。

    “哼！那你就等着被白镇长骂吧！话我已经通知到了，你听不听，那是你的事情，到时别惹得白镇长不高兴，小心连你这个村支书也被撤了。”古德高冷声答了一句，气呼呼地转身朝会堂外走去。

    牛大志没有理会古德高。

    他微笑着转过脸朝一旁的田小海喊了一句：“小海，收拾一下，准备接见美女镇长吧！这可是你逆袭的绝佳机会。我也回去准备一下，十分钟后，咱们村口见。”

    “行，知道了，你先忙吧！十分钟后，我到村口来找你。”田小海点头应了一声，旋即转身朝会堂里的乡亲们，又寒喧了几句，这才慢慢悠悠地朝村委会的外头走去。

    他打算回家，换一身干净整洁的衣服。

    刚走到一半时，忽听身旁的菜园子里传来了一阵女声。

    “小海，你过来一下。”

    田小海扭头一看，正是村里的寡妇刘秀兰，挎着个菜蓝子，正在园子里掰玉米棒子。

    “秀兰婶，你咋在这儿？你没去会堂里开会吗？”田小海好奇地问道。

    “咋没去呢！我还看到你和村长干仗了呢！我寻思着，会议没那么快结事，这不，刚抽空离开一会儿，挎着菜蓝子到菜园子里来摘菜了。”刘秀兰嗔怪地瞟了田小海一眼：“咋了，现在被富婆包养，就看不上婶婶了？连和我多说几句都有些不耐烦了。”

    “哪能的事呢！”田小海笑着点头道：“我这不是要回家去换衣服，再去村口接人嘛！秀兰婶你有事么？要是没事的话，我就先走了。”

    “当然有事！”刘秀兰瞟了田小海一眼，笑着朝他招了招手道：“你先过来，你要进来了，我才能和你细细说。”

    “啥事啊！还要进来才能细说？”田小海有些好奇地推开菜园子，挤身钻了进去，笑着问道：“秀兰婶，说吧！到底是啥事？”

    “我的凉鞋不小心扔到枣树上去了。小海，你能不能帮我取一下？”刘秀兰微微一笑，旋即用手指了指身旁的一棵足足有十几米高的枣树。

    “秀兰姐，你凉鞋咋会扔这上边去了？”田小海低头，朝刘秀兰雪白的小脚丫子瞄了瞄，不禁有些好奇。

    “唉！别提了。”刘秀兰低下了头，红着脸道：“村长那王八蛋，刚才可能是在会堂里受了你的气。他……他路过我家菜园子里，正好撞见了我在摘菜，可能是我的衣服没扣好，被这王八蛋，看到胸前的雪白了。这混蛋，跑进菜园子里就摸我，你说我能不气吗？我一脚就踩在了他的脚背上，痛得古德高那王八蛋，转身就跑。我心里气啊！脱了脚下的凉鞋就扔了过去，谁知人没有砸中，却不小心把凉鞋给飞到树枝丫上去了。”

    “又是古德高这王八蛋，迟早要把这混蛋送进去。”田小海骂了一句，旋即点头应道：“行，我先帮你把鞋子取下来。”

    他一阵助跑，纵身一跃，跳到枣树的树枝丫上去了，继而抱着树干，飞快地往上爬。

    不到两分钟的时间，他便将刘秀兰的凉鞋取了下来，扔在了刘秀兰的跟前。

    “秀兰婶，来，凉鞋还给你。”

    说完，他转身就准备往家中走去。

    “等等，小海我想和你商量个事儿。”刘秀兰喊道。

    “秀兰婶，啥事啊？”田小海好奇道。

    “这事儿不急，我先问你个问题。”刘秀兰妩媚一笑，旋即朝田小海的小腹下边瞄了瞄，小声道：“小海，你那地方还疼吗？”

    “啥地方？”田小海一脸惊讶道。

    “林阿豹先前踢你那地方啊！”刘秀兰用手指了指田小海的小腹下方道：“那家伙，先前踢你那么重，难道你就真的不疼吗？”

    “当然不疼！要是疼我就不会让这家伙踢了。”田小海笑着摇头道。

    “妈呀！你那地方还真是铁打的啊！踢这么重，你竟然连痛都不痛一下？”刘秀兰一脸震惊地张大了嘴巴。

    这话，倒听得田小海有些不好意思了。

    他连忙尴尬地挤出微笑岔开话题道：“秀兰婶，你刚才不是说有事儿和我商量吗？到底是啥事啊？”

    “这事儿，需要你的配合才成。”刘秀兰望了望田小海，轻声问道：“小海，你是不是很想让村长帮你把承包合同给签了？婶婶我倒是有个不错的办法，让村长把字签了。”

    “哦！什么办法？说来听听！”田小海心中无比激动道。

    “美人计！”刘秀兰微笑着朝田小海眨巴了一眼睛道：“村长这老色鬼一直想要得到我，都来骚扰过我好多次了，又是短信又是电话、微信的。烦得要命。以前我害怕这老色鬼，烦他又不敢得罪他。现在，有你撑腰，我不怕这老色鬼了。我决定好好的治一治这老色鬼。”

    “你打算如何治？”田小海问道。

    “我打算把他引到一个地方去，然后等他快要对我下手的时候，你就把这一幕拍下来。这就是他犯罪的证据。有了这个，村长手中就有你的把柄。到时你把承包合同往他手中一甩，他想不签字都难了。”刘秀兰脸色一沉，表情凝重道：“不过，你小子一定要在暗中保护我，千万不能让村长这王八蛋真的把我上了。要是你让村长，真的把我给上了，田小海我会恨你一辈子！”

    “有我在，村长肯定上不了你。”田小海会心一笑：“行，这事你来安排，到时我负责拍下证据即可。”

    说完，他掏出手机看了一下时间，已经耽误了十几分钟，这才想起自己还没有换衣服。

    “秋兰婶，我得去村口接重要人物了，先走了！”田小海转身就走。

    “喂！啥重要人物啊！”刘秀兰好奇道。

    “美女镇长要下乡，村支书让我来替这美女镇长当导游。不说了，我先去换衣服接人吧！白镇长用不了多久就到了。”田小海解释了一句，表情严肃地转身便快步朝家中跑去。

