    莫安凉赶到机场的时候，莫言川正可怜兮兮的缩在门口的角落里，一见到的莫安凉，当即扑了过去。

    “姐，你总算是来了，你知不知道，我都快要饿死了。”莫言川眼巴巴的看着她。

    “你多久没吃饭了啊？”莫安凉看着这个样子，询问了一句。

    “不记得了，两三天吧，为了能够放松我哥和我爸的戒心，我可是一直都闹绝食。”莫言川开口。

    “你的是这么饿了，飞机餐都不吃吗？”莫安凉诧异。

    “我没有钱，就只能买了经济舱，里面的东西真的特别的难吃，虽然我饿，但是我也是个有原则的人啊。”莫言川语气坚定。

    唔唔……

    听到他这话，莫安凉忽然觉得他饿长这样是活该。

    不过终究是自己的弟弟，莫安凉叹了口气，还是带着他去吃饭了。

    等到莫言川一个人解决完三个人的饭菜后，他总算是的心满意足了。

    “唔唔，总算是活过来了，姐，你都不知道我哥和我爸有多虐待我，反正以后我是再也不会回去了！”莫言川语气定定。

    “大哥和的大伯也是为了你好。”莫安凉缓声说了句。

    “才不是，他们是想要牺牲我，我爸从小就偏心，觉得我没我哥聪明，没他能干，处处不如他，但是也不能这么对我啊！”莫言川抗议。

    看着他这么气愤的样子，莫安凉也没有再说什么，因为说什么他都听不进去的，当到他气稍稍消一点再说吧。

    “你先跟我回去吧。”莫安凉开口。

    “我不能回之前的房子，大哥和我爸一下子就找到我了，我好不容易才逃出来，这一次绝对不会再让他们抓回去了。”莫言川定声。

    “那你跟我一起住吧。”莫安凉启唇。

    “跟你？你不住在之前的别墅吗？”莫言川听出了她话里的不对劲。

    唔唔……

    莫安凉顿时不知道要怎么解释了，莫言川一向都不喜欢司北辰，如果告诉他，他们现在住在一起，他会不会难以接受？

    “姐，你和司北辰同居了？”不过就算莫安凉不说，莫言川大概也能够猜出来。

    “我们现在是情侣，住在一起也正常吧。”莫安凉有点不一点好意思。

    “你……”莫言川抬起有指着莫安凉，神情愤愤，好一会都没你出个所以然来，那模样看上去似乎实在组织语言。

    “我和司北辰在一起的事情大哥也知道了，他说尊重我的决定，我希望你也能够尊重我的决定，就像我尊重你一样。”莫安凉的语气放缓了一些。

    “我……我不是你尊重你，只是你和他在一起了，你要怎么面对季风哥？”莫言川想了半天憋出这么一句。

    “季风？我……”莫安凉已经有一段时间没有想起这个名字，现在乍一听到，只觉得右手的掌心又传来一阵刺痛。

    “姐，我不是的故意想要组织你和司北辰在一起，而是你之前自己已经做了决定，我相信，如果你还记得以前的事情，一定不会愿意跟他在一起的。”莫言川神情里带着一丝莫安凉有点看不懂的东西。

    “为什么？”莫安凉摁住自己有点发抖的手。

    “有些事情我没办法现在给你解释，但是我不会害你的，我相信我的话，和司北辰分手吧。然后我们去找一个地方生活，或者你想要去环游世界也可以，到时候一定会找到一个比司北辰还要好的人。”莫言川的神情看上去十分的认真。

    莫安凉手掌心的那股疼痛越来越强烈，脸上神情也变得有些痛苦起来。

    “姐，你怎么了？”看到她这不对劲的样子，莫言川当即冲了过去。

    “没事，就手有点疼。”莫安凉强忍住那股不适。

    “手？”莫言川的视线落到她的手上，指尖颤栗的厉害，看上去十分痛苦一样。

    可是她的手上却没有任何的伤口。

    “姐，你这种情况发生很久了吗？我现在就带你去医院。”莫言川的神情变了变。

    “没事的，过一会就好了。”莫安凉摇了摇头，忍耐了一下，那股痛意渐渐的消散了，不过莫安凉的额头上也不满了一层薄汗。

    “姐，对不起，我不应该在你面前说那么多的。”莫言川语气有点抱歉。

    他没有想到莫安凉会因为一个名字就有这么大的反应。

    “这不是你的事，是我手的问题。”莫安凉缓声。

    “我先送你回去吧。”莫言川扶着莫安凉起身。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    因为担心莫安凉的手，车子是莫言川来开的。

    按照莫安凉说的地址，莫言川把她送到了司北辰的别墅前。

    “姐，你回去好好休息，等我处理好自己的事情后，我再给你打电话。”莫言川开口。

    “你要去哪里？”莫安凉询问。

    “先去找个地方住下来。”莫言川想了下说道。

    “你要是不想住在我这里，我可以再去给你找个别的地方。”莫安凉总是不放心他一个人在外面的。

    “不用了，我去找个朋友。”莫言川摇头。

    “你在这边有朋友吗？”莫安凉有点怀疑。

    “当然有了。”

    莫安凉看了一眼莫言川，见他比较坚持，最后从皮包里掏出了一张卡递到他面前：“你的卡应该都被冻结了，你先用我的，有什么事情随时了找我，不要和我断了联系。”

    “好！”莫言川迟疑了下，还是接过了莫安凉手上的卡。

    “车子也给你，一切小心。”莫安凉嘱咐。

    “嗯，你好好照顾自己就好。”莫言川的视线落到她的手，眼底多了几分担忧。

    莫安凉点了点头，开门下了车。

    莫言川冲她挥了挥手，这才驱车离开。

    莫安凉站在原地，一直等到车子彻底消失在视线里，这里转身进了屋。

    车上的莫言川脸上的笑意完全收敛了起来，眼底只剩下一片寒冽。

    他如果没猜错的话，他姐的手一定是在问题的，而且肯定是因为季风的事情留下来的后遗症。

    还有她现在完全都听不得过去的那事情，那就说明那一直都是一个定时炸弹。

    虽然她现在看上去和司北辰好像很好一样，但是一旦那个定时炸弹爆炸了，后果可能都不是他们所能够承受的。

    他不知道为什么他大哥要同意他们两个在一起，但是他不想看到他姐再重蹈覆辙。

    当莫言川的车子停下来的时候，他发现已经到了那条熟悉的巷子。

    莫言川也没多做犹豫，打开车门就下去了。

    他熟门熟路的找到了哪家有点窄小的店面。

    “在不在啊？”莫言川趴在货架上，探头往里面看了看。

    不过回应他的确实一片默声。

    “男人婆，你不在家吗？”莫言川扯着嗓子喊了一句。

    “你再乱喊，我就封了你的嘴巴。”他这后一出，一道冷沉的声线就从里屋传了出来。

    听到有人，莫言川当即跳了进去。

    罗伊正俯在案板前，低头镶嵌什么，似乎是一块电路。

    “你在家，我刚才第一次喊你的时候，你为什么不理我？”莫言川好奇的看了一眼她工作的东西。

    “我为什么要应你？”罗伊反问。

    “当然是因为我们是朋友啊！”莫言川语气定定。

    “我不记得我们什么时候变成朋友了。”罗伊语气疏远。

    “你怎么能这样呢，我们之前都已经睡过，你现在居然翻脸不认人，难不成你只看上了我的肉体？不想要我的人？”莫言川语气夸张。

    罗伊的手一抖，当即焊错一个点，面前的电路板“呲溜”一声，宣布报废了。

    罗伊抬头看了一眼的站在自己面前的男人，脸色铁青：“你只是在我的店门前睡了一晚，不要说的我们很熟一样。”

    “就算是在你店面钱睡了一晚，那也是你的店啊，既然是你的店，那就不是我们一起睡了吗？”莫言川这歪理也是无人能及了。

    “你今天过来干什么？是欠我的东西可以还了吗？”罗伊懒得浪费时间去跟他争论这些。

    “没有，我是逃婚出来了，现在身无分明，看在我们是老相好的份上，你能不能收留我几天？”莫言川眼巴巴的看着罗伊。

    “不会用词就不要的乱用！”听到老相好三个字，罗伊的额角抽搐了一下。

    “哪个词用错了？”莫言川一脸无辜，让人看不出他是真的不知道，还是假装听不懂。

    “你给我出去！”罗伊最后的耐心都已经用完了。

    “出去？你要我去哪里？”莫言川疑惑的看着她。

    “随便你去哪里，如果你不是来还东西的，那就马上从我的视线里消失！”罗伊已经开始赶人了。

    “可是我没地方去了。”莫言川的语气带着一丝委屈。

    可的罗伊却好像是完全都没有听到一样，直接将他推了出去，然后“砰”的一声把自己的店面给收了起来，然后落了锁。

    莫言川站在紧闭的方面前，眼底滑过一丝异色，也什么都没有说，就这么直接坐到了台阶上。

    屋内的罗伊看了一眼墙壁上的监控，见莫言川不肯走，也没什么表示，继续低头处理自己的事情。

