    拉莫尔开始一辆辆调整投石车的角度和距离，但它的意图太明显了，刚轰了两炮，它瞄准的弩车堡垒周围，就站了几名高级灵师，虎视眈眈的望着。

    “公主殿下，对方已经有防备了。”拉莫尔垂头丧气的从弩车上下来。

    “呵呵，没关系，今天只是开胃小菜，投石车的炼制不要停，另外，你也不用着急下来，继续调试，将十辆投石车的角度和距离都调好，我要一天二十四小时的轰！”希雅公主嘴角沁着笑，望向叹息之墙的目光，带着一丝阴狠。

    八百米的距离，叹息之墙上的守军，对投石车根本毫无办法，只能眼睁睁的盯着。

    人类守军的高级灵师再多，也不可能二十四小时守着，而且随着投石车越来越多，早晚有人手匮乏的时候。

    到时候一架弩车被十几架投石车锁定，能摧毁一枚石弹，你能同时摧毁五枚，十枚？

    此时的异族大军，已经冲进了五百米的范围，禁空阵法触动，能够翱翔天空的异族勇士，纷纷从空中掉了下来，被冲锋的异族大军踩成了肉酱。

    对于这些白死的异族勇士，希雅公主看也没看一眼，战前已经提醒过了，冲锋的时候热血上头，还敢飞这么高，自己送死也就怨不得别人了。

    “继续冲，冲进四百米，就能获得十点功勋！”一名异族学员眼中看似乎看到了一层层的光圈，每冲进一个光圈，获得的功勋值就能翻倍。

    此时的异族大军，已经死了上千人，但对于几万的冲锋大军来说，根本不算什么，此时没有一名异族战士想要后退，拼了命的朝城墙冲去。

    四百米！

    所有异族战士的冲锋速度陡然一降，身体突然变重了许多，很多人因为变化速度太快，重心失衡，摔到在地上，被后面的人踩在了脚下。

    “重力阵法，三倍重力，该死的！”异族学员脸色难看，身体好似背负了上百公斤的重负，抬腿都变成了一件非常困难的事情。

    幸亏这些异族学员至少都拥有初级灵师实力，否则的话，踏入重力阵法的范围后，普通人的身体，都会直接爆裂开来。

    在异族大军踏入四百米范围后，叹息之墙每一块石砖都开始微微绽放光芒，成千上万的阵法，似乎在这一刻被触发，就好像一只沉睡的巨兽，开始慢慢苏醒一般。

    噗~

    一根根三米多长的石刺，突然从地面弹了出来，刺穿了一名名异族战士的身躯。

    轰！

    大地上突然裂开了一道道缝隙，就好像巨兽张开了大嘴，无数异族战士纷纷滚落到地面缝隙之中，就好像被巨兽吞噬了一般。

    紧接着，战场上出现了火焰，寒风，毒液，沼泽，无数闪耀着七彩光芒的射线，开始横扫整个战场。

    冲锋的异族大军，就好像进入到屠宰场的猪羊一般，被肆无忌惮的收割着性命。

    几万大军，以肉眼可见的速度，迅速消失着。

    “三百米，就只剩下最后几十米的距离，就能冲到三百米的范围……”一名名异族学员，望着前方的叹息之墙，眼中露出了不甘的神色。

    “我，我们撤吧，这些阵法威力太大，再往前，我们的性命要全都丢在这里了。”终于有异族学员开始胆怯。

    越靠近叹息之墙，阵法触发的频率越高，威力也越大，最重要的是，即使冲到了叹息之墙下，它们也没有任何办法爬上五十米高的城墙。

    “撤，我们撤……”一名异族学员满脸狰狞神色。

    原本以为混在异族大军中，只要小心一些至少保住性命是没有问题的，只是几百米的距离，以它们的速度，不到一分钟就能冲到城墙下，这秘境功勋，简直是白送一样。

    但谁知道，叹息之墙的这些阵法竟然如此诡谲，想要冲到城墙下，至少要用尸体，将地面铺满才有可能。

    虽然距离三百米只有十几二十米的样子，但如果它们继续往前冲，很有可能连撤退的机会都没有了。

    身旁的异族大军死伤惨重，但没有一名异族战士转身逃跑，似乎就算死，也要死在冲锋的路上。

    反而异族学员们，开始慢慢停下脚步，将注意力全都放在了应付身边层出不穷的阵法上。

    同时它们也开始慢慢后撤，脱离了异族大军的队伍。

    伯尼统领看也不看正不断靠近城墙的异族大军，目光一直锁定在八百米开外的十辆投石车和异族大营中那堆成小山一般的木料上，眉头紧锁。

    “真是头疼啊，什么时候，异族竟然也会炼制攻城器械了？”伯尼统领满脸疑惑，自言自语道。

    韩东就站在伯尼统领身边，听着他的自言自语，嘴角忍不住翘了起来。

    历史上异族很少有炼金师的存在，只有极为稀少的几个智慧种族，才会掌握属于部落独有的一些炼金技巧。

    至于攻城器械，则是被异族所有部落所鄙视的，哪怕知道使用攻城器械，能够减少异族勇士的伤亡，但没有一个部落愿意使用它们。

    这似乎是异族部落的传统。

    和异族打过几十年交道的伯尼统领，自然也是知道这一点的，因此看到投石机才会如此疑惑。

    “这些异族，可真是不怕死啊！”韩东看着城墙下，被大片收割着性命，却仍然奋力前冲的异族战士们，忍不住感叹道。

    幸好有高大的叹息之墙守护，如果是在野外，这三万多异族部落，至少能冲垮一个十万人的人类军团。

    “这些异族，就好像野草一样，无论怎么杀都杀不尽……，死多一点总不是坏事。”伯尼统领瞥了一眼城墙下的异族大军，冷哼一声说道。

    韩东笑了起来。

    伯尼统领话的前半句，正是现实世界中，异族对于人类的评价，没想到，历史上这句话竟然是从人类这边先说的，真是讽刺！

    要知道，异族中大部分种族生育都是十分困难的，很多都是几十年才能孕育一个后代。

    因为战争，很多异族都被彻底灭族了，只记录在历史书中，但一个种族被毁灭，总会有另外一个种族崛起，因此在人类眼中，异族的人数并没有什么变化，总是很多的样子。

    “统领大人，有些异族似乎要撤退了，能否让弩车专门攻击那些想要逃跑的异族战士？”韩东指着几十名停下脚步，慢慢往后撤退的异族说道。

    ……

