    顾芒打了会儿游戏。

    一觉睡醒，就回到了极境洲。

    江燧带顾肆回别墅。

    顾芒自己开了辆车去酒店找杨天明。

    沈千姿和乔优看见顾芒，眼神十分明显的躲闪。

    眼下顾芒的地位跟以前大不相同，就连沈千姿引以为傲的师父毕大师在顾芒面前都要低一头。

    最重要的是，京城的事两人都听说了。

    不知道陆老夫人立遗嘱的时候是不是神志不清，把所有遗产给顾芒。

    偏偏顾芒还不自量力的都收下了。

    那些遗产，十个乔家都比不上。

    沈千姿这个在沈家没什么实权的小姐更比不上。

    “杨教授。”顾芒跟杨天明礼貌的打了招呼。

    杨天明点点头，“你跟我来房间。”

    顾芒嗯了声。

    两人进了房间，在沙发这边坐下。

    杨天明看了眼顾芒，然后倒了杯水给她递过去，“京城的事我都听说了，陆老夫人……”

    说到这儿，欲言又止。

    顾芒接过水杯，礼貌的道了声谢，没接话。

    杨天明听说了前段时间京城的动荡，军警那么声势浩大的找人，想不知道也难。

    只是其中原因，杨天明猜到可能跟顾芒的治疗有关。

    如今她去京城一趟还能回极境洲，应该是极境洲的管理层和顾家跟陆家协商的结果。

    杨天明叹了口气，换了话题，“还继续参加比赛吗？”

    顾芒现在身份特殊，他也不知道她会不会继续。

    女生点头，“参赛名单上有我的名字。”

    “行，辩论赛还有两天就结束了，后面口试和模拟临床你好好准备。”

    “嗯。”

    杨天明又把这几天顾芒落下的比赛注意问题跟她说了说。

    期间顾芒只点头应声，话很少。

    ……

    外头。

    沈千姿和乔优看了眼紧闭的房间门。

    “谁家会把遗产全部给外人啊，疯了吗？”乔优皱着眉说。

    陆家那么多人，轮得到顾芒一个外人？

    沈千姿端着水杯，思索着前些天毕大师给她说的极境洲的局势。

    他哥哥手里的大项目已经跟理事会那边谈了合作意向。

    霍执跟总长老他们很有兴趣。

    只要这个项目谈成了，沈家就等于迈进极境洲的门槛了。

    她现在最担心的是顾芒，听说霍执只是暂代理事会，那个位置真正的主人是顾芒。

    眼下顾芒回来了，会不会因为她曾经得罪过她，在项目里动手脚？

    原本她是不担心的。

    顾芒刚回来，没什么实权，长老会那边根本不会听顾芒的。

    但现在不同了，顾芒手里有陆氏军工集团，还有那么多财产。

    乔优还在说遗产的事，撇了撇嘴，“也不知道顾芒用了什么手段才让陆老夫人把一半陆家给了她。”

    话音刚落。

    那边房间门拉开，顾芒和杨天明走了出来。

    乔优抿唇，没再继续说。

    沈千姿目光转了过去，看了顾芒两秒，出声，“杨教授，顾芒还会参加比赛吗？”

    杨天明没什么心情多说，只嗯了一声回应，把顾芒送到了套房门口。

    顾芒跟杨天明道了别，离开酒店。

    拉开车门上去，她兜里的手机响了起来。

    掏出来看了眼，顾肆的电话。

