
柳大少有时话唠了点，性子偶尔有点跳脱，论工作态度，那是顶呱呱的，他说马上出发，当然是说到做到，让燕某人开车送他回宿舍公寓，收拾了衣服背包，带上自己吃饭的家伙，下楼后骑上自己的爱车，嘟嘟冲往校门，赶去高铁站。

燕少将柳少送走，看看时间刚过四点，本来还可以去听一节课，他却没那份雅兴，呆在宿舍又觉无趣，思索一下，下楼，开车去溜跶。

后勤部的人员在二点半就将月饼运至各个操场，万事俱备，三点开始发放，各营按连排队领取。

医系一班的教官没在，派了四个代表跟李老师去排队，其他的学生兴致勃勃的等月饼。

保安把韩教官送至西操外大道上，开车回保卫科复命。

韩云涛内心空落落的难受，却又无处诉说自己的悲哀，当远远的看到远处的学生堆，他那死寂的心才慢慢的有了感知，当下车，站在道路上，顶着太阳，遥遥的望向遥远的天际，又生出“往事已成空，还如一梦中”的恍惚感。

学生们的喧哗声入耳，他好似听到了，又好似没听到，站了良久，晒得头皮发热才迈步，走得很缓，步伐再也找不到往日的威武雄壮。

越来越靠近学生群，韩云涛的神经也一根一根的绷紧，肌肉一点一点的张紧，步伐反而比之前更坚定有力。

各班学生看到韩教官经过也非常淡定；韩教官穿过数个班级，离医系一班也越来越近，近乡情怯，他表面波澜不惊，心中五味俱杂。

“教官回来了。”

医系一班男生们歪七斜八的躺在草坪上，看到一个迷彩服教官走来，认出是韩教官，立马翻身爬起来。

“教官，你回来啦。”

“教官，李老师带班长几个领月饼去了。”

看到教官近前，男生们致以笑容，同时赶紧的报告情况，免得教官说他们目无法纪，竟然不训练尽贪玩。

但说了几句，大家骤的愣了愣，教官的面色不怎么好，看起来好似大病一场似的，状态十分不佳。

“教官，你脸色看起来不太好，有没哪里不舒服？”

“教官，你身体不太舒服吗？”

“教官，不舒服的你休息一下，一会儿我们自己训练。”

“教官，坐下休息休息。”

眼见教官那精神萎蔫的模样，男生们你一言我一语的表达关怀，还赶紧把绿草最茂密的地方让给教官坐。

“没事，被家里的事影响了情绪。”学生们笑脸相向，韩云涛心中酸味纵横，这些学生一开始对他就很亲近，大概因为他不仅是教官，还是从青大毕业的，是校友也是学长，所以让他们更觉亲切。

可他，终究辜负了他们的期望，是他亲手把他们建立起来的感情撕裂，那条裂缝是那般宽，就算想缝补也补不上。

如果，让这些男生们知道他蓄谋着想弄断小女生的手，他们会用何种眼神看待他？

他猜得男生一旦知道真相，每个人的眼神除了憎恨就是深痛恶绝吧，毕竟，男生们是那样爱护班里唯一的小女生。

韩云涛坐下去，屁股下面明明是软绵绵的草，他却感觉好似是钢针，让他心神不宁，坐卧难安。

听说韩教官家里有事，男生们立即安慰说一切会好的，问教官要不要请假，要不要喝水等等。

男生们越关心，韩云涛越愧疚，几乎无地自容。

休息了约七八分钟，李老师带着学生们回来了，派出去的代表手里提着袋子，欢欢喜喜的冲向班级堆里。

“嗷嗷，月饼月饼！”

“我想着就饿了！”

男生一拥而上，围成一个大圈，等着发月饼。

李老师看到韩教官回来了，笑容满面的嘱咐学生几句，赶忙儿去忙他的，他还有辅导班，也要去看看那几个班有没去领月饼。

青大年每年中秋发月饼，校领导，老师与各行的职工与学生人人有份，一般是四个，不同品味的四种，老师和校领导们是盒装，学生们的是散装。

教官当然也有，也是盒装的，早先一步送去了教官们开会议的地方，为了避免尴尬，在军训现场也跟学生们一样分到一份散装的。

四种月饼，正规的是每个袋子装二十个，是很早以前学校职工先装好了的，到分发时哪个班人数有零头，再从散装箱里拿几个加袋子里。

关云智和三个同学分月饼，最先发给教官老大，然后按坐着的顺序依次类推的发下去，每样口味的月饼一人一个。

月饼发到各人手里，发月饼的也各自先把自己的份子拿走，最后就是小萝莉的，男生们匀出一只袋子，帮小萝莉把月饼装起来。

“小萝莉今天没来，我们下课帮她送去？”

“你知道小萝莉住哪吗？”

“知道知道，住状元楼。”

“那你知道住哪室？”

“不知道，不过没关系啊，站楼下一声河东狮吼保证就把人喊出来。”

“我去，你小心别人丢西红柿鸡蛋砸你……”

“其实西红柿呀菜叶子不可怕，就怕有人泼洗脚水……”

在商量怎么送月饼给小萝莉的问题上，大家踊跃发言，笑成一团，他们只知道小萝莉分配在状元楼，还真不知道住几楼几室。

韩云涛听到提及女生的名字，神经不由自主的绷紧，抱着自己的月饼好似抱着一座山似的沉重。

“得了，别扯了，小萝莉晚上跟我们一起看晚会，我们帮她带过去就行了。”

同学们越扯越远，关云智忍不住打断那没边儿的胡扯。

“噫，小萝莉晚上会去看晚会？我们怎么不知道？”

戴同学几个又闹开了。

“小萝莉中午有发信息到群里。”

“小萝莉手有伤啊，不是该休养吗？”

“小萝莉说看晚会坐着看，又不是军训需要走来走去的甩动胳膊，这种集体活动当然要一起，所以她晚上会去的。”

“嗯嗯，集体行动哟，全班一起更开心。”

男生们心情秒速间兴奋无比，小萝莉不能跟他们一起军训，他们也深感遗憾，如果小萝莉不参加晚全班看晚会的活动，他们也觉得正常，如果她愿意跟他们一起观看晚会，他们更加开心。

心情美好的男生们，给了一只袋子给教官装月饼，余下大家分，十人一个袋子，把月饼装进去，方便保管。

在男生们围绕小女生议论时，韩云涛抱着月饼的手紧了松，松了又攥紧，自己慢慢的调节好情绪，开工训练，他没有亲自操练，让班长负责，他在旁旁观。

燕少先到西操场去逛了一圈，又去生活一条街溜跶一趟，慢吞吞的溜跶到状元楼，提了刚买来的牛奶和水果上楼，新生军训中，老生们在上课，整座楼悄悄的，特别的安静，他尽量放轻脚步，免得弄出太大声响。

楼道里的窗敞开着，能闻到淡淡的药味，越往上药味药浓，燕行一口气爬到四楼，歇了歇才敲怪力小萝莉的宿舍门。

乐韵窝在自己的宿舍里守着药，一边聚精会神努力扫描书本，全神贯注的心神被有节奏的声响惊挠，把书本反扣在写字桌上跑去开门。

她想不出会是谁，这个时间晁哥哥在上课，军训班的男生们在军训，导师万俟教授不在学校，这个点儿有人拜访，很费人猜疑。

跑到宿舍门口，拉开门，向外一探头，看到挺拔笔直如青松，临水照花能羞杀水仙，笑容微微，俊如春阳般的俊美男士，惊讶的同时忍不住想满头黑线：“怎么又是你啊？”

紧闭的门被拉开，燕行看到了主人，小萝莉千年不变的休闲衫牛仔短裤，腿和胳膊白嫩如玉，手腕上的青紫痕迹还很明显，右手手腕贴着块似灰似黄褐色的药膏，那块膏药如一块破补丁钉在白绸子面上，大大的影响美观。

“为了表达对国家未成人的关怀，我来探视一下，手还痛不痛？”看到一张惊讶脸，燕行笑容一点一点的加浓，自己抬脚就往女生宿舍走。

对有些人需要绅士，面对小萝莉，必须得先下手为强，你不主动点，脸皮不厚点，她必定又会关门送客。

打了几次交道，燕少深谙小萝莉的行事作风，也借用柳某人的方法，坚持心稳志坚不要脸。

“不痛了。我说燕帅哥，现在是上课时间好吗，你不会旷课了吧？”遇上自来熟的家伙，乐韵只有认输的份，关上门，看着那笔直笔直的高如山岳似的背影，特别的无语，你说，她就是受点小伤而已，用得着正儿八经的来探视吗？

噫？

燕行眉峰一闪，颇感惊讶，小萝莉这次没叫他阉人，是不是代表着他不断努力刷好感的行为开始生效了，小萝莉对他也在逐步改观？

就算是个称呼的改变，那也是个好开始啊，他满心欢喜，欣欣然的答：“我没旷课，今天下午有公事要办，请假了，办完了公事过来看你。”

“哦。”人家是办公事，乐韵不好置喙，哦一声表示明白。

燕行将牛奶和水果提去放冰箱附近，看见一些青菜，不禁回眸看小萝莉，她骨折，右手不宜剧烈活动，竟然还买菜回来想做饭，真是一刻也不安分。

天气太燥热，空调开着，不停的换气加湿，从小厨房飘来的药味还是比较浓郁，那些药味比别人熬得药味要好闻，很清透的感觉，还有闻着就心宁的馨香。

“你在熬药啊？”他扔下东西，自己去小厨房：“刀在哪？我买了椰子，我来削皮。”

自来熟的家伙，能不能别太自由自在了？

盯着那跑向小厨房的高直背影，乐韵很想飞脚踹人，是不是她太好说话了，所以燕某人越来越随意，把她的地盘当他自家花园一样想干啥就干啥？

心里郁闷，干脆不搭理他，让他自己找着。

终于有机会溜到小萝莉的小厨房，燕行飞快的打量，厨具擦得干净，厨柜台锃亮明净，真可谓是窗明几净，赏心悦目。

小小的厨房，有家的味道，厨台上用品井然有序，电沙锅煲着东西，偶尔从盖子上的通气孔冒出点白气，药味慢慢溢散在空气里。

他也找到了小萝莉说的那种能让饭菜很香的“药”，共有六瓶用矿泉水瓶子装的药，有二个空瓶，一起放在放油盐等调味料的地方。

因为开了空调，连接阳台的门关闭，他也不敢明目张胆的跑去阳台上逛，从厨柜里拿出擦洗得干干净净的菜刀，叮叮咚咚的返回客厅。

当看到小萝莉恬静的坐在写字桌前，淡然自如的欣赏着自己的一举一动，燕行感觉特别的羞耻，他一个大男人为了看人家主人的小厨房，竟然不经允许就擅闯，真丢脸！

内心羞耻，他的耳朵发烫，耳尖火辣辣的，一刹时烧得绯红，他自己没发觉，顶着故作镇定的脸，坐到地板上，解开水果袋，把苹果和梨提到一边，从另一只袋子里捧出只椰子，拿刀剁皮。

有个完全自来熟的帅哥在自己地盘上自作主张的削水果，乐韵也深深的醉了，懒得跟他讲道理，自己抱起书本继续扫描。

燕行咔嚓哧嗵的一顿剁，把椰子最外面的粗皮剁去一层，偷眼一瞧，小萝莉转身不理自己了，他低头又削椰子皮，砍了几刀，装作漫不经心的安慰小萝莉：“小萝莉，姓韩的事迹败露了，你不用担心他再对你起坏心。”

“嗯？”精神高度集中在书本的乐韵，惊讶的中断扫描，侧转脑袋，诧异的盯着丰神玉朗的俊美青年：“你们去揭发他了？”

“嗯，军中不能容许那样的蛀虫存在，上报上级，上头派人来调查了。”燕少说得轻飘飘的，语气就像说今天天气真好啊似的。

“可是，那种事需要证据，我的一面之词作不得数啊，你们怎么取信于你们上级？”

“你手腕上留下的手印就是最好的证据，技术人员凭借手印就能推测出他使用了多少力，用的是什么手法，下午军部的调查人员就到了，姓韩的也供认不讳。”

“……”乐韵沉吟不语，他们的速度真快，那么快就出手了，让她感觉吃惊。

“小萝莉，你不用内疚，不是你害他，是他害你，有些人犯错可以原谅，有些错不能原谅，我们不能纵容那样的人作恶，放任他不管等于支持他行恶，不将那样的害群之马揪出来，将来也不知还有多少有潜力的人才毁于他之手。”

“我没说要永远原谅他。”

“小晁后来跟我们说你原谅那人了，不愿追究。”

“我想自己解决，我原谅他第一次，也能原谅他第二次，不等于会一直原谅下去，我退了两次，仁至义尽，他再对我不利，我会以牙还牙。”

“你自己解决？”燕行讶然抬头，眉峰微蹙：“你还是学生，自己怎么解决？”

“简单啊，如果他再借用工作之便暗算我，我可以反暗算回去，或者，我先避其锋芒，古人说君子报仇十年不晚，我还可以留着以后再报仇雪恨。我不能遇到麻烦就让别人帮报仇啊，你说是不是？”

“别闹了，你觉得别人会给你那么长的时间？”燕行好笑的摇头，小萝莉太天真了，小事情也许可以放一边，有些仇啊，你想放下，别人未必肯给你时间。

“啊？”乐韵呆了呆：“你的意思是他想对我赶尽杀绝？他跟我家有仇？”

“他跟你没有仇，他是被收买的。”

“别人收买他伤害我？不可能啊，我没得罪大人物吧。”

乐韵越想越不对劲儿，跳起来叮叮咚咚的跑到燕某人身侧坐下去，露出讨好的笑：“燕帅哥，能不能告诉我，收买他的幕后人是谁？”

“那个人只发了信息给姓韩的，之后大概直接销毁了手机和卡，柳向阳亲去查去了，相信总能查到蛛丝马迹。”

“感觉我危险了，怎么办？”乐韵忧伤的望天，她究竟得罪谁了嘛，为什么会有人收买教官害她？

小萝莉秀眉纠成条，小脸纠成团，担心的小样儿让人想摸她的头，燕行忍住了去揉小萝莉脑袋的冲动，软言安慰：“不用害怕，初步判定你不是主要目标，只是随机目标。”

“什么意思？”乐小同学眼神骤亮，感觉好像还藏有什么秘密内幕哪？

“间谍行为。”小萝莉眉清目亮的样子可爱得不得了，燕行心头微微一软，细声解释：“调查组从他手机里找到了些东西，查出间谍行动的痕迹，目测间谍利用他伤害你，目的在于制造某些动乱从而达到他们的目的，间谍行动一次失利不会再对同一个随机目标有第二次行动，那样容易暴露。”

“也就是说你们因为我受伤的小事，顺藤摸瓜摸出了间谍？”乐韵震惊的嘴张成了O，天哪，她是有多倒霉，竟然成为间谍的随机目标？

“嗯，暂时还要委屈你当做什么都不知道，这件事不能公布，而且就连姓韩的也暂时不会调走，让他继续担任军训教官，直到军训结束。”

“嘿嘿嘿，不委屈不委屈，”乐韵眼睛笑得弯成月牙儿：“燕帅哥，你和柳帅哥是好人呐，等你们揪出坏人，帮我报了仇，我请你吃饭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021697"  chaptername="第六十七章  你们是好人呐">加入书签</a>
</div>
