    第38章唐凝被抓

    唐凝闻言，对上萧炎坚定温和的黑眸，手指轻轻颤动，这才停止挣扎，小脸埋在萧炎怀抱中，半天没说话一动不动。

    许久闷闷的声音才传来：“这可是你说的哦！下次绝对不能再丢下我了！”

    “好，我说的，不会丢下你，最开始就说了我会罩着你，我们是朋友嘛，自然说话算话。”

    萧炎揉了揉她的小脸：“那以后见到我不许躲了。”

    “嗯。”唐凝小声应道，接着低头想了想，眼睛狡黠一转。

    萧炎一愣，顿觉不好，果然肩膀上一痛，唐凝狠狠一口咬下去，他忍不住小声痛呼。

    唐凝冷哼抬头看他：“疼不？长个记性，叫你下次还敢扔下我！”

    但旋即她便意识到二人的举动太过亲密，仿佛被烫到一般推开萧炎：“那个，时候不早了，我会宿舍修炼。”

    转身想跑开，忽然想到了什么，犹豫了一下，抬头看他：“我、我能问你一个问题吗？”

    萧炎有些意外，但还是平静看她：“说吧。”

    “你、你是不是一直把我当朋友在照顾？还是别的什么？”

    萧炎想了想：“这个嘛，你对我来说自然是朋友，但大约是因为有斗气大陆经历的原因，感觉更像是一个亲密且需要照顾的……”

    他说到这里顿了顿，唐凝紧张的盯着他，不知为什么心跳加速，仿佛要跳出来一般，喃喃接着问：“是，是什么？”

    萧炎研究了一下措辞：“额，更像是妹妹或者……女儿这种。”

    唐凝：“……”仿佛一桶冰水浇在头上，唐凝遍体生寒。

    她心中那种说不清道不明的感受一下子荡然无存，取而代之是一种莫名的情绪。

    她面无表情看了一会儿萧炎，看得对方都疑惑起来，才轻声重复：“你是说，你把我当妹妹，或者女儿……是这个意思吧？”

    萧炎点头，唐凝扫了他一眼面无表情：“女儿？妹妹？好，我记住了，你做的很好，以后继续这么做。

    朋友也好女儿或者妹妹也罢，你今天说的一切都记得作数。”

    “那是自然。”看着萧炎一脸理所应当的直率，唐凝深吸口气，把心中难受的情绪压下去，自嘲起来。

    唐凝啊唐凝，你还是真是愚蠢，人家只是看在你们来自同一个地方，都是穿越者才照顾你的而已，你居然还真就把他的照顾和关心当成了别的什么。

    呵呵，他可是炎帝萧炎！

    见过美杜莎女王，古薰儿这样的绝色，怎么可能会对你有不一样的感觉？大约只有唐凝自己一个……

    等一下，一个人什么？唐凝微微一愣，整个人呆住。

    等等，她为什么会这么想？她最开始不是只想抱住自家哥哥和萧炎这俩金大腿的吗？怎么一下子转变了心态？

    想到这里唐凝瞬间意识到是自己心态不对，深吸口气，调整情绪，对萧炎露出一个和从前一模一样的灿烂笑容。

    “好的，那我先走了！妹妹是吧？以后就这样的吧，女儿就算了，我可不喜欢叫你爸爸！如果你叫我爸爸倒是没意见！”

    不少人都有这种喜欢被人叫爸爸的恶劣习惯，唐凝也不例外，俏皮的笑了一下，她转身离开。

    心里恶狠狠的想着：好的，我知道了！

    萧炎，炎帝，好的很啊！妹妹是吧！女儿是吧！以后可别后悔！

    萧炎被她古怪的反应搞得丈二和尚摸不到头脑，疑惑凝视了一会儿她的背影，一无所得。

    某木头只得挠挠头感慨：女人心，海底针啊！哪怕是如此小的女孩子也一样的难懂。

    不知道是不是离开斗气大陆，男主的人形撩机光环消失了，萧炎浑然不觉，迟钝的很。

    不过出乎意料的是，之后一个月那背后的贼人都悄无声息，没有一丝痕迹。

    就仿佛，对方就是即兴搞了这么一出就没下文了。

    这让几人百思不得其解，不过也放松了下来，虽然还是有点心疼丢失的药物，但破财免灾。

    罢了罢了，没有自己人伤亡最好，钱可以慢慢赚嘛。

    “虽然话是这么说，但我还是好生气！”

    那些丹药的的成本是一年多的利润，也就是说要萧炎炼药忙活一整年做白工，简直气人！

    “该死的混蛋！若是让我抓住他……”唐凝咬牙，拳头握的咔咔作响。

    今天晚上是唐凝值夜班，她呆在店铺和后面库房中间的一个房间。

    要去库房必须经过这间屋子，只需要守在这里就好了，库房可就一扇门进出，这扇门就在这间屋子里。

    百无聊赖打了个哈欠，唐凝兴致缺缺。

    都一个月了，没什么事情，人要无聊死了。

    好在现在已经快午夜零点了，第二天早上六点开业，就能回去睡觉了，六个小时不短不长，不算难熬。

    她舔了舔嘴唇，有点口渴，女孩起身，转头去拿身后桌子上的水杯，刚刚拧开盖子，身后一阵冷风吹过。

    几道悄无声息的黑影缓缓出现，一阵微不可查的脚步声在空旷的房屋中响起。

    修仙功法有洗髓伐骨的作用，哪怕唐凝现在只是第一个阶段炼体期，感官依旧远远超乎常人，别人听不到不代表她也听不到！

    唐凝瞳孔微缩，手指一动，默不作声继续喝水，装作什么都没听见，微微偏头，眼角余光扫过。

    心念一动，脚下瞬间被灵力包裹，以惊人的速度飞快冲过去，一脚踹翻黑衣人。

    然而还没等她说话，身后传来一阵劲风，女孩心中暗道一声不好。

    果然，她还没来得及反应过来，伴随着破风声，脑后猛烈剧痛，灭顶的疼痛侵袭，眼前一黑，晕了过去。

    她晕过去最后一个念头是：淦！大意了！

    第二天早上萧炎来开店，和几个店员说说笑笑，只是，却没有像往常一样见到那个抱怨着从屋里迫不及待跑出来的小姑娘。

    心里总有一种不好的预感，萧炎狠狠皱起眉头。

    噤声不语，面色凝重一路冲了进去。

    库房外的房间空无一人，女孩的水杯砸落在地，地上则隐约可见被拖行的痕迹。

    唐凝被抓走了？他脸色一下子难看起来，酝酿着怒气。

    偷东西，杀人恐吓，现在还抓走了他的人，简直就是找死！他萧炎只是懒得多事罢了，真以为他是个鹌鹑吗？

    跟在后面的唐三也从萧炎的反应中意识到了问题，急忙跟着冲了进来，看着地上凌乱的痕迹呆若木鸡，他，把妹妹弄丢了？

    萧炎手抬起，沉声：“今天闭店，我去找唐凝，你们先回去休息。”

    店员个个面面相觑担心不已，知道自己留在这里也没用，只得小声安慰着萧炎和唐三，然后离开。

    “有没有什么办法找到凝凝？”二人半天沉默无语，一阵寂静，直至唐三这句话打破了宁静。唐三此刻也没办法保持冷静了，那是他亲妹妹，双胞胎的至亲，世界上最重要的几个人之一。

    唐凝才不到十岁，落在可能穷凶恶极，甚至敢杀人的歹徒手里，他想都不敢想。这也太凶险了，就算不出事也免不了缺胳膊少腿或者受些苦……

    那么唐凝能不能成功逃出生天或者完好被二人救出去呢？还是未知数。

    (本章完)

