

　　王惊蛰在扔下一句我过去看看之后，拔腿就跑，直接奔着帮拉桑村后的峭壁狂奔而去，他觉得这群乌鸦飞临峭壁的现象很是古怪。
　　三五只乌鸦落枝头很常见，几十只乌鸦飞于坟地也很平常，故宫这种阴气太重的地方乌鸦成群结队也不过才百来只，但这片峭壁上不知为何密密麻麻的飞来了数不清的乌鸦，这就太不寻常了，差不多等同于让藏区几分之一的乌鸦全都飞临而来了，就不免让人惊奇连连了。
　　陈三岁那句话说的没错，哪里来的这么重的阴气？
　　王惊蛰拔腿朝着村后峭壁那边狂奔之际，那一片崖壁上的穴口里，忽然有些碎石劈里啪啦的往下掉落着，突然间蹲在峭壁缝隙和洞口的乌鸦全都呼啦一下忽闪着翅膀飞了起来。
　　呀呀成群结队的乌鸦振翅而起后，就在半空中张嘴尖叫了几声，那声音特别的刺耳难听，古人就说乌鸦是乌鸣地上无好音，几只乌鸦叫起来后那动静会让人都能起一层的鸡皮疙瘩，那无数只乌鸦叫过后是啥情景呢，那就是把人的耳膜都要给叫穿了，并且还把你心里叫的直发慌，鬼夜哭可能没有多少人听过，但一群乌鸦叫起来的动静，绝对是比鬼夜哭有过之而无不及了。
　　哗啦，哗啦峭壁上，穴口里的石头还在不断掉落，那群乌鸦仍旧盘旋在帮拉桑村的上空飞来飞去，王惊蛰此时已经跑到了山坡上，从他这里向着那边望去，直线距离也就不到百米左右，他也看见了那些碎石在往下掉落，但他看的比下方的人可要清楚多了，石头是从穴口里掉出来的，而且不光有碎石，其中还掺杂着不少的木头，而且还不是掉落下来的。
　　如果石块和木头是从穴口掉落的话，首先得是贴着崖壁往下掉，但王惊蛰亲眼看见掉落的东西至少离着崖壁得有几十公分远呢，这就好像是被人给踢着，或者拍打出来的一样。
　　王惊蛰紧紧的皱着眉头，感觉甚是诡异莫测，他看见山坡上有一块巨石较高的凸起来后，就连忙跑了过去，站在这快石头上恰好能看见一个穴口的里面。
　　他有一种不太好的预感，很匪夷所思和不可思议，他得站上去看看，来确定下自己的念头。
　　于此同时，村里的陈三岁仰着脑袋望着峭壁那边，忽然用力的嗅了嗅鼻子，眼珠子转了几圈后，他拉着孔良问道：你刚才说，这里的人以前会举行天葬？然后到现在有几十年都没有天葬过了？
　　是呀，反正我是没在见过了，我听我父亲说过，他年轻的时候来帮拉桑村，碰巧见过村民天葬死了的亲人，也就那一次而已
　　你父亲还记得当时的情景么，你说说看
　　孔良想了想，回忆着说道：如果有人死了后要举行天葬的话，就会把尸体用棺木装殓起来，或者绑在一块板子上，用绳子吊着从崖壁的上方顺下来，然后有人会从上面下去将尸体推进穴口里，同时会有刀子在尸体上戳几个口子，这样血一流出来后就能吸引秃鹫和鹰这些鸟类过来啃食尸体了，有的藏民坚信他们死后灵魂会和身体分开，尸体已经不重要了，应该喂食出去
　　那有人曾经进入过那些穴口看看么？
　　应该没有吧
　　陈三岁的心里顿时咯噔了一下，仰着脑袋看着崖壁那边隐约感觉有些不太对头，对于天葬来说他不太了解，但是对于尸体他可能了解的就太多了，藏民嘴中所说的天葬方式完全跟中原内陆的殡葬完全不同，按照内地人的想法是人死后得要守灵，烧纸，祭拜等等以慰籍死者在天之灵，而等到头七之后，还要点天梯送人的魂魄离去，避免人死后魂魄对阳间恋恋不舍转而不入阴曹地府。
　　可天葬却是大相径庭了，人刚一死马上就给送进洞穴里扔着，然后任由秃鹫和鹰来啄食，虽然他们觉得这是一种崇高的祭天方式，可归根结底来讲，这也未免太残忍和不合常理了一些。
　　陈三岁又跟孔良问道，你在打听一下，以前天葬过后那些死去的尸体有没有出现过什么麻烦。
　　孔良的脸色唰的一下就变了：你这么说是什么意思？
　　你先问问再说陈三岁催促道。
　　孔良和老桑杰打听了下，问了几句后脸色惊异不定的说道：他说，以前也有过，是恶魔的惩戒
　　啥？
　　在古老的年间，曾经有一位活佛被妖魔附了身，由于他法力高强无人能敌，于是烧了佛经杀了很多喇嘛，平民更是死了无数，那是藏传佛教最为黑暗的一段历史，后来有几位法王联合起来要共同诛灭这位活佛，说他是恶魔的化身，等这位活佛死了以后，关于他的尸体如何处理还没有定下来时，就放置了很多天一直没动，后来商量出方式之后正要把活佛的尸体处理掉时，没想到他居然活了过来，最后几位法王用火才将其又给烧死了，后来也曾经有过天葬或者水葬的人出现过这种状况，藏民们就流传，这些人可能生前犯过错事对佛祖不敬，死后成为了恶魔的化身
　　陈三岁一听，顿时幽幽的叹了口气，然后抹了把额头上的冷汗，喃喃的说道：什么化身啊，那不就是尸变了么，在牛逼点的话，这就是僵尸啊！
　　于此同时，王惊蛰这时也站到了山坡那还凸起的石头上，手搭在眼前眺望着崖壁上的洞口，当他望了几眼之后，就猛然回头朝着帮拉桑村的方向，吼了一句：走，走，马上离开村子！
　　王惊蛰从石头上跳下来，边跑边喊，此时，崖壁上其中一个穴口中，晃晃悠悠的爬起一道身影。

