    “你放心，我们都是守法公民，没有伤害你娘俩的想法，只要你们配合，什么都好说。”

    鸭舌帽男子丢下一句话后，领着这几个手下就走进了客厅，直奔苏然的卧室。

    “嗖——”

    突然间，一道黑影闪现，破空声刚刚传出，这个鸭舌帽男子还没反应过来的，就被重重的撞在了身上，整个人直接抛飞开来，狠狠的砸在了墙壁上，闷哼一声，很干脆的晕了过去。

    “大哥！”

    “什么鬼东西？”

    “不好，大哥晕了！”

    这几个壮汉目瞪口呆的看着这一幕，直接懵了。而苏母却是看着这道熟悉的黑影，露出了惊喜和不可思议的表情，神色激动，死死捂住自己的嘴巴，生怕再惹出不必要的麻烦。

    然而，还不等这几人消化眼前这事实的，黑色的疾风再次闪过，这几人连躲避都做不出，接连遭受撞击，砰砰砰的摔倒在地，捂着肚子抽搐了起来，脸面都扭曲的变了形。还有一个更甚，直接喷了一口血。

    “见鬼了……”

    看守苏母的那俩壮汉脸色变得惨白，双眼瞪的滚圆，连手中的铁棍都开始轻微的颤抖，恐慌的情绪开始滋生。这么邪门的事情，他俩活到这么大可是头一次见！

    至于苏母，则趁这二人不注意，悄悄的后退了几步，朝着厨房的方向溜去。

    而这俩人哪有时间去理会这个女人，胆战心惊的看着前方，生怕受到牵连。如果不是因为大哥还在里面晕着，早就夺门而逃了。

    突然。

    “你们这群混蛋，快从我家滚出去！”

    苏母攥着锃亮的菜刀跑了出来，挥舞出了一片刀光，这架势，跟一个疯子无异。

    “靠！”

    “什么时候让这泼妇给逃了！”

    两个壮汉懊恼不已，有人质在手，最起码还能安全点，现在倒好，以这女人不要命的打法，让他们都感到了威胁。

    “疯女人，找死不成！”

    距离苏母最近的男子，将手中的铁棍猛力抡了过去，铁棍远比菜刀要长，这一棍下去，苏母绝对要吃大亏！

    就在这千钧一发的时刻，那道黑影猛地窜出，直接撞在了他的胳膊上，只听‘咔嚓’一声，手臂当场骨折，铁棍拿捏不住，掉落在了地上，差点被苏母那胡乱挥舞的菜刀给切到手。

    壮汉痛苦的闷哼一声，捂着严重扭曲的胳膊连退数步，被这疯狂的菜刀吓出了一身冷汗，也不管亲舅老爷是哪家的了，强忍着剧痛，丢下众人，拔腿就逃。

    “嗖！”

    黑影再度袭出，所展现的骇人速度连眼睛都无法捕捉到，这仅剩的壮汉非常识趣的将铁棍丢在地上，这才免去了即将临身的皮肉之痛。黑影围着此人旋转了数圈，只到他寒毛都竖起的时候，这才流窜回了卧室。

    等这道令他崩溃的风声消失，这个壮汉双腿一软，跌坐在了地上，大口的喘息着，连身上的衣服都给湿透了。

    “快滚，都给我滚出去！”

    苏母见这些混蛋都已经受到了制裁，心里的怒气消了大半。她晃动着明晃晃的菜刀，有这玩意傍身，底气十足，却不愿趁人之危，直接下达了逐客令。

    “好，好，我们这就滚，今天算我们栽了，兄弟们，走！”

    那鸭舌帽男子被身边的手下唤醒，捂着绞痛的腹部，挣扎着爬起身来，与他的几名手下灰溜溜的逃走了。

    至于那几根铁棍，全都成了这次的战利品，以后用来顶门还是不错的。

    “呼！”

    苏母将房门关好，将防盗锁关紧，这才重重的松了口气，连菜刀从手中滑落都不知道。

    半晌过后，苏母这才恢复了过来，低头将菜刀捡起，用拖把将那滩血渍给清理干净，神色复杂的看了那紧闭的卧室门一眼，叹息一声，转身回了厨房。

    然而，

    这一切苏然并不知晓，稀里糊涂的躲过了一劫，此时的他注意力全在这些玩家身上。咳咳，说错了，是这遍地的尸体，就跟满地黄金一般，魂魄收取的不亦乐乎。

    面对这源源不断攻来的玩家，殷斯与旱魃早已经杀到了手软，甚至连魔法值都已经用光了。至于那赤练王蛇，本就是魂魄之体，能量从封魔台上汲取，一点疲惫感都没有产生，越杀越起劲。

    “老龙，你要是再不出现，我可不伺候了！”

    看着这群杀不完的人类，殷斯的性子都被磨光了。他心烦气躁的对着上方的棺材大喊出声，所展现出的杀招却是更为犀利了不少。

    “咔嚓。”

    就像是在回应殷斯的话，上古兽王棺开启了一道微小的缝隙，大股的黑雾从里面溢出，凝结化形，虚幻的五爪骨龙王再度现世。

    “嗷~！”

    骨龙王刚一出场，上来就嚎了一嗓子，声波狂暴袭出，在玩家堆里炸开，当场轰飞了几具尸体。

    “我靠！”

    “艹，这头亡灵骨龙又苏醒了！”

    “这尼玛谁爱送死谁去，老子不伺候了！”

    这头骨龙王的出现，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，直接让所有的玩家都崩溃了，当下就有数不清的白光出现，大部分玩家毫不犹豫的回了城，不消片刻，整个万魔宝山也跟着变得空旷了许多。

    见这一幕发生的如此突然，舒心自然都来不及制止，这大片的玩家就这么的离她而去了，她的身边只剩下近百个玩家，留在这里大眼瞪小眼，尴尬的不要不要的。

    “该死的！”

    舒心自然脸色铁青，银牙暗咬，将手中的熔岩巨剑重重的砸在地上，把地面砍出了一道裂痕，发泄完心中的愤怒后，恨声道，“既然你们不仁，那就别怪我不义，临阵脱逃，就是违背合约，这后果由你们来承担！”

    “舒老板，现在该怎么办？如今大势已去，我劝你还是想开些，干脆直接放弃吧！”

    一个小公会的会长出声劝道，其话中的意思不难听出，他已经没了继续攻村的欲望。

    “呵呵。”

    舒心自然将熔岩巨剑扛在肩上，俏脸生寒，煞气散发而出，冷声笑道，“放弃？你们走了正好，吃了我多少钱都给我吐出来，你当这系统合约是白签订的？”

    “舒老板，这话就不对了，我只是好意相劝，你也总不能过河拆桥吧？”

    这位会长面带愠色，看来舒心自然这番话已经将他给触怒了，可看在钱的面子上，便不再与舒心自然计较，至于放弃回城这事，很识趣的闭嘴不谈了。

    “算你识相！”

    舒心自然面无表情的看了此人一眼，随后将目光停留在了那只死灵骷髅身上，低语道，“别高兴的太早，这最后的博弈，到底谁能笑到最后，咱们走着瞧！”

