    司马权虽想着逃出东华洲，但这也只是万一之计，不到迫不得已，他还不愿走这一步。

    这天魔之身想要增长功行，一是靠吞吸浊气灵机，二便是在捕食同类或是修士神魂。

    而只要未曾修成玄阴天魔，自身功行便如逆水行舟，不得增长，便会退转。

    对他而言，魔穴无疑是最为稳妥的修行之地，里间既有魔头生诞，又不虞灵机匮乏，

    最为重要的是，哪怕被人打得魔身崩散，只要魔穴之中还有一缕魔念分身留存，吸纳充盈灵机之后，很快又能死而复生，东山再起。

    然而除东华洲外，其余八洲却并无这等地界。

    至于捕杀修士，司马权非是凭本性任意妄为的的魔头，心中还有理智，知晓自己一人万万是敌不过玄魔两家的。就是强如茹荒真人，最后也是被围攻至死，连神魂都被投入万炼雷池之中，他并不想也遭此下场，故暂不愿为。

    他所求不高，只要宗门允他一处小魔穴存身，就可潜藏不出，宗门若有不方便事，还可替其出手。

    在他看来，这实是双赢之事，宗门也不是没有可能答应，不过要是当真此路不通，那也只能放下一切顾虑，兵行险招了。

    先前他自魔穴中⌒，←.逃出时，玉霄派那一道法符星火几乎就将他潜藏分布的分身消杀干净，如是此刻再遇大敌，这具魔身一灭，便就彻底消亡了。只是他一路之上只顾逃遁，还未曾来得及找寻合适炉鼎，而眼下在这悬当庐中，却正方便做此事。于是把身一晃，分出数千魔念，就往此间各处飞去。

    只一刻之间，庐中两千三百二十三名修士，便在无声无息之间被魔毒所侵，此些人中。未来只要有一人活命，天魔之身便不致亡。

    不过他未免前次一般被一网打尽，故准备遣几人出去，神意转动一圈，现两名女弟子资质不差，生机也是旺盛，当即于心中下令，唤其过来。

    那两名女弟子本当修持之中，忽然耳畔听得异声。细辨下来，却是师长吩咐她们前去侍候上宗长老，虽疑惑怎叫她们来做这等事，但以往上宗来人，总会赏赐些好处下来，也是心中情愿。于是急往正堂而来，到了门外，轻声道：“上宗长老可在。奴婢二人奉庐主之命前来听后吩咐。”

    司马权沉声道：“进来说话。”

    一阵香风灌入堂中，两名女弟子步入进来。也不敢抬头，跪倒在地，齐声道：“奴婢听凭上宗长老吩咐。”

    司马权看了看二人，目中赤芒微微闪动，随即伸手一指，两道黑烟飞下。没入其眉心之中，道：“这篇功法你等拿了去，好生修习，我身边弟子多是在争灵穴一战中折了，若是你等这段时日修炼勤勉。便可随在本座身边做个记名弟子。”

    两名女修听了，顿时又惊又喜，她们纵然资质不差，但终究只是入道未久，本来以为纵能讨得这位上宗长老欢心，能得赐些法宝丹药已是不错，未想到还有机会能成其座下弟子，纵然只是记名，可也是一步登天。只是欢喜同时，却也免不了忧心，道：“上宗长老有命，奴婢二人不敢不从，只转投师门，师尊那处不知该如何交代？”

    司马权道：“此事本座自会与钟掌门商量，你二人只管安心修行就可。”

    两女听了，再无顾虑，忍住心下激动，叩谢不止。

    司马权道：“习练这门功法需寻得数种灵药，在我东华洲中却是无有，需得去海外搜寻，只你二人功行尚浅，今各赐一宝，可做护身之用。”

    说完，弹指之间，就有两道物飞下。

    两女忙是接了，见手中多了两枚圆卵，拿起一观，见转动之间，晶淬流转，通透莹亮，似有一小儿在里抱膝而睡。

    她们方待细看，忽然此物一震，腾飞而起，在身周飞转，耳畔传来细弱之音，好似婴孩唤母，隐隐还透出一股亲近之意，两女都觉心中一软，忙伸手一揽，将其紧紧抱在怀中。

    司马权一摆手，道：“下去修行吧，本座不收无用之人，一载之后，自会遣人前来过来验看功行，你等若无甚长进，便也不必再来见我了。”

    两女一凛，收起欢悦心思，拜了一拜，退去外间。

    司马权识念之中，两女回得府中之后，稍作收拾，就出了宗门，往外洲行去，不觉很是满意，如此自家便算有了一条后路了。

    等了有十来日之后，掌门钟冀回到门中，他未有耽搁，一下车驾，立刻来赶拜见司马权，道：“司马长老，在下已是按照那法符送出，后被人引去见了于长老。”

    司马权露出关注之色，道：“哦，于长老有何说辞？”

    他恩师虽早已转生而去，但往年与这名于真人交情却是不浅，这人亦门中洞天，辈位也高，此回他暗遣这位钟掌门去往门中，就是要请其为自己说话。

    钟冀伸手入袖，取出一封书信，道：“有书在此，请上宗长老过目。”

    司马权拿了过来，却不打开，而是道：“你去开了山门阵法，以防外敌。”

    钟冀有些不解，他往冥泉宗去时，闻得灵穴之争已分胜负，这等时候又哪来外敌？但他不敢违命，只好下去布置。

    司马权待他去了，才把那书信启了，却觉手中一烫，就见此书旋飞而起，出去数丈之远，停在半空之中，而后化作一道分光化影，形貌却是一长须道人，正上下打量着他。

    司马权一见此人，立刻站起，恭敬一揖，道：“于师伯有礼。”

    长须道人道：“司马师侄，你果然如书信中所言，本性尚存，却是未曾欺我。”

    司马权道：“小侄哪敢欺瞒师伯。”

    长须道人点头道：“我看你书信之意，是想寻一小灵穴寄住么？”

    司马权道：“是，小侄也知如要回山，宗门怕也是为难，故也不求名分，只要一安身之地，自然，宗门有甚吩咐，也愿意出力相助。”

    长须道人一叹，道：“你虽诚意甚足，但门中若如此做，便是瞒得过玄门，也瞒不过同道，此必是惹来非议，故不能允你。”

    司马权心下一沉，沉默一会儿，才道：“小侄明白了，多谢师伯直言相告。”

    长须道人摇摇头，道：“此处也不是久留之地，你快些走吧，我言尽于此，日后再见，就是敌手了。”

    说完，他就要转身离去，这时司马权突然说了一句，道：“早前小侄曾将侵据天魔之法奉于宗门，不知师伯有否见得？”

    长须道人顿了一顿，却没有回答，只深深看他一眼，分身晃了一晃，就消散而去。

    司马权见他走了，神色陡然阴沉下来，心下恨恨道：“既然你等不给我活路，那也休怪我翻脸无情！”

    他正转念之时，忽然觉神魂之中一阵悸动，原先那寄存不动的魔性猛然窜动，似要反客为主！

    他不由大惊，知晓此是天魔觉他屡屡受挫，故而有了争夺之念，忙起全力镇压。

    好一会儿，那魔性终是平息下去。

    不过他却明白，这非是自家能耐，而是眼下还不到那真正走投无路的地步，故尚能压制，但再往后，便就难言了。

    他心头不禁笼上一层阴霾，莫非当真要去捕食神魂么？

    以他目前功行而言，寻常修士已不放在眼中，至于洞天真人，却很难得手，那只有一途，就是将魔身分化万千，凡见修士便上去侵夺，方能补足所用。

    这也是玄魔两家不信任他的缘由之一，只要天魔存世，与人身修士便是天然敌对，难怕现下能克制自己，但谁能言他今后会否乱了本性？要是变成玄阴天魔，那更不好对付，唯有在未壮大之前灭杀了，才能人人安心。

    就在这时，耳畔闻有无边浪涌之声，由远及近，轰隆一声，悬当庐上空顶壁应声破裂，一道万丈之长的浑浊河水冲灌下来，一撞之下，整个庐身摇摇晃晃，似要坠落下来。好在山门大阵已启，方未被一举冲垮。

    司马权哼了一声，立化一道烟气，举身全力上行，不多时，就到了地表之上。

    抬头一看，见一条滔滔冥河横漫，漫山遍野皆是水泽，里间有无数魔头咆哮怒嚎，一名清癯朴雅的道人站在天穹，正用冷漠眼光看来。

    司马权环顾四周，却未曾见得他人，冷笑一声，道：“李真人，只你一人到此么？”

    李真人并不说话，只把袍袖一挥，轰然一声，底下滔滔冥水倒卷上来。

    司马权面露狞笑，这又岂能伤得自己，把身一晃，立转无形，再现身事，已在其身前，把身一长，顿化百丈高下，一张嘴，就将之整个吞下。

    那冥河没了人操驭，顿化烟气消散，所有魔头也是齐皆不见。

    司马权却觉有些不对，李真人毕竟是门中洞天之一，虽功行未必最高，可也没有这么容易被自家收拾了，况且方才吞去的也不过只是其一具分身而已，他想到此处，却是猛然醒悟过来，“不好，上当了！”

    ……

    ………

    ps：晚上还有一更

    ...