    只要知道博格的身为和藏身地点那就好弄了。

    下面有人会去找他。

    但也不尽然是好消息，前去斯特拉特福德小镇的兄弟会和保护伞雇员并没有找到他，大家扑了个空，但从附近的人那边了解到，确实有这么个人。

    主要对方长得太有特点了。

    脸上肌肉横飞，身上还带着若有若无的气味，就像是尼哥身上的那种刺鼻味道，但他们也说，这人身边还跟着很多保镖，经常能够看到他跟个男人在茶花里面逛来逛去。

    “他跑了？”唐刀伏案看着下面发上来的批书，随口说。

    “是的，我们人找上去的时候，已经没人了。”小天使面色同样很肃穆，他对那个敢在伦敦暗杀老板的博格只有怨怒，把他逮住，一定要在他身上用电钻头钻几个孔，当空调外机一样挂在外面吹冷风。

    唐刀微微颔首，“跑的到是挺快，不过，地球那么大，他能跑哪里去？北极？南极？”他语气中带着揶揄，但很快就收敛起来，恶狠狠的说，“就算他钻到岩浆里，老子都要弄死他，去发布悬赏，用兄弟会的名义，2000万美金！”

    这一招就是不过时。

    找人嘛，人多力量大。

    “我有一亲戚，身高180，从小精神问题走丢，长相略显凶横，眉间有黑痣，说话漏风，望知情者提供信息，必有5万美金重谢，因其本人精神问题严重，拥有暴力倾向，所以，请各位只需提供信息即可。”

    到时候在雅虎上面这么一发，看在5万美金…不，处在同情上，也肯定有人会注意的。

    互联网这东西，你就得利用起来。

    反正自己有钱。

    洒洒水啦。

    就散博格跑到南极，恐怕都有人能够认出来。

    唐刀现在更在意的是，要不要将“基因变种人”这种事情广而告之，他倒不是想要当什么救世主，而是感觉这所谓的“超人组织”有点庞大，想要彻底碾碎他们得靠更多的力量。

    但转头又一想，这也不靠谱。

    共济会这种组织都说了多少年了？

    你见过有人承认吗？

    对于普通人来说，这种层次的“秘密”更像是八卦，因为他们没有能力去改变，甚至认为这是高精英人才的圈子，有点向往。

    难道去告诉那些绅士们？

    唐刀都怀疑鹰酱里面很多的富豪都有加入其中，要想弄死对方，看样子只能靠自己了，只要救世主公司保持足够的发展潜力和能力，任何势力都是土鸡瓦狗。

    最重要的是，博格等人无法给唐刀带来什么实质性的伤害，他们目前没有这个能力，那些等待“长生不老”基因的人也不想多一事。

    唐刀，已经有资格去了解某些事情了。

    一想到这，唐某人的心绪稍微安静下来，这就是手底下有权给自己带来的信心，但还得嘱咐两句，“摩加迪沙最近如果有不明身份的人进来，多关注一下。”

    小天使应了下来。

    唐刀将笔放下，问起了嘱咐小天使去做的事情。

    “萨勒曼先生很乐意跟我共享情报系统，但他希望这仅限于我们两方知道，而且，他还委托我们帮他训练一支军队。”小天使说。

    萨勒曼就是之前庆典上的那个狗大户的王储。

    这家伙来可不单单是游玩的，也同样是来找外援的，内部权利倾轧严重，他想要培养点自己的情报力量，最起码不会再床上被自己的兄弟们给捅死。

    于是就找到了救世主公司。

    提出了唐刀无法拒绝的条件。

    除了钱不说，这玩意太庸俗，愿意跟唐刀进行私人层面的更深入交流，任何事情他都可以尽力去完成，并且，十分乐意帮助救世主公司扩大全球影响力，以及维护利益，甚至，他愿意担任公司在地区的代理人。

    普通人和有身份地位的人当代理人意义都不一样。

    萨勒曼这个行为表示了他会跟救世主绑为一体，目前上来看是这样，对外人来看，是不是狗大户跟救世主公司内部有什么利益交易？

    更会认为，这是萨勒曼老父亲的想法。

    要是这样，这个合作，空怕将是全球最富有的同盟关系了，而萨勒曼称呼此为：“全球同盟组织”。

    果然中二年轻人的名字。

    唐刀对此当然表示欢迎，反正组织越多，自己头衔越多，利益纠葛也越深，如果保证萨勒曼能够靠谱，自己又何乐而不为呢？

    而他也很爽快的将光剑在非洲以及半岛的代理权给了萨勒曼家族，一年也能给他们带来数千万甚至上亿美金的收入。

    谁又会嫌弃钱多呢？

    其实，唐刀打算在埃及以及约旦中间弄个大型试验场的，但救世主公司出面人家不一定给面子，在非盟事情上，唐某人当初可是一点面子都每给，到时候让萨勒曼去谈，或许有转机。

    他打算在那边弄个海洋生物研究所，海里面的恐惧和秘密能否给救世主公司带来更多的利益？

    最重要是实验公司未来生产的武器的地区实用性，红海的水跟索马里海域的成分是一样的，但外界影响会不会不同，这就是科学的严谨。

    其实，他自己心里还有个野心。

    海洋生物，真的不可控吗？

    每个生物间的基因是否有融合的可能性？能否给科技带来什么样的灵感，这些都很重要。

    救世主公司要均衡发展，不能只知道使用“暴力”。

    “干的不错，跟萨勒曼的联系就交给你亲自负责了。”唐刀手按着桌子，将椅子推开，站起来，拿着茶杯接了杯热水，轻轻抿了口，“脚踏实地的来，未来，会是属于我们的。”

    小天使也起身躬身应是。

    唐老板顺着窗户眺望远去…

    天空还是那么明亮，但，太热了，要是人能操控太阳多好？

    ……

    阿尔卑斯山！

    勃朗峰的侧翼，狂风爆漫，突如起来的暴风雪打断了人都大自然的探索之心，现在，只想或者。

    最起码，博格是这么认为的。

    他在斯特拉特福德小镇继积蓄那么久的力量，结果一朝回到解放前，自己的实验室肯定不能再呆了，如果被抓住，自己一定会死！

    博格对此是深信不疑的。

    唐刀的报复心有多强烈，灰色地带的人都明白。

    所以，他得逃，最重要的是，组织也不希望这时候跟救世主公司发生大规模的冲突，内部的12个供应商对他私自去暗杀唐刀很不满。

    就算对方发现了基因的秘密，这又怎么样？

    人家是超级富豪，有权利、有能力去享受这些，他们应该吸纳这种人进场，而不是当他拒绝后，就要去杀了他，这是愚蠢的表现！

    博格身上就被贴上了愚蠢两个字。

    但他毕竟是组织内少有的几个进行了基因改造的“试验品”，有许多数据还得靠他来支撑呢，为了防止他被“破坏”，组织决定将他召回大本营。

    也就是阿尔卑斯山中！

    像不像漫威电影里的九头蛇？

    坏蛋的大本营一般都挂在这种比较偏僻的地方，当然，鹰酱不算，他是不要脸的坏蛋！

    “我们还有多久。”博格脚下一滑，双手撑在雪里，顺势的只能抓起一把雪，摸了摸脸，笨重的装备让他有点难受，他这体格应该算是硬朗了，但也觉得阿尔卑斯山的真的是无法翻越的屏障。

    这就已经让人有些极度缺氧了，更不用说喜马拉雅山了，那地方怪不得也被称为人类禁区！

    听到他的询问，身边的组织成员嘴角一抽，看了下四周，眼神中有点茫然，“应该快到了！”

    应该！

    博格听到这两个字，心理就像是有一团火在嘣，想要炸出来一样，浑身竟然开始燥热的很，有点舒适。

    但他更觉得…害怕。

    因为，人低温死亡下，会感觉到由内而外的一种舒坦，这也是为什么很多因为失温死亡的人嘴角都是带着笑容的，当死亡恐惧笼罩过来的时候，博格…按捺不住内心的野性了。

    他竟然一把抓住身边的组织成员，掐住他的脖子，按在地上，这太突然了，其他人都是一怔，在这山脉上还有这力气打架？这不是找死吗？

    “拉开他！”有人压低声音怒吼着。

    声音要是太大，引来雪崩那就得不偿失了，大家都得死在这里，左右来人想要拉开博格，但他的力量竟然很大，反而自己踉跄的差点摔倒。

    博格低声吼叫，双眼猩红，而看着地上被他掐的已经脸色泛白面露恐惧的组织成员时，反而很兴奋，竟然将面罩扯掉，很快，脸上就开始结霜，眉毛上满是雪白。

    在众人惊恐的目光中，朝着对方的脖子竟然直勾勾咬了下去！

    这一幕…

    吓呆了所有人。

    那凄厉的惨叫声，通过阿尔卑斯山狂怒的暴风雪中很快消弭不见，但那吸吮的声音让人由内而外的感到害怕。

    博格抬起头看向众人。

    所有人都下意识的往后退，警惕、慎重的看着。

    “他…基因崩溃了？！”

    带队的组织者看到博格的样子，眼神闪烁，语气颤栗的说。

