
　　司明朗万万没有想到，这前来帮忙的不是别人，居然是从前在宫中被判处死刑、又让云琯琯救下，送去东陵的林菀！

　　“世子，好久不见。”林菀笑吟吟地走到司明朗面前，盈盈下拜。

　　她如今体态丰盈，神采飞扬，与多年前宫中那将死之人宛若两人，看来自从来了东陵，林菀过得很是不错。

　　“好久不见。”司明朗也是点点头。

　　虽说以前林菀害过云琯琯，过往恩怨，也早就一笔勾销了。如今林菀愿意伸手驰援，司明朗心里也记她一份情。

　　林菀身旁还站着一名男子，体型健硕，五官端正，眉宇刚毅。此时望着司明朗，不知为何，脸色很是不善，还死死抓着林菀的手。23sk.Com

　　司明朗总觉得这男子有些眼熟，却怎么也想不起来。不过目前看来，应当是林菀的夫君。

　　果然，林菀瞪了身旁男子一眼，这才对司明朗笑着解释：“这是我的夫君。”

　　她脸上露出一丝娇羞而幸福的神色，对司明朗娓娓道来。

　　原来她来到东陵后不久，便认识了贺佳，两人日久生情，在两年前成了亲，感情十分稳定。

　　而前段时间，林菀忽然接到云琯琯的来信，让她这段时间派人在东陵外接应一下司明朗，有大事发生。林菀便在这附近设下几个眼线，一听到风吹草动，便火速赶来，这才刚刚好救下了司明朗一行人。

　　贺佳？司明朗皱眉，咂摸咂摸，想起先前那两颗雷火弹，恍然大悟！

　　——这不是东陵有名的军火商吗？因为军火商一向被官方忌惮几分，贺佳与司明朗在博弈过程中多有冲突，因此他很是看司明朗不顺眼。一来二去，司明朗也记住了他几分。

　　没想到，这人为了林菀竟然愣是赶来救了他。

　　“如此，多谢贺公子了。”

　　司明朗有些好笑地看向黑脸的贺佳，暗想林菀福气不错，这也是个怕老婆的主。

　　……不过为什么是也？

　　贺佳被他奇怪的眼神一看，顿时更觉得这东陵世子有病了，暗暗前挪了半步，将林菀挡在身后：“此事多亏公主提前谋划。公主曾经救过菀儿一命，如今我们出手相帮，也是应该的。”

　　心思各异地寒暄了一阵后，几人终于进入正题。

　　贺佳简单地陈述了目前东陵的情况，原来先前昙国战败后，便派人出使东陵示好，想联合东陵和大宛一起挑事，没想到东陵根本不搭理。于是昙国怀恨在心，等与大宛交好后，便反过来一同打压东陵。

　　也是因此，司明朗与东陵的通信，大都被动过手脚或是被截了。

　　司明朗皱眉，前世他早早被妖女架空权力，这个节点对于东陵的事便知道的不太清楚了，再加上云琅事故频发，他调了许多人手过去，或许东陵也因此被人钻了空子。

　　不过现在司明朗回了东陵，只要联系部下，四处周转，最后总有把东陵拿回来的一天，这件事可以缓步进行。更何况，只要将宋阁老拿捏住，东陵这边的困境自然迎刃而解。

　　司明朗眼中寒光一闪，此时，路荣刚好拎着一个被活捉回来的杀手，扔到几人面前。

　　刺客此时鼻青脸肿，哀声痛呼着，一看到路荣，便面露恐惧，开始躲躲闪闪，显然方才已经经历了一顿毒打。

　　路荣踢了他两脚：“把你知道的都说出来。”

　　刺客被踹的悲痛欲绝，但显然他拿的并不是视死如归动辄服毒的剧本，此时鼻子一酸，竟然稀里哗啦倒起了苦水。

　　……他们当杀手也很辛苦的，本来看东陵世子只带了这么点人，还以为杀起来很容易，结果次次不是有埋伏就是有坑，搞得杀手组织内部也心力交瘁。

　　再加上宋家一味给他们画饼，可死的人太多了，宋家给的抚恤不够，这些杀手也不都想给他卖命。宋家蛰伏在后宫似乎也没有什么进展，连饼都画不圆，这种老板跟着有什么盼头？

　　到后来，素质高的杀手要么死光了，要么不想继续干这种风险收益不成正比的活，宋家便招了些次一等的人前来。本来以为司明朗也穷途末路，没想到又半路杀出个林菀！

　　他们这些被挑剩下的又哪里有一战之力？

　　这还真是……听者伤心啊。司明朗扯了扯嘴角，不知道该不该安慰一下这位兄弟。

　　显然，杀手求生欲很强，主动给几人提供了许多信息。虽说基本都是零零碎碎没什么作用，但有一条，却是叫几人都浑身一震！

　　“大宛和昙国最近似乎在召集人马，往边境那处最大的矿脉去了。”杀手悲愤道，“若不是接了这个活，我也准备去那边的……”

　　最后路荣显然也无语了，一巴掌把这杀手拍晕，扔到一边，算是暂时留下他一命。

　　“世子，看来大宛和昙国在图谋矿脉。我们要去阻拦吗？”李彦斌皱眉问。

　　采矿炼铁，总不会是用来打造农具的。

　　“自是要阻拦，但矿脉如此重要，那边看守的力度与这些天遇到的刺杀就不可同日而语了。”司明朗眼神闪烁，思忖片刻后道：“我先独身一人前往边境勘探情况，你们压着这个刺客回京，直接禀明皇上。我们目标小，行踪隐蔽，这样反而能走得顺利些。”

　　李彦斌与路荣二人一听，也是这个道理。

　　事不宜迟，几人当即拍板，分头启程。

　　……

　　“不可能，皇上怎么可能不见我！”宋婉华惨白着一张脸，又一伸手，把盛昭仪拽到赵琦身前，“你再去通报，皇上不见我，总要见他的孩子吧！”

　　盛昭仪被她拽的一个趔趄，当即腹痛，捂着肚子却敢怒不敢言。赵琦见状，皱了皱眉，伸手扶了她一把。

　　“婉婕妤请回吧，皇上说了不见就是不见，盛昭仪也快些回去休息，若是龙嗣出了事，两位可都脱不了责任。”赵琦一扫拂尘，明摆了送客。

　　盛、婉二人不好在书房门口闹事，便灰溜溜地离开了。

　　“你怎么这么没用，怀着孩子，连皇上的面都见不到！”

　　一回房，宋婉华便指着盛昭仪大骂。

　　盛昭仪方才就被她拽得心头火起，这段时间让宋婉华使唤，却半点好处没捞着，盛昭仪已然有些不耐烦了，便回嘴道：“皇上那分明是不想见你，若是你不在，我自然能见到皇上的！”

　　“你！”宋婉华没想到她还顶嘴，扬手便是一个耳光打了过去。

　　盛昭仪方才肚子还疼，如今更是站也站不稳，被打了一下，直接撞到了身后的桌角，登时痛呼一声，不久后，裙角便滴下点点血迹。

　　宋婉华见状，被吓出一身冷汗，这才冷静下来，又急忙传了太医。

　　还好盛昭仪的孩子本就不是真的，否则……

　　即便如此，再多请几次太医，盛昭仪假肚子的事，恐怕也要被发现了。宋婉华暗恨盛昭仪坏事，但旋即，她看着太医为难的表情，心中又生一计。

　　反正这孩子也是假的，与其到时候冒着风险抱养一个回来，倒不如让这孩子，“死”得更有价值些……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百八十五章 来报恩的林菀免费阅读。https://xs.23sk.com 