    这是一次成功的造势。

    万人全心归附，便是明证。

    最明显的反馈，便是五千人的内心认可全部满足了系统入队的要求。

    当然，体质战力的门槛，导致《骑砍》系统里的归属士卒，只有其中的一半不到。

    即便如此，两千余的青壮战力，也足以让王政迎来了有史以来最大的实力飞跃。

    一百二十五名黄巾壮丁，二千余名黄巾民兵，以及接近三千数量的人，他们不入系统法眼，却同样愿效死力。

    这就是目前王政的所有武装资本。

    几番厮杀攒出的四点天赋和二十点属性点，孤注一掷地砸在了与直接战力无关的「魅力」和「说服」，换来数月筹谋最终的大功告成。

    力量初步形成，但如果没有军制，军规的队伍，却不能算是军队。

    眼下时间紧张。王政不敢怠慢，决定打铁趁热。

    兵乱发生于前日，古时通讯再是缓慢，忙于徐州攻伐的曹操想必也该收到风声，更不会坐视后方大本营的骚动不理。

    留给自己的时间不会太多了。

    王政不敢怠慢，决定打铁趁热，先权益行使，推出心中部分规划。

    既然是造反，王政便不可能效仿诸侯继续用汉朝军制，他望向场下众人，大声宣布道：

    “吾今日按黄天神谕，为建地上天国，先建天军！“

    “参加天军者，人人都是天兵，率领天兵者，则为天将!”

    “天道九制，故天将分三阶，将，校，尉；每阶分三级，上，中，少。”

    “黄天震怒，便会显化雷霆，汉廷无道，君王失德，才有天军出现!”

    “此次天军设五部，每部千人，两部为正军，为天罡一部，天罡二部，三部为辅军，为天辅一部，天辅二部，天辅三部。”

    “另抽调百名精锐勇士单独设一营，此为我军之锋锐，黄天之雷霆。”

    “故，此营，便为天诛营!”

    顿了顿，目视下方，又一次未曾言明便大声喝道：“六人出列!”

    业务不熟就更要敬业啊。

    王政不放过任何机会装神弄鬼。

    吴胜，徐方，吴牛，伍元，高雄，吕德心生感应，立刻便走了出来。

    “任命你六人为少校军衔，吴胜统领天诛营。”

    “其余徐方，吴牛等人则各领天军一部。”

    “喏！”

    六人精神振奋，面露喜色，纷纷俯首回道。

    人皆有私，王政也不会例外。

    吴胜看似只带百人的天诛营，全是二阶兵的黄巾壮丁，战力远超其余千人部队，意义更是深远，地位等于亲军。

    这将会是王政的王牌军队，也很大可能会一直属于王政军队中代表，最强战力。

    它更是满载王政最大的期待与野心。

    他希望有一天，天诛营真正名副其实，如雷霆般所向披靡。

    一击之下，万物皆成焦土。

    那自然不是一百多个二阶兵种能做到的事。

    但王政心中坚信会有那一天的，那时天诛营将变成天诛军，数量过万，人人五阶。

    至于系统里两千多的一阶黄巾民兵，将会成为天军未来正面战场的主力。

    三千黄巾军则成为辅军，负责后勤，器械这些工作。

    看向六人，王政想到这几个目不识丁的不晓军事，又一咬牙，把最后仅剩余的经验再次抛分。

    身体的变化令六人心有所感，望向王政的眼神愈发狂热。

    同属系统的阶位压制下，最起码先帮他们服众吧。

    看着自己队伍信息中新出现的六个三阶兵“黄巾精卒”，王政笑容复杂，既有欣喜，亦有苦恼。

    第一支军队终于有了雏形，而且即便现在装备匮乏缺乏操练，但是战力已绝对远超曾经的黄巾军。

    苦恼在第一次发现，人才和装备一样匮乏。

    系统能保证所有人的忠心，可才智谋略，战场用兵，日常管理这些，却是它无法提供的。

    还有骑兵。

    作为古代军队最重要的兵种，王政比所有人都清楚的知道，机动性和情报获取，对一支古代军队的重要性。

    这点他亦有规划，却知道不是当下重点考虑的事。何况此时也没马。

    最重要的...

    王政眼神悠远地望向远方，那是徐州的方向。

    他在静静等待平乱的曹军。

    .........

    另一处。

    徐州城外，军营大帐。

    “备自关外得拜君颜，嗣后天各一方，不及趋侍。向者，尊父曹侯，实因张闿不仁，以致被害，非陶恭祖之罪也。目今黄巾遗孽，扰乱于外；董卓余党，盘踞于内......”

    一个青年文士正执着竹简朗读着其中内容。

    账中主位，一个身披缟素的中年将军正斜靠着座，轻抚唇下细须，似在认真聆听。

    只是微眯之下的细眼愈发呈线，加上一张黝黑的脸上尽是懒怠，令人觉得这人更像是在假寐。

    此人正是如今的兖州州牧曹操。

    “...愿明公先朝廷之急，而后私仇；”

    “撤徐州之兵，以救国难：则徐州幸甚，天下幸甚！”

    到这里已是读完，文士沉默地望向将军，等待其反应。

    “信如其人。”

    在文士的目光注视下，账内沉默了片刻，曹操终于坐直了身子，慵懒地沉吟点评：

    “我听大耳说话时就常觉他绕来绕去，想不到读他书信，也是这般费劲。”

    又望向那文士，笑呵呵道：“实是委屈志才妙口清音了。”

    闻此言，戏志才没有顺着接话，一张清瘦文雅的脸上却是露出凝重：

    “主公为报血亲之仇，攻伐徐州，可谓堂堂正正师出有名，刘玄德无切肤之痛，冒言相劝徒废唇舌，实属无益。”

    顿了顿，又道：“只是主公杀戮过剩之余，此次更有发掘坟墓之举，却是招人非议。”

    “志才，我知此举不妥。”曹操摆了摆手道：“君亦知此举非我所欲，实不能不为。”

    说到这里曹操神色复杂，戏志才亦面露苦笑，他当然知道，摸金校尉本就是他与曹操一同商讨出的，确实是心中不欲却不能不为。

    不做这事，少了这条财路，军饷军资何来？

    武器盔甲，马匹粮食何来？

    到底枭雄本色，没一会儿，曹操便从恹恹无奈中先恢复过来。

    他望着还在苦恼的戏志才，沉吟片刻，突得站了起来，状似不悦道：“庸人俗语，腐儒酸言，何足挂心至此？”

    戏志才一愣，抬头看去。

    此时的曹操目露精光，疾声呼喝，仅七尺高的身躯一旦直立，竟如巨人般高大。

    整个营帐似都瞬间矮了几分。

    面对曹操如此凛然威势，即便知晓对方并非真的发怒，戏志才也不由心中一凛，顿时醒悟过来。

    连忙躬身回道：“主公说的是，是志才失了分寸。”

    “吾等此时若是费神劳心，只需为此。”他指了指地图：“也只能为此。”

    “正是！”

    曹操拍掌大笑：“此言甚合吾心。”

    两人正欲展开商议，这时账外一个高壮将领一脸阴沉地走了进来，手中紧紧攥着一支竹简。

    “元让？”

    曹操见是自家兄弟，先是一愣，余光瞥见对方脸色，心中就是一沉：

    “何事？”

    “青州赵县五千兵卒作乱。”

    夏侯惇闷声说道：“劫了一批军资，杀官三人。”

    “哪三人。”

    曹操知他心性，前两件事不会让对方脸色这般难看，直接问出重点。

    “都尉郑浒，龚续...”

    “还有...校尉夏侯楙!”

