    “果然，仅仅只是四倍的力量增幅，还是没法直接一拳锤死一个恶魔领主啊！”

    看着尤里曾爬起来，罗伊甩甩手，然后朝着尤里曾招了招，示意他继续。

    这个动作，让尤里曾恼怒不已，蔑视感实在太强了，从他诞生以来，何曾被人用这样的动作羞辱过！？他怒吼一声，在原地开始蓄力。

    他身上原本已经被钉拳打断的那些，如同牙状的骨刺，这时候又重新长了出来，胸口被打瘪的位置，也重新恢复如初，在这种强横的恢复能力下，尤里曾再次回到了巅峰状态，当蓄力完成的那一刻，他双臂猛地一张！

    一圈蓝色的魔力从他的身体中爆发出来，这魔力瞬间引起了巨大的爆炸，刺眼的强光中，强大的冲击波横扫了树顶大半区域。

    但丁见势不妙，立马展翅飞离，塞拉斯则是机警地直接飞到了罗伊的身后，身处爆炸中心的罗伊却没有移动，只是抬起手在身前布下一道厚厚的黑色冰墙，作为抗冲击准备。

    轰！巨大的爆炸和闪光在高空出现，红墓市上空如同出现了一个小太阳一般耀眼，爆炸之后，一朵巨大的蘑菇云缓缓升起，然而却在上升了一段距离之后就被挡住了，那是一直存在于整个树冠周围的空间结界，这结界将所有的爆炸和冲击，都拘禁在了其中。

    这就导致但丁哪怕飞离了，也没能够完全脱离，在边缘地带，他依然遭受了冲击，被巨大的力量轰飞，砸在了结界上面。

    而躲在罗伊身后的塞拉斯，反而安然无恙，因为罗伊布下的冰墙，将这个面上的所有冲击和爆炸全都承受了下来。

    爆炸结束之后，整个结界当中，弥漫着无数的灰烬，那是逆卡巴拉之树无数树根被毁后产生的尘埃。

    地面坍塌了，整个树冠所组成的螺旋地面几乎尽数被尤里曾的魔力爆炸击毁? 只剩下尤里曾自己站着的那一块还完好? 罗伊扇动着翅膀浮在半空中，一只手拎住了塞拉斯? 等塞拉斯反应过来重新飞起之后? 罗伊才将他放开。

    弥漫的烟尘当中，视野实在不好? 罗伊一伸手召唤出霜之哀伤，然后对着天空猛地一挥? 一道无形的空间之力随着剑刃的挥动斩出? 下一秒一阵玻璃碎裂般的声响传来，尤里曾所布下的结界就这么被罗伊给摧毁了。

    随手召来一阵强烈的狂风，罗伊将弥漫的烟尘吹散，对着重新显现出身影的尤里曾摇头道：“被愤怒冲昏头了？没有翅膀的你? 竟然还要将地面摧毁？难不成你还想和我打空战？”

    尤里曾这时候正剧烈的喘息着? 一瞬间释放出大量的魔力，对他来说也是巨大的负担，听到罗伊的话后，尤里曾露出狰狞的笑容，道：“地狱苹果被那个该死的小鬼献祭给你? 这是我的巨大失误，的确? 没有了地狱苹果的非凡力量，我无法成就完美状态? 但别以为这样就能让我失败了！”

    “哦？这么说，你还有后手？”罗伊失笑? 一伸手示意道：“请便！”

    尤里曾也不多说? 单膝蹲下? 将双手按在了地面上，他所站立的那一块区域，可以说就是逆卡巴拉之树仅存的树干了，在失去了那巨大的树冠之后，此刻的逆卡巴拉之树看起来就如同一个扭曲的刺针一样，而尤里曾就站在这针尖上面。

    庞大的魔力顺着尤里曾的双臂流出，注入到了逆卡巴拉之树当中，可以看到蓝色的魔力光芒迅速地流窜下去，在接受了魔力的注入之后，逆卡巴拉之树立刻产生了巨大的动静。

    逆卡巴拉之树生长的时候，本就是螺旋形地向上生长的，这就导致它的树皮外表看起来就是扭曲的，而随着尤里曾的魔力注入，逆卡巴拉之树整个树干再次开始使劲扭动，原本粗壮无比的树干，此刻紧紧地绞在一起，越缩越小。

    就好像在使劲扭毛巾一样，这样剧烈的动静，让整棵树都发出了咯吱咯吱的轰鸣声。

    寄生和居住在逆卡巴拉之树中的那些恶魔们，立刻便倒大霉了，逆卡巴拉之树的内部空间一压缩，他们连逃都逃不了，惨叫着被闭合的空间挤压致死，而当他们死亡之后，鲜血和灵魂瞬间被逆卡巴拉之树给吸收，然后向上传导直至树尖，流入到尤里曾的身体当中。

    虽然塞拉斯之前用瘟疫风暴清扫了大量的低阶恶魔，然而逆卡巴拉之树当中依然还有着数量巨大的恶魔存在着，甚至一些上位恶魔都没能够逃过这厄运，哪怕他们拼命逃窜和挥动武器劈砍，逆卡巴拉之树依然将他们给绞杀了。

    好好的一颗逆卡巴拉之树，这时候彻底成为了一个巨大的榨汁机，源源不断地汲取恶魔们的鲜血和灵魂，然后反馈给尤里曾。

    而接收了这些鲜血和灵魂的尤里曾，身体再次膨胀了许多，浑身的肌肉如同快要爆炸了一般高高隆起，弥漫的强大魔力甚至形成一层魔力之焰在他的体表摇曳燃烧。

    逆卡巴拉之树如此巨大的动静，导致正在攀爬的尼禄和V也无法再继续前进了，两人全都抓握不住，从高空掉了下来，翻滚跌落的过程当中，尼禄拔出绯红女皇，V也用他的拐杖，两把武器使劲刺入树干当中，这才没有让他们摔成肉饼。

    这棵树估计再也没法呆了，两人也只能往地面落下去。

    至于妮可她们，这时候正开着车拼命地在不断收拢的道路上飞驰，她车上载着翠西和蕾蒂两人，翠西和蕾蒂在被救出之后，因为失去力量的关系，无法参加战斗，所以被妮可带着原本是要打算先离开的，没想到途中就发生了如此巨大的变故。

    眼看着她们快要逃不出去，就要被逆卡巴拉之树挤瘪的时候，突然之间，一道身影飞致，托着妮可的车子飞起，然后将树皮撞出一个大洞，带着妮可她们逃出了生天。

    不用说，这个人影自然是罪魔人形态的但丁，尤里曾和罗伊的战斗他没有插手，在结界被毁，逆卡巴拉之树出现异变之后，但丁立刻意识到不妙，想起翠西和蕾蒂还在妮可的车上，于是立马飞着去找她们，好在他反应得及时，要是再慢那么一点点，这一车三个女人怕也要被榨成汁了……

    “但丁！？到底发生了什么事情！？”等到但丁将车子带回地面放下，蕾蒂她们也认出了这个四翼恶魔就是但丁后，赶紧从车窗中探出脑袋询问道。

    “一言难尽！”但丁用沉闷的嗓音道：“简单来说，就是塞拉斯把他义父召唤出来了，而他义父将尤里曾逼入绝境，所以尤里曾这家伙准备孤注一掷了！”

    “……”三个女人目瞪口呆，不敢置信地道：“塞拉斯他义父，真的这么猛！？”

    “一会儿你们可能就能看到了！”但丁抬起头，看向正在坍塌的逆卡巴拉之树，道：“战斗最后会回到地面上来的……你们还是先开车离远一些吧。”

    “你不早说！？”妮可听到这话，立马挂挡，油门到底，飞快地窜了出去。

    她只是个后勤人员而已，这种危险的场面，当然要赶紧跑了，不过在开车飞窜的过程当中，妮可注意到，远处有一只体型巨大的地狱三头犬，也在卖力地飞奔逃离着……

    不断绞动的逆卡巴拉之树，不但榨干了树内恶魔们的精血，也同样耗尽了它自身仅存的生命力，越来越细的树干，此刻很多部位已经开始出现风化现象，无数细碎的颗粒从树干上面飘散，让原本完整的树干变得坑坑洼洼，残缺不已。

    又过了大约几分钟这样，整个逆卡巴拉之树彻底变成了灰白色，在巨大的脆响声当中垮塌了下来，人类军方通过卫星目睹到了这一幕，虽然不知道到底发生了什么事情，但是这颗恶魔之树终于倒塌了，这可是个好消息……

    轰隆一声巨响，红墓市如同发生了一场八九级的大地震一般，然而这种震动仅仅只是持续了一瞬间而已，因为倒塌的树干在砸落地面之后，也彻底变成了飞灰。

    废墟之中，尤里曾缓缓地直起身来，他的身体变得和罗伊一样巨大，激荡的庞大魔力带给了尤里曾无穷的信心，他抬起头，看向了半空中。

    罗伊正微微扇动着恶魔之翼，从半空中落下，但这一次落下的不止是他，在更上方一点，竟然又多出了几个身影。

    一个是背后燃烧着黑色火焰之翼，身材曼妙的堕落天使茱莉尔，另一个是长着逆恶魔之翼的魅魔女妖拜尼娅，最后一个则是身穿巫妖法袍，浑身寒气弥漫的卡珊卓。

    在尤里曾榨取恶魔们力量的时候，她们三个也从空间通道当中降临了……

    “哦呵呵呵……”拜尼娅手持火焰长鞭，落地之后打量着尤里曾，开口道：“亲爱的，没想到刚降临这个世界，就遇上了挑衅你的家伙，看样子这个世界得恶魔和深渊隔绝太久了，不识趣的家伙变得多了呢……”

    茱莉尔倒是没说话，她和卡珊卓正拉着塞拉斯，查看着塞拉斯的情况呢。

    然而几个的模样，这时候已经被不远处的但丁看到了，直到这个时候，但丁才知道，塞拉斯并没有吹牛，他还真有这么三个风格迥异的妈……

    而光看她们的样子，但丁就知道塞拉斯这三个妈妈也不是什么善茬。

    但丁看了看自己手里的魔剑，心中有些忐忑：要是塞拉斯这一家子在这个世界乱来，光靠自己一个人，能将他们赶回去吗？

    他现在唯一庆幸的是，当初见到塞拉斯那时候，没有和这个小鬼真的变成敌人……不然的话，麻烦大了就不止尤里曾了……

