    第85章华夏未来最大的变数   

    陆元这番话说的冠冕堂皇，用来糊弄没见过世面的小朋友还行，但是在场的强者哪个不是老狐狸。

    

    这样一听，谁都知道陆元没有说实话。

    

    不过，没有人会真的要求陆元把自己的秘密说出来。

    

    这倒不是在场强者多么仁慈，而是陆元已经有了和他们对等说话的实力。

    

    “哈哈哈，说得好。

    勇气，的确是老夫制胜的关键。”

    

    李老脸上露出会意的微笑，开口直接笑着接下了陆元的话。

    

    如此一来，这个话题也就一笔带过了。

    

    然后，陆元回头看了一眼院子中，脸色依旧苍白坐在地上的一众先天强者，忍不住开口问了一句。

    

    “那这些前辈的毒怎么办。

    总不能让他们自己把毒逼出来吧。”

    

    陆元一说这话，站在一旁的夏老爷子倒是大笑了起来。

    

    “哈哈哈，陆元，你忘了什么叫救护车啊。

    你们几个老不死的，再坚持一下，救护车马上就来了。”

    

    经过夏老爷子的提醒，陆元一下子想起来还可以上医院。

    

    这样一想，这群强者多半是不会有生命危险了。

    

    陆元在院子里等了一会，直到把这群中毒的先天强者送上救护车之后，才坐上自己的车打算离开。

    

    就在陆元要走的时候，夏老爷子突然走到陆元的车窗旁边，眼中浮现一抹精光，认真说道。

    

    “龙家的事，你小子暂时不用担心了。

    我保证，他们没机会找你麻烦。

    不过，你小子自己可要争点气。

    龙家背后有宗师撑腰，有些事就算是老夫也无能为力。”

    

    以夏家在武林之中的地位，能让夏老爷子说出无能为力几个字，可想而知，龙家的实力是多么恐怖。

    

    不过，陆元现在要的也只是时间而已。

    

    “多谢。”

    

    陆元默默点了点头，猛踩油门，直接离开了这座宅院。

    

    看着陆元车离开的方向，夏老爷子忍不住叹息一声。

    

    “老李，我们这样帮这小子，以后真的能得到回报吗？

    龙家那个老不死，可是相当记仇的。

    我还活着还好，要是我死了，夏家可就……”   

    没等夏老爷子把话说完，面带笑意的李老直接伸手拍了拍夏老爷子的肩膀，开口说道。

    

    “你还是太小瞧这个小子了。

    如果我没有猜错，这小子多半能感知到人身上的气。

    你应该知道成为宗师的必要条件是什么。

    这小子，以后前途不可限量啊。”

    

    二十岁的先天，这等天赋，的确可以让夏老爷子刮目相看。

    

    可是，先天再强，和宗师还是有本质的区别。

    

    而他听李老说话的意思，岂不是在说，这小子有可能成为……宗师！   

    这个念头一出现在脑海，夏老爷子的眼珠子立马瞪到最大，也不顾什么强者风范，一把抓住了李老的肩膀喊道。

    

    “靠！老李，我读书少，你可不要骗我啊！要知道，咱们华夏已经五十年没出宗师了。

    现在最年轻的宗师，起码也有九十多岁。

    这小子要是真能成宗师，那可就……太妖孽了！”

    

    五十年弹指一挥间，无数天才在跨入宗门的门槛前折戟沉沙。

    

    起初，一众强者只是认为底蕴不够，想要多积累一段时间再突破。

    

    可是，不管他们积累多久，哪怕可以用先天之身与宗师打成平手，也无法跨越一步。

    

    彷佛，原本可以轻易跨越的门槛，无形中被某种力量拔高到某种不可思议的地步。

    

    因此，这五十年以来，不止华夏的强者放弃突破，转而研究如何使用现代化武器，就连海外的诸多强者，也是选择走基因改造的路线，彻底放弃了传统的由内而外的突破。

    

    要是在这种趋势下，陆元能逆流而上突破成为宗师，那简直就是这个时代最闪耀的天才，没有之一！   

    夏老爷子一脸震惊，希望让李老把话彻底说清楚。

    

    对此，李老只能一边抖动肩膀把夏老爷子的双手抖下来，一边无奈说道。

    

    “事实上，我也不敢相信这种事情。

    但是，我有一个直觉，这小子一定是五十年以来，华夏的最大变数！”

    

    直觉，说不清道不明，就连李老自己也不知道这种直觉是从哪里冒出来的。

    

    但是，他打心里希望能这个直觉能实现。

    

    毕竟，这五十年的时间里，不管海内还是海外，主流强者已经全面进行科技化改造，甚至和机器融为一体。

    

    其中最为夸张的，就是东瀛的一名年过一百的老剑圣，硬生生接受换头手术，拥有了一副超强的机械身躯。

    

    根据之前和这名老剑圣交手的宗师所言，这家伙的剑，快过了闪电。

    

    宗师，原本是武林界的神话存在，曾经力挽狂澜挡住一支舰队。

    

    可惜，在现代武器以及各种基因改造的洪流下，逐渐显得普通起来。

    

    时代在变，华夏要是再没有一个变数，那未来真就是危险了。

    

    陆元完全不知道他在李老心中，已经成为要改变一切的大变数。

    

    当然，就算陆元知道了，也不会多说什么。

    

    毕竟，陆元可是知道原著后期蹦出来多少个手接核弹，劈山断海的猛人。

    

    他要是动作慢一点，不需要他改变别人，别人就要送他上西天了。

    

    开车离开院子，陆元没有回别墅，而是直接开到了机场。

    

    根据他之前和郑礼交待的话，郑礼应该已经在机场等他了。

    

    到了机场，陆元直接下车，就看到了站在机场贵宾室门口的郑礼。

    

    “少爷，这是机票和登机牌。

    至于换洗的衣物，全部让接机的人安排好了。”

    

    郑礼看到陆元急匆匆走来，赶紧恭敬弯腰，双手递出了登机需要的一切证件。

    

    对此，陆元只是默默点了点头，拿过证件就进了贵宾室的通道。

    

    “做的还算不错。

    回头记得告诉我爸一声，反正，你又不是一次两次了。”

    

    一句话轻飘飘落入郑礼的耳中，瞬间让郑礼后背一冷，面色苍白。

    

    只不过，在郑礼转头想要开口解释的时候，陆元的身影早就消失，只剩下一连串清脆的脚步声在通道中回荡。

    

    “原来，少爷一切都知道啊。”

    

    额头浮现大量虚汗，这一刻郑礼心中陡然生出一丝侥幸，他这些年真正汇报的信息不算多。

    

    不然，像他这样的人，别说受少爷重用了，搞不好一夜之间就会一无所有。

    

    “看来，以后不能再做什么小动作了。

    不然，少爷真的容不下我了。”

    

    

