    梦船。

    哐当、哐当。

    齿轮转动的声音萦绕在耳畔，成为嘈杂背景音乐的点缀。船两边外壳下面，是一根根的排气口。

    蒸汽时不时喷薄而出，在水面掀起一阵气浪。

    机械管道纵横在梦船的上下几层的各个角落，像是血管一样，连接着这艘庞然大物。

    “怎么还没来？距离约定时间超过半小时了。”

    秦狩看向手机。

    现在已是深夜，连梦船上许多顾客早就下船回家。这个巨大的铁疙瘩除了齿轮声和重金属音乐，其实已经很安静。

    白羽安静的喝着热水，没有焦虑。

    恶魔之纸在他们的手中。

    对方不来，那自己就要考虑如何合理、合法的上缴，并且委婉的提出别和其他恶魔之纸放在一起，同时让平异司采纳这个建议。

    还有最重要的一点。

    避免对方使用神秘侧力量对自己审问！

    学霸空间的秘密不能暴露！

    “他的相貌没有经过处理，已经查到了。”

    “久达贸易公司的股东，欧米帝国人，在东盛帝国经商，年轻时是七阶武者，但后来受伤后便退出了武者的行列，从事商业。”

    秦狩看着手机上的消息道。

    “没有处理相貌，要么这是个可以舍弃的身份，要么对方就是有强烈的自信，能够把我们干净利落的吃掉，在等等看吧。”

    白羽没有贸然做出决定。

    嘭！

    这个时候，忽然一声震响从外面传来。

    “少爷，羽哥，目标在湖畔边上和两名女子交手，那两人应该也是超凡者，但快撑不住了。”

    耳麦里响起刘魁的声音。

    白羽和秦狩闪电般的站起身。

    好消息来得太突然了。

    虽然不知道为什么对方会突然和两名超凡者交手，但现在却是机不可失。

    人少打人多，个个往后缩。

    人多打人少，个个都敢搞。

    这是战斗最基本的理念。

    秦狩鱼贯而出，白羽紧随其后。

    两人站在甲板上远远看过去。

    其湖畔上全是一个个坑洞，十多颗柳树被拦腰折断，一人躺在地上喘气，另一人正被按在地上，被一个光膀子的老爷子爆锤。

    其画面。

    极其的残忍。

    “我去，这不是那个、那个叫千雪的女魔头吗？”

    秦狩眼尖，看见了躺在地上装死的千雪。

    “你认识？”白羽诧异道。

    “我们学校的大姐头，很少来上课，听说保送了京都魔大。她家里好像挺有势力，表面上看去平和近人，但背地里……嘿嘿，我可知道不少曾经追求她的人，都以各种理由退了学，逃命似的离开了临江城。

    你知道的，粉切黑嘛。

    越是人畜无害，就越危险，指不定哪天就从裙子里掏出一把加特林对着你突突。”

    秦狩的表情让白羽有些惊讶。

    秦狩的学校是临江二中，只比临江一中差一些。。

    不过白羽以为调查员都必须是厉害角色呢，感情这个是关系户，来氪金的？

    怪不得这么弱。

    “另一个要撑不住了。”

    虽然隔得有些远，但秦狩大致能看清楚，另外那女子依旧不是对手。

    “她是调查员，平异司的，东城区的负责人。”

    “调查员至少也有八阶巅峰武者的实力，上千卡血气。这老头如此厉害？”秦狩满脸忌惮。

    甲板上一些梦船上的顾客也走了出来。

    当然。

    他们看见超凡者之间的战斗，却根本不是惊恐，反而是在看戏。

    甚至好几个已经拿起手机拍摄。

    这群人根本就不知道事情的严重性，只以为是三名非官方超凡者在战斗，不会贸然的对他们出手。

    因为这种事情很少见，自然会引起大家的关注。

    但如果知道那两个女人是调查员，估计顷刻间船上就会骚动起来。

    不知者无畏，说的就是这种情况。

    “杀了调查员，任这天大地大他也跑不出去，教堂和调查会的不会允许。”秦狩本想要动手。但关键时刻怂了。

    白羽瞪着死鱼眼：“你就不想想，调查员死了，我们跑得出去吗？从刚才开始，手机就没信号了。”

    “他难道想要杀光这里所有人？”

    秦狩恍然大悟。

    “周围应该是有隔绝环境的东西，否则调查员交战，支援不会迟迟不来。

    你对付这老头的手下，那几个武者应该埋伏在旁边，在操隔离绝此地的东西。

    我去把这老头摆平，看他到底有什么目的。”

    白羽瞬间做出决定。

    “羽哥，我知道你很变态，不过这家伙曾经可是七阶武者。就算年老退化，但现在明显是吃了什么药，猛得跟个机械改造人一样，你确定你顶得住？”

    秦狩把心中的担忧说了出来。

    白羽轻咳一声，忽的换上一副热血男儿表情，眼神悠远而又深沉：

    “有时候并没有选择，就算顶不住，也要顶。

    为了临江城的安定，为了他人的安全，就算献出我这副残躯又有何妨！”

    “不是，你别这样，我害怕。”秦狩只感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    以他对自己这个死党的了解，此人老奸巨猾，诡计多端，绝对不可能是能够慷慨就义的人。

    否则两人也就不会惺惺相惜的走到一起。

    所以白羽突然说出这番话，证明这里面，一定有阴谋，大大的阴谋。

    为了不被白羽当成阴谋的工具人，秦狩连忙下船，召集刘魁等人去解决布鲁斯的手下。

    “被膈应得这么厉害吗，让我多刷一点力量在走也好啊。”

    刚才那段话说完。

    白羽只感觉体内涌动上了一股莫名其妙的力量，让他有种想要大干一场的冲动。

    这是“光环”发挥作用了！

    现在他已经被判定进入战斗状态。

    这光环简直太羞耻了。

    “呼，主角一般都是在队友陷入绝望的时候才出来救场的。

    现在这种情况差不多。

    还要说一些激励队友的话。

    类似‘别放弃啊’、‘混蛋，我们约定好了，你怎么能够在这里倒下’、‘接下来交给我吧’这种。

    当然还要引起路人的惊叹与感动，最好是能感动队友。

    让敌人把自己打残，然后爆种反杀。

    这一套应该是最基础的操作吧？

    早知道穿越前就多看些热血漫了，这些话中二羞耻简直爆表。”

    白羽在脑海中极力搜索着前世他看过的热血漫套路桥段。

    书到用时方恨少。

    现在他恨不得把樱花国那批民工热血漫反复看个几百遍。

    大约过去一分钟。

    白羽脑海中想好开场白，接着操控着身体里为数不多的血气，融入右手手腕上的机械武装。

    咔擦、咔擦！

    在四周人尖叫声里。

    血腥武士铠甲迅速覆盖了白羽全身。

    他深吸一口气，关节弯曲，跳下梦船，双脚稳稳的踩踏在水面上，宛如炮弹般冲向湖畔。

