    “居然挡住了我的精神力！”

    辰山皱了皱眉头。

    紧接着他心念一动。

    嗡！

    龙魂显现。

    “嗷~”

    金黑色的龙魂从他的头顶冲出，散发着磅礴的气势盘旋而出。

    然后向七彩圆盘冲去。

    嗡！！

    一股强大的波动荡开。

    “咔嚓咔嚓~”

    一阵清脆声响起。

    嗡！

    龙魂彻底将七彩圆盘笼罩了进去。

    “嗷~”

    一股强大的气势涌出，空间都为之凝固。

    辰山眼睛一亮。

    七彩圆盘的信息出现了。

    这个七彩圆盘名叫时空轮盘，拥有操控时空之威能。

    品阶：混沌灵宝！

    不过这种灵宝，需要炼化才能使用。

    现在他利用龙魂的力量，才勉强在上面留下一丝自己的烙印，想要使用出时空轮盘的全部威力，根本不可能。

    不过他现在还是能使用时空轮盘的一丝威能。

    便是操控时间。

    现在他能控制时间流速五倍，范围一公里。

    “哈哈哈哈，时空轮盘对我来说简直就是绝配啊！”

    对于他来说，现在缺的并不是什么资源宝物，而是时间。

    要是他有足够的时间，他的实力绝对会比现在强。

    他提升实力的方式可不是其他的修炼者，其他修炼者到了这个层次，都是修炼法则，感悟天地。

    所以时间流速对于他们来说没什么用，因为在管时间怎么变化，都不会增加他们的感悟速度和悟性。

    “仅仅只是初步认主，就能控制五倍的流速，要是完全炼化，发挥出完全威能，啧啧啧！”

    “时空轮盘，能穿越时空，简直是逆天！”

    辰山笑着。

    心里充满了喜悦。

    接着，他心念一动。

    嗡！

    他面前的时空轮盘被龙魂带着进入到了脑海之中。

    “嗯，龙魂现在已经足够强大，就先不让它进入混沌龙珠了，先炼化时空轮盘。”

    “而我，则是可以将我周围的时间流速增加，还有给独眸龙兔增加，这样它吸收毒龙珠的速度就加快了！”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    接着他将目光看向了远处。

    在他前方，一头大山般的黑影趴着。

    “呜呜~”

    一道道如雷鸣般的呼噜声传来。

    嗡！

    下一秒他的身影消失在原地。

    出现在独眸龙兔面前。

    独眸龙兔哪怕是趴着，那身躯也足以遮天蔽日。

    在他面前，一块鳞片都比他大，闪烁着幽绿色的光茫，看起来充满震撼感。

    而且上面还有一道道流光划过，仿佛在增强着这些鳞片。

    他能够明显的感觉到，独眸龙兔的气息正在缓缓的提升，较之前强大的不知多少。

    “啧啧，等到独眸龙兔实力比龙象强，拥有击杀龙象的实力，就让它把龙象击成重伤，由我击杀，获得龙象之魂，更能获得龙象的体魄，进一步增强我的肉身！”

    辰山眼睛绽放着炽热的光茫。

    现在他的体魄虽然也强大，但是比较龙象，还是有不少的差距，龙象的体魄，是他目前见过最强大的存在。

    要是让外面的大罗金仙来攻击，怕是连防御才破不了。

    要是能获得龙象之躯，他在大罗金仙这层次，根本不用再怕任何人。

    甚至那准圣想要杀他都难。

    “现在想这些还是有点远，还是先把修炼吧。”

    说完。

    他心念一动。

    嗡！！

    一股特殊的波动从他脑海中蔓延而出，瞬间掠过一公里范围，将独眸龙兔也笼罩了起来。

    从外面看去，里面的一切就好像被加速了一般，正在快速的流动。

    但是辰山从里向外看去，一切很正常。

    这就是时间的能力，不管里面过去多少时间，外面还是一如既往。

    “开始修炼了！”

    随后他飞上了独眸龙兔的背上，盘坐了下来。

    然后手一挥，手中出现毒龙果。

    ……

    六界战场。

    万里高空之上，是一片圣光璀璨夺目的神殿群。

    在神殿之中，无数神族士兵驻扎着，散发着强大的气势。

    在其中最大一座神殿中。

    万神殿。

    “神宁，你说你们和佛魔冥妖族联手对付一个人族大罗，反被斩杀两个族人？”

    神殿之中，中间一座神座上，一尊散发着淡淡光晕的神居高临下的俯视着下方。

    在下方，两边都有着一张张神座，上面都坐满了神。

    而中间，几个神正在站着。

    这几个神正是与辰山战斗的神。

    “没错神主！”

    一头齐腰金发，头上还带着一个帅气金箍，眉头一颗金色神魂晶的青年沉声道。

    “以肉身成圣的强者我们不是没有遇到过，但是你所言，十几个大罗都伤不了的，我们还真没见过。”

    “神宁，不会是你谎称的吧？”

    这时，在坐在右手边最后一排的一个青年淡淡的说道。

    “哼，我一个人说谎，难道他们也会说谎？”

    神宁冷眼看向这个青年，冷声喝道。

    跟在他身后的几个大罗也冷眼看了过去。

    整个大殿的气氛变得凝重。

    “好了！”

    神座上的神出声了。

    “是真是假，看一下就知道了。”

    只见他手一挥。

    嗡！！

    神宁被一道无边神力所噬，身体浮了起来。

    紧接着神宁眼瞳猛然放大。

    随后一道神光从他眼中射出，投放在虚空中。

    一副画面展开，辰山的身影出现在画面之中。

    随后画面快速闪动，之前大战的一幕展开。

    几秒后。

    “想不到人族还有这种强者！”

    神座上的神主神眸中神光四射。

    “他走的是力之大道，一力破万法，要是他成圣，将是六界的噩梦！”

    “神主，这是不是太看得起他了？圣哪有那么好成的。”

    “是啊，六界都亿万年没出现过一尊圣人了！”

    下方的神一个个纷纷说道。

    他们根本不把辰山放在眼里。

    虽然辰山能以一敌十，在大罗金仙之中算强大的存在。

    但他们神族可不仅仅只有十几尊大罗金仙，而是几千尊。

    这是他们的底气。

    “神主，我愿意带人去将他灭杀，顺便把那宝物给拿回来！！”

    这时，那个刚刚与神宁对着干的青年站了起来，冷声说道。

    眼中充满了自信，还有倨傲。

    “神宁丢了神族的面子，我替他拿回来！！”

    神遨嘴角勾起了一丝笑容，看了神宁一眼。

    此时神宁已经恢复正常，带着诧异的目光看了他一眼，眼中还带着怜悯之色。

    “神遨，你的实力不是他的对手，还是让神无走一趟吧！”

    神主淡淡的说道。

    随后下方右边的那一排神座上，第三个神座上的俊朗中年人站了起来，面无表情，头发为银白色，身上穿着华丽的铠甲，还有一道道神光在他身上流转。

    “这人族怎么值得让神无大人出手！”

    神遨有点急了，这可是表现的好机会啊。

    之前一直都没什么机会表现，难得有一个打了神族的脸的人出现，他想在神主面前好好表现一翻。

    这时，一双冰冷的神眸看向了他。

    对上这一双神眸，神遨身体僵在了那里，眼中露出了一丝惊恐之色。

    然后低下了头，坐了下来，不敢再出声。

    “好了神无，你走一趟吧，顺便把那人族给带回来，能不杀就不杀，把他改造成神傀也不错。”

    神主淡淡的说道。

    “是，神主！”

    神无面无表情的应了一声。

    紧接着他的身影化作一道神光，消失在神殿之中。

    ………

    龙神基地上空。

    嗡！

    神无出现在虚空之中，居高临下的看着下方那现代化的基地。

    “那个人族大罗是从里面出来的？”

    “可是这里面的人族那么懦弱，怎么可能拥有这样的强者？”

    神无神眸光茫闪烁着，有点疑惑。

    “而且看他好像不在！”

    考虑了一下之后。

    他身上绽放出了耀眼的神光。

    嗡！！

    在他身上，一片琼楼玉宇，辉煌神殿出现，里面还有无数生灵在生活着，仿佛一个神国。

    这恐怖的神国散发着磅礴的威势。

    咔嚓咔嚓~

    四周的空间仿佛承受不住神国的威力，出现了一条条黑色的裂缝，向四周蔓延而去。

    方圆万里都布满了黑色的空间裂缝，就像漫天的蜘蛛网。

    下方的龙神基地里的众人也看到和感受到了这股恐怖的气势。

    纷纷抬头看去。

    “这些都是什么，好恐怖的气势，感觉这气势就能把我压死！！”

    “天啊，这是一个世界吗？也太宏伟了吧！”

    “现在不是说这些的时候，很明显这是敌人。”

    “嗷！！”

    在众人惊慌之色，一道龙吟声响彻整个龙神基地。

    听到这一道龙吟声，龙神基地里面所有人都有序的行动了起来。

    不是战斗队的人纷纷进入地下城。

    而战斗队的，纷纷组合在了一起，形成了一个个的战阵。

    “怎么偏偏在这个时候出现！！”

    空中，冥虎凝重的看着天空上的神国。

    “这次的敌人非同一般，少爷不在……我们麻烦了！”

    他能够感受到，这一次的敌人不是之前的能够比的，哪怕是之前的黑龙，也比不上这次的敌人强大。

    以现在龙神基地的力量，最多也只能防御太乙金仙，或者初入大罗金仙的强者而已。

    超过这个实力，以他们的实力应付起来，胜率……为零！！

    “不过不管怎么样，我们龙神只能战，不管你是人是鬼！”

    冥虎深吸了一口气。

    虚空上的神无也看到了下方将些人的动作，挑了挑眉。

    “蝼蚁撼树，愚蠢！！”

    他冷笑了一下。

    接着他抬起了手。

    “还是让神净化你们吧！”

    嗡！！

    下一秒，一道神光落下。

    轰隆！！！

    一朵巨大的蘑菇云升起。

    恐怖的冲击波掠开，所过之处一切摧枯拉朽，全部湮灭。

    哪怕在地下城的人，连惨叫声都没发出，便已经被神光所笼罩。

    一道神光过后，大地上只留下一个十公里大的深渊黑洞，散发着炽热的气息。

    咻咻咻！

    这时，这个深渊黑洞之中，一道道光点出现。

    这些光点密密麻麻，散发着生命的气息。

    随后这些光点化作流星，向天空上飞去。

    这一些光点快速的没入了神无身后的神国之中，并且在其中恢复了原样，脸上还带着笑容的生活着。

    神无感受了一下自己的神国。

    冷漠的脸上露出了一个笑容。

    “想不到这些人族的质量还挺高，说不定还能出几个圣灵！”

    说完，他再次将目光看向了下方。

    “还有那么多，倒是能增加我不少实力！”

    紧接着他再次抬起了手。

    嗡！！

    又是一道圣光落下。

    “吼！！！”

    这时，一阵怒吼声传来。

    下方一道巨大的身影冲向了神光。

    轰隆！！

    一道耀眼的光芒绽放开来，伴随一阵恐怖的冲击波荡开，空间都被撕裂。

    “吼！！”

    一阵惨叫声响彻万里。

    只见一道几百米大的身影如同陨石，向下方坠去。

    然后重重的砸在了大地上。

    轰！！

    又是一朵蘑菇云升起。

    一个大坑被砸了出来。

    在大坑之中，一头异龙种此时已经一半的身躯被融化，血肉模糊，看起来非常恐怖。

    不过它并没有死，身体还在微微的挣扎，想要站起来。

    但是随着它的动作，那些内脏血肉不断的涌出，它的气息正在快速的减弱。

    “咦~”

    天空上，神无带着一丝惊讶看着下方这头异龙种。

    “妖兽？”

    “不对，妖兽根本就没有那么强大的生命力，中了我的一击居然还没死。”

    “难道是凶兽？”

    “看来这个地方秘密不少啊，有意思。”

    他嘴角再次勾起了一丝笑容。

    接着他的手再次抬起。

    嗡！！

    又是一道神光落下。

    “吼！！”

    又一头异龙种冲上来。

    而在龙神基地上。

    冥虎双手握成拳头，牙齿都咬出了血，死死的看着前方。

    刚刚那一击，让地下城三百万人死亡。

    这可是活生生的300万条人命啊，就在一瞬间全部丧命。

    “少爷，你再不回来，我们就完了！”

    他眼中充满了落莫。

    面对于这种实力的强者，他连一点反抗之力都没有。

    他跟那三百万的普通人一样，如果被那道神光攻击到，他同样也会化作空气中的尘埃。

    “杀！！”

    这时，下方的机甲部队攻击了。

    一道道光束大炮疯狂的冲天而起，向神国轰击而去。

    轰隆隆！！

    一阵阵轰鸣声响起。

    就好像一道道的烟花在天空中绽放开来。

    看起来非常强大。

    可是这却连神国的空间涟漪都没打出来，看起来就像是有人朝水里扔石子一样，表面升起了涟漪，但水里却一点动静没有。

    而异龙种大军还在送死。

    不断的撞向神光，只为了不让神光落下。

    而神无也带着玩耍的心思，并没有出动全力。

    不过就算是这样，龙神基地也是损落惨重。

    随着时间过去，大地上出现了一个个的深渊大坑，大量普通人死亡，也有大量的异龙种死亡。

    就这样，一直到了晚上。

    此时龙神基地已经成了一片废墟。

    那科幻感十足的钢铁都市，此时只留下了一个个焦黑的大地，还有被染红的大地。

    嗡！

    终于到了晚上十二点。

    龙神大陆空间通道显现。

    旁边的一个青年人脸色露出了激动之色，连忙冲了进去。

    天空上。

    神无手上的动作低了下来。

    在他身后的神国中，里面的生灵明显增加了很多，全都是死掉的人族所化。

    “咦~”

    他感觉到了什么，看向了下方。

    “空间通道？”

    “难怪他没有在，原来是躲在那小世界里，有意思！”

    神无嘴角勾起了一个笑容。

    “咕咕！！”

    这时，一道声音响彻天地。

    神无皱起了眉头。

    下一秒。

    嗡！！

    下方一头遮天蔽日的身影出现。

    庞大的身影居然快要触碰到了他。

    一轮巨大的绿色圆月对着他，绿光闪烁，也照亮了他全身。

    一阵危机感涌上心念。

    神无脸色一变，手中出现了一把神剑，猛的斩出。

    嗡！！

    下一秒，天地黯淡失色。

    一道绿色光柱破开了虚空，绿色光柱所过之处，只留下了一个圆型的黑洞，所有光线都被其所吸收。

    在一瞬间，绿色光柱将他笼罩。

    嗡！！！

    刹那间。

    天地仿佛静止。

    只剩下了绿色。

    两秒后。

    轰隆——！！

    一阵恐怖的冲击波将四周空间都撕裂，波及十万里。

    显化在虚空中的那一个神国，都是剧烈摇晃起来，神亭殿宇都缓缓倒塌。

    “啊！！！”

    一阵惨叫声响起。

    随后神国消散。

    一道身影倒飞了出去。

    这道身影正是神无。

    此时他神威不凡的模样已经消失不见，身上那副威武的铠甲变得破破烂烂，那一头长发更是变成了枯萎短发，手上的神剑光茫也淡了下去。

    “咕！”

    一道声音传入他耳中。

    下一秒。

    一道遮天蔽日的黑影出现在他上方，向他拍了下来。

    神无反应速度也是十分的快，身上涌出庞大的神光，化作一把神剑迎了上去。

    轰隆！！

    这把神剑直接被拍爆，落在了他身上。

    “噗！”

    神无身上的防御被拍爆，他一口金血吐了出来，整个人倒飞了出去。

    像一颗流星砸入了大地。

    轰隆！

    他整个人镶进了千米之深的大地中。

    可独眸龙兔可不会给他活命的机会。

    “咻！”

    龙尾破空而出，向下方追去。

    轰隆！！

    龙尾直接插-进千米深的地中，一个惊天大坑被轰了出来，强大的波动荡开。

