    对于朱富贵的反应，郑山是毫不意外的，毕竟现在只是从别人的口中，他就能够猜到俱乐部在一些人心中的地位了。

    郑山还没说话，老四就急忙道：“朱哥，我们可是说好的。”

    这可是郑山第一次交代他如此重要的事情，他也想要给办好了。

    朱富贵也有些不满的说道：“大奎，我是答应过你，但你也没告诉我是这件事情啊。

    你难道不知道，这样会得罪溪水俱乐部吗？你看我的样子，是能够敢和他们抗衡的吗？我可不想自己找死。”

    这在朱富贵看来，完全是自己找死，他反正是不会给自己找麻烦的。

    要是小事，他是一点都不会犹豫的，但是现在这样的要求他可不会傻乎乎的答应下来。

    郑山看着朱富贵也没有生气，笑着道：“这么说来，俱乐部还真的有赌博场地？”

    朱富贵没说话，算是默认了。

    “你去过吗？”郑山问道。

    朱富贵想了想道：“我只是听朋友说过，赌博这玩意儿沾上了就完了，所以我从来都不沾。”

    这基本上已经确定了老四打听来的消息是正确的，很多事情并不是空穴来风。

    郑山突然问了一个让朱富贵措手不及的问题，“你知道我是谁吗？”

    朱富贵愣住了，你不是郑奎的亲哥哥吗？

    “你是？”朱富贵知道郑山问出这个问题，答案肯定不会那么简单的，所以干脆的反问道。

    郑山平静的说道：“我就是溪水俱乐部所谓的幕后大老板。”

    朱富贵的眼睛一下子瞪大了，有些不敢置信的看着郑山，他怎么也没想到，那个传闻当中神秘无比，又有巨大能量的幕后大老板居然就这样出现在自己面前。

    不过朱富贵的反应也很快，“你怎么证明？”

    他不可能只是因为郑山的一句话就相信他所说的，郑山当然也明白这一点。

    郑山道：“你应该知道溪水俱乐部为什么会叫这么名字吧？”

    “听说是和溪水超市有关。”朱富贵回道。

    郑山点头，“没错，就是和溪水超市有关，要不我现在将溪水超市的总经理白艺叫过来？”

    朱富贵没说话，但意思很明显了。

    郑山也只是笑了笑，随即用老四这边的电话拨打给了白艺，也没多说什么，只是让她过来一下。

    接下来三人都没说话，郑山在打量着老四的汽修厂，顺便看了看账簿。

    不看不知道，一看吓一跳！

    “你真是一个人才！”郑山看着乱七八糟的账簿，对老四竖起了大拇指。

    郑奎挠着头道：“怎么了？”

    “这些账目是谁做的？”郑山问道。

    “玲玲姐她们啊，收了钱就记一笔，支出了再记一笔不就行了？”郑奎很是不解。

    郑山笑了，笑的很是无奈。

    “这样吧，你让玲玲她们去学习一下怎么做会计，关系我帮她们找，钱则是你出。”郑山道。

    老四没有意见，虽然他认为自己的账目没问题，但他也知道，自家老哥不会害他的。

    在郑山和老四聊天的时候，朱富贵的心情是极其复杂的，有激动，有怀疑，又有一丝期盼。

    这要是真的，那么他是不是就可以抱上这位神秘大老板的大腿了！

    即便是抱不上这么粗的大腿，也能够抱上郑奎这个小腿，这可是这位的亲弟弟，对他来说，也是一个不错的选择了。

    其实朱富贵心中已经有些相信了，倒不是郑山身上有什么王霸之气，而是朱富贵其实一直有一个疑惑。

    他看得出来，郑奎完全就不像是一个生意人，做生意的手段差的一塌糊涂。

    但就是非常赚钱，而且大家都十分的给面子，所以根本就没出现过什么乱子，他和郑奎一比，简直都想撞墙。

    还有就光是那些厂子，单位的车都送过来修，还不拖欠任何费用，这就不是一般人能够做到的。

    要是郑山是俱乐部的神秘大老板，那么一切就能够说得通了。

    半个小时左右，白艺开车过来。

    朱富贵认识白艺，白艺现在的名气可是比魏成军这些人大多了，另外偶尔也会去一两趟溪水俱乐部，不为别的，只是为溪水俱乐部多吸引一些人。

    朱富贵见识过白艺的场面，他都没办法接近白艺的身边，更别提说上话了。

    “过来了。”郑山并没有放下账本，随口说道。

    白艺应了一声，随即问道：“不知道您找我过来有什么事情？”

    郑山指了指朱富贵道：“他不相信我是溪水俱乐部的老板，希望你证明一下。”

    朱富贵看着白艺看过来的眼神，顿时说道：“是我有眼不识泰山，没认出来谁才是真正的贵人。”

    “现在相信了？”郑山问道。

    朱富贵道：“相信，肯定相信，其实我一开始就知道您不是一般人。”

    “呵呵，行了，别拍马屁了，我刚才说的事情可以答应了吗？放心，到时候少不了你的好处。”郑山说道。

    朱富贵此时哪里还会拒绝，抱上这样的大腿，其余的都是小事，完全值得他冒出风险。

    而且这件事情幕后是郑山，是俱乐部的大老板，真的说起来，是没有半点风险的。

    白艺有些不明所以，不过很识趣的没有多问什么。

    郑山也没多说，因为从现在看来，白艺也是有点嫌疑的，只是很小罢了，但不代表着没有。

    “你先回去吧，等有事情了我再找你。”郑山挥手道。

    白艺一头雾水的又离开了，心中也在猜测到底发生了什么事情。

    这事情肯定很重要，要不然郑山也不会向着一个小老板来证明自己的身份，没那必要。

    朱富贵看着白艺被郑山召之即来挥之即去，心中再次涌出更多的兴奋。

    就连白艺都是他以前连靠近都没资格靠近的人，现在他就要抱上这么粗的大腿了，能不激动吗？

    “我不需要你冒险什么的，你只需要给我查清楚，这个赌.博地点具体在哪，每天有多少人，大约的流水，还要是谁在后面主持！”郑山的声音虽然平静，但是朱富贵却听出一丝狠色！

    他其实也清楚，郑山这个幕后大老板都不知道，肯定是有人在背后搞得小动作，这是背叛！

