    【星陨虫】（归墟级）

    等级：224

    攻击：120000-140500

    防御：95000

    气血：30000000

    技能：【诸刃】【双刃一击】【星陨之甲】

    介绍：星陨虫，先古文明时期，人们从星空之中寻找到了一些浮游于星宙间的奇特生命，在方舟内，他们开始研究这些浮游生命体，试图从其中找到人类在真空中暴露生存的方法，但最终经过无数次的实验还是失败了，而在方舟骤然陨落之后，这些浮游生物开始吞噬方舟内的机械，并且自行进化为这种星陨虫，最终星陨虫落在了这一方面碎片世界之中，生存了数万年之久

    ……

    外星生命。

    我皱了皱眉，看着眼前这只正在对着我张牙舞爪的星陨虫，心头丝毫不敢大意，星陨虫与山海级的秘境灵鹿相比的话，攻击力、防御力都提升了接近40%的程度，而气血则没有增加，甚至比秘境灵鹿还要少一点，只有技能，应该也是加强了，这也是归墟级怪物不同于山海级怪物的地方，进攻方面更加锋芒毕露，防御力也提升了不少，大幅度加强，绝对不能小瞧了。

    “唰！”

    就在下一秒，星陨虫率先攻击，六条钢铁腿在地面狂奔，速度太过于惊人，几乎瞬间就来到我面前，最前方的双刃扬起，宛若螳螂一般的“刷刷”发动一次二重攻击伤害的“诸刃”技能，来的太快，我只能抬起火神之刃格挡，却发现力量值太过于悬殊，挡不住，直接被轰得飞退，两道伤害数字从头顶上相继飞起。

    “89923！”

    “112782！”

    瞬间，血条掉了40%之多，与此同时，星陨虫一声尖嘶，双刃瞬间向前攻击，犹如剪刀一般的轰向了我的腹部，而此时，我已经开了光辉盾墙，但依旧还是掉了7W+的气血，这双重技能三重伤害打得太狠了，如果我没有发动防御系技能的话，这一轮应该就被切掉30W+的气血了，而我在不变身的状态下总气血也就只有55W罢了！

    归墟级怪物，确实不能小瞧了，应该当成BOSS对待！

    下一秒，我直接发动白龙壁，保险为上，在获得自身最强保护效果之后，飞身直上，直接白衣+湮灭+业火三灾+巨龙撞击+凿击打一套，紧接着绕后，无限背刺，而星陨虫头顶上的伤害数字则突突直跳，再加上风声鹤唳+草木皆兵的持续伤害，很快就把损失的气血吸回到了75%的安全线之上了。

    近40秒钟，星陨虫一声“桀桀”惨嘶，身躯仿佛泄了气的皮球一样，瞬间瘫倒下去，并且爆出了一地的金币，足足有30+枚金币，之前的怪物可没见过这张阵仗，按照目前金币售价1:15来看，等于杀一只星陨虫就是2RMB之多了！

    如此幸福，一分钟杀一个，一小时就是120RMB，就算是玩打钱工作室的模式在这里都不亏了，想想那些年游戏界的那些前辈大佬们，梦幻西游，五开刷副本，五开摇钱树，五开水陆道场、抓鬼、封妖什么的，赚的都是辛苦钱啊，而且每天过的是什么日子，满屋子的烟味，键盘上全是烟灰，一旁放着难闻的碗装方便面，就这么累死累活一天下来也就赚个一百多，连一包好点的烟都买不起，房租水电一交，一个月不剩下几个钱，感觉抓鬼封妖什么的努力全都付之东流了。

    ……

    捡起一地金币，心头满是幸福，又看了一眼战斗信息里的经验值获取，啧啧，太多了，杀一只星陨虫的经验值大约是杀一头秘境灵鹿的8-10倍之多，在这里就算是刷怪练级，都要比在永恒秘境里舒服多了，更重要的是，在这里存在着一个“万一”，万一掉落归墟级装备呢？那恐怕就不是什么梦幻西游五开能比拟的了！

    心头一喜，提着双刃，昂首阔步的行走在密林之中，打开小地图，四周密密麻麻的分布着一只只的星陨虫，根本不愁没得杀，于是开始开开心心的清理起来了。

    “怎么样了？”

    一旁，传来了林夕的声音：“陆离，四层那边情况怎么样？目前看来，你应该是迄今为止唯一一个进四层的玩家了，风沧海在三层卡住了，还没打到传送卷轴。”

    “正常。”

    我微微一笑，说：“林小夕，四层地图已经开始刷归墟级怪物了，你就说爽不爽？”

    “归墟级了？”

    林夕惊喜笑道：“真的归墟级？”

    “还能假的，我截图给你微信看看！”

    “嗯嗯。”

    下一秒，我直接在一鹿微信群里印证了归墟级怪物的事实，一时间大家都喜滋滋的充满了期待，而我则直接一盆冷水泼下，笑道：“但是必须说一句，林夕或许能在四层跟归墟级怪物杀得风生水起，但是沈明轩和如意嘛……你们两个先不要着急进四层，就在三层刷山海级怪物好了，以你们的战斗力，除非是在四层地图里有人跟你们组队，否则的话是打不了归墟级怪物的。”

    “有这么夸张吗？”

    沈明轩一愣：“以我和如意这种渡劫飞升的远程都单挑不了？”

    “单挑不了。”

    我摇摇头：“星陨虫一套技能可以打我30W+的气血，以你们两个的防御力，一套技能基本上就直接送你们出去了，而且星陨虫的普攻伤害也很强，一直追着砍的话，你俩连放风筝的机会都没有，很快就会被星陨虫杀出去了。”

    “这地图……这么不给面子的呀？”如意笑着小声说道。

    我也笑了：“是的，就是这么不给面子，所以你们先在三层刷，等四层的玩家多了之后你们再下来，那样更加安全一点。”

    “嗯嗯。”

    ……

    于是，大家按部就班的攻略，而一鹿的众人也在一鹿的微信大群里相互交流，纷纷爆出各自所在的位置特征，但真正能走到一起的人反而很少，而且，目前星空之眼一层、二层里的PK很多，一鹿已经有十多人被击杀了，而击杀的对手也多，风林火山、锋芒、龙骑殿的人至少被我们干掉了30人以上，没办法，一鹿渡劫飞升的玩家太多了，杀气也大，一般情况下这些公会都是招架不住的。

    公会里一片忙碌，而我则埋头干活。

    双刃沾满了类似于机械液体的星陨虫鲜血，就在火神之刃和不息之风的肆虐下，一只只的星陨虫惨叫着倒地，大量经验值涌入身躯，而且这片密林之中的星陨虫分布相当均衡，每隔30米就有一只，这个距离不至于会引发仇恨，所以我可以一只只的杀过去。

    至于效率，单杀就已经可以了，我压根就没有想过利用AOE技能杀归墟级怪物，毕竟人家两个技能就能打掉我50%以上的气血，这种情况下还想引一群杀？那就不是艺高人胆大了，而是自己作死。

    好在星陨虫的爆出物品十分繁杂且多，所以并不枯燥，不一会的功夫，又出了两本200级渡劫技能书，而就在下午三点多的时候，伴随着“啪嗒”一声，一头星陨虫倒地的瞬间居然爆出了一块雾蒙蒙的宝石，就在我将宝石拾起的瞬间，顿时心神摇曳起来，果然，撞见真正的宝贝了——

    【渡劫宝石】：为山海级、归墟级装备提升等级的材料，可使低级的山海级、归墟级装备提升为200级、240级、280级、320级、355级的极品宝物，装备渡劫的各层次所需要的渡劫宝石不相同，等级越高，需要的渡劫宝石越多。

    ……

    来了，装备渡劫系统！

    我深吸了一口气，将这枚渡劫宝石的图鉴发在了一鹿微信群中，笑道：“林小夕、沈明轩、如意，你们看看这个。”

    “啊！？”

    三个小美女都惊呼了一声，随即半晌没有声音。

    “没有想到，真的出装备渡劫系统了啊……”林夕喃喃道：“我还以为还要一个月左右的，没有想到这么快就来了。”

    “这是福音啊！”

    我一扬眉，笑道：“特别是如意，你的红龙之怒·子舒女王的寄魂杖是多少级的山海级法杖来着？”

    顾如意飞快说：“120级！”

    “没错！”

    我点点头：“这么早就出了的山海级法杖，在当时我们120级的时候确实能横扫，但我们如今都200级了，法杖的伤害肯定是不够了，这时候自然千呼万唤装备渡劫系统了，一旦这柄法杖变成200级的寄魂杖，你想想威力能提升多少？”

    顾如意满是期待：“嗯嗯！”

    我想了想：“林小夕的大天使之剑也可以升级，我没记错的话，那是150级剑？”

    “是的。”

    林夕笑道：“不着急，有渡劫宝石的话优先给如意用，咱们第一目标就是先把红龙杖给升了再说，不过……是一口气升到200级？”

    “应该是的。”

    我看着渡劫宝石的介绍，道：“第一次升级，直接提升到200级装备，随后每40级还可以再提升一次，总之幻月的设定很有意思，山海级、归墟级装备能成长升级，都是可以带到顶级的，所以这两种装备在市场上应该是永远不会贬值的了。”

    这次连林夕也期待起来了：“那你好好干活，多打几块渡劫宝石，在四层好好等我，我应该很快就能过来了。”

    “嗯！”

