
李振邦看着王鹏，心中一阵感动，王鹏肯定不是大王子身边的人，他能这么对自己说，显然他是真的关心自己。
　　
　　“放心，我会掌握好分寸的！”
　　
　　王鹏拍了拍李振邦的肩膀说道：“那就好，没什么事儿那我就先走了，你们聊！”
　　
　　走到门口，王鹏突然转身对着宿舍内的人说道：“这件事情你们一定不要对外声张，一定要烂在肚子里，这是为了振邦好！”
　　
　　看到众人都郑重的点了点头，他才离开了李振邦的宿舍。他有点儿后悔，当着这么多人的面开口询问了，显然李振邦一开始并不想说的，但是李振邦还是说了出来，这让他心中也是有些感动的。
　　
　　众人将王鹏送出了宿舍，回到宿舍，众人脸色也凝重了不少，王鹏的话他们可都听见了。王室之争自古都是血腥残暴的，胜者王侯败者寇，他们都不想李振邦有所差池。
　　
　　“振邦，你……”张大友有些紧张的看向李振邦，刚开口就被李振邦打断了。
　　
　　“你们不用担心我，我自有分寸，我不会让自己陷入不利局面的。”
　　
　　“你让自己陷入不利局面还少啊？”张大友撇了撇嘴。
　　
　　“呃……之前都是意外，这次不会了，不过万一有陌生人问起你们我的爱好的时候，你们要统一口径就说是钱。就说我见到金币就迈不动脚步走不动路，总之越不堪越好。”李振邦郑重的说道。
　　
　　看到李振邦的表情，众人都点了点头，虽然不知道李振邦什么意思，但是他们还是选择相信李振邦。不过李振邦显然是有些谨慎过头了，或者说李振邦的表现太出色了，让卡佩奇根本兴不起来调查的念头。
　　
　　转眼间几个月过去了，期间卡佩奇也派人找过几次李振邦。李振邦去了以后不仅没有出过什么力，每一次都是夸夸其谈或者歌功颂德，反而每次见面就管卡佩奇要钱，还美其名曰跑腿钱，声称自己是靠头脑吃饭的人，自己分分钟上百金币的收入，每一次不拿走百八十个金币，就恨不得住在卡佩奇哪里一样。
　　
　　最后卡佩奇对李振邦越来越厌恶，干脆有事情也不去找他了。不过李振邦可不会就此放过他，隔三差五就去找卡佩奇一趟，去一趟自然也不会空手而回。
　　
　　最后李振邦去找卡佩奇一直吃闭门羹，李振邦见自己的目的达到了，也就不再去了。久而久之，李振邦似乎就被卡佩奇遗忘了一般，再也没有派人找过他。
　　
　　这段时间李振邦也没有再做出什么惊天动地的大事件，李振邦的生活渐渐也就平静了下来。
　　
　　内忧算是勉强压了下来，外患短时间内也不会有太大的动作。李振邦算是拥有了一段难得的安全期……
　　
　　“振邦，马上就要到了升班考核了，你准备考几年级？”张大友好奇的问道。
　　
　　“你们都考几年级？”
　　
　　“振邦哥，我们准备直接升级到三年级，这一年的时间，大家都跟随你一起修炼，进步都很大啊！二年级的考核对我们来说没什么技术含量了，我们都准备直接升级三年级了。跟我们一起不？”小胖开心的说道。
　　
　　“你们都去三年级了，我肯定不能落后啊！我可是你们振邦哥诶！”李振邦很臭屁的说道。
　　
　　“太好了，我们又可以在一起了！”小胖跳起来开心的叫道。
　　
　　“我们当然是要在一起的，振邦如果不同意，我就是绑也得给他绑过去！”张大友嘿嘿的笑着说道。
　　
　　一年级已经接近尾声了，众人的实力在一年的学习和修炼中都有了不小的提高。
　　
　　沙含山已经是一名二级土系魔法师了，除了史丹利依然是一名高级战士，不过也已经半只脚迈进青铜战士的门槛了，其他人都已经是青铜战士了。出乎众人意料的是，最先成为青铜战士的并不是张大友，而是小胖。
　　
　　李振邦依然还是一名召唤师，召唤师是没有等级之分的。李振邦的速度已经可以和黑铁战士全力以赴的速度相媲美了，李振邦的身体强度几乎可以和黄铜战士相当了。
　　
　　李振邦现在的精神力依然是修炼天书入门阶段，不过更加稳固了，已经完全超过四级魔法师的精神力了，在全力以赴施展的情况下已经可以覆盖四十米半径的圆形区域了，当然维持的时间不能持久。
　　
　　“我们一起去报名吧！升班考核也是可以组队进行的，只不过人越多，考核难度越大，最多不能超过十个人。我们才六个人，难度应该不会太大。”身为包打听的史丹利对考核自然是了解一些的。
　　
　　众人刚开门准备走出宿舍，发现门口竟然站着一脸犹豫的蓝乐水。
　　
　　“乐水，你这是怎么了？怎么不进来啊？”张大友好奇的问道。
　　
　　“我……我想……唉！算了吧！”蓝乐水显然听到了史丹利的话，本来他想加入李振邦的队伍，毕竟可以十人组队，加上他也不过才七个人而已。可是听到史丹利的话以后，他觉得自己的实力似乎会成为累赘，所以犹豫着没有进去。
　　
　　看到蓝乐水脸上为难的表情，李振邦开口问道：“乐水，你是想加入我们的团队吧？不过我们是想进行三年级的升班考核，你确定你要参加吗？”
　　
　　“我……”蓝乐水张了张嘴，最后还是放弃了。他本来也是想参加三年级升班考核的，否则他也不会离开宿舍的人独自来了，他相信以李振邦等人的实力，应该会选择三年级升班考核的。
　　
　　“你不会是怕拖我们的后腿吧？”张大友大咧咧的说道。
　　
　　蓝乐水低下头，脸色微红，不过还是点了点头。
　　
　　“切，太不拿我们不当兄弟了！振邦一名召唤兽法师我们都不在乎，你一个一级水系魔法师自卑什么？”张大友搂着蓝乐水的肩膀，嘿嘿笑着说道。
　　
　　“呃……我……”李振邦听完张大友的话目瞪口呆，一时竟然不知道该说什么好了，自己这可是真正的躺枪啊！
　　
　　“好了，就这么愉快的决定了！我们一起去报名，一起升班考试，一起上三年级！哈哈！”
　　
　　没等蓝乐水说话，张大友搂着蓝乐水的肩膀走了出去，瘦弱的蓝乐水直接被张大友搂着肩膀，双脚离地前行着。

