    【吾乃，德玛西亚】的壮举感染了一众玩家。

    虽然实力相差巨大，但是狠劲却是够足！

    “德玛哥说得对，大不了同归于尽，谁怕谁啊？”

    “就是，兄弟们，一定要守住！”

    “阿西给……”

    一群玩家热血沸腾，面色狰狞地冲了上来，倒是把星空神的信徒给吓了一大跳。

    这些家伙竟然不怕死。

    “哼，既然你们如此不怕死，那我们就成全你们。”

    一个幽灵骑士用手中的长枪将一个信徒玩家贯穿，高高的举起示威。

    但是刚刚做好了这个动作，另外一个玩家直接扑了上来死死的抱住了这个骑士。

    他张开嘴，一个巨大的鲜红的火球在嘴里酝酿着。

    见到这个火球，这个骑士差点吓尿了。

    它可是清楚的知道，这火球爆炸之后的威力不可同日而语，不是一般的火球术。

    “我擦，狠人大帝简直太流弊了，嘴巴藏火球？”

    一旁的玩家见到这个ID【第一狠人大帝】的玩家都惊呆了。

    还能有这种操作？

    不愧是第一狠人狠帝啊！

    关键是，这个玩家还是一个萝莉妹子……

    外表水灵灵的，没想到内在这么狂野！

    轰！

    【第一狠人大帝】通过嘴巴藏火球的伎俩，直接和这个骑士同归于尽。

    一阵巨大的爆炸声响起，骑士被冲飞了，浑身狼狈不堪，铠甲都被撕裂。

    但是它没有死！

    【第一狠人大帝】利用【全身都是雕】炸铁矿石的空间压缩膨胀爆炸原理，虽然让火球术的威力提高了不少。

    可是，终究双方之间差距还很大。

    “守护我最好的晓神哥哥！”

    她死了！

    这个骑士只是重伤而已。

    “呵呵呵……”

    “没想到你们竟然如此不畏生死，倒是让我们小看了。”

    “可惜，你们这样做，只会亡得更快而已！”

    这个骑士发出了狰狞的大笑。

    这样的同归于尽能叫做同归于尽吗？

    鱼死网破，偏偏鱼死了，网却没有破，所以这场神战它们很快就会拿下。

    “火球特攻队的兄弟们，咱们都跟着狠人姐姐学吧，粉身碎骨浑不怕，留取丹心照汗青！”

    唰唰……

    火球特工队的玩家们命中率低，效果差，干脆一窝蜂的学习【第一狠人大帝】。

    反正能复活，怕个卵！

    一边的张大仙见状，一个疾风步躲开了骷髅战士的攻击，把心一横。

    “疾风小队的兄弟们，别玩操作了！我们没输出，没什么卵用！”

    “直接锁它们的喉，给战士兄弟们创造进攻的机会！”

    张大仙怒吼一声，直接加速从背后锁住了一个骷髅战士的喉咙。

    不远处【一刀999】见状，立即反应过来，直接施展拔刀斩朝着这个骷髅战士冲了过来。

    “拟甲队的兄弟们，我们帮助射手兄弟们挡住四周的攻击，让他们全力输出！”

    “我们要做世上最好的守护！”

    【荒天帝呀咩地】眼眶一红，施展拟甲术冲到了一个骑士面前，替身后的一个被偷袭的射手挡下了这一击。

    99个玩家信徒，就用这样的方式和星空神的信徒们战斗在了一起。

    ……

    远处。

    轰！

    一支巨大的寒冰箭落在了星空神的身上，减缓了他的速度。

    下一刻，又是一个巨大的火球降临砸在了他的脑门上。

    被减速的星空神无法躲避，只能硬生生地扛住了这爆裂的一击。

    “这……这是什么寒冰箭和火球术，我为什么从未见过？”

    星空神愤怒了。

    他现在是空有一番本领却是施展不出来。

    每次将要近身苏晓的时候，就会被寒冰箭减速，还得面临火球术的袭击。

    好不容易攻击到了苏晓，可苏晓那厚厚的拟甲术让他根本无法对苏晓造成太大的伤害。

    要知道他可是九星神徒啊，比苏晓足足高了一星。

    但是却被弄得如此的狼狈，太特么的气人了！

    苏晓停下手来，缓了口气。

    他现在威力最大的就是火球术，但是却也无法对星空神造成太多的伤害，这样不是长久之计。

    再看看旁边自己的玩家信徒……

    唉，太惨了！

    不过，所幸还好的是，这些玩家临死之际还是弄死了好一些星空神的信徒，对其造成了一定的损失。

    “呵呵……”

    “看见了吗，你虽然拖住了我，但是你的信徒太弱了。”

    “完全不堪一击，即便是利用这种同归于尽的办法，也无法对我的信徒造成太大的损伤。”

    “而且，你可能还不知道吧，我还留了一半的信徒守护我的主神殿。”

    “所以，今日你必亡！”

    星空神此刻心中的郁闷被眼前的喜悦所冲散。

    等到他的信徒收拾完了苏晓的信徒，然后配合他一起进攻苏晓，那么苏晓如何能够抵抗得住？

    况且，他还有底牌没有动用呢！

    “哦，是吗？”

    苏晓笑了笑，指着自己主神殿所在的方向。

    “你看看那是什么？”

    随着苏晓的话音落下，星空神不由自主的望了过去。

    就看见，刚才明明已经死亡的玩家信徒此刻竟然一个个又生龙活虎的跑了过来。

    这……

    星空神脸上的表情瞬间变得僵硬，浮现出浓浓的不可思议之色。

    复活？

    这怎么可能？

    高阶神，那种掌握了轮回之力的高阶神或许可以让自己的信徒复活。

    但是，几个几乎已经是极限了，而且自身的损耗还非常之大。

    苏晓的神格品阶连他都不如，怎么可能复活如此多的信徒。

    还特么是全都复活了！

    这简直不敢相信！

    不仅仅是星空神，星空神的信徒们此刻集体瞪大眼睛，仿佛见鬼一般。

    它们才是幽冥种族，都没有复活的天赋神通，这群人是如何做到的？

    尼玛！

    此刻，它们一个个的内心之中都有一万头草泥马奔腾而过！

    “小崽子们，你们爷爷我又回来了！”

    “人在塔在，人亡塔亡！”

    “我们都是狠人大帝！”

    “来吧，小崽子们，同归于尽吧！”

    “……”

    一群中二玩家吼着自己的口号，便再次冲向了这些骷髅和骑士……

    “守护最好的晓神！”

    “我们都是狠人大帝！”

