    风雨村位于长安村西南方向的天山山脉中，之前斥候曾经探查到过它的位置。

    当时村里仅有三百余人，但短短几天时间，在大争之世的背景之下已经涨到了六百余人。

    村子看上去一片祥和，路边家家户户脸上也都挂着微笑各自忙着种地采果。

    村长林风雨，青年模样，但看上去相当成熟，在村子里带着村老在村中走走逛逛，看到村中的修建进度缓慢时，就微笑着叮嘱两句。

    不难看出，原本的林风雨也是个见过世面的人物，待人接物如沐春风。

    风雨村虽然地理位置偏僻，但挨着这天山山脉，加上林风雨领导有方，村子的内政做得很不错。

    村子东西南北四个角，都有乡勇守护，看得出来，林风雨在军事上也没有荒废。

    没升二级之前只能建立乡勇和斥候两种最基础的兵种，就是这两种兵种在他手中还是玩出了花样。

    村里除了乡勇之外，竟然还有羌族装扮的士兵在外围游走，想来也是得到了一些际遇。

    一眼望去，村里正在进行乡勇的招募，风雨村人心尚可，络绎不绝的新人排队等待进入乡勇的序列，军事实力正在增强。

    黄忠和常遇春两人自从上次演武台斗武之后，便成为了很好的朋友。

    黄忠经验老道，常遇春勇猛无双，粗中有细，两人一路上都在商量着怎么兵不血刃或者用最小的代价拿下村子。

    他们带出来的兵种都是些村子里的高阶兵种，骑兵有马、弓兵是武威县带出来的长弓兵，行进的效率极高。

    这一次，常遇春身后就举上了长安村的纛旗，整支军队看上去气势十分恢弘。

    林风雨虽然充实了村里的武装力量，但江长安的真实实力如何他并不清楚。

    招兵买马是想依靠在羌族的身后能够乘虚而入夺了长安村的发展资源。

    可螳螂捕蝉，黄雀就会在后！

    长安村这边，江长安处理了风雨村的安排，和徐庶两人从村里出来往街上走去。

    张居正和崔生正在井井有条的规划着江长安最近获得的几张新图纸，酒馆、造纸厂、温泉还有最为重要的夜宴突泉。

    几个东西都对长安村源源不断的经济民心有着极重要的作用，好在张居正的内政能力绝对的深厚，处理这些事绰绰有余。

    村里的私塾早已经建立了多时，这建筑也是让徐庶来到村里最惊讶的建筑。

    孩童的培养，一定在一个稳定的环境之下才能去做得好。

    但徐庶见到江长安现在只是村子，竟然愿意修建这么个暂时来看丝毫没有效益的建筑，对江长安更多了几分心悦诚服的好感。

    这样的主公，才是他徐庶眼中的明君之德。

    两人逛着逛着便来到了私塾，徐庶想见识，江长安也想去看看。

    顾先生教孩子们的声音朗声传来，从武威县购置的三字经、百家姓等等启蒙书籍从顾先生的嘴里化成一点点的知识传授给孩子们。

    在古代，想要像这样的读书的机会，不是不多，是根本没有。

    只有官僚门第或者有地位有背景的家庭，才能拥有读书的资格。

    这些孩子当中不乏难民，小小年纪就看到了外间的疾苦，自然格外的珍稀这吃得饱穿得暖还能读书的机会。

    “孩子们，接下来我要给你们介绍一位新老师，她今天要教大家一点音律知识，大家好认真学艺。”

    “好~”

    孩子们奶声奶气的声音传来，江长安和徐庶站在门外，私塾的里屋走出来的人，竟然是薛涛。

    江长安眉头一挑，没有想到薛涛竟然会跑过来教小孩子音律，后面还跟着秦良玉在一旁旁听。

    从前的薛涛本就是最为有名的乐妓之一，音律之道已是大家成就，就是现在来看也丝毫不差，教这些孩子自然手到擒来。

    薛涛抱着一把古琴落落大方地来到了孩子们的面前，微笑的和孩子们打着招呼。

    顾先生教孩子认字识书，已经很久他们没见到新东西了，现在看到薛涛手中的古琴，纷纷行注目礼牢牢地盯着薛涛的动作。

    礼毕，薛涛开始温柔地给孩子们讲解音律之中的音的部分，便说还边在琴上进行演示。

    宫、商、角、变徵、徵、羽、变宫七个音阶缓缓的流入孩子们的耳中，也流入了徐庶和江长安的耳中。

    徐庶师从司马徽，对音律的修行也是学习的一部分，算得上精通。

    反复介绍了几个音阶，见孩子们了解得差不多了，薛涛就弹起了一首简单的曲子让孩子们听一听。

    弹完第一遍，薛涛没有停顿，用更快的速度继续再弹了一遍刚才的曲子。

    江长安是个音痴，听不太懂，但一旁的徐庶却听得分明，不时的随着乐曲点头，第二遍快要结尾的时候徐庶突然咦了一声。

    江长安回头询问，徐庶告诉江长安薛涛末尾有个音弹错了，还没等江长安开口，薛涛的第二遍已经弹完。

    可正在这时，坐在最末尾的一个清秀男孩站起身来说道。

    “薛老师，方才末尾有个音错了。”

    话刚落音，满堂寂静，顾老师也是一脸的错愕。

    而薛涛就像听到了什么值得震惊的事情，转头看向那位瘦弱清秀的小男孩。

    江长安听到这话，这第一天上音律课的学生竟然听出来薛涛有个音弹错了！

    随即往前面窗边凑了凑，昊天眼立刻启动，一股紫色的气息包裹着男孩，信息显现。

    【萧羽】

    【年龄：13岁】

    【身份：长安村孩童】

    【相性度：矢志不渝】

    【潜力值：★★★★】

    萧羽数值出来，那四颗星的潜力值让江长安一度以为自己看错了。

    要知道长安村里，能有四颗星潜力值的人可不多，能够有四颗星潜力值说明未来如果培养得好是非常有机会成为一代名将名臣的。

    徐庶和薛涛眼中的震惊丝毫不亚于江长安，音律是一门极靠天赋的学科，能够第一次学习就准确的听出来曲子中错漏的，绝对是天才。

    薛涛这两次的弹奏自然是故意的，想看看这些孩子们对音律的敏感度和对快慢曲子的理解，却不曾想竟真有人能够听出她故意在末尾的一个错音。

    这一靠近，课堂里的孩子们此时也发现了江长安，江长安走进了课堂中，孩子们欢呼着打着招呼。

    江长安和蔼的和孩子们笑笑，薛涛点头致礼。

    这一次离得近，江长安再次开启昊天眼，数值依旧未变，这萧羽已经记在了心里。

    见江长安进来，秦良玉蹦蹦跳跳的走过来说也想当个老师，教孩子们武艺。

    看着秦良玉的样子，江长安也哑然失笑。

    随即郑重的告诉她她还有更重要的任务，为长安村组建一只超级兵种才能秦良玉安静了下来。

    为了不扰乱课堂，江长安和孩子们说了几句便离开了私塾回了房间两人讨论着未来的战略之路，一上午的时间，悄然流逝。

