    天翻地覆刀！

    秦飞双目爆睁，身上气息疯狂涌动。

    地势和罡劲涌入手中钢刀，直向楚云狠狠劈去。

    今天，他要战宗师！

    狂暴，霸气！

    唰！

    钢刀裹起无尽威势，直向楚云笼罩而下。

    那一刻，天翻地覆！

    “找死！”

    见此，楚云俏脸含煞，怒气冲天。

    宗师不可辱！

    面对宗师，那就要做好引颈被屠的准备。

    秦飞胆敢对她动手，那就是对她的挑衅。

    这瞬间激怒她了。

    轰！

    然后就看到，她的身上弥散出无比爆裂的火势。

    一时间，她周围的空气，都变得灼烈，火热起来，充满了压抑感。

    楚云凤目一瞪，随手一掌拍向了秦飞的攻击。

    众人惊异的发现，楚云的手掌之中，好似冲出了一道火龙，快速地向秦飞席卷而去。

    那空气都被灼烧得啪啪作响。

    轰！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起。

    无形的能量向四周荡漾开去。

    火势冲天。

    灼烈，狂躁。

    秦飞身上，那散逸的罡劲，直接被冲散得无影无踪，反倒是和地势融合在一起的罡劲，没有被冲散。

    而和对方的火势相比，他的地势明显弱了很多。

    火势和地势交织在一起。

    啵！

    很快，在那灼烈的火势之下，地势轰然崩溃，强大的冲击力之下，秦飞的身形，不住的向后飞退。

    仅仅一招，秦飞就败了。

    “果然不愧是宗师！”

    秦飞的眼中射出道道精芒，不住地在心中狂叫。

    而他的体内，好似熊熊火焰在燃烧，不断地灼烧着他的五脏六腑。

    对方的火势，实在太爆裂了。

    秦飞丝毫不怀疑，这若是一般人，仅仅这随手一击，就能直接将其烧死。

    这就是宗师强者。

    压力倍增啊！

    秦飞双目一扬，整个人的战意更盛了。

    “再来！”

    他狂吼一声，全力催动地势，压制体内火势的冲击，然后，他挥动钢刀，就再次向楚云发起了攻击。

    宗师不可胜？

    今天，他就要逆伐宗师！

    见此，楚云柳眉轻蹙。

    “竟然抗下了？”

    她哼了一声，脸色有些不好看。

    宗师无敌。

    宗师之下，皆为蝼蚁。

    碾压蝼蚁，那都是轻而易举，可现在，秦飞这个大蝼蚁，竟然没有被她碾死，反而还再次向她发起了挑衅。

    这让她很不爽，也感觉很没面子。

    “我倒要看看，你能抗多久！”

    她的脸上露出一抹厉色，凶狠至极。

    说话间，整个人的气势都变得无比狂躁起来。

    嘭！

    跟着，她又是一掌拍向了秦飞。

    而这一次的威势，明显比刚才更强了几分。

    啵！

    恐怖的火势爆发而出，此时，她整个人都好似化身成了一片火海，弥散出无比狂暴，灼烈的气息。

    火海弥漫，随着楚云的一掌，直向秦飞笼罩而去。

    嘭，嘭，嘭！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起。

    秦飞的身体一晃，那罡劲当场就被摧毁了。

    宗师感悟势，感悟的就是天地大势，自然之力。

    而罡劲是古武者修炼而出的能量，人又岂能和自然抗衡？

    宗师调动自然之力攻击，想要以罡劲抵挡，完全就是天方夜谭。

    没办法，秦飞只能全力催动地势，和对方抗衡。

    爆裂的火势，冲入他的体内，想要将他焚烧成灰烬。

    噗！

    哪怕秦飞的身体，早已锤炼得极为坚韧，也被冲击得残破不堪。

    就看到，他的脸色一白，当场喷出一大口鲜血，已经受了不轻的内伤。

    哪怕他已经融合了三分之二的地势，但和真正的宗师相比，仍然差了很多。

    蹬蹬蹬！

    在那强大的冲击力之下，秦飞的身体连连向后退去。

    所过之处，地面上出现了一个个深深脚印。

    轰！

    火势冲天，那擂台废墟直接燃烧了起来。

    熊熊火焰漫天。

    众人见了，都是震撼莫名。

    宗师很强大，也很神秘。

    宗师一旦出手，敌人都会被灭杀。

    所以，很少有人敢挑衅宗师。

    宗师不可辱！

    这一句话，一点都不普通。

    挑衅宗师的人，很少有人能活命。

    如此以来，也很少有人见识宗师之战。

    刚才，秦飞面对楚家五十名弟子，战意滔滔，直接将其镇压了，那简直霸气无双。

    可这时，在楚云的随手攻击之下，秦飞竟节节败退，一下子就受伤了。

    众人对宗师的实力，有了更确切的认识。

    尤其是随着楚云的攻击，火焰漫天，更是给众人带来了很大的冲击。

    原来，这就是宗师之力！

    在场很多人的脑海中，都冒出这样的念头。

    “呵呵，我又挡下了。”

    秦飞以刀拄地，紧盯着楚云，剧烈地喘着粗气。

    此时，那狂暴的火势，仍然在肆虐着他的身体。

    不过，他双脚立足于大地，地势涌动，那大地就是他的身体，他的力量源泉。

    地势催动，和大地产生共鸣，源源不断地汲取着大地之力。

    而这时，他的体内，地势更是疯狂地融合剩余的罡劲。

    借助楚云的火势逼压，融合速度快速无比。

    “果然啊，唯有面对宗师，这压力才足够大！”

    秦飞在心中狂叫，真是既兴奋，又期待。

    楚云的脸色难看至极。

    她没想到，一个小小蝼蚁，竟然如此难缠。

    若说第一掌，她没有尽力，秦飞能扛下来，那还情有可原。

    可第二掌，她几乎没保留了，没想到，秦飞仍然抗下了。

    这让她极为不爽。

    堂堂宗师，接连两招都没能击杀一个蝼蚁，这就是耻辱！

    同时，这也说明了一个问题。

    秦飞在半步宗师境已经走了很远，距离宗师并不远了，否则，他又岂能抗下她的火势？

    想到这里，楚云的脸色愈发难看了。

    她的眼中，寒意森森，杀气冲天。

    秦飞必须死！

    否则，以他的天赋，那真的是楚家大患了。

    “你想死，我成全你！”

    楚云面色冰冷，森寒。

    唰！

    说完，她直接取下背后的袋子，露出三节武器。

    咔，咔，咔！

    就看她手腕一抖，快速地抓起了三节武器，那动作行云流水一般。

    转眼间，一杆长枪出现。

    旁边，孟玲珑见此，面色不由狂变，整个人都变得无比紧张起来。

    楚云仅仅以双掌，就将秦飞打得不断吐血了，现在竟然动用了武器，显然动了真怒，秦飞还能挡住吗？

    她忍不住咽了咽口水。

    然后，紧紧的盯着楚云，眸中精芒闪动，随时做好了出手的准备。

    楚云想要杀秦飞，她绝对不允许。

    而这时，秦飞的表情也是凝重非常，双目灼灼，紧盯着楚云手中长枪。

    那一刻，他感受到了前所未有的压力。

    大脑的神经更是高度绷紧，那强烈的危机感，给他带来了阵阵压抑。

    但同时，他全身的血液也沸腾了。

    那种紧迫感，让他无比的兴奋。

    体内的地势，也在疯狂地流转，不断的和罡劲融合。

    他距离宗师之境，越来越近了。

    “来吧！”

    “让压力更加猛烈些吧！”

    秦飞在心中狂叫，整个人都在兴奋，迫切地想要迎接楚云的猛烈冲击。

    他需要更大的压力，加快地势和罡劲的融合。

    “你，彻底激怒我了！”

    楚云手持长枪，整个人的气势强悍无匹。

    她站在那里，就宛若一柄长枪。

    “能死在我楚家枪法之下，你该荣幸了！”

    她沉喝一声。

    手中长枪一摆，带起滚滚火焰，然后，她的身形一动，挥起长枪，直向秦飞狠狠刺了出去。

    长枪如龙！

    更快到了极点，直接刺破虚空，一瞬间就到了秦飞的面前。

    长枪所过，火焰弥漫，当头向秦飞笼罩而下。

    那一刻，秦飞直接被火焰淹没了。

    见此，众人大惊。

    孟玲珑的脸色狂变，整个人都紧张到了极点。

    她死死地盯着两人的攻击，已经准备出手了。

    【作者有话说】

    第3更，感谢大家的打赏

