    “叶少，这种地方你应该没怎么来过吧。”

    林红月提着一壶热水，帮叶辰和秋雨晴清洗了一下餐具，轻笑道。

    “你这可是有些瞧不起我了，小的时候，我可是没少在这种小餐馆吃饭。”

    叶辰轻笑道：“我也算是普通家庭出身，只是运气稍微好一点罢了。”

    若非是遇到了义父，叶辰现如今，恐怕也会像大多数普通的年轻人一样，老老实实的上着班，按照既定的节奏结婚生子。

    也正因为如此，叶辰很感激他的义父，给了他演绎不同人生的权利。

    “叶少你竟然也是普通家庭出身？”

    林红月看了一眼叶辰，脸上露出一抹惊讶之色。

    叶辰这一身实力，可不是普通人能够修炼出来的。

    即便是小陆哥这样的高手，修炼到如今这个境界，也是耗费了大量的资源。

    若非是她父亲相助，小陆哥也不可能有今日的成就。

    这也是为什么小陆哥如此忠心于她的原因。

    “我自幼父母双亡，如今这一切，也算是机缘巧合一路走下来的结果。”

    叶辰神色平静的将他的一些情况简短了说了一下。

    “对不起，是我多言了。”林红月脸色微微一变。

    “无妨，这都是过去的事情了。”

    叶辰轻笑道：“你和这里的老板娘他们很熟？”

    “嗯，是我以前的邻居，我小的时候就住在这里，和七姨他们很熟悉，小时候我父亲经常不在家，我没少到七姨这里混吃混喝。”

    林红月自嘲一笑：“我父亲年轻的时候，仇家很多，我妈妈也是因为一次意外去世了，我父亲怕牵连到我，所以很少回家。”

    叶辰皱了皱眉，看着林红月平静的神色，微微叹了一口气。

    有这么一个父亲，林红月的童年时代，恐怕并不是很温馨。

    在江湖上混的，谁还没有个仇人？

    虽说祸不及家人，但是那些都是骗骗小孩子的。

    真要是杀红了眼，谁还管这些规矩？

    林红月的童年生活，恐怕要比她说的还要凄惨的多。

    “红月姐，这些都过去了。”

    秋雨晴坐在一旁也忍不住安慰道。

    “没事，我也已经不放在心上了，自从我父亲去世了以后，我每隔一段时间就会来一趟，不过我也不敢来多，生怕王元驹发现我和七姨他们的关系，牵连到他们。”

    林红月轻笑道：“现在倒是没有什么顾忌了，正巧今天有空，顺势就过来看看，七姨的手艺很好的，在这一片也是有名的。”

    “那待会我可就要好好品尝一番了。”叶辰轻笑道。

    “菜来了。”

    老板娘这时候端着几盘菜走了过来。

    “七姨，我来帮你。”

    叶辰起身，帮忙接过了老板娘手中的菜盘。

    “小伙子，小心烫。”老板娘连忙叮嘱道。

    “没事。”

    叶辰笑了笑，帮老板娘把菜放在了桌上。

    “不错，是个好小伙，一表人才，和红月这丫头也算是般配。”

    老板娘看了一眼叶辰，笑呵呵道。

    “七姨，你瞎说什么呢。”林红月瞥了一眼老板娘，一脸幽怨道。

    “行行行，你们年轻人慢慢聊，我就不打扰你们了，都是一些家常便菜，千万别嫌弃。”

    老板娘笑呵呵道。

    “七姨你说笑了，已经很丰盛了。”叶辰一脸笑容的回应道。

    “行，你们慢用，有什么事就喊我。”

    老板娘一脸开心的回到了厨房。

    “别客气，这些都是我小时候最爱吃的菜，你们尝尝七姨的手艺。”

    林红月率先拿起筷子，招呼着叶辰和秋雨晴。

    叶辰拿起筷子，随意的夹了一筷菜吃了一口。

    “确实不错，味道很好。”叶辰点了点头，一脸称赞道。

    虽说这些都是家常菜，没有高级餐厅那些菜肴精致。

    但是这种普普通通的家常菜，更有一种别样的味道。

    “确实很好吃。”秋雨晴这时候也点了点头，一双眼睛都快眯到了一起，显然也是被这些佳肴的味道所打动了。

    “趁热吃，一会菜就凉了。”

    林红月招呼着二人，像极了邻家大姐姐。

    林红月如此热情的样子，也让秋雨晴渐渐的放开了。

    三人一边吃一边聊着天，老板娘也没一会就端上来一盘菜，没过多久，叶辰面前就已经摆满了一桌。

    “老板娘，你什么意思？还让不让人吃饭了？明明是我们先到的，他们的菜怎么上的这么快，你们是不是不想干了？”

    就在这个时候，旁边另一桌一位壮汉拍了一下桌子，站了起来，脾气暴躁的看着老板娘。

    “不好意思，你们的菜马上就好了，他们的都是一些简单的小炒，所以上菜的速度快一些。”

    老板娘急忙解释道。

    “我管你什么理由，赶紧给我上菜，你要是不想干了直说，哥几个砸了你这餐馆。”

    一位明显喝的有些醉醺醺的年轻人站了起来，情绪有些激动。

    “几位息怒，息怒。”

    老板娘的丈夫这时候走了出来，一脸热情的缓解着气氛。

    林红月这时候脸色一冷，眼中闪过一抹森然的寒意。

    对于林红月来说，自从她父亲去世了以后，这两口子就算是她为数不多亲近的人了。

    竟然有人在这餐馆闹事，林红月有些忍受不了。

    “我来处理。”

    叶辰眼看着林红月忍不住想要站起来，伸手握住了林红月的手，轻声道。

    林红月感觉到叶辰温热的手掌，身子一僵，下意识的看着叶辰，脸上露出一抹不自然的神色，下意识的点了点头。

    “息怒，息什么怒，你们糊弄谁的了？”

    其中一位喝的醉醺醺的年轻人怒声喝道：“不给哥几个一个解释，今天哥几个没玩。”

    “不好意思，是我们招待不周，不如这样，今天的饭菜我给你们减免一半，就当做是我们招待不周的赔礼。”

    老板娘一脸谦卑的说道。

    在这种地方开餐馆，怕的就是这种年轻人闹事。

    如果不处理好，这些人若是没事来餐馆闹事，还会影响到餐馆的生意。

    做生意的，哪有不遇到这种事情的。

    “怎么，就这点东西就想糊弄我们哥几个？”这几个年轻人明显不想善罢甘休。

    “我看你们和那桌的小美女有些熟？让她来陪哥几个喝一杯，就当做是你们赔礼道歉了。”

    其中一个醉醺醺的年轻人看向了林红月和秋雨晴，眼中闪过一抹贪婪之色。

