    想到这里，陈长玄目光凌厉的说道：“我抽调部分可信的族人成立调查司，若是发现有仙族多收的话，自然会安排处理。”

    陈念之这才放下心来，陈氏在浩瀚海和陈国的地界都是一言九鼎，想必一般人也不敢在魔渊浩劫这等大事之上做手脚。

    确定好了参展事宜，陈念之又转头问道：“金犀宝船筹备得怎么样了？”

    “还差了三十五万根二阶灵木。”

    陈长玄摇了摇头，有些无奈的说道。

    早在一百多年前，炼制成功赤蛟宝船之后，陈家便开始筹备炼制第二艘战争宝船。

    只是炼制宝船消耗的铃木数量实在太大，哪怕是以陈家的底蕴也难以在这段时间内凑齐。

    “看样子仅靠家族的力量，是难以凑齐灵木了。”

    陈念之淡淡的说着，然后开口说道：“天湖洲也种了不少灵木，回头我去信给子虚兄，应该能凑齐这个份额。”

    “那就这么办了。”

    会议结束之后，众人都是逐渐离去，仅剩下陈念之跟老叔公留了下来。

    老叔公看着陈念之，神色凝重的问道道：“念川离开家族历练接接近三个甲子，如今居然一点音讯都无，会不会出了意外？”

    陈念之摇了摇头，沉吟着说道：“我以大衍天术推算过，可惜他似乎被某种气息遮掩，让我都无法算出他准确的位置。”

    “不过从卦象来看，他似乎暂时并没有致命危险。”

    “唉。”老叔公松了一口气，可还有些担心的道：“如今魔渊浩劫近在眼前，可惜念川还未回来，否则有他在也能帮上不小的忙。”

    陈念之不言，如今陈念川始终未归，让他心中也有些担心。

    不过连他都推算不出陈念川的情况，恐怕这背后涉及的层次至少是元神级数，这根本就不是他能够触碰的。

    不在想这件事情，陈念之便又问道：“青浩叔现在怎么样，能否在浩劫之前冲击元婴？”

    “他上一次冲击元婴是七十年前，应该还能赶着在魔渊浩劫之前再突破一次。”

    提起陈青浩，老族长不由露出了几分凝重之色。

    陈念之四百多岁突破的元婴之境，如今一转眼寿元也已经过了七百五十岁。

    陈青浩比陈念之的年岁还要大三十多，如今已经高达七百八十岁的高岭，寿元和气血已经不足支撑再次突破。

    为今之计，只有让他服下延寿丹，才能再次冲击元婴之境。

    想到这里，老族长担心地说道：“青浩根基不足，前两次突破都是接连失败，这第三次把我虽然增加了一些，但是我看就算加上结婴丹和五脉化婴阵也仅有四五成把握。”

    听他这么说，陈念之面色也有些凝重，他微微沉吟之后说道：“族中还有四枚造化青莲子，再给他拿一枚吧。”

    “唉，也只能如此了。”

    陈长玄微微一叹，心中也觉得有些忐忑，担心陈青浩还是突破失败。

    “……”

    与此同时，远在东荒深处的殒神古域之中，一个身姿挺拔的男子挣开了枷锁，带着浑身伤痕的伫立在一座山崖之前。

    此人正是陈念川，他一袭黑色长袍，神容白皙俊朗，眼眸如深渊一般深邃。

    “你成功了。”

    就在此时，有淡淡的声音传来。

    殒神老祖静静地伫立在那里，一双瞳孔之中平静如水，声音像是太古遗音一般苍凉和久远。

    陈念川回过头，默默的看着殒神老祖，沉默了许久之后说道：“师尊，我该走了。”

    “走吧，你不属于这里。”

    殒神老祖淡淡的说着，转身说道：“魔渊打开之后，等到魔神意念侵入，彻底只掌握吾之命魂，你我便是仇敌。”

    他言尽于此，便迈步往大殿深处走去。

    陈念川静静地看着他的背影，默默地在原地伫立了许久，终究只是一言不发的转身离去。

    等到他离去之后，殒神老祖端坐在大殿之中，一股黑气缓慢而不可阻挡的笼罩着他，在不断侵蚀着他的神魂。

    他只是默默地端坐在那里，神容始终是平静的一言不发，只有淡淡的声音传来。

    “真君能怎样，道君又如何？不成仙魔，终是蝼蚁！”

    “想要执掌自己的命运，唯有成为那九天仙魔。”

    “你们好好走下去，定要比我走的更远。”

    “……”

    岁月如歌，转瞬即逝。

    一晃便是三年过去，这天长河圣地之外，飞来了几道身影。

    来人便是陈念之道侣三人，宴紫姬、凌虚仙子、还有子虚道人等七八位元婴真君。

    几人离得较近，便干脆结伴赴会而来，参加这东荒仙盟的会议。

    当他们抵达了长河圣地之外的时候，不由都是面色有些震惊的对视了一眼。

    因为此刻的长河古域之中，一尊尊无比强大的气息汇聚在一起，像是一片星河横压了过来。

    一位又一位身份尊贵的元婴大修士，放眼一座大洲都是主宰级的存在，可是此处却像是天上繁星一般显得微不足道。

    陈念之略微感应了一番，便察觉到了足足接两千道元婴级数的气息。

    哪怕是元婴后期的大能人物也来了接近两百人，还有三十几位半步元神之境的巅峰人物。

    最关键的是，有几道无比璀璨的气息，每一尊都宛如太阳一般的耀眼，压的满天星辰都彻底失色了。

    “东荒修仙界，竟有如此辉煌？”

    陈念之面色震惊，甚至都有些感觉到难以置信。

    凌虚仙子见多识广，微笑着说道：“东域大荒之中的元婴真君具体数量，我也不得而知，但是想来也就三千人左右。”

    “只是这次魔渊浩劫大家都不敢怠慢，所以大家都来了此处，可以说得上是千年难得一遇的盛世了。”

    几人正说着，那寰天殛微笑着走了出来，看着陈念之便说道：“几位来的正好，大会就快要开始了。”

    跟众人寒暄了几句，寰天殛将几人带到了一处院落之前，这才开口说道：“这里是三脉古域的诸位道友，你们在此等候会议开始便可。”

