    “啊？以后还真有这样的好机会？”

    “那不用说，我等必定支持！”

    “我等以后，就是苏家的常客了！”

    “只希望苏家，能多搞几次，最好……最好一天一次！”

    “……”

    王安双手虚按，笑道：“诸位放心，本宫，会尽快跟苏家商量一下抽奖活动的具体安排。往后的日子，希望大家只要关注苏家的铺子，就能得知最新的抽奖活动何时举行。

    “今日天色已晚，诸位都散了吧。”

    众人闻言，爆发一阵欢呼。

    紧接着，便是对王安一顿歌功颂德，直喊得王安面色潮红，双手连连虚按，方才停歇。

    “下次苏家再有抽奖活动，我一定还会参加。反正钱又不是白花，本来就是用来买东西，万一中了，还能赚回本钱来，何乐而不为。”

    “是啊，只希望苏家的铺子，以后卖的东西全一点，以后只要他家有的，我肯定不在别家买！”

    “我也是……”

    ……

    听着众人的声音，苏幕遮激动万分。

    苏家在京城，算不上什么巨贾，之前也只是因为紫绸的原因，才风光了一段时日。

    她怎么也想不到，太子过来一趟，不但帮她解决了跟广惠商会之间的赌约，还给苏家彻底地做了一次宣传。

    如果京城的百姓，以后买东西都会先考虑苏家，那苏家，岂不是要一飞冲天了？

    只是有一个问题，让她有点为难，抽奖的模式，和好处，她看清楚了，可是她……没有奖品啊！

    “多谢殿下帮助，若不是殿下，今天奴家，就输惨了。”

    苏幕遮神色认真地福了一礼。

    王安盯着苏幕遮，坏笑道：“怎么，想要报答本宫么？晚上皇宫门大门怕是已经关了，本宫今夜，好像回不去了啊……”

    苏幕遮俏脸一红，哪儿听不出王安话里的意思。

    苏允文非常识趣：“对了，姐夫，跟你借郑大哥用用，我要过去广惠商会那边看看他们的销售数字……半个时辰之后再回来！”

    说完，拉着郑淳就往外走，顺便还把店里面的伙计全都叫走。

    王安眼睛一亮，心下满是赞赏，不错，不错，我家小舅子，棒！有眼力见！值得培养！是个人才！

    一番感叹，气氛升级。

    房间里只剩下了王安和苏幕遮。

    少年太子双眼锃亮，盯着苏幕遮，直看得眼前少女双颊微红，带着几分羞意地撇过脸去。

    看到这一幕，老司机王安知道，机会来了……

    忍住普通直跳的小心脏，王安一步上前，将苏幕遮壁咚到墙上，深情款款地看着她，随后……俯身往她唇上亲去。

    两人现在的状态，是互相有感觉，只在中间隔了层窗户纸。

    今天王安要做的，就是将这窗户纸给捅开。

    苏幕遮身体僵直，整个人如同被定在了那里，明明已经紧紧闭上了眼，等待关键一刻降临，但颤动的睫毛，还是出卖了她内心的慌乱。

    她心底，其实早已认可了王安，只不过……身份上的差距，总是让她难以真正打开心扉。

    但这一刻，情窦初开的少女，打算什么也不顾了。

    就只想，陪王安享受这独处的一分一秒……

    突然，就在这关键时刻，窗外砰地一声响！

    苏幕遮吓得忙抬起双手，抵在了王安胸膛上，避开了王安送过来的嘴唇：“不要，有人……”

    尼玛！

    王安快气疯了，哪个王八羔子，这个时候出来搅局？！

    “玛德，让我知道了是谁，非要弄死他不可！”

    王安撸起袖子就要往外冲。

    苏幕遮忙把他拉住：“许是过路的，店铺后面是一条长街，常有百姓经过，偶尔，是会碰到窗户，别去了……”

    王安气得牙痒痒，这他娘多少次了！

    老天爷，你就真打算让小爷单身到底？？？

    王安朝着头顶，狠狠竖起一根中指，严重表达自己的不满。

    苏幕遮躲在一旁，看着气急败坏的王安，美眸中闪过一抹笑意。

    殿下有时候……还真的可爱呢。

    且不管两人心思如何，总之这声响一闹，算是把好不容易营造的气氛全都搞没了。

    王安猛灌了几大口茶水，才勉强把满身怒气压下去。

    安静了片刻之后，苏幕遮想起了抽奖的事情，带着几分感激：“殿下……你帮忙苏家，送出的琉璃一定花了不少钱，奴家先前回来时，已经差人去折算了，待明日，便将琉璃折算的金银，送去太子府上。

    “其次是，这抽奖活动，以后苏家，恐怕无法按照殿下许诺的一样举行了……”苏幕遮带着几分担忧，“毕竟，这琉璃价值过大，而且极为稀有，送一两次无妨，可若是送多了……”

    “原来幕遮是在担心这个啊……哈哈哈哈。”王安得意一笑，“你放心，只要本宫愿意，这琉璃，苏家想要多少，就有多少。所以，什么折算金银可就见外了啊。”

    苏幕遮想到了什么，睁大眼睛道：“殿下的意思是……”

    “今天这些赠送出去的琉璃，全是本宫自己制作，不怕告诉你，本宫手上，有制作琉璃的方法！这琉璃，自然是想要多少就要多少了。”

    苏幕遮朱唇微张，心下除了震惊，便是震惊。

    这琉璃，向来都是西域人的专利，制作方法从来不外传。

    她怎么也想象不到，太子竟然连琉璃的制作方法，都会！

    “说到琉璃，本宫正好打算跟你说一下以后的打算，今日虽然赢了赌约，商会不会再为难苏家了，但自己没有销售渠道，以后总也是要看别人的脸色。”

    “本宫想要借助这琉璃，帮助苏家，开辟自己的渠道！”

    商会之所以有各种渠道，是因为商会里的商户足够多，五湖四海，都加入商会之后，形成了一个网络。

    全国每个省份，每个城市，都有商会的人，自然可以知道每个地方的原材料，商品的市场价格都是什么样的，再进行最优化的统一调配，让商会里各行各业的人都可以有最高的获利。

    而苏家，若是想要拥有同等效力的网络，就必须在全国各地建立网点。

    只可惜，以目前苏家的实力，是根本做不到的。

    哪怕是广惠商会的顾家，也并非是依靠自己一家的力量，而是联络了各大家族，共同组建的网络。

    但王安手中有琉璃的制作技术，情况就不一样了。

    琉璃，在这个玻璃还未普及的时代，还是非常珍贵的东西，距离全面铺开，全国各地都有玻璃，至少还要经历个十几二十年。

    这段时间，已足够王安发展。

    以琉璃商品作为吸引，他可以聚集一群商户，让他们自费在全国各地建立玻璃的销售点，而这些销售点，便可以当做苏家商会建立商贸网络的雏形。

    王安把他的打算，跟苏幕遮详细一说，听得苏幕遮两眼放光。

    若真能实现，那苏家就可以成为能跟广惠商会比肩的巨头！再不用受人挟制。

    到时候，苏家才是真正的胜利，真正的扬眉吐气！

    “殿下，我苏家，真能实现这样宏伟的目标？”

    苏幕遮激动地问，她真不知道是先人修了几辈子的福气，才能换来太子如此的倾力相助。

    “当然，本宫不是都说了，咱们是一家人……”王安嘴角勾起，“你可是本宫看上，将来要做本宫太子妃的女人，本宫不帮你帮谁？”

    王安借机牵起苏幕遮的手，再次将她逼到了墙角。

    气氛，终于又酝酿出来了……

