    八月已经进入了炎热天气，作为一座四季分明的城市，太原自然也不例外。

    一辆黑色的轿车缓缓行驶在太原的街头，它的前后各有着一辆卡车，卡车上站满了全副武装的日军士兵。

    坐在车后座的华北方面军司令官多田骏中将解开了衣领上的风纪扣，他看着窗外熙熙攘攘的人群，不禁感慨道：“支那的人口实在是太多了。”

    坐在他旁边的筱冢义男答道：“确实如此，支那不仅地域辽阔，人口也非常的多，对于这点帝国是无法比拟的。”

    “多又如何？”

    多田骏傲然道：“如今这辽阔的土地已经变成了帝国的领土，众多的民众也成了帝国的顺民，我早就说过，想要征服支那，刺刀才是最好的手段，筱冢君你还是太过仁慈了，这可不是什么好习惯。”

    筱冢义男摇摇头：“在征服的过程中，杀戮固然不可避免，但仅凭杀戮是不能完全征服一个民族的。”

    “是吗？”多田骏冷笑道：“那我请问筱冢君，从昭和12年开始，我们跟支那人进入全面战争之后，到现在已经三年了，在这三年时间里，我们占领的哪一寸领土不是靠杀戮得来的？”

    筱冢义男沉默了，对于这句话他实在是无言以对。

    看到筱冢义男无话可说，多田骏这才继续道：“帝国从明治维新开始，靠着无数勇士的牺牲，这才渐渐的将支那这个老大的国家吞并到了嘴里，而不是那些虚伪的仁慈。”

    没有理会筱冢义男越来越难看的脸色，多田骏继续道：“筱冢君，这次我为什么要坚持对山西以及晋西北地区发动一场大规模扫荡？

    就是为了巩固帝国对这片土地的统治，你看看外面……”

    多田骏指着车床外那些大都衣衫褴褛的行人，“你别看这些支那人现在这么温顺，但我相信只要一有机会他们就会露出凶狠的獠牙。

    帝国军队占领山西已经快三年了，可这种占领也只限于城市，那些地域广阔的乡村和山区一支都是晋绥军、土匪、八路军以及各种地方武装的天下。

    上个月西尾司令官（华夏派遣军司令官西尾寿造）来电质问我华北以及山西的情况，我居然无言以对，你知道我当时是什么心情吗？

    偌大的山西，帝国在这里部署了近十万的大军，居然只能龟缩在城市里毫无作为，这是帝国的耻辱！这也是为什么我决定再山西和晋西北进行一次大规模扫荡的原因，你的第一军要在这次行动中做出应有的贡献，明白吗？”

    “嗨！”

    面对上司近乎指责的话，筱冢义男只能点头答应。

    “吱呀！”

    就在这时，车子停了下来，车门很快被拉开，一名军官站在车门外恭声道：“多田司令官、筱冢司令官，已经到司令部了，两位请下车。”

    多田骏和筱冢义男下了车，看到站在外面那位佩戴着大佐军衔，笔挺站立的军官，多田骏笑着用手指朝他点了点“我认识你，你是陆大第28期的，和板垣君是同一期，我没有说错吧？”

    开车门的正是刚从战场归来的山本一木，只见他恭敬的说道：“多田司令官阁下好记性，不愧是25期的学长，居然记得我这个小人物。”

    多田骏笑了笑，正想说什么，只是他眼光一扫，看到山本一木肩膀上的军衔，眉头微微一皱，“山本君，如果我没记错的话，你在陆大的毕业成绩是很不错的。

    连板垣征四郎那家伙都是中将了，你怎么到现在还只是一名大佐，这不应该啊？”

    说实话，多田骏这句话是很没礼貌的，不过人家是中将，又是方面军司令官，这么问倒也不显得突兀，山本一木一时间不知道如何回答这种令人尴尬的问题。

    好在筱冢义男不忍自己的心腹爱将尴尬，在一旁打圆场道：“多田司令官，这里可不是说话的好地方，而且您不觉得天气太热了吗，我们还是进去再说吧。”

    多田骏扫了眼周围，看到周围已经被众多如临大敌的卫兵包围，这才醒悟笑了起来：“哈哈……说起来倒是我失礼了……那好，我们进去吧！”

    听到多田骏这么说，山本一木这才往旁边一站做了个请的手势，“两位司令官阁下，里面请。”

    多田骏率先走了进去，筱冢义男则是错了半个身位，至于山本一木更是只能跟在两人身后三人来到作战大厅，参谋长冈部直三郎少将迎了上来。

    看着大厅里忙碌的参谋，多田骏不置可否，转头看向了筱冢义男：“筱冢君，听说你的办公室里可是藏了上好的茶叶，不知我能否有幸品藏一下。”

    “荣幸之至，请允许我和冈部君为您作陪，阁下里面请。”筱冢义男右手往旁边一摆。

    就这样，一行人进了办公室后坐了下来。

    山本一木亲自为三人沏茶。

    多田骏拿起茶杯品了一口后露出满意之色，“哟西……入口微苦，随后化为醇香，确实是好茶。”

    他眼睛一扫，看到站立在筱冢义男身后的山本一木，眼睛一转，“山本君……这些年你的晋升虽然不尽如人意，但你的名气却不小啊。

    就连我都好几次听别人提起过你，据说你从陆大毕业后并没有进入陆军服役，而是到了德国继续深造，专门研究一种叫做特种作战的战术，是这样吗？”

    “是的，司令官阁下。”

    “那个特种作战真的就那么厉害么？”多田骏皱眉道：“恕我直言，你一个军刀组的优秀毕业生，到了现在却在指挥一个连一百人的规模都不到的队伍，能在战场上发挥多大的作用，值得你花费那么多年时间去研究吗？”

    听到军刀组这个名称，山本一木脸上的肌肉不禁抽搐了一下，其实多田骏的疑惑也是这些年来旁人对他的疑惑。

    军刀组是日本在二战前对于每一届陆军大学毕业生中的前六名的一种称谓，因这六人能够获得天皇御赐的军刀而得名，故而也称为军刀组。

    通常这些优秀毕业生都会有一个较为顺利的前程。除此之外，他们往往还享有一项特权：可以优先公派出国留学，还能选择去向国。

    就拿和山本一木同一期毕业的军刀组同学吧，他们有马来之虎称号的山下奉文、第五师团长的今村均、当今日本陆军大臣的板垣征四郎，这些人哪一个不是战功赫赫名气极大，唯独山本一木还只是一个大佐，可以说山本一木的军衔是他们那一期毕业生中军衔最低的。

    不过面对多田骏的质疑，山本一木并没恼羞成怒或是生气，而是躬身道：“司令官阁下，我们大日本帝国研究大兵团作战的人多了去了，并不缺我一个，所以我选择了一个自己感兴趣的课题，这并不是什么坏事。

    而且您的看法也有失偏颇，在我看来特种作战是一个新兴的课题，未来它肯定会成为战争的一种新模式。”

    “哦……是吗？”

    多田骏对此根本不信，只是淡淡的应了一句。

    一旁的筱冢义男看到这里，生怕山本一木情急之下得罪多田骏这位华北方面军的司令官，赶紧补充道：“多田司令官，你或许还不知道吧？山本大佐刚从战场回来，他这次可是立下了大功。

    就在几天前，他率领他的特工队炸毁了山西西南部一座被晋绥军重兵防守的一座桥梁，将高洪明的退路给切断了，可以说这次四十一师团之所以能在栖霞关逮住高洪明全靠山本大佐和他的特工队。”

    “哟西……不错啊……”听了筱冢义男的话，多田骏脸上露出意外之色，随即笑了起来，“这么说起来，山本君倒是立下大功了。”

    山本一木一躬身：“大功不敢当，我只是做了自己应该做的事而已。”

    “你能有这份谦虚，这倒是颇为难得。”

    多田骏沉吟了一下，突然道：“山本君，这次扫荡过后，你有兴趣到关东军任职吗？如果你愿意的话，我会向大本营举荐你担任106师团的师团长，你看如何？”

    从一名只能带着不到一百人的特战队的队长，一跃成为一名统领一两万大军的将领，对于一般人来说这简直就是坐了火箭般的窜升，换做一个定力不怎么样的人搞不好能高兴得晕过去。

    可山本一木却想都不想就拒绝了，“多田司令官，请恕我直言，如果我想指挥大兵团作战的话，现在的我最少也是一名中将师团长了，可我还是那句话。

    帝国的将军里能指挥大兵团作战的人太多了，不缺我一个，所以我只能谢过司令官的好意了，您还是让我钻研自己喜欢的特种作战吧。”

    “你……”

    山本一木的回答大出多田骏的意外，一时间他居然不知道怎么说了。

    “多田司令官，山本大佐现在所做的一切都是他自己选的路，我们作为他的学长和同僚，只能是尊重他的选择，您说呢。”一直没说话的参谋长冈部直三郎看到气氛有些僵硬，也打了个圆场。

    “好吧！”

    多田骏遗憾的摇了摇头，强扭的瓜不甜，别人不想升官，他总不能逼人家吧？

    聊完了山本一木的事，他将注意力转到了正事上。

    “筱冢君、冈部君，你们两位是第一军的最高长官，现在你们告诉我，对于即将进行的大扫荡准备工作都做好了吗？”

    筱冢义男和冈部直三郎对视了一眼，前者答道：“司令官阁下，我们的准备工作已经完成了百分之七十左右，剩下的再有一个月的准备时间就差不多了。

    但是现在出现了一个遍数，那就是目前还在栖霞关的高洪明那支部队。根据刚才第二十一特战飞行战队指挥官藤野重治汇报，他们今天早上按照预定时间前往栖霞关进行轰炸。

    在轰炸对方的炮兵阵地时遭到了对方防空火力的阻击，虽然轰炸编队取得了一些战果，但飞行战队的损失也不小，一共有六架九七式重爆机和四家中岛一式战机被击落，藤野大佐请求明天的攻击暂缓。”

    “不行！”

    多田骏不假思索的拒绝了，“对栖霞关的轰炸必须持续不断的进行，栖霞是西南最重要的关隘之一，如果不占领栖霞关，我们的大扫荡计划就无法顺利进行。

    正是因为看到这一点，华北方面军司令部才会对你的一些做法睁一只眼闭一只眼，否则光是前些天你一意孤行的调集四十一师团去对付区区一个民团的事情早就引起非议了。”

    “嗨……多谢司令官阁下的谅解。”

    筱冢义男赶紧表示了感谢，随即他又道：“阁下，现在最大的问题就是飞机的数量不足，如果要保持对栖霞关的高强度轰炸，仅凭现在的二十一飞行战队是不够的，必须要加强我们的航空兵数量，我打算向您申请，可否把济南的第二十五飞行战队调过来协助作战。”

    “这个嘛……”

    多田骏想了想，济南属于第十二军的地盘，不过那里的战局暂时还算稳定，即便是暂时将第二十五飞行战队调过来应该没什么大问题。

    盘算了一下后他缓缓点头：“可以……不过你要督促四十一师团，一定要尽快拿下栖霞关，将那个什么高洪明给消灭掉，否则一旦传扬出去，大日本帝国派了一个师团去对付支那一个地方民团，打了那么久还没能取胜，传出去大日本皇军可就要名声扫地了。”

    “嗨！”

    筱冢义男微微一鞠躬，“司令官阁下请放心，我一定会督促小泉幸夫师团长加紧攻击，务必在三天之内拿下栖霞关。”

    “哟西……希望你能说到做到吧。”多田骏轻哼了一声站了起来，走到床边望着窗外的景色沉吟不语。

    其实，这次多田骏之所以会亲自来到太原指挥一场大扫荡也是有私心的，自从他去年担任华北派遣军司令官后一直没有什么作为，山西作为一个后方不但不能为前线做出贡献，反而每年都要耗费大量的兵力来维持占领区的秩序。

    这已经让大本营已经对他有些不满了，有传言说，如果华北的治安情况还没有什么起色的话，明年大本营就会把他调回本土，甚至会编入预备役，这是他无论如何也不能接受的。

    这才是他这次亲自过来指挥这场扫荡的原因。

