    满宝背着背篓跳下马车，回身和车上的白善白二郎挥了挥手，在他们的注视下进了济世堂。

    　　白善见她进去了，这才放下帘子道：“走吧。”

    　　马车这才开始往国子监去。

    　　药铺也是刚开门，病人们还没来呢，满宝先把东西放下整理好来，左右看了看后便从背篓里拿出一本厚厚的典籍展开看。

    　　过来串门的丁大夫看见，目瞪口呆，“周小大夫，你这看的是律书啊？”

    　　满宝点头，起身请丁大夫坐下。

    　　丁大夫没坐，他很好奇的问，“怎么改看律书了，你以前不都看的是医书吗？”

    　　满宝叹息，“先生要求的，也就看几页而已，没办法，近来太忙，时间挤不出来了，只能趁着这会儿看了。”

    　　丁大夫点头，又觉得有些不对，他们不是大夫吗？为什么要看律书？

    　　丁大夫迷迷糊糊的正要转身走，突然想起了什么，回头道：“对了，昨天中午你走以后程家送来了一张帖子，想要请你今日上门看诊，大掌柜让问一下你去不去。”

    　　满宝好奇的问，“程家是谁家？”

    　　“宿国公家，”丁大夫道：“这一次问诊的是他们家的二夫人，这出入内院还是你方便点儿，大掌柜的意思是，你要是去，回头给你配个药童带着，这样出入便利些。老规矩，这样的出诊，诊金你全拿，药从铺子里抓。”

    　　“那人家库房里就有药呢？”

    　　丁大夫便笑，“那更好了，你要是看病好，以后他们家库房里的药多半就要从我们铺子里补充了。”

    　　这也是药铺很喜欢坐堂大夫们闲暇之余出去问诊的原因之一。

    　　说到底，药铺的主要利润还是来自于药材。

    　　满宝点了点头，表示明白了，“我去。”

    　　丁大夫便点头，转身出去了，他刚撩开帘子，便看见外面趴着个人，那人吓了一跳，尴尬的抬头冲丁大夫憨憨的笑。

    　　然后侧过身子让丁大夫出去，丁大夫才走出去，他立即拉着身后的柳娘钻了进去。

    　　丁大夫回头看了一眼，指着他问一旁的伙计小丁，“这施大郎干什么？”

    　　小丁只看了一眼便道：“来找周小大夫看病的，每次都赶早来，生怕碰见人一样，刚才他一来就凑上去偷听，我都提醒他了您在里面，他还凑上去听，我想着您和小周大夫也不会说啥机密事，所以也没有硬拦住。”

    　　机密事他们都是在后院说的，谁会在隔了一道帘子的诊房里说不能对人说的话？

    　　隔墙都有耳，更别说隔着一道帘子了。

    　　可众目睽睽之下，偷听得这么光明正大的，丁大夫还是第一次见。

    　　他摇了摇头，见大堂里病人开始多起来了，便回自己的诊房去了。

    　　满宝看到钻进来的夫妻，便收了书道：“是窦大郎和柳娘呀，坐下吧。”

    　　窦大郎讨好的一笑，和妻子坐在椅子上道：“周小大夫，您给我婆娘看看，看看她是不是怀孕了？”

    　　柳娘羞涩的伸出手来。

    　　满宝一边摸脉一边道：“没有这么快吧？”

    　　她伸手摸了一会儿，笑道：“没怀。”

    　　“可她月事迟了。”窦大郎有些焦急。

    　　“迟几天是正常的，”满宝对柳娘道：“以你的情况，七天以内都是正常的，我刚看了一下，这两月你身子调理得不错，我再给你开一副药回去，吃完就可以停了，后面要保持营养，就是很好的备孕了。”

    　　她给柳娘开了药方，然后看向脸色难看的窦大郎道：“我看看你的脉。”

    　　窦大郎颓丧的伸出手来，满宝摸了半响后道：“有好转了，可还是得继续吃药，还有，你压力别太大。”

    　　“说的简单，翻过年我就二十五了，”窦大郎哭丧着脸道：“我表弟年纪比我还小，孩子现在都能满地跑了……”

    　　“那有什么办法，你就是这个病，”满宝道：“还有，吃药期间尽量减少同房，这药方先吃着，等下会儿来我给你换一副药方。”

    　　满宝给窦大郎开了药方，然后让他出去抓药了。

    　　窦大郎却没走，拿着药方迟疑的问道：“周小大夫，我听外面的人都喊你小神医，所以我这病可以治得好吧？”

    　　满宝道：“我们是大夫，治的是病，但我娘说，生孩子还得看命，我只能告诉你，如今我治愈你的可能是八成，八成呢，多高的治愈率呀，不过你要是自己把这八成机会作没了，当我没说。”

    　　窦大郎愣愣，问道：“怎样才不会作没？”

    　　“简单，谨遵医嘱，该吃药吃药，晚上早点儿睡，早上早点儿起，少同房。”满宝一挥手，“去吧。”

    　　窦大郎还是没走，他小声道：“周小大夫，您没有把我的病例告诉别人吧？”

    　　满宝：“……没有，我们是大夫，又不是闲着没事干坐在街上说闲话的人，而且你这是假名，你怕啥？”

    　　窦大郎不好意思的一笑，“就是，我，我想把我的名字改过来。”

    　　满宝觉得很稀奇，好奇的问，“为什么突然想改过来了？”

    　　“就是突然觉着用被人的名字看病有些不太好。”窦大郎咽了咽口水小声道：“其实我姓施，您以后叫我施大郎就好。”

    　　“好说。”满宝特别利落的在窦大郎名字后面加了个符号，然后写上施大郎的名字。

    　　窦大郎这才拿着两张药方下去结账拿药，让他媳妇留下和周小大夫再联络联络感情。

    　　他觉得，和大夫搞好关系了，她能够更掏心掏肺些。

    　　不过满宝的心肺就一个，她显然是不可能把心肺掏出来给他们的，柳娘自从知道不能怀孕不是自己的问题后，她也不那么着急了，所以丈夫一走，她便和满宝说起闲话来。

    　　其实就是告诉满宝，为什么窦大郎，哦，不，是施大郎会把名字改过来。

    　　“带我们来看病的是我们家的老姑奶奶，窦大郎是她大孙子，前儿不知道是谁告诉了她，知道相公在药铺里看病用的是窦大郎的名字，老姑奶奶就打上门来了。”

    　　满宝忍不住笑出声来，冲柳娘竖起大拇指，“其实你相公挺好玩的。”

    　　柳娘笑了笑道：“周小大夫真爱开玩笑，他能有什么好玩的？他呀，就是吃软怕硬。”还窝里横。

