    灵平安负手立在虚空之中。

    看着那身下的碎片世界。

    名曰：白渊。

    乃是山海大世界的碎片。

    因为种种缘故，漂流到了他所在的世界。

    最终落到了他手中，成为他造物的实验所。

    “白渊啊……”他叹着气，手一挥，一座深埋在此界的墓葬，便从那白水山中轰隆隆的升起来。

    古墓威严，有着帝威萦绕。

    帝威如海，广阔不可窥探！

    帝威如狱，深沉而不可接近！

    叫人看着，便心生敬畏！

    灵平安感受着那威势，叹道：“那位大帝，若是全盛之时，恐怕已不亚外神！”

    所谓外神，其实便是宇宙规则的化身。

    有着先天外神。

    乃是某个宇宙毁灭之时，其残留的余烬死而不僵。

    宇宙毁灭之前的种种生命的怨念，挥之不去。

    于是久而久之，便有着可怕的生命，被这样的余烬与怨念所孕育。

    这就是先天外神。

    邪魔之祖阿布霍斯，便是这样诞生的。

    有先天，当然也有后天外神。

    旧日晋升外神，便是需要通过侵蚀一个有着基本规则的世界。

    然后不断折磨那个世界中的生灵。

    令其不断看到希望，又陷入绝望。

    不断循环往复。

    最终，将整个世界彻底侵蚀、融合。

    大部分外神，都是这么来的。

    这也是外神们强大的根源所在。

    任何直面外神之人，都是在直面一个残破痛苦的宇宙/世界。

    即使只是看到其真实的九牛一毛。

    目睹者也将瞬间被外神的力量所侵蚀、扭曲！

    而在外神之外，自然也有着一些强大的存在，拥有与外神相抗衡的力量。

    灵平安现在感受到的帝威，便是其中一类的恐怖存在。

    他感受着那滚滚而来，威严堂皇的帝威。

    不禁好奇起来。

    轻轻伸手，化作一条巨大的无形之物，托举着那古墓。

    墓葬轻轻的分开，露出了埋葬其中的古棺。

    那是一座石棺。

    简简单单的石棺。

    石棺之内埋葬着的死者，早已经化作一捧黄土。

    但，其中埋葬的神源，却久久不散，反而凝聚成了一朵火焰。

    若是一般人，根本不可能发现那火焰的存在。

    因为这是棺中所葬之人，留给其子孙后代的遗泽！

    只有祂的血脉后人，接近到祂的时候，这火焰才会被激活。

    从而开启某个早就已经设定好的仪式。

    将祖先的力量与神通，传承给后人。

    可惜……

    棺中人永远都等不到祂的子孙前来接收祂的遗产了。

    因为，山海大世界很快就被愈发激烈的毁灭大战所撕裂。

    破碎成了无数碎片。

    好在，灵平安如今，有着无上神通。

    没有什么事情，是他做不到的。

    即使有，也只需要让自己聪明一点，便能迎刃而解。

    棺中人的秘密，显然还没有到那个地步！

    因为，祂并非大帝。

    只是大帝之子！

    一位帝子！

    而且是死去的帝子！

    所以，灵平安只是轻轻一握。

    一朵火焰，便从棺中越出，乖乖的落到他手心。

    他看着这火焰。

    苍白色的焰体，触手温热，好似一勺刚刚从早餐店买的稀饭。

    焰体之中，隐隐有着东西。

    那是星辰！

    角、亢、氐、房、心、尾、箕！

    青龙七宿！

    于是，七星闪耀着。

    苍白色的焰体，宛如一条小巧精致的苍龙，环绕着灵平安的手心。

    好似在讨好，也似乎是在说些什么。

    灵平安看着，他笑起来了。

    他想起了，从前自己的造物发现这个古墓时，在墓室所见的壁画。

    “原来你是祝融之后，帝高阳之子嗣！”

    萦绕着他手心的火焰，滴溜溜的一转。

    在他手心，留下了两个小小的古老文字。

    昆吾！

    灵平安点点，道：“有白水山，白水出焉，而生白渊，昆吾之师所浴！”

    毋庸置疑，此界，便是白渊。

    被打碎的大荒白渊！

    昆吾所守护的大荒伯服之国！

    伯服之国，乃高阳氏之诸侯。

    那可是一个伟大的神族！

    大帝辈出！

    可惜……

    俱往矣！

    整个高阳神族，恐怕就只有这么一朵青龙七宿之火留了下来了。

    “我给你找个好传人吧！”灵平安说着：“不会辱没你的！”

    焰体所化的小小苍龙，顿时感激不尽，连连作揖。

    灵平安随手一收，将它收到自己的身体之中。

    让它得到温养，有恢复的机会。

    火焰一入他的体内。

    顿时感觉来到了天堂！

    但很快，它就发现，这个天堂一点也不和平。

    一双双不怀好意的恐怖眸子睁开。

    这里的每一个租客，它都惹不起！

    好在，这些租客并没有打它的主意。

    那些东西只是瞥了它一眼，便又自顾自的闭上。

    小小的火焰，凭着本能，落到一个僻静之处。

    它乖乖的学着其他租客，全力的收敛自己的气息，小心翼翼的吐纳着这里近乎无穷无尽的先天灵能。

    因为……

    这里，不仅仅有着租客，还有着卫兵。

    一个个张牙舞爪，气势汹汹，不可一世的卫兵。

    它们呼啸着而来，又呼啸着而去。

    任何在此不守规矩的都只有一个下场——被生吞活剥！

    ………………………………

    灵平安微微松手。

    那古墓缓缓的落下。

    重新回到埋葬它的白水山中。

    “青龙七宿之火……”他点点头：“给小姨用做筑基，倒是勉强合格了！”

    青龙七宿之火，乃是星辰之火。

    也是乙木之火。

    主生发，可以从一滴星星之火，成长为燎原之火。

    而且乙木乃是从属。

    就像藤蔓会缠绕大树。

    这意味着，未来可以有多一个选择的机会。

    当然……

    最重要的是，此火乃是高阳氏传下来的。

    且是经过多次衰变后的神火。

    便是普通人也可以承受。

    不似其他乱七八糟的东西，有着种种副作用。

    而且，前途远大。

    高阳氏……

    乃是天帝！

    相当于外神了。

    将青龙七宿之火收起来。

    灵平安垂头，一只只眼睛，看向那苍茫大地上，数之不尽的‘孩子’。

    他所创造之物。

    从这白渊废土找到的昆虫，一步步培育而来的‘虫族’。

    也是他的小说的主角。

    如今，这些虫子，长的又大又肥。

    它们已经长出了异形那样坚硬的外壳和锋利的前肢。

    出现了许多新的变种。

    有腐蚀自爆虫。

    就像一个圆球一样的一次性造物。

    它们的肚子里，装满了异形致命的腐蚀性血液。

    一旦遇到攻击者，立刻爆开，并向周围十余米喷射出强劲的腐蚀喷流。

    哪怕是坦克，也能瞬间烧融。

    也有刺客型的潜伏虫。

    身手矫健，动作敏捷。

    最重要的是，孵化迅速。

    几秒钟就能孵化出一只幼体，几分钟就能变态完成。

    而且，消耗的资源很少。

    每一只的体型，也就猎犬大小。

    但它们和异形一般。

    机智、敏捷，而且通过蜂巢意识，共享彼此的视野。

    数量越多，智商越高。

    简直是大规模突击和消耗的首选。

    只要在其中配上几条自爆虫。

    现代军队驻守的要塞也能攻陷！

    更有着体型巨大的要塞型个体。

    每一只的体型，都有着数米高，重达三吨。

    它们身披重甲，这些重甲恐怕已经可以抵御一般的小口径火炮了。

    是攻坚的首选。

    而在这些虫子的中央。

    母巢已经发育的和小山一般了。

    这已经是第四代的母巢。

    灵平安审视着自己的这些造物。

    他现在已经知道，这是自己的练手作品。

    也是一种风险对冲的操作。

    为了不让他太聪明。

    就只能让他身上溢出某些不太好的东西，让这些小家伙来承受。

    从前，他身上溢出的那些东西数值太低。

    所以，这些小家伙受到的影响不多。

    但是现在……

    随着他的日渐聪明……

    这些东西，受到的影响会越来越多。

    所以……

    它们也必须尽快的强大起来。

    免得被他一个不小心，就统统扭曲成了非血肉的生物。

    那就不太好了。

    若失去了虫族这么一个现阶段可以承接他身上溢出来的东西的族群。

    那他身上的东西，就必然会泄露到现实。

    一个不小心，就可能扭曲掉一个城市。

    很可能，睡一觉起来。

    第二天就发现江城市已经被他不小心给扭曲到了另外一个时空，另外一个世界。

    这还是最好的结果。

    在最糟糕的情况下。

    整个地球，都要考虑传火这件事情了。

    于是，他看着眼前的小可爱们。

    听着这些小家伙亲热的嘶鸣。

    “我带你们去一个新世界吧……”

    “我给你们找了些‘好朋友’……”

    “你们要和它们学习啊！”灵平安说着。

    他身后，他的管家就已经为他打开了门。

    一扇巨大的光门。

    光门之后，是一个新世界。

    那是一片荒漠。

    长满了仙人掌，到处都是黄沙。

    游荡着的元素生物，在地表之上，胡乱的冲撞着。

    ………………………………

    希利苏斯。

    希尔瓦娜斯，率着她的太阳精灵组成的大军，已经来到这个废墟荒漠多日了。

    太阳精灵们，以前所未有的果决和坚定的进军。

    震惊了整个艾泽拉斯。

    无论是联盟，还是部落，都不知道，这些新生的自称‘太阳精灵’的前高等精灵们究竟要做什么？

    他们只知道。

    在太阳女王的指挥下。

    太阳精灵的三千远征队，一路上，人挡杀人，神挡杀神！

    联盟的舰队、部落的狼骑兵……

    统统成为了太阳精灵们的箭雨下的亡魂。

    便是燃烧军团的恶魔，也被他们干掉了好几个。

    一时间，所有势力都傻了眼。

    因为，希尔瓦娜斯，发出了布告。

    “我们只为去希利苏斯！”

    “任何阻拦我们的伟大事业的，都将是所有太阳精灵的敌人！”

    “倘若我们的目标，不能达成……”

    “那么……”

    “我们就要毁灭这个世界！”

    “因为……一个阻扰我们完成使命的世界，毫无存在的价值！”

    艾泽拉斯一片哗然。

    不止联盟，部落都傻了。

    一个把毁灭世界挂在嘴边的势力？

    所有各方自然是一片指责。

    但终究，再也没有人敢来阻扰了。

    但，各方，也因此加紧了监视。

    不止是部落和联盟。

    天灾、燃烧军团……

    甚至是黑龙军团，都派出了强者，时刻盯着太阳精灵的一举一动。

    当希尔瓦娜斯率领她的远征队，终于抵达希利苏斯后。

    所有各方都傻了。

    因为，太阳精灵们进入希利苏斯后，他们就开始了杀戮。

    暮光之锤？

    杀！

    塞纳里奥议会？

    警告，警告后不听，杀！

    除了那些没有智慧的元素生物外。

    任何在希利苏斯的活物，不是被赶了出去，就是被杀死在希利苏斯的荒野。

    暮光之锤，遭到了毁灭性打击。

    塞纳里奥议会，也被迫撤出了希利苏斯。

    只有一些传奇强者，靠着魔法，远远的监视着这些在其他人眼中乃是‘神经病’的太阳精灵。

    没有人知道，这些尖耳朵的精灵，到底为何千里迢迢跑到这个寸草不生的地方。

    难道他们想和甲虫之墙后面的其拉虫族较劲？

    还是说，这些家伙已经改信了克苏恩？

    打算将那位邪神释放？

    但看他们的架势又不像。

    太阳精灵们，只是霸占了各个要点，将甲虫之墙团团包围。

    人们只能看到，太阳精灵的女王。

    那位曾经的游侠将军，率领着她的女王卫队，日夜不停的巡逻着。

    联盟方面，曾经派出了希尔瓦娜斯的妹妹温蕾萨，想要问问这些曾经的高等精灵，到底发什么疯？

    结果，温蕾萨有去无回。

    很快，便被发现，这位风行者家族的幼女，成为了太阳精灵的一员。

    并被封为王太女。

    未来的太阳精灵女王！

    此刻，希尔瓦娜斯，带着自己的妹妹，以及大部分的太阳精灵们，聚集在了甲虫之墙前。

    希尔瓦娜斯对着自己的妹妹说道：“你不是很好奇吗？”

    “你很快就能明白了……”

    “我们成为今日的缘故……”

    “那伟大的、不朽的、神圣的力量！”

    温蕾萨看着自己的姐姐。

    感受着姐姐体内，那沸腾着的太阳之力。

    她明白，那是不可战胜的力量。

    堪比阿克蒙德一般的毁灭性的力量！

    也是她一直好奇的事情。

    自己的姐姐，是怎么在这么短的时间内变得如此强大的？

    还有她的族人们。

    现在，太阳精灵们的每一个个体，都有着不可思议的力量。

    他们从太阳的力量中汲取力量。

    迅速的成长着。

    温蕾萨甚至毫不怀疑，十几二十年后，整个艾泽拉斯的所有势力，甚至燃烧军团和天灾军团联起手来，为未必打得过太阳精灵。

    如今，听着姐姐的话，温蕾萨不动声色的问道：“姐姐，您的意思是……”

    “没错！”希尔瓦娜斯的秀发高高飘起来。

    被太阳力量所浸染的长发，如黄金般璀璨。

    她的眸子中，闪烁着让温蕾萨害怕的狂热神色。

    “我们的主……”

    “不可战胜的不朽的伟大之主……”

    “将要屈尊降贵，莅临我们这样的渺小世界……”

    “这是何等的荣幸啊？”

    “又是何等的荣耀啊！”

    温蕾萨听着，大惊失色。

    许多不好的记忆和传说，在她心底浮现。

    艾萨拉为了追求力量，召唤了燃烧军团，最终引发永恒之井的爆炸。

    死亡之翼，被上古之神的低语所侵蚀，从守护者堕落为今日的死亡之翼。

    同样的还有麦迪文。

    一手主导了黑暗之门。

    现在……

    风行者家族，也要出现这样的事情了？

    她正想要阻止、劝说自己的姐姐。

    希尔瓦娜斯就已经回头了。

    她那姣好的脸上，无比灿烂的笑着：“我知道，你想说什么？”

    “我亲爱的妹妹……”

    “但你根本就不知道，我们所侍奉并崇拜的伟大存在……”

    “亲爱的妹妹……”

    “看吧！”她抬起头，狂热无比。

    “见证我们所侍奉的伟大存在的不朽与神圣吧！”

    温蕾萨抬起头。

    希利苏斯的天空，不知道在何时，已经布满了繁星。

    偏偏，却还有着太阳在照耀。

    点点繁星，闪耀着，连成一片。

    隐隐约约，似乎能听到群星在歌唱。

    歌唱着星辰的主人，宇宙的创造者。

    不朽的……全知的……全能的……主人！

