
　　伴随着方寒对战恶魔的经验，已经现在已经吸收了几次恶魔的本源之力，现在的方寒对付地狱先锋基本已经毫无压力。

　　色欲恶魔的话，估摸三个或者以内，他都能控制住局面，但是，再多的就不行了。

　　像是这次，四只地狱先锋——小黑，两只色欲恶魔——小红，一只愤怒恶魔——小黄。

　　就这七只，方寒就明显感觉到了自己的上限。

　　以方寒现在的精神力，短时间内全力的阿尔德法印只能连续使用三次。

　　第三次甩出去，方寒会伴有严重的头晕，恶心，干呕的负面状态，所以，方寒全力释放阿尔德法印，只能使用两次。

　　第三次那就是决死之战，要么他死，要么我活。23sK.com

　　至于本源之力，方寒很惊喜的发现，吸收了大概十多数的恶魔本源之力，自己的体质貌似提升了大概0.5倍左右！

　　别小看这0.5倍的提升，要知道，方寒现在的体能，早已超出人类的范畴了，放在巫师世界，他的体质已经和突变10次的杰洛特大致相当了。

　　除了缺少一些魔药突变的被动之外，光是体力这方面的素质，方寒现在完全可以算是上位猎魔人。

　　和维瑟米尔的体质已经相差无几了。

　　而这只用了短短两个多月，维瑟米尔却用了十几年的时间。

　　果然风险越大，但收获也越大。

　　而当方寒将最后一只地狱先锋干掉之后，还没等他松口气，他的眼前的空间忽然震荡了起来。

　　这是感觉很熟悉，就像是巫师世界的传送门给方寒的感觉。

　　思绪直到这里，接下去发生的事让方寒已经无暇思考了。

　　一把蓝色的镰刀从空间中探出，镰刀的长度足足比地狱先锋的长了两倍！

　　镰刀从上往下，如同割稻子一般割下，方寒能看到，空气都被镰刀画划开，镰刀的刀口就像手术刀一般精准的划破空间，没有一丝一毫的声响直接割向方寒的头部！

　　方寒背后冷汗直冒，眼睛死死的顶着镰刀口，月之力瞬间爆炸，在这危难的时刻，方寒开启了魔力燃烧！

　　魔力燃烧是燃烧体内的魔力以及小部分月之力来获取短时间的爆发。

　　虽然不能持久，并且灵敏度也不够，但它的特点就是爆发！

　　在方寒那心如止水的战斗心境下，哪怕是生死关头，方寒依然靠着飞速运转的大脑，想到了一个方法。

　　魔力燃烧开启，爆炸性的力量在那一刻被方寒全部蓄力在了腿部。

　　因为这超负荷的力量，方寒甚至能听到自己半月板的摩擦声。

　　但这时候已经来不及顾忌这些，方寒在这力量之下，以不顾腿部的承受能力为前提，一脚踩裂了地板，整个人如同发射而出的炮弹一般，在镰刀割下前，直接弹射而出，在瞬间就脱离了镰刀的攻击范围。

　　背上的衣服被镰刀带起的刀风割裂开了一个口子，但方寒还是成功的躲开了这个腰斩的死局。

　　不仅如此，因为爆发的过猛，方寒甚至来不及刹车，只能以肩膀为缓冲，以铁山靠的形式一下撞在了封锁的固化空气墙上。

　　在撞上去的一瞬间，方寒感觉自己就像是自己撞上了一辆疾驰的卡车，五脏六腑似乎都被这么一震，弄了个翻转，一口老血直接从喉咙里喷出。

　　好家伙，上一层场战斗，方寒毫发无损，而紧接着的一把蓝色镰刀，直接让方寒自己把自己弄吐血。

　　虽然也有偷袭的因素，但不得不否认，那把镰刀的速度和危险性，早已在小红的威胁之上！

　　就在方寒被震的自己内伤吐血不止的时候，那把镰刀挥空后，空间震荡也已经平息，一个人立起来足足有四米来高的巨大地狱先锋出现在了方寒的身后。

　　这个大号的地狱先锋在出来后，先看了一眼已经坐起来的但丁，又看了下正在喷血的方寒。

　　毫不犹豫的，大号地狱先锋直接将镰刀举起，一个下伏，用着一种像是冲刺一般的姿势，对准了方寒，随后，镰刀一挥，大号地狱先锋完全无视起步速度，直接在原地就爆发出了堪比刚才方寒爆种的速度，如果普通人来看的话，那就是整个空间就像出现了两个大号地狱先锋。

　　一个还在原地摆着冲刺的姿势，另一个居然已经到了方寒的身后，镰刀高举，刀尖对着方寒的头顶。

　　如果这一刀吃实了，方寒的头颅就会像是一个苹果一样，直接被镰刀串着刺入体内！

　　方寒闪避不及，此刻他就像是放了技能还处在致命的后摇动作一样，精神明明已经知道了身后的危险，但身体已经来不及再进行二次爆发了。

　　不过......

　　“呛！”

　　一声剑刃对砍的声音从后面传来，但这个声音在方寒听来，却十分安心。

　　“小鬼，你又欠我一条命了！”

　　只见但丁此刻竟直接出现在了方寒的身后，叛逆之刃将镰刀顶起，那声对砍声就是这么出来的、

　　早在大号地狱先锋出现的时候，方寒就注意到了但丁已经开始动作了，他有百分之八十的把握但丁会救自己。

　　但毕竟还有百分二十的几率是但丁眼睁睁的看着自己被砍死。

　　因此，直到这句话出现后，方寒这才真正的松了口气，身子一瘫，趴倒在地，翻个面，看着但丁和这大号地狱先锋对战。

　　方寒从口袋里取出一瓶燕子魔药喝下之后，感受到体内的灼烧感逐渐消失，胸闷的感觉也在消退，这才擦了下嘴，准备看看这将自己逼入绝境的恶魔究竟是谁。

　　这大号地狱先锋和但丁的交战，让方寒看的心里暗叫可怕。

　　此刻，方寒大致可以看出，这个拿着蓝色镰刀的酷似地狱先锋的恶魔，应该就是地狱先锋统领。

　　看其战力，远比小红还要恐怖，那挥舞的镰刀明显十分有章法，几乎是招招环环相扣，密不透风的攻击。

　　而且，这货还有一个接近瞬移的技能，在打着打着，他会忽然化为黑雾消失，然后在但丁的身侧某个地方再次出现，可谓是烦不胜烦。

　　但丁和先锋统领的战斗，在方寒看来十分有画面感。

　　游戏里方寒自己操作的但丁，虽然可以说是华丽，但是远比不上现实里但丁的风采。

　　一如既往的帅气打斗风格，而方寒也为了偷点师，对于但丁的各种剑技也在暗自揣摩。

　　游戏里只为了华丽但不符合人体学的招数在现实里少了很多，虽然但丁的剑技依然看起来十分华丽，但他使出来的剑技却是真正的大师级剑术。

　　在方寒看来，但丁挥舞起叛逆之刃的时候，给人的感觉就像是看到一只血红的狮子在战斗一般。

　　他的剑技大开大合，但却粗中有细，看似鲁莽的挥砍，但却每次都准确的将先锋统领的镰刀直接砍开。

　　而先锋统领在瞬移的时候，每当他出现，但丁都会像是未卜先知一般，身子一晃，方寒只感觉眼睛一花，但丁就躲过了镰刀的挥砍，随后，战斗的节奏就又陷入但丁手上。

　　对方寒来说不可力敌的存在，在但丁手里却全程被压制。

　　最后，但丁像是玩腻了一样，再次将先锋统领一剑逼开后，他将叛逆大剑以拔刀斩的姿态后拖在地，方寒感觉到似乎有某种未知的力量向着但丁的剑刃上聚集，叛逆大剑上亮起了一抹刺眼的红光。

　　先锋统领似乎也意识到但丁要开大招了，一声怒吼之后，再次闪现，想趁着但丁蓄力的时候，攻击他。

　　但是，这一切似乎都在但丁的计算之中，只见但丁一个转身，叛逆之刃由下往上一个斜撩，一道红色的剑芒如同一面齿轮一般以方寒的眼睛都观察不到的速度直接掠过高举镰刀的先锋统领的身体。

　　并且剑芒透体而过后，直接斩在了封印处，将封印都劈出了一道深深的剑痕！

　　先锋统领高举的手骨一顿，呆立在原地，但丁则淡淡的举起叛逆之刃的剑尖，在先锋统领的镰刀上一点。

　　先锋统领的身子分成了两半，轰然倒下，身上开始风化，一抹深红的本源之力飘然而出，并且，还有一块蓝色的残破水晶漂浮在了空中。

　　但丁依然轻轻弹了下手指。

　　那抹本源之力就顺着叛逆之刃的剑刃，被骷髅剑格吸入了骷髅那空洞的口腔内。

　　看着但丁那飘动的红色衣摆，方寒觉得，自己这时候是不是应该上去递烟......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十章 先锋统领免费阅读。https://xs.23sk.com 