    

    “嘿嘿，幸亏不是过来做任务，轮回空间大部分都还能用。”

    他拉开与怪物的距离，再次将通用点数捐献为贡献度后，通过邮件向自己上个世界的几个同伴借来六万通用点。

    辛苦完成一个轮回任务搞到的三万通用点，只不过三次全弹发射就用光了。

    青年用洞察术再看了一眼，怪物的生命上限只下降了6万，力量也才下降到173。

    与此同时，他还发现了另一个令人尴尬的问题。

    这个怪物血量居然是会高速恢复的。

    他三次全弹发射造成的总伤害是12万，怪物哪怕生命值上限下降，血量也应该少了6万。

    而这只不过过去了十几秒，怪物居然恢复了一万多的血量。

    这也就意味着，他想要速战速决，就不能依靠近战了。

    而近战伤害虽然不算低，但既危险，伤害频率又低，他所剩的时间可来不及。

    青年心里有些肉痛，但这时候他已经投入了三万通用点数，不可能放弃了。

    他看向自己的库存，还有上个世界没用完的三盒通用型微型飞弹。

    通用型的微型飞弹就便宜多了，同样是五贡献度，但是在团队商店中能买一盒。

    单发伤害只有一千五，而一盒数量却足有12枚。

    效率低了很多，但总比冲过去砍要强。

    借来的6万通用点，应该足够用很久了。

    “希望特殊奖励不要让我失望吧！”

    他楠楠自语道，动力装甲的飞弹发射器一刻也没有停下来过。

    凭借着动力装甲的高机动型，泰坦怒吼连连，却丝毫无法靠近他。

    来自“EX机械神域”的青年并不知道，自己正在被直播。

    毕竟那个怪物实在太强了，强到米军不敢对它有丝毫放松。

    而看到从天而降的那个类似幽灵的东西开始攻击泰坦，阿拉斯加秘密研究所中的研究员都有些诧异。

    他们放大了卫星监视画面，一名研究员指着动力装甲问道：“这和我们的幽灵很像啊？”

    但其他人立刻看出了其中的不同。

    “不对，速度快太多了，而且他之前展现过飞行的能力，幽灵可做不到。”

    “机动力厉害也没有用，那东西也只能靠导弹在远处攻击，不可能消灭泰坦的。”

    “但技术方面的确要厉害很多，不知道是哪家的技术。”

    “还能是谁，这个星球上能和我们扳手腕的，也只有酥联了吧！”

    “没想到，他们表面上死不认账，居然已经开始行动了。”

    “对了，速度这么快的兵器，驾驶员恐怕不是普通人，你们说那些基因改造人是不是他们的驾驶员？”

    “有可能，对了，听说克里夫正在抓捕那些家伙，要不要通知上面，让他先暂停计划？”

    “没事，抓来了我们正好可以研究一下，还能用他们逼酥联承认。”

    “嗯，酥联也够阴险的，秘密研究出了这么厉害的武器，幸亏我们提前发现了，不然米酥下次冲突恐怕要吃大亏。”

    一群研究员看着卫星监视画面随意聊着。

    而被他们寄予厚望的克里夫上校，也的确终于找到了那些人的蛛丝马迹。

    倒不是通过追踪丧尸尸体。

    而是因为夜幕开始降临了。

    随着能见度越来越低，大兵和幽灵纷纷开启了夜视仪。

    比起大兵们相对简单的设备，幽灵携带的探测仪种类更多，功能也更强。

    普通红外夜视设备无法穿过厚厚的地面，但幽灵携带的γ射线雷达设备却具备很强的透视能力。

    当全部探测设备被开启时，运输机上的接收设备顿时得到了经过处理的图像。

    于是，在复杂的地下管网中，丧尸群被发现了，连带着几百米外通道中正在冲杀的王凡几人也被逮了个正着。

    而且那几人居然都拿着普通的冷兵器在清理丧尸，这更加确定了他们的身份。

    普通人这么莽早死了。

    克里夫上校得知那群人不在远处，而是在地下清理丧尸时，顿时脸上表情有些奇怪。

    显然，正在地下水道与丧尸鏖战的那几人不可能隔着厚厚的地面攻击到运输机。

    嗯，看他们那么忙碌的样子，也没有机会动手。

    “这么说，真的是故障了？”克里夫搓着下巴的短须喃喃自语道。

    三架运输机同时故障，这可真是奇怪了。

    既然有了发现，自然命令就改变了。

    他没有让大兵们去送死，将已经探索出去很远的大兵叫了回来。

    留下大兵们守卫运输机，六台幽灵倾巢而出，朝着几百米外的几人直扑过去。

    王凡几人在下水道中，并不清楚头顶的变故，关有容倒是可以用【帝国视界】来看，但她没这个闲工夫。

    显然，在九转十八弯的下水道网络中，远没有从地面行动来得快。

    一分钟后，头顶突然传来一阵轰鸣时，王凡几人才猛地一惊。

    “有东西在轰炸我们正上方！”

    而拜这巨响所赐，远处的丧尸也围了过来，王凡几人压力骤增。

    “暴露了？”

    第一时间，王凡脑海中闪过这个念头，而头顶不断传来的震动和爆响，更是在印证他的想法。

    既然暴露了，王凡几人自然不可能再隐藏手段了。

    他们一直扛着的机炮瞬间架起，金属风暴咆哮声中，这段狭长地下通道中的丧尸在十秒内被清理干净。

    跑！

    这时候自然不可能等地上的人炸塌地面，五人立刻沿着暂时被清空的通道奔跑起来。

    地面上，六台幽灵也立刻发现了他们的行动。

    指挥室中，头上缠着纱布的克里夫和其他参谋也都看见了战斗的实时画面。

    看着对方开始使用眼熟的武器开路，克里夫表情阴沉下来：“吉米那个蠢货，幽灵身上的武器都被缴获了。”

    有了强力武器开路，丧尸自然不可能缠住那几人太久。

    而幽灵的体型太过庞大，也无法钻入下水道中去追击，对方一心要逃走的话，幽灵也奈何不了他们。

    毕竟幽灵配装的小型导弹并没有钻地能力，炸开地面也需要时间。

    不过，也不是没有办法，在前方几百米外，又有一处开阔的处理中枢，那里的空间足够幽灵进入。

    只要将那几人赶进那里就可以完成收网了。

    六台幽灵，战斗力大概足够抓住对方吧。

    此时，几名参谋也面面相觑，欲言又止。

    克里夫一心关注幽灵的战斗画面，并没有发现这一幕。

    传回的图像中，王凡几人显然没有幽灵那样的透视能力，只能根据头顶的隆隆响声来不断改变逃跑方向，一点点被逼入了克里夫上校的陷阱。

    十几分钟后，当五人一哥一尸被逼入处理中枢时，克里夫一拍手：“成了！”

    而冲出通道，重新进入开阔空间的王凡几人同时脸色一变。

    这宽阔的空间中，足够那种生物兵器施展了。

    而仿佛在印证他们的猜测，前方突然亮起，三台早已等待多时的幽灵打开了探照灯。

    浅浅的水中满是丧尸，而丧尸群中除了三个大家伙，甚至还有一个tank。

    这东西在狭小的下水道中，五人还是第一次遇见。

    “他们分兵了，这是陷阱！”王凡心里顿时明白过来。

    这时候，想再回去也不可能了，很容易就能猜到，背后的通道必然会被追赶他们的几台生物兵器炸塌。

    三台生物兵器，倒也不是完全不能打。

    但是加上这么多丧尸，后方地面上还有不止一个追兵，这时候可不能上头！

    王凡五人在团队频道中几秒内就做出了决定，他们立刻调转方向，向侧面冲去。

    这种空间的周围，肯定不止连接一个通道，只要进入通道，体型庞大的幽灵和tank都无法进来，威胁就小多了。

    而在五人动起来时，三台幽灵仿佛早有预料一般，立刻用机炮组成的弹幕网挡住了他们前进的方向。

    黄永义都不敢同时面对三台幽灵的集火，更别说他身后的王凡几人。

    五人立即停了下来，王凡只来得及拉住身边的冯蓉，却来不及拉住冲在最前的哥布林。

    一直处于自律状态的哥布林并不会考虑这么多，傻傻地继续冲。

    “呱！”

    哥布林冲入弹幕不到一秒就被子弹风暴撕成了碎片，随后碎块猛然模糊直至消失无踪。

    指挥室中，克里夫突然震惊的站起来：“能被机炮打死？”

    因为之前的战斗画面中，有黄永义硬抗机炮和导弹的画面，他一直以为，其他人也都可以做到。

    现在看起来，似乎自己高估了他们。

    因为画面比较暗，他并没有注意到哥布林消失时的异状，踱步在指挥室走了几步，脸上露出欣喜的笑容：“这不是万无一失了嘛！”

    “注意一点，我们不需要碎片，尽量抓活的！”他立刻下达了新的命令。

    突然，有一名平时没什么存在感的参谋站了起来，唯唯诺诺道：“上校，您还是把他们打成碎片比较保险。”

    “你在教我做事？”克里夫顿时横眉冷眼看过来。

    “就知道会是这样！”这名参谋苦着脸想到，当他立刻解释道：“上校，我们的能源储备不多。”

    “什么意思？”克里夫猛地皱眉道。

    “就是，应该刚才的坠机，我们的发动机都损坏了，控制设备现在使用的是电池和备用的发电机，撑不了太久！”

    “你说什么？”克里夫果然如同预料中那样暴怒起来。

    “废物，平时不知道多准备一些储备能源吗？”

    “这种事情还要跟我说，不赶快去找替代方案？”

    在克里夫怒骂声中，突然，指挥室的灯闪了一下。

    随后，六个幽灵的回传画面中，五个突然变成了黑屏。

    参谋战战兢兢道：

    “备用发电机只能供应一套控制设备和运输机的基本用电。”

    克里夫这时候也骂不下去了。

    我的幽灵军团呢？

    辣么强大的幽灵军团，转眼就只剩一个了？

    这还玩个屁！        

