    若是不怎么做的话，根本就没有办法，抵抗住对方的攻势。

    毕竟，双方的差距，太大了点。

    幽冥，长生，修罗一族的上古神器，现在加在一起，足足有十五柄。

    天玄大陆这边呢，就算是加上姬白帝他们手中的，也不过是只有十柄罢了。

    就算是，在加上妖族的那一柄上古神器，也不过是多一件，还有四件的差距呢。

    若是以前天玄大陆的实力，这其中而差距，自然是可以不在乎的。

    可是现在，天玄大陆这边，没有当初至圣那个等级的存在。

    圣族，也没有当初的力量。

    虽说现在，有妖族强者的加入，但是妖族那边，在没有上古神器支撑的情况下，也好不到哪里去。

    否则的话，当初的妖族，何必要跟天玄大陆这边联手呢。

    还不是因为，没有上古神器，没有足够的上古神器，也没有足够强横的强者。

    若是有的话，仅凭一柄上古神器，照样可以不跟天玄大陆这边的强者妥协。

    现在这个时候，这就是天玄大陆这边，最为担忧的。

    不久之后，圣族圣长老姬羽承，来到无尽星空，找到姬白帝和姜悦诗。

    告诉了他们，此刻天玄大陆的局面。

    听到圣长老姬羽承所说之后，圣长老姬白帝叹息了一下，开口说道。

    “看来，真的是到了生死攸关的时候。”

    “现如今，距离跟修罗一族约定的开战时间，还有不到六十年。”

    “这样吧，若是幽冥一族那边有什么动静，我们立刻回去。”

    “若是没有的话，再过三十年，不管是什么局面，我们都回去。”

    姬白帝心中清楚，现在这个时候，真的是到了，关乎生死存亡的时候了。

    找到姜漱玉她们，机会看来是不大了。

    不过，纵然是如此，还是要继续在等一等的。

    现在，还没有到最后的时候，能多在这边留一段时间，就多留一段时间吧。

    他们知道，事情的轻重。

    所以表示，不管找不找的到姜漱玉她们几个，三十年之后，必然会回去的。

    若是还没有到那个时候，幽冥一族真的开战了。

    那么，他们也会提前回去，不会继续在这里等候，给出指引了。

    这，也是没有办法的事情。

    “要不然，到时候，从东境那边，调出一柄上古神器出来，到其他的地方。”

    “然后，让妖皇那边，也带着上古神器前来，你们两个，留一个在这里。”

    “这样的话，还能支撑一段时间，若是之后，玉儿她们能够及时回来，也算是有救了。”

    此刻，姬羽承也知道，现在处境不好，可是现在，也是没有办法。

    不过，真要是就这么放弃了，姬羽承也是不甘心的。

    所以，现在表示，其实可以让东境那边少一柄上古神器。

    这样的话，虽然会有不小的压力，但终究还是可以扛得住的。

    然后，要让妖皇，也带着上古神器出手。

    另外，姬白帝和姜悦诗，其中一个人回去。

    这样的话，十柄上古神器，也是可以支撑一段时间的。

    北境那边，长生一族还有四件上古神器，北境那边，两柄上古神器，应该是可以支撑一下的。

    南境那边，也是一样，四柄上古神器，对修罗一族的六大上古神器。

    如此一来，多了不敢说，支撑一段时间，总是可以的。

    要是在此期间，姜漱玉她们可以回来。

    那么，有了他们的加入，自然是没有问题了。

    “真要是如此的话，那还就好了。”

    “不过，这种可能性，太小了。”

    “而且，真要是那么做的话，或许到时候，处境会更加艰难。”

    对于姬羽承所说，姬白帝还是摇了摇头，表示这么做，还是不行的。

    事情，没有那么简单的，也想的太乐观了点。

    这其中，赌运气的成分，真的是太大了。

    这种想法，还是不要有的好。

    因为，一旦这么做了，真要是哪里出现什么意外，到时候，想要补都来不及的。

    毕竟，本就处于劣势，若是再出现什么意外，只会是让情况，更加雪上加霜。

    所以，这种想法，还是算了吧。

    既然现在，事情已经到了这一步，那么就不要在存有什么侥幸心理了。

    此刻存有侥幸心理，以后必然出现大患。

    这种风险，实在是太大了。

    其实，姬羽承何尝不明白，这其中的风险。

    只是，心中终究是还有一些期盼，希望出现转机。

    可是，茫茫星空，时间也不短了。

    现在既然没有什么消息，之后在等三十年，还是没有什么消息。

    那么之后，在短短的几十年时间里，在想有什么转机，可以说是极其的微小的。

    所以，在姬白帝说完这些话之后，姬羽承也就不再说什么了。

    因为他心中清楚，而且也不再有什么奢望了。

    “回去吧，我们知道了，到时候，我该回去的时候，自然会回去的。”

    “希望，在我们回去之前，不要再出现什么意外才好。”

    姬白帝他们三人，沉默了一番[文学馆 www.wxguan.xyz]之后，姬白帝开口了，表示现在这个时候，没有什么好继续商量的了。

    此刻，还是回去吧。

    现在留在这里，也没有什么作用，到时候时间到了，他和姜悦诗，自然会回去的。

    现在，已经有那么多的事情了。

    姬白帝只希望，不要再出现什么意外了。

    此刻，处境已经很不妙了，若是在有什么意外发生，可就真不知道未来会如何了。

    现在这个时候，还算是能够支撑，没有到最坏的地步。

    只要是不到最后，谁知道会是怎么样呢。

    或许，事情并不会像他们现在，心中所想的样子，之后会是最坏的那种结果呢。

    这些，都尚未可知。

    此刻，姬白帝心中想着，希望他们三族，不要同时出手，不要一出手，便是全力才好。

    如此的话，不敢说，一定可以大获全胜，但至少，可以拖延一段时间。

    现在，他们最缺少的，就是时间了。

    不管是天玄大陆，还是圣族，还是林清尘，现在都需要时间来，来完成一些事情。

