    第1530章 提醒   

    宋老太爷说了，那个东西还是非常霸道的，稍微有一个不注意的话，就很有可能会吸入的，到时候，会有什么样的后果，就连他也不知道。

    

    “刚刚乌兰图正问我呢，若楠是做什么的，怎么这么长时间了，都没怎么见过她出门，正好你们两个关系比较好，也为我们解惑了。”

    

    山娜才不会去管那么多呢，正好梁月过来了，就把刚刚他们讨论的问题，直接给丢了过去。

    

    听到打听的是孙若楠，梁月确实是挺惊讶的，她丝毫也不掩饰，自己脸上的情绪，乌兰图看到了之后，其实还是非常忐忑的。

    

    “是这样的，我就是有点好奇罢了，觉得自从那次之后，就再也没有见到过若楠姐了。”

    

    这个时候开口解释，还真是此地无银三百两，梁月这个时候，装作一副不是很在意的样子。

    

    “她平时特别喜欢在家里捣鼓东西，根本就不喜欢出门，最近这些天，好像是有的新的发现，所以才没有出来的。”

    

    这个解释，等同于什么都没有说，乌兰图多少还是有些埋怨山娜的，她觉得自己太不谨慎了，怎么就想着向她打探了。

    

    这个时候，脑子里早就已经乱了，不敢再多留下去，生怕一不小心，再说错什么话，暴露了自己的身份。

    

    “原来是这样，看样子平时大家都挺忙的，也就只有我一个人闲着，那两位姐姐，你们说话吧，我就先回去了。”

    

    也不管他们两个人有没有回答，乌兰图有些狼狈的离开了，山娜看到了之后，有些惊讶的看着梁月。

    

    “这是怎么回事，难不成还生气了，不知道的事情，就应该向知道的人打听呀！”

    山娜还以为，乌兰图可能是生自己的气了。

    

    梁月多少能足够猜到，她为什么那么着急的要离开了，看样子，自己以后不能出现的太过频繁了。

    

    “先别去管她了，人家可能是有什么事呢，乌兰图还有没有向你打听什么事情了？”

    梁月一边逗着孩子，就像是很随意的一样问。

    

    因为有梁月在这个地方，山娜很快就把刚刚的事情给忘记了，就开始说起，乌兰图到这里之后说了一些话了。

    

    “我怎么觉得，她有些奇奇怪怪的，但是又说不上来。”

    看了一眼外面，山娜有些神神秘秘的凑到了梁月跟前。

    

    能够把主族人照顾的那么好的人，又怎么可能真的是草包呢，只是因为大头领的原因，山娜慢慢的收敛了自己的锋芒，变成了另外一个自己罢了。

    

    “我也是觉得有点奇怪，她说的那些话，也不一定，全都是真的，毕竟咱们没办法去求证，所以以后干什么事情的时候，还是要小心一点比较好。”

    

    提醒的话，梁月也只能说到这一步了，毕竟是她刚认识的，谁也不知道对方的人品是怎么样的。

    

    山娜立刻就明白了，梁月这个时候过来，是因为什么了，可能是担心他们母子两个，会遭遇什么不测。

    

    “我知道了，怪不得上次回来的时候，大头领就说了一些奇奇怪怪的话，我那个时候还有些不明白，现在总算是想明白了。”

    

    她又不傻，相反的还是非常聪明的，看来以后和乌兰图相处的时候，可要多长个心眼了。

    

    当时回来之后，山娜听到那些奇奇怪怪的话，还觉得大头疼，可能是吃错了药，所以并没有放在心上。

    

    “咱们自己心里知道就行了，有些时候，就算是为了孩子，也要多一点防备之心才行。”

    

    生怕山娜会不放在心上，梁月直接把孩子都给搬出来了，女子本弱，为母则刚，她很多时候都是这样的。

    

    果然听到了孩子之后，山娜脸上的神情，立刻就变得和以前不一样了，她当然知道，自己的孩子，还是不希望有任何的闪失的。

    

    “放心吧！她下次再来的时候，我就知道了，但是也不能做的那么明显，她想要完全被接纳，估计还得需要一段时间。”

    

    首都其他的那些人，一个个的对乌兰图充满了敌意，甚至有不少年轻的小姑娘，远远的看到了之后，还会忍不住翻白眼。

    

    自己该做的都已经做到了，以后要真出什么事，梁月也没有办法，时也命也，大概就是这样吧！   

    “那如果她下次再来的话，我就算是知道了，也不会再过来了，这边要是没什么事，我就先回去了。”

    

    呆了差不多有半个小时了，梁月觉得时间差不多了，所以就打算，还是赶紧回去的好。

    

    送走了梁月之后，山娜忍不住反思自己，她觉得自己平常，还是应该多思考的，有些事情，必须得翻来覆去的想才行。

    

    “刚刚月月已经回来了，没什么事的，您把山娜想的也太傻了点，要知道，她可是一直在保护自己的族人的。”

    

    一个女人，能做到那种程度，张龙觉得，已经是非常不容易的了，所以当时听说的时候，还挺佩服的，后来她的族人做出那些事情，是不能够被迁怒的。

    

    听说家里没什么事，大头领这才算是放心了，听说乌兰图上一次去找梁月的时候，差一点就要下毒成功了，他怎么可能会不担心。

    

    “月月都已经这么厉害了，你不还是照样担心，这种事情，确实是不可避免的。”

    有的时候，在乎家里人可能就是这个样子的。

    

    这个问题，张龙实在是没办法反驳，他很多时候，确实是不知不觉的，就忍不住去担心他们母子的安全。

    

    “算了算了，先不说这些了，我觉得乌兰图，如果一直呆在这里的话，对我们来说，简直就像个定时炸弹一样，而且听悦悦的意思，她今天竟然在打听若楠。”

    

    孙若楠对于他们的重要，根本就不需要多说，大头领就能明白，对方是什么意思了。

    

    坐在旁边的宋轶，原本还在忙别的事情，听到提起孙若楠的时候，立刻就站了起来，脸上还带着腾腾的杀气。

    

    “他们要真是敢打若楠的主意，我觉得是拼着这条命，然后拉着她们全部都陪葬才行。”

    看这样子，他是真的能做的出来的。

    

    

