    也不知道过了多久，就在白月初已经开始在地上无聊到数羊的时候，他身上那股可怕的压迫感却是突然消失。

    “嗯？”

    白月初愣了愣，眼睛疑惑的眨了眨，起身坐在地面上，一脸茫然的看了眼涂山苏苏。

    “小蠢货，你知道这是怎么回事吗？”

    涂山苏苏摇了摇头，表示她也不知道发生了什么。

    身后，同样身体一轻的黑狐娘娘也是缓缓起身，眼中那掩饰不住的惊恐经过这么长时间仍然未曾消退。

    “这个力量，一定是他！！”

    这一刻，黑狐娘娘突然感觉自己心态有点崩了。

    她不过是一个想要挣脱本体束缚的分身，辛辛苦苦千算万算，就为了彻底摆脱那个老妖婆的控制，成为一个完全独立的存在。

    可眼下她只不过是利用了一个小小的杨蔑，顶多也就是稍稍觊觎了一下白月初身上的妖力，结果自己不仅被诸葛明安排的明明白白，甚至就连傲来国三少爷也给惊动了。

    凭什么那个老妖婆当年甚至都设计害死了东方月初和涂山红红那个三少爷都没有现身，可自己还什么都没干就受到了这样的警告？她究竟触碰了三少爷哪些禁区？仅仅是因为金晨曦吗？

    是的，黑狐娘娘将刚才那股威压当作了三少爷对她的警告。

    可她不知道的是，如果只是单单一个金晨曦，三少爷甚至管都不会管，撑死只是暗中观察以防出现意外，这点小场面还不用他亲自出手。

    真正令三少爷感到威胁的，是东方明！

    自从千年前他极其看好的王权无暮意外身陨之后，三少爷就彻底不敢再那么放心的放任一切顺其自然了，反而是事事都要亲自督办，哪怕是不出手。

    无论是五百年前沐天城当中，涂山红红和东方月初决斗，平丘月初的出逃等等，这一桩桩一件件事情的背后始终有他暗中注视着一切。

    可今天，在亲眼目睹东方明一系列计划，并且将他之前所做的种种事件串联起来之后，三少爷也是终于弄清了东方明那筹划已久的计划！

    一如五百年前黄风城事件一样，在预料到东方明的计划肯定会对他的计划产生很大的变数，甚至会毁掉他所有的计划之后，三少爷也是选择了悍然出手，想要以雷霆手段将东方明击杀。

    虽然他自己也明白杀了东方明之后麻烦会很大，但眼下这种情况，无论是出于私心还是公心，他都不可能允许东方明再继续下去了！

    不过三少爷到底还是小瞧了东方明，或者应该说是前世的诸葛明。

    当年黄风城一役，诸葛明就曾亲眼目睹过三少爷施展过一次地煞化形无本无相万尘归妙术，也自此对这一直接攻击本源的招式留下了很深的印象。

    而在涂山的那六十年里，在诸葛明对自己灵魂修行到某个特殊的境界之后，他也是惊奇的发现，从自己的灵魂深处有一根无形的丝线伸出，而这跟丝线的尽头却是直接和苦情树相连。

    到这一步诸葛明哪里还不明白，他和涂山狐妖的关系虽然密切，但和苦情树之间却是八竿子都打不着，能让他和苦情树产生联系的，只有一种，转世续缘！

    也是从那一刻开始，诸葛明在激动之余，他也想到了一件事情，那就是他和这个三少爷肯定会成为敌人，而且迟早会有一战。

    他们种对立无关对错，只是各自想要的互相冲突，无论是雅雅，又或者是在东方月初和涂山红红的问题上，他们二人之间的矛盾都绝对不可调和。

    于是为了防止自己在转世续缘的过程当中就被这个未来的敌人阴死，诸葛明也是花了大量的时间去研究对方，甚至一度将其作为假想敌。

    而这招地煞化形无本无相万尘归妙术作为三少爷给予诸葛明印象最深的一招，诸葛明又怎么可能将其忽视？

    这一招直攻本源，而人的本源正是灵魂，所以诸葛明也是花费大代价，以巨量的星河在灵魂当中布下了防范手段。

    镜花水月，早年诸葛明使用的一种相对低级的幻术阵法，可在诸葛明晚年的改进之下却有了更加玄妙的功效，甚至可以化虚为实，以此为基础，诸葛明将其刻入了灵魂当中。

    以镜花水月为本，复刻出一个与诸葛明灵魂相差无几的幻境，并将其隐匿在自己的灵魂深处，一旦灵魂即将收到毁灭性的攻击，这个阵法便会瞬间启动，以星河之力将真正的灵魂和镜花水月瞬间置换。

    所以方才三少爷那一指看起来像是直接毁掉了东方明的灵魂，可实际上他只不过是毁掉了镜花水月复刻出来的接近真实的幻境罢了，而东方明真正的灵魂自然是安然无恙。

    至于为什么诸葛明会使用镜花水月这种幻阵而不是直接在灵魂当中布下防御阵法，其实这里面也大有文章。

    一来，诸葛明很清楚，转世续缘后的自己必然不可能一下子恢复全部的实力，在自身战力大打折扣的条件下和对方这个狐妖战力天花板对战，肯定是没有半点胜算的。

    所以他即便是布下了防御阵法，届时估计也挡不下三少爷那一指，到时候还是免不了身死道消的下场。

    而这第二点也是诸葛明的高明之处，对于自己这个敌人的性格，诸葛明实在是再了解不过了。

    他虽然实力强大，行事手段也很高明，但他的弱点也很明显，那就是高傲，自负！

    这点，从她们傲来国只和他们认可的强者打交道这点便看得出来，从本质上，傲来国一脉是瞧不起这圈内的绝大部分人和妖的。

    所以，于其被动的防御，不如利用他们的高傲与自负，顺着他们的想法行事。

    他绝对想不到，诸葛明能在实力还没有完全恢复的时候接下他全力一指而不死，甚至诸葛明都可以预料，对方都根本不会查探自己的死活！

    因为他自负，自负到坚信在他的一指之下绝对没有人和妖可以活下来！

    而事实正如诸葛明所料，三少爷在看到东方明的“灵魂”破碎之后果真没有任何查探，而是直接扭头就走。

    如果不是在三少爷那一指之下东方明恰好彻底恢复了前世的力量，那么他完全可以等待三少爷离开之后再悄然离开。

    不过既然已经恢复了力量，东方明也没有再藏着掖着，本来按照他一贯的作风，他应该隐藏实力，然后等待机会再悍然出手。

    可当时东方明已经彻底被这只死猴子点燃了心中的怒火，无论是之前在南国，又或者是现在，所以他也不想等以后了，现在先打一架再说。

    于是东方明也是选择了用修复灵魂来伪装自己镜花水月的后手，抓起扇子就是和三少爷扭打在了一起。

    不过这些秘闻尚且还在杨蔑灵魂世界当中，被三少爷屏蔽了外界的一切动静的白月初等人自然不可能知道。

    嗡~

    随着杨蔑灵魂世界的一阵抖动，一个看来略显狼狈，嘴角带血的人影出现在了众人面前。

    “啊？是小明哥哥！”涂山苏苏惊喜的喊道。

    “emmm，你这是？”白月初嘴角扯了扯，东方明这样子，怎么感觉是和谁打了一架似的。

    “咳咳！！”

    东方明重重的咳嗽了几下，手中咳出了几滩蓝色的鲜血，下意识的摸了摸自己生疼的胸口。

    虽然他现在是灵魂状态，可受伤的时候却和肉身受伤没什么区别。

    “我靠，你没事吧？”白月初被东方明这一副要死的样子吓了一跳。

    东方明一边咳嗽一边摆了摆手，眼中闪过一抹厉色。

    在和那只猴子战斗的过程中，本来并不是怎么擅长肉搏战的东方明硬生生的靠着以伤换伤的方法和对方打了个五五开。

    因为双方都是灵魂状态，所以都不敢打的太过火，在交过几次手明白东方明确实已经恢复实力，自己一时半会根本奈何不了对方之后，三少爷也是一脸恼火的选择了收手。

    总的来说，这场战斗只能说双方各有损伤，谁都没有占到便宜。

    他们之间的战斗闹出的动静太大了，再不走等涂山雅雅赶过来，那可就真的麻烦了。

    于是，在东方明森然的目光中，三少爷恢复了毒童子的样子，在擦去嘴角的金色鲜血，深深的看了一眼东方明后，随后也是化作了一道金光，消失在了东方明的视野内。

    “傲来国，我倒要看看，你怎么阻止我！”

