    “谁说我要追求沈青墨了？！我可是一个字都没说啊，这些可都是你自己说的！！”

    陈煜翻了个白眼，略感无语的说道。

    ”呵呵！！你还没说呢！你刚才的表情就已经把什么都说出来了，还狡辩！一点都不像个男人！！”

    陈小舒嘲讽似的说道，根本就不相信陈煜的说法。

    见陈小舒如此说，陈煜果断的不再和她讨论这个问题，和女人讲道理，最后错的绝对是男人！！

    至于沈青墨，那当然是有缘再见了，沈青墨虽让他心动，但也就只是心动而已，学校的课程很快就要开始了，他也没有那么多时间去谈情说爱。

    “除了沈青墨，那另一个呢？另一个又是谁？”

    “另一个可就更厉害了，就是沈大哥，沈青墨的亲哥哥，沈杰和沈鸽的堂哥！！

    沈大哥叫沈武，今年才刚刚三十岁，但他已经是一名上校了，你这中尉的军衔在他面前可是有些不够看，你知道那些人为什么不敢追求青墨姐么？就是因为沈大哥！

    沈大哥说过，他的妹夫就算没有他那么厉害，但也不能比他差了！那些去追求青墨姐的人，全都被沈大哥去检验过，结果就是在医院躺了一个月，完全达不到沈大哥的要求！！”

    陈小舒嘴里还在诉说着她“沈大哥”的传奇，只是陈煜却是有些听不下去了。

    三十岁的上校，这在战争时期或许很常见，但是在现在这种和平年代，可就有些罕见了！！

    他虽然自诩为天才，但是在三十岁之时就成为上校，这是他也不敢肯定的！

    如果沈武的上校也是靠他自己在军队里一步一步打拼出来的话，那这个沈武就是真的不简单了！！

    “怎么样！！厉害吧！！”

    陈小舒看着陈煜那慎重了不少的表情，口中骄傲的说道。

    那样子就像他口中的那人就是她一样，看的陈煜内心是颇为无语。

    “所以啊我给你说，你对青墨姐那些不好的想法最好趁早打消，不然说不定哪天你就得去医院躺一躺了！!沈大哥可是很厉害的，像你这种，他能打十个！！”

    陈小舒嘴里毫不客气的说道，时刻不忘打击陈煜，就像陈煜是她仇人似的，弄的陈煜现在都有些后悔把她从楼里救出来了！！

    自从把陈小舒救出来，他就没有听到几句好话，不是被陈小舒怼就是在被陈小舒怼的路上。

    听完陈小舒的话后，他也不和陈小舒争辩，索性闭上眼睛休息起来。

    见陈煜不理自己，陈小舒银牙暗咬，心中暗骂一声混蛋，也不再和陈煜说话，专心的开起了车。

    陈煜闭上双眼，虽然没有和陈小舒说话，但他心里却是想起了刚才陈小舒说的沈武是沈鸽和沈杰堂哥的话。

    如果按照他们之间的关系来推断的话，那沈青墨应该也是沈鸽的妹妹吧！！

    沈鸽的妹妹，在北大读书，沈青墨也是完全符合沈鸽那个妹妹的要求啊！！

    只是除了沈青墨，陈小舒似乎也挺符合那些要求的，无论是陈小舒还是沈青墨，两人都是叫沈鸽为姐姐，也不知道沈鸽口中的那个妹妹到底是谁！！

    陈小舒还是算了吧，陈煜心底还是更希望是沈青墨！！

    没用多久，车就到了国防大学，和陈小舒道别后，陈煜走向了校门。

    在岗哨那审视的目光之下，陈煜出示了自己的证件，进入了学校。

    宿舍内，沈杰和张立百无聊奈的坐在凳子上，八卦着陈煜和陈小舒之间是不是有着什么不可告人的秘密。

    陈煜推开门后，两人的目光都是齐刷刷的甩到他身上，过了一两秒后，才反应了过来。

    “陈煜，你回来啦！！快来，快来！！”

    张立一把拉过旁边的椅子，让陈煜示意陈煜过来坐着。

    “等等！！”

    陈煜还没有反应过来两人这是在搞什么，便是被沈杰先给断了。

    沈杰推开凳子站起身，绕着陈煜走了一圈。

    一边绕嘴中还一边发出“啧啧啧”的声音。

    “可以啊，陈煜！！你这出去一趟，回来可就是步枪变大炮了啊！！”

    绕了一圈后，沈杰站在了陈煜身前，上下打量着陈煜，口中酸溜溜的说着。

    “你说什么？快让开，我都快累死了！！”

    陈煜看着身前的沈杰，口中胡诌道，现在他要是不说累，那沈杰两人接下来还不知早怎么折腾他呢。

    “哟哟哟！！你居然说累！你居然还说累！！你这是去干了啥？！你还说累！！”

    好吧，污这个东西是不分时代，不分人群的。

    “你少给我这套，赶紧老实交代，今天都去干什么了！！

    你看看你身上穿的啥，你这一身下来得要五位数了吧！！你一个当兵的去吃家宴，还需要穿这么贵的衣服？！你这思想有点危险啊！！”

    沈杰伸手捏了捏陈煜身上的衣服，口中感叹的说着，那声音怎么听都有一种羡慕嫉妒恨的感觉。

    “什么！沈杰你说什么！他身上这一套衣服值万多！你不是骗我吧！我这辈子穿的衣服加起来都没有那么多钱吧，我滴个乖乖，这是啥子衣服啊！金子做的都没有这么贵吧！！”

    听到沈杰说这衣服值万多，张立差点被吓得做到了地上。

    赶紧就是站起身来，绕着陈煜转了又转，时不时的伸手摸上那么一下。

    “行了行了，你干嘛呢，我说你俩够了啊！不就是几件衣服嘛！用得着这么大惊小怪的吗！！”

    一把扯开绕着他转的张立，陈煜将手中的行李放进了衣柜里。

    他却不料，他这竟是犯了众怒。

    “你说什么！！不就是几件衣服？这是几件衣服的事吗！你身上穿的是我一年的工资啊！！”

    张立被陈煜那“不就是几件衣服”给刺激到了，双眼大大的瞪着陈煜，满脸都是我想砍死你的表情。

    沈杰听到张立的话后，也是连连点头，不嫌事大似的附和张立道。

    “就是就是，这是几件衣服的事吗！你这是穿着人民币做的衣服在街上逛啊！你这出去一趟就变得有点飘了啊！！”

