    夏思妤眼眸一亮，“我记得意宝也是八月份。”

    尹沫抿着笑点点头，“意宝是阴历七月初七，去年八月十七号。”

    两个女人旁若无人地开始话家常，贺琛放下酸奶杯，直接招呼云厉去隔壁抽烟。

    眼不见为净。

    与此同时，身在人禾实验室的黎俏，也接到了尹沫的电话，“俏俏，你中午有没有时间？”

    黎俏推开面前的显微镜，淡声问道：“什么事？”

    “老五和厉哥来了，你要是有空，我们去找你吃个饭？”

    黎俏舒展眉心，伸手揉了揉后颈，“琛哥能让你出来？”

    尹沫犹豫着没有出声，但答案显而易见。

    黎俏弯唇，“等我，一会到。”

    结束通话后，黎俏闭了闭眼，起身走到窗台附近，顺手给商郁拨了个电话。

    “这个时间打电话，忙完了？”男人低醇磁性的嗓音一如往昔，细细辨别又不难听出岁月沉淀后的温柔。

    黎俏俯瞰着窗外的街景，淡声道：“夏夏和云厉回来了，我中午要过去一趟。”

    商郁侧目看了眼时间，“去多久？”

    “应该很快。”黎俏稍稍盘算了一下，“家里还有存奶，够崽崽喝。”

    如今幼崽还没有断奶，所以黎俏每天都会利用午休的时间回家给他哺乳。

    “嗯。”男人沉声应允，转瞬又叮嘱道：“让落雨开车。晚上回家好好吃饭，不用等我，嗯？”

    黎俏笑笑，说了句好。

    ……

    病房隔壁功能室，房门紧闭。

    贺琛靠着窗台抽出一根烟，扬手把烟盒丢给了云厉，“你倒是让我意外，这么快就把夏思妤拿下了？”

    “没有。”云厉倚着沙发，接住烟盒摩挲了两下，“先交往而已。”

    贺琛单手护着打火机，低头点烟，闻声抬起眼皮嘲笑道：“有区别？反正早晚都得上床。“

    云厉抿唇和他对视，“我没你那么死不要脸。”

    贺琛嗤了一声，眯眸嘬了口烟，指着云厉点了点，“在女人面前要脸，不是没兴趣就是性无能，你哪种？”

    云厉没理会，论毒舌的功力，他在贺琛面前向来讨不到便宜。

    两人似乎习惯了见面就掐两句，没一会，半根烟抽完，功能室也变得烟雾缭绕起来。

    贺琛没再挖苦云厉，回身打开窗户，没话找话，“以后打算在国内定居？”

    “也许。”

    贺琛偏头瞅他一眼，眼底流淌出玩味的戏谑，“你跟老子装蒜呢？听说你已经把佣兵团的重点业务转交给云凌了，还也许？”

    “你消息倒是灵通。”云厉抿着烟，淡淡的烟雾朦胧了他的眉眼，“确实有这个打算。”

    贺琛扭头往窗外吐了口烟，“为夏思妤做这么大的牺牲，你倒是舍得。”

    云厉咬着烟看向贺琛，嗓音也模糊了许多，“这算牺牲么？”

    “算。至少老子没想到你能做到这个地步。”贺琛伫在窗前背对着云厉，谈笑间语气正经了不少，“你根本没那么爱她，做到这个地步，绝对算牺牲。”

    云厉没搭腔，却垂下眼睑露出一丝难辨的笑意，“就算没那么爱她，也担不起牺牲两个字，顶多是选择。”

    “这是你权衡利弊的结果？”贺琛侧身撑着窗台，视线落在云厉的脸上细细端详。

    在贺琛看来，云厉这种闷骚又冷硬的男人，动情和开窍的时间比普通人要长很多。

    何况他还是个杀手，血腥滋养出的煞气，使他看上去就没那么温情。

    但同样，冷血弑杀的男人，一旦做出了选择，也绝不会轻易反悔。

    这时，云厉目光深邃地看着某处，三秒后，他对贺琛说：“不是权衡利弊。是……有的人不需要我的喜欢，但有的人值得我投入感情。”

    “值得？再值得你也没爱上她。”

    云厉不悦地瞥了贺琛一眼，“我没你那么充沛的感情和经历，做不到说爱就爱，说换就换。不爱不代表不喜欢，她值得我投入感情也值得我日久生情。”

    “你他妈谈个恋爱快赶上恋爱专家了。”贺琛哼笑了一声，舔着后槽牙啧啧称奇，“也就夏思妤那种恋爱脑会对你死心塌地，换个女人试试，谁受得了你。”

    云厉伸手把烟头拧灭，毫不客气地回怼，“彼此彼此，尹沫要不是脑子缺根弦，她也不会看上你。”

    ……

    当天中午，黎俏抵达医院，由于尹沫的脚踝还有点肿，贺琛又不忍她在医院和姐妹们吃饭，索性找了台轮椅，打算推着她出门吃饭。

    夏思妤挽着黎俏的胳膊站在病房里笑看着他们，谈不上羡慕，但却能感受到贺琛浓浓的宠爱和关怀。

    云厉则站在走廊外，顺着门扉望着夏思妤和黎俏的身影，眸中情绪浓郁，唇边也扬起了微不可觉的笑意。

    不是每个男人都能像商少衍那么幸运，一遇既终生。

    云厉决定走向夏思妤的那一天开始，过往种种就已经被他封在了心底最深处。

    从此不碰不想不念也不会忘。

    商少衍说的对，他是黎俏的生死之交，九年前如此，往后余生皆如此。

    他选择夏思妤的情绪开端的确是因为感动，可这种感动会经久不息地影响到他。

    任何一个男人，都无法漠视生死徘徊之际，那个无声守候在身边的女人。

    而云厉会喜欢上夏思妤，都是她日积月累种下的因。

    ……

    午饭后，云厉要去办事，夏思妤则陪着黎俏回公馆看孩子。

    这边，贺琛推着尹沫回了病房，刚把她抱起来放到床上，耳边就传来女人意有所指的话：“老公，我听说……双胞胎不容易顺产。”

    贺琛眯眸顶了下腮帮，双手撑在尹沫的身侧，似笑非笑，“宝贝，我怎么觉得你话里有话？”

    “是真的。”尹沫一脸无辜地抱住了他的胳膊，“医生之前产检跟我说，双胞胎的产妇最好剖腹产。”

    “是、吗？”贺琛半信半疑，但眼前的女人一旦表现出无辜的神态，最是具有迷惑性。

    尹沫郑重地点了点头，然后羞涩一笑，“生产的日子就定在八月十七号，好不好？”

    八月十七号，是她干儿子商胤的生日呢。

