    纥溪淡淡道:“确实很般配。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    紫嫣闻言脸上的笑容更加自豪嚣张，“你知道就好，我家小姐的身份，岂是你这样的低贱身份的人可以怠慢的。别以为你能在冥王府出入，就可以嚣张跋扈……”

    紫嫣的声音突然消失，她惊讶的现，原本在和自家小姐亲密交谈的冥王，竟然朝着这边走了过来。

    看着冥王英俊的脸庞与挺拔俊朗的身形，紫嫣双颊泛起红晕，微微低下头，嘴角一抹羞涩的笑意。

    可是，南宫煜却根本没注意到紫嫣的存在，而是快步走到纥溪面前，伸手摸向了她的脑袋，“聊什么呢？说的那么投机，连本王来了都没现？”

    纥溪下意识的想躲开南宫煜的手，可是南宫煜是什么人，如今恢复了巅峰实力，又岂是纥溪能躲掉的。

    于是，非但被他摸到了头，还被他揽住腰轻轻抱入怀中。

    男子低沉的声音在她耳边笑道:“还生气呢？”

    纥溪正要挣扎，忽然全身一个激灵，她感觉到一股浓重的杀气从身后传来，就像是要将她碎尸万段。

    但这种杀气也只是一瞬，纥溪转身看去，却只看到冰莲仙子神色清淡地望着他们，嘴角还挂着浅浅的笑意，从脸上根本看不出什么端倪。

    纥溪皱了皱眉，一把推开南宫煜:“在聊未来的冥王妃，果然男才女貌，天造地设。”

    南宫煜闻言忍不住哈哈大笑，压低了声音，凑近她耳边轻声道:“溪儿，你这样夸自己好吗？唔……不过说的不错，我喜欢！”

    纥溪顿时一阵气闷，这家伙到底是真不懂还是装不懂？

    “你少给我装傻，美人在侧，请冥王殿下以后少来招惹我！”

    南宫煜一愣，两人关系熟稔后，纥溪已经很少叫他“冥王殿下”了，再看看这丫头嘴角的冷笑，森寒的眼眸，意识到她这是真的生气了。

    只不过，溪儿为什么生气？

    南宫煜转头看了站在远处的冰莲仙子一眼，眼前不由一亮，低笑道，“溪儿，你是在吃醋吗？”

    纥溪没好气地瞪了他一眼，“鬼才吃醋，你想多了！你继续接待你的娇客，我很忙，先告辞了！”

    南宫煜一把将要离开的纥溪拽回来，将她揽在怀中，在她耳边用只有两个人听得见的声音低语，“真是别扭的丫头，让你承认喜欢本王，为本王吃醋就那么难吗？”

    眼见纥溪就要作，他连忙解释道:“我和莲影的关系不是你想的那样，乖，不要多想好不好？我让白虎送你回去。这几天我有事要处理，收买魈魃楼追杀你的人还没有查到，你这几天呆在家里尽量少出门，有事就找白虎求助，我给你的符印一定要贴身佩戴，好让我知道你是不是安全。”

    “等我处理完事情就去找你。”南宫煜在她侧脸轻轻吻了一下，声音轻柔，“乖乖在家等我，嗯？”

    纥溪感觉到周围灼热的想要把自己烧穿一个窟窿的视线，顿时脸上红，一把推开他道:“不用白虎送了，我自己会回去！”