    车里，江夏对无辜真酒骗吃骗喝的时候。

    帝丹小学的教室中，小朋友们正拿着清洁用具，无精打采地打扫着卫生。

    步美擦完窗户，无意间瞥见宽敞窗台上的鱼缸，想起一件事，露出忧郁的神色。

    柯南一开始看到她望着窗户发呆，以为她是想到了守在外面的江夏，在担忧今晚该怎么回家。

    但很快，他又发现步美的视线焦点，并不是江夏所在的校外，而是窗台，于是疑惑道：“怎么了？”

    说着就凑近看了看鱼缸。

    同时，他脑中下意识地闪过一些推理小说当中的情节——什么鱼缸角落漂浮着一根手指、缸里的鱼死于莫名剧毒之类的桥段……

    不过并没有。

    鱼缸玻璃洁净，积水清澈，鱼也很有活力，悠闲地游来游去，看到他靠近，还凑过来碰着玻璃讨食，缸里并没有人类手指之类的奇怪东西混入其中。

    步美看向询问状况的柯南，犹豫片刻，小声说：

    “周一不是轮到我喂鱼嘛。那天我忘了喂，很怕小鱼饿死，所以晚上偷偷跑到教室外面，想隔着窗户看看它们还活着没有，然后我……我看到漆黑的教室里有一个人。

    “那个人带着很大的白色口罩，鬼鬼祟祟地站在讲台上，不知道在干什么，但看上去好像很生气……”

    柯南听的一怔，晚上的教室里有可疑人员？

    他想了半天，也没想到小学生的教室有什么好图谋的。难道是歹徒打算绑架某个小孩，所以提前来教室里收集信息？

    柯南神情略微严肃起来：“你没把这件事告诉老师？”

    “我说了！我去找了住在附近的教务主任。”说到这，步美不知想到了什么，撇了撇嘴，眼泪开始汇聚，“然后从那之后——昨天和今天，他都没来学校。我问其他老师主任的情况，大家都说不知道，去主任家按电铃，也没有人开门。呜……一定是因为我拜托他帮忙调查，害他被那个鬼祟的坏人杀掉了。”

    “不至于吧……”柯南觉得或许是主任这两天正好出差。但同时，他也记得教务主任是独居，如果他真的被杀了，那确实可能一时没人发现，造成现在这种无故旷工的状态……

    正好有下班的老师路过这里。

    柯南随手拉住一个：“大畑老师，有件事想问一下——您知道主任为什么一直不来学校吗？”

    大畑听到“主任”，脸色一变，表情一瞬间竟然有点扭曲，一副强忍着不说出口的模样。

    他干笑道：“我也不知道，可能正好有事，应该马上就会来上班了。咳咳，你们快点打扫完回家吧，时间已经不早了。”

    说着，他像生怕沾上什么事一样，一溜烟跑远了。

    柯南狐疑地盯着他的背影，觉得有问题，而且问题很大——如果主任真的需要出差，那老师应该多少能听到些消息，可大畑老师的反应却非常奇怪……难道真的出事了？

    旁边的三个小孩，似乎也从老师的态度中得到了同样的结论。

    步美自责地揉着眼睛。

    元太和光彦安慰她：“既然这样，不如我们来揪出那个深夜在学校徘徊的恶灵，查明真相，为教导主任报仇！”

    柯南：“……”

    他环抱双臂，看着慌张又兴奋的小孩，一脸看熊孩子的嫌弃表情，但心里却猫抓似的好奇。

    ……这件事确实古怪。

    而且，难得江夏就守在校门口，不如趁今晚查一查，看看究竟怎么回事。

    这样，万一真的有危险人物，也能很快找来帮手，让江夏帮忙把人送到警局……当然，歹徒可能逃不过一阵毒打，不过江夏一贯有数，应该问题不大。

    学校不会让学生留到太晚。天逐渐黑下来时，有负责锁门的保安催他们回家。

    四个小孩于是放好工具，离开教室，转而在校园里躲藏，打算找到机会溜回教学楼。

    ……

    学校对面。

    车里的卷饼已经全被吃完。

    同时，帝丹小学的校门口一片安静，铁色大门紧锁，没人出来。

    江夏捧着一盒温热的盒装味增汤，边喝边透过车窗打量着校园，偶尔也会用余光瞥一眼身边。

    就见驾驶座上，“安室透”盯着他端汤的手，眼神非常复杂。

    ……真是个奇怪的人，不吃她带的东西，她不高兴，吃了，她还是不高兴……唔，汤也挺香的，以前没注意过这家店，下次可以带辛苦抓猫的小弟们过来尝尝。除了卷饼和汤，店里应该还卖别的东西，不知道口味怎么样……江夏在自己的日常行程单里加了一处地点。

    “安室透”一直盯到江夏把最后一口汤喝完，才幽幽移开视线。

    同时在心里冷哼一声：早知道就往汤里加点安眠药，让乌佐亲自体验一下社会和组织的险恶……算了，反正她会易容，以后有得是机会。下次要不试试琴酒？……不行，那样更容易被赤井秀一盯上。

    江夏收拾纸袋和餐盒的时候，贝尔摩德环着双臂，打量了一圈外面，这才后知后觉地发现不太对。

    “已经关校门了，你那些小朋友还不出来？”她操着安室透的嗓音和腔调，用夹杂着些许幸灾乐祸的语气道，“说不定明天的头条，会是‘滞留校园的无辜孩童惨遭毒手’呢。”

    “……”江夏看了“安室透”一眼，感觉她的阴阳怪气浓度有些超标，“你今天很闲？”

    “安室透”动作很不明显地一顿，眼底有些微诧异。

    ……没记错的话，琴酒说过，波本还不知道乌佐已经有了代号。一个外围成员竟敢这么对上司说话，真不客气啊……这样不会被波本报复吗。

    还是说，乌佐其实已经认出她了？

    想到这，贝尔摩德摩挲下巴的手指略微一停，探询地看向旁边的人。

    却见江夏说完那一句话，很快又开始观察外面，注意力根本不在她身上。

    贝尔摩德刚生出来的想法，于是又开始动摇。总觉得如果乌佐真的认出了她，那他的反应不该这么平淡……所以波本和乌佐，平时真的就是这么相处的？

    ……确实，仔细想想，乌佐识破她易容的概率不大——根据贝尔摩德先前的调查，乌佐虽然在波本的侦探社兼职，但波本却很少出现在侦探社。也就是说，这两个人平时接触得不多，对彼此不熟。

    再加上波本确实是一个崇尚神秘主义、行事难以捉摸的人，他突然跑过来陪江夏一起等小孩放学，也不算太奇怪。

    至于乌佐刚才对披着安室透皮的她用那种语气……嗯，一定是因为波本非常实用主义，他看重乌佐身为一个成长性很强的侦探的情报价值，所以不计较他的态度。而乌佐敏锐地发现了这一点，干脆也就不再跟这个临时上司虚与委蛇，两方各取所需。

    啧，说起这个，波本竟然在明知乌佐能力的情况下，不把这个人才推荐给组织，反而一直扣着他打白工。虽然贝尔摩德本身觉得，成为组织的正式成员不是什么好事，但要让她评价波本这种行为的话，她依旧觉得这一定是波本想发展独自的部下，同时也是在担心乌佐爬升太快，不好指挥，甚至威胁到他的位置……自私又狡诈。

    贝尔摩德在心中暗暗抨击着同事，并打算找个机会邀请安室透一起出危险任务。

    这时，副驾驶的车门忽然咔哒一声打开。

    她一怔，收回思绪，转头望去，就见江夏竟然开门下了车。

    “安室透”手肘支着窗棱，微带疑惑地问：“你去哪？”

    江夏本来想丢下贝尔摩德单干。因为刚才吃卷饼的时候，她身上的可薅杀气，都已经被开心的鬼们薅完。

    ……但是不知道为什么，下车前，贝尔摩德身上又弥漫出了新的高档杀气。

    江夏看了看她的杀气，诚实道：“去学校里看看情况，说不定他们有事耽误了。”

    说着他关上车门，没去学校正门，而是拐向了旁边，打算翻墙进去瞄一眼情况。

    如果没什么事，就把躲在学校里的命案吸引器们拎出来，一起去吃饭看电影。

    如果有事，就先解决掉带来麻烦的人，再按计划把熊孩子拎走。

    ……

    江夏很快走到了侧面没人的区域，跳起搭住墙沿，翻墙而过。

    刚落地，身后的墙头又搭上来一只手。

    ——“安室透”动作轻盈地越过墙，落到他旁边。

    然后她直起身，打量着附近简单的娱乐器械，以及十几米外的教学楼，颇为新奇地问江夏：“往哪边走？”

    江夏迈步走向最靠近校门的那一栋楼，绕去侧门。

    江夏桐志也是帝丹小学毕业的。一年前，江夏躺医院的那段时间，闲来无事解析过江夏桐志残留的记忆，因此对这所学校的布局还算清楚——“还算清楚”，而不是“很清楚”，倒并非是江夏记性不好，而是因为桐志兄从小逃学，本身对小学的记忆颇为模糊。

    贝尔摩德跟在他身后，面色沉稳，脚步却隐约透出一丝轻快，像是来郊游参观的小学生……的家长。

    “……”江夏透过大楼底层反光的窗户瞥了她一眼。老板的逼格都快被贝尔摩德掉没了。

    话说回来，安室透要是知道贝尔摩德假扮成他四处乱晃，有没有可能生出杀气？

    毕竟贝尔摩德的这种行为，对安室透来说，其实有不小的风险——考虑到卧底同志跟他部下联络的频率，以及部下的平均智商，万一哪天“安室透”走在街上，某个警察下属跑过来打招呼，或者向“安室透”请示任务……组织或许又将痛失一瓶假酒。

    得找机会提醒一下老板……嗯，也不用太着急，先把贝尔摩德身上能薅的杀气薅走再说。

    ……

    教学楼中。

    惨白月光从宽敞的窗口洒入，勾勒出两米多宽、狭长幽暗的走廊。

    本该一片死寂的空间中，不时有细碎的脚步声响起。少年侦探团揉搓着胳膊上的鸡皮疙瘩，此时都有些沉默。

    倒也不全是被静谧环境影响。

    而是在思索，在做艰难的选择。

    ——除了柯南，其他三人的脑中，此时不约而同地浮现出了江夏的身影。

    小孩们陷入了沉思：是应该跑出去找江夏一起帮忙调查，还是独自面对那个或许杀掉了教导主任的坏人？

    前者的话，可以有效防止阴影里的坏人袭击他们——江夏哥哥一定会像以前一样，在坏人刚冒头时就把人抓出来、摔在地上打成一块破麻袋。

    但问题是，万一江夏哥哥打完那个人，没过瘾，突然想起旁边还有三个大晚上留在学校，还故意鸽掉他的熊孩子……

    三个小孩微不可察地打了个寒颤。

    然后心怀侥幸地想，果然还是先看看情况再说吧——说不定今晚，坏人其实根本没有来，他们只要追踪坏人留下的痕迹，就能解开教导主任失踪之谜……

    柯南倒是没像同学们一样想那么多，他已经迅速沉浸到了解谜当中。

    听步美说，学校里最近有一些诡异传闻。

    其中之一是，上星期，一个小女孩进到美术教室时，总感觉氛围不太对。

    直到快要离开的时候，她忽然头皮发麻，明白了诡异感源自哪里——教室里所有的人物石膏像，都正在用毫无生机的白色眼睛冰冷地注视着她。

    ……石膏像似乎活了。会移动，有思想！

    小朋友感受着钉在身上的八道视线，脸色惨白地逃走了。

    但她碰巧是一位很有实验精神的幼年学霸。脱离阴森恐怖的环境后，小女孩细细回想，总觉得石膏像应该无法自己移动，视线交汇或许只是碰巧。

    于是她逃走后，又在当天放学前返回美术教室，不信邪地在石膏像和桌子上做了标记。

    第二天早上再跑过来一看，八座石膏像，每一座的位置都移动过。

    小朋友呆呆地望着记号，幼小的科学世界观咔擦破碎。当天她就吓到发烧，一直到今天都没来上学。她本身也作为受害者，成了恐怖传说的一个组成部分。

    “那就先去美术教室看看吧。”柯南提议道。

