    第三百七十六章 放过我们   

    就在此时，下方格斗场的格斗场响起了一道叫骂声。

    

    “踏马的上官峰的人都死绝了吗？

    没人敢来上场了？”

    

    我朝着格斗场看去。

    

    只见泰玉龙此时朝着我们所处的大厅叫骂着。

    

    不过，由于我在几人身后，而且泰玉龙视力没有我好，所以此时的泰玉龙似乎并没有发现我的存在。

    

    而我们这边，上官峰二人见状，都是面露紧张之色。

    

    上官陵还朝着我看了一下，似乎是想确认我的意见。

    

    毕竟我现在可以说是请来的十个人里面最强的，也就是他们的希望。

    

    就在这时，对面的泰威继续叫嚣道。

    

    “够了！最后给你们两条路，一是以杀死刘成的理由被我们抓走，二是上场比赛，你们自己选。”

    

    说完，泰合双手抱在身前，一脸自信地看着我们。

    

    听到这，我毫不犹豫的开口道。

    

    “好啊，求之不得，只希望你待会别后悔就行。”

    

    既然这泰威这么想让自己的儿子遭殃，那我就好好地满足他。

    

    一旁的上官峰听到我的话，重重地叹了口气。

    

    很显然，还是不够信任我的实力。

    

    随即，上官峰朝着台下的裁判吩咐了几句。

    

    既然要比赛，那肯定得遵守比赛规则。

    

    自然也是和之前那样随机抽人上场。

    

    过了一分钟后，格斗场上的裁判高声说道。

    

    “比赛继续！第一轮为泰玉龙对战上官峰一方的…”   

    我们这边被抽中的是一个光头大汉。

    

    只见，这光头大汉听到自己的名字后，顿时脸上闪过一抹紧张之色，与他那粗阔的外形形成鲜明的对比。

    

    显然是被泰威刚才的话给吓到了。

    

    只见，光头大汉哆哆嗦嗦地走向门外。

    

    可刚走没两步，突然停下脚步，转头向着上官峰小心翼翼道。

    

    “首领，我能不能弃权啊。”

    

    此话一出，上官峰还没开口，就被另一边的泰威给打断了。

    

    只见泰威摇摇头，嘴角满是讥讽之笑道。

    

    “你瞅瞅，你找的这些都是什么土鸡野狗，这还没开始打就被吓成这样，呵呵呵…”   

    上官峰没有回话，而是沉着头思索着什么。

    

    就在这时，那光头大汉忍不住了，声音突然变为哀求似的道。

    

    “首领啊！我家里还上有老下有小的，我还不想死在这里啊！放过我吧！”

    

    此话一出，其余几个来比赛的人，也是纷纷站了出来。

    

    所有人异口同声说道。

    

    “放过我们吧，我们不想上去送死啊！”

    

    很显然，这些人现在已经被吓破胆了。

    

    毕竟，刚才有两个人上场，就被那袁二打得一死一伤。

    

    死的那个还是被强行控制，连认输都叫不出来。

    

    而且刚才泰威还说袁二是个废物，那就证明泰玉龙的实力比袁二更强。

    

    如此以来，这些人当然更害怕了。

    

    虽然我刚才已经杀了袁二，也并不能激发这些人的斗志。

    

    毕竟有实力的是我，又不是他们。

    

    这些人见到上官峰还是没有说话，竟然一个个直接跪了下来。

    

    声音齐齐哀求道。

    

    “求首领放过我们吧，我们认输！”

    

    看到这，我忍不住了，对着上官峰开口说道。

    

    “让他们走吧，我一个人就行。”

    

    这几个人待在这里不仅仅是送死，还耽搁我的时间。

    

    若是只有我一个人，那第一轮被选上台的就只有我了，不用再继续等下去。

    

    见到我说话了，上官峰这才终于沉声说道。

    

    “行吧，你们先走吧。”

    

    那几个人闻言，顿时连忙朝着上官峰道谢。

    

    然后刚要走，突然想到了什么，皆是回过头朝着我鞠了个九十度的躬道。

    

    “感谢李城主的救命之恩！”

    

    随即，几人便头也不回地连忙离开了此地。

    

    我旁边的的上官陵见状，对着我小声道。

    

    “你可以吗？

    听那泰威的意思，那泰玉龙好像实力不低，我感觉泰威可不是做做样子吹的。”

    

    我则是脸上波澜不惊道。

    

    “你们看着我的表演就好了。”

    

    还没开始比赛，我也不好说出太多猖狂的话。

    

    不过，对付这个泰玉龙我还是有些信心的。

    

    毕竟来了这三蛇部落这么久，我还真的没遇到什么厉害之人。

    

    一个个的都自称高手，结果还不是被我打得跟个死狗似的。

    

    此时，对面的泰威眉头一挑，突然问道。

    

    “一口一个李城主的，你到底是什么人，难不成是其他部落的人？”

    

    旁边的泰合也是赞同道。

    

    “对啊，我早就觉得这李浩有问题了，上官陵，你们该不会是勾搭了外面的什么部落吧？”

    

    听到这，我无奈地摇了摇头。

    

    这些家伙，居然现在才注意到这件事吗。

    

    随即，我回道。

    

    “怎么，怕了？”

    

    我并没有直接说出来，而是想试探他们一下。

    

    对面的泰威闻言，冷哼一声说道。

    

    “怕？

    我三蛇部落在这片平原屹立这么多年，乃是这一块最强大的部落，我管你是什么部落的，都得给我乖乖臣服！”

    

    这些人不知道我的营地情况也说得过去。

    

    毕竟之前三蛇部落跟我打交道的人，都是属于那个二首领的人。

    

    这些首领之间的分歧这么严重，想必信息也不会互通。

    

    我没有继续回泰威的话。

    

    这种事还是留下一点神秘的好，这种可以无形之中给泰威这些人心中产生一种威慑感。

    

    他们现在觉得我是外面势力的人，但又不知道我的势力到底有多大。

    

    一方面，也限制了他们一些想法，不敢对我贸然出手。

    

    就在这时，我旁边的秦绮有些担忧的轻声道。

    

    “听他们说的那泰玉龙这么厉害，该不会真的会威胁到我们吧？”

    

    我拍了拍秦绮柔软的的小手，安慰道。

    

    “我怕过谁？

    你在这里等我凯旋就行。”

    

    想了想，我继续说道。

    

    “倒是你，我不在的时候记得注意一下泰威这几个人，小心他们突然耍诈。”

    

    我不担心自己，倒是有些担心秦绮的安危。

    

    毕竟，从之前得到的消息，泰威是准备在这次比赛彻底结束的时候处决上官陵一方的人。

    

    真不知道泰威会用什么理由，或者是直接强行处决。

    

    

