    “之后，她们被孙家的家主孙威所救，住在了安源镇上，也就是你们口中所说的，安亲王妃出生的安源镇孙家。”

    伊诺太子并没有说出孙威觊觎洛皇后的事，这种事没必要让外人知道，凭白给洛皇后惹来污名，何况这事也不是眼下的重点。

    “伊诺太子说安亲王妃是洛公主的女儿，可那孙家人早在十八年前就已经全部离世，伊诺太子又是如何证实此事的？”皇上眉心紧蹙，眼底有些许阴沉之色在闪动，不知在想些什么。

    “安亲王妃的容貌与我父皇极像，皆是遗传自皇祖母，这点早在我第一次见到王妃的时候就发现了，也正是因为这点，我们才开始查王妃的身世。”

    “关于容貌这点，我们古丹此行前来的使臣们都很清楚，他们都见过父皇的容貌。”伊诺太子说罢，他身后的使臣们便连连点头，证实他所说不假。

    “天下之大，容貌相似的人有很多，说不定王妃与古丹国王容貌相像只是凑巧也说不定，光凭这点恐怕不足以证明吧。”皇上的脸色已是越发阴沉了。

    他怎么都没想到，今日竟然又会闹出这样的变故！

    但不管怎么样，他都要尽量否认夏洛潼的身份，否则此事若是真的，安亲王岂不是又有了古丹国这一强大助力？！

    伊诺太子皱了皱眉，心中暗道果然如表妹所猜的那样，皇上会否认她的身份，不过还好，他们早已想好了各种应对的办法。

    他掏出一直揣在怀中的书信，扬了扬说道：“安亲王妃手中有一封皇姑姑留下的书信，里头说明了当年的情况，并且证实了她们的身份。”

    “这封书信的真伪我们已经鉴定过了，确实是皇姑姑亲手写下的，她在生王妃的时候虽然难产了，但却回忆起了所有的事，最后写下了这封信交给王妃的奶娘保管。”

    伊诺太子并没有暴露秋月和孙勇的事，否则这二人必定会惹来杀身之祸。

    他想了想又补充道：“这封信是用古丹文书写的，奶娘看不懂，而且时疯时醒的，后来便忘了交给王妃，直到王妃从夏夫人手中收回孙宅，前几日收拾的时候才找到了这封信。”

    “伊诺太子确定这封信是孙氏传给王妃的？孙氏可是孙家的女儿，是大周人。”皇上眸光沉沉的看向夏洛潼，眼中满是不信。

    到了这份上，众人也看出来了，皇上并不想承认夏洛潼乃是古丹皇室的身份，这番话无疑是在质疑，夏洛潼是得到了信件，翻译了上面的内容之后，主动巴结上伊诺太子的。

    “我非常确定。”伊诺太子自然知道皇上心里在想什么，如此一而再的否认事实，妄图阻拦他认回表妹，他脸上的笑容也彻底消失。

    皇上瞧见伊诺太子变了脸色，心下满是不悦，但却也知道不能真把古丹国给得罪了，毕竟古丹国的实力不可小觑，若是真要给大周找麻烦，北方边境恐怕就要乱了。

    就在皇上犹豫着说点什么的时候，伊诺太子忽然冷眼看向人群里的某处。

    “其实皇姑姑的容貌是很明显的混血，带有极其明显的古丹国特征，皇姑姑的容貌更像皇祖父，关于这点，想必贵国的礼部尚书夏大人，应该是最清楚的对吗？还有夏夫人，以及夏夫人的娘家李家。”

    夏志河和李氏，包括李家众人皆是心头大惊，看向伊诺太子的目光中带着浓浓的惊疑之色。

    难道这位伊诺太子发现了什么？！

    不可能！当初的扫尾可是处理得十分干净，不可能留下什么证据的！

    而且，那孙氏……怎么可能真的是古丹国的长公主？！怎么会？！一定是哪里弄错了！

    不过不管是不是，李阁老首先要做的就是把自己撇干净：“伊诺太子说笑了，我们李家可是什么都不知道的，小女也是在夏大人的原配夫人过世之后才嫁过去的。”

    李氏狠狠咬着牙，紧握的拳头之中，指甲早已嵌进了掌心里，渗着丝丝鲜血。

    她不愿相信！孙氏怎么可能会拥有那么尊贵的身份！？怎么可能！

    孙氏应该卑贱如尘，是个来历不明的野种才对！怎么可能会是古丹国的长公主！？

    怎么可能，高过她的身份！

    无穷的妒火几乎要将她淹没，可父亲李阁老频频朝她使来的眼神，又让她根本无法忽视，她知道自己此时必须说点什么。

    最终，她只能从牙缝里挤出几个字：“臣妾什么都不知道。”

    “不知道？据我查到的消息来看，夏夫人可是去过安源镇的呢。”伊诺太子目光冷凝的看向李氏，眼底隐藏着旁人不易察觉的杀意。

    “伊诺太子说笑了，臣妾并没有去过安源镇那等偏僻的地方，许是哪里出了错。”李氏察觉到伊诺太子目光中的冷意，心中终于升起了些许不安，连忙否认道。

    伊诺太子深深地看了李氏一眼，但却没有再追着她说下去，因为他知道表妹有自己的打算，他不能让表妹的布局被自己给毁了。

    而且他觉得表妹说得没错，若只是一死，这样的惩罚对这些人来说，根本不能弥补他们所犯下的罪行。

    这么想着，伊诺太子不再理会李氏，转而看向一直不曾开口的夏志河，冷声问道：“夏大人，怎么不说话？作为我皇姑姑的夫君，你该最了解这点的，不是吗？”

    夏志河的脸色变了又变，察觉到此时大殿之中，所有人的目光都汇聚到了自己的身上，他只觉得背上早已被冷汗所浸透。

    最后，他声音微颤地开口道：“孙氏她……确实是混血，容貌特征非常明显。”

    话一出口，他只觉得被抽空了全身的力气，惊慌不安，后悔，忐忑，埋怨等等，各种各样的情绪涌上心头，让他一时间根本不知该作何想！

    孙氏她……竟然是古丹国的长公主！

    怎么会！怎么可能！

    尽管心里头怎么都不愿意承认这事，可事情发展到这地步，他心中也很清楚，孙氏就是古丹国的长公主，这事是没错了！

