    唐轲暗恋景王爷的这套说辞，是讲给他的读者听的。

    现在这本小说刚火起来的时候，唐轲为了扩大销量，增加小说的可信度和影响力，就胡诌了个自己暗恋景王爷许久，思念成疾的故事。

    唐轲想，他这相思苦恋的人设卖出去，读者再看到他小说里那些有关太子对景王的爱意的描写时，必定会更买账，人类的熊熊八卦之心燃烧起来，自然就愈发迫不及待想要看到后续发展了。

    事实证明，他这一招非常奏效。

    在他人设卖出去第二天，这本小说就在都城底层百姓的圈子里传开了，求他稿子的二手市场价格应声而涨。

    现在耿老板既然问起，唐轲自然是随口就把这人设再抛给他。

    可他暗恋的故事讲完，对面男人望向他的目光却与他预想的有所不同。

    那目光里震惊和同情之外，又好像夹杂了些其他说不清道不明的东西，惹得唐轲鸡皮疙瘩都起了一身。

    “耿老板，可是有什么问题？”

    “无事。”

    朱文祯回得随意，目光却依然死死盯住那兜帽不放。

    唐轲有些不自在地咳了两下，道：“那耿老板看这货还有什么其他问题吗？没有的话在下就先告辞了？”

    唐轲起身时，被朱文祯又叫住了：“我若还想买文，如何寻你？”

    “我每三天都会在老地方卖书，耿老板若还有兴趣，算好时间去那巷子里找我便是。”唐轲说罢，与朱文祯告辞，刚走出茶馆便脚下生风消失得无影无踪。

    “公子，追不追？”耿小波问。

    “不必。”朱文祯冷冷回了句。

    耿小波不甘心道：“此次机会难得，错过了只怕再——”

    “——够了。”朱文祯不耐烦地打断他，直接起身回庄子里去了。

    耿小波一脸迷茫跟上去，虽不甘心，却不敢违抗命令，只得将埋伏在茶馆外头的暗卫都召了回去。

    待回了鹿鸣山庄，朱文祯一言不发去了书房，从包袱里随意抽出本小册子读起来。

    看着自家王爷那时而紧蹙时而舒展的眉心，耿小波憋了一肚子问题没处问。

    他心道，王爷原先明明对这本小说恨之入骨，每次找人去买了回来只草草翻看一眼就会大发雷霆，轻则将书房里的各种摆件一通乱砸，重则将房梁立柱劈了的时候也不在少数。

    怎么如今竟能如此平静地读了这许久都不发作，实在反常。

    还不待耿小波想明白这其中蹊跷，就听朱文祯开口：“这本书前头的几章，你还留着吗？”

    耿小波不敢隐瞒：“回王爷，都留着。”

    “给本王全取来。”

    耿小波不明就里，只应了声是就退下了，取书的路上他忍不住想，得亏前一晚赶来庄子时想着若要与那人验货可能会用前几册做比照，所以将前头的几本一齐带来了，否则就他们家王爷这说一不二的性子，他此时怕是还得快马加鞭回王府去拿。

    待耿小波将前头几章都送到朱文祯案桌上，朱文祯吩咐下人泡了壶茶，之后便闷在书房一口气将那原本被王爷评价为“不堪入目”的小说从头读到尾。

    三盏茶功夫过去，朱文祯从桌案上抬起头，长叹口气，一双好看的杏眼怔怔望向前方，拧着眉缓缓摇头道：“没想到，他竟对我用情如此之深？本王之前怎么就没读出来，他其实是在借小说里太子之口，表达对本王的缱绻爱意？”

    耿小波听着自家王爷这自言自语，满脸问号，不敢搭腔，也并不知道该如何搭腔。

    朱文祯沉默半晌，重又叹息一声，“只可惜，本王无法回应他这份深情。”

    耿小波越听越觉得不对劲，心下想，这是他区区一个侍卫可以听的吗？他现在是不是应该消失更合适？

    想到这里，耿小波真就踩着脚后跟往后退去，刚退了两步，被朱文祯叫住，慌忙又走回来，应了声“在”。

    朱文祯：“去把王府最近十年，不，二十年来招收的侍卫户籍情况都查一遍，重点看只在王府待了不足一年，现下年纪十六到三十六岁之间的，三日之内调出来给我。”

    唐轲从鹿鸣山庄出来，直接赶路去了锣鼓巷，果然看到一长队人正伸着脖子等他过来。

    唐轲将斗篷拉低了些，上前向众人赔罪：“实在对不住，各位，今日份的更新被一位金主全包了，下次的更新还是老规矩，在三日后。”

    等了许久得到这么个消息，排队的群众自然不肯罢休，纷纷谴责唐轲不负责任、不讲诚信。

    “之前说好了拿前一章书册过来买最新章节的，如今我们花钱买了上一章，你却不卖下一章，拿我们当猴耍？”

    “是啊，要求我们买了便不能退换，你却可以出尔反尔？”

    “让我们不得跳章购买，你自己跳章卖是什么意思？”

    唐轲自知理亏，乐呵呵由着他们训，待训够了这才抬手道：“各位，听我说，这次是我做得不地道，我向大家保证，下次书册一次性更新两章，价钱不变，还是十文钱，如何？”

    “当真？”

    “你可不要又耍我们！”

    唐轲便再三向大家保证，决不食言，否则便自己砸了招牌，再不写书。

    众人见他把话说得这么绝，这才压下怒气，想想下次可以十文钱买两章，还是赚了，也便不计较要多等三日这件事，各自散了。

    唐轲长舒口气，快步回了城郊宅子，决定这两天大门不出二门不迈，加班加点赶稿。

    唐轲合计着，虽说耿春怀花重金包了他最新的一章，可他还是要对其他读者负责，毕竟那帮人就是冲着他文里太子和王爷的暧昧感情来的，若把这关键的一章跳过了，他这本小说的口碑肯定不保。

    这不行，这本小说他是要主攻长线优质客户的，口碑一定不能丢。

    唐轲拿手指敲着满是虫洞的小书桌，寻思了一阵，很快有了对策。

    他决定重新开一条线，另写一版两个主角的暧昧故事，之后的主线也从新版故事开始往后发展下去，这样把耿春怀包下来的那章做成番外，这问题不就迎刃而解了么。

    唐轲一拍脑门，从角落掏出一沓皱巴巴的泛黄稿纸，奋笔疾书起来。

    同样的三天时间，他要想出两章内容不说，还要誊抄双倍字数的内容装订成册。

    可上次已经放了读者鸽子，他这次无论如何不能再拖更了，所以只能硬着头皮熬。

    连着赶了两个通宵，终于把两百份更新写完，待到第三日一早他推着小书摊来到王府后门的时候，两个黑眼圈深得都能研墨了。

    好在这次拿着沉甸甸的一本小册子，买书的人们都非常满意，卖书的过程异常顺利。

    唐轲哼着小曲开始收拾空荡的书摊的时候，一双精致的长靴再次出现在视线里。

    唐轲正要抬头看去，对面将两本册子啪一下甩在他脸上。

    “你嘴里究竟有没有一句真话？！”朱文祯怒斥道。

    唐轲从脸上把那两个册子扒下来，发现一本是自己刚刚售卖的小说最新章节，一本是抽取的部分景王府侍卫名单。

