一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第190章：劝捐的黄老！

    任何市场一旦资本进来，那要么就是迅速灭亡，要么就是爆发式的增长。

    看看当年的共享单车，各种资本强势进入，结果死的不能再死了！

    而另一边，滴滴打车之类的，资本一进来，迅速就打开了整个市场，你看看现在城市的里人，离开了滴滴打车还能打到车吗？

    尽管问题很大，但是资本市场就是这样的，陈锋如果要强势进入各种市场，这是国家最担心的问题，因为陈锋有钱，会直接摧毁掉整个市场，例如直播行业，那什么鱼什么糯米团子的，真能和陈锋比吗？

    陈锋不差钱，一天他银行里的利息就有几十个亿，随随便便花一个月的利息，能把其他几个公司都给买下来，别看某团子背后是首富的儿子，首富如今在陈锋的面前都不值一提。

    某一无所有的大佬说，小目标是挣一亿，而陈锋的小目标，是先把在东瀛花的钱，给挣回来。

    这一点国家那边都不在乎，陈锋直接用自己的私人账户，操作了短短五次，就赚回来了五十五亿美金，然后这笔钱，直接长线持有，大概半年的时间，就会变成一百多亿美金！

    这些无所谓了，故宫正在加急的保养陈锋带回来的这一圈儿宝贝，尤其是犀角宝塔，这两尊相互分开超过一百年的犀角雕刻，终于又在一起了。

    “捐给故宫？黄老，不是我说您啊，这东西好几亿美金，算起来快上十亿华夏币了，您张嘴就让我捐了，我再有钱也经不起这样的折腾啊！”

    陈锋不能惯着黄老，这是刘教授给陈锋的原话，主要是黄老这几年啊，为了给故宫回笼宝贝，实在是太让人嫌弃了，为了给故宫回笼宝贝啊，黄老是真的被古玩界的人给嫌弃死了！

    黄老的问题很大，他从不受贿行贿，但是磨人的本事却是一流的，不，是超一流的！

    为此啊，无数人都埋怨过黄老了，可黄老就是不听，而刘教授的意思很简单，年轻人，拉的下脸来啊，就好好的和黄老说说，让黄老明白，故宫的发展真的不需要靠他这样去回流宝贝。

    “不是，小子你我还不知道么？公盘可是花出去好几千亿欧元，这么小一件东西，就你指甲缝里漏出来一点而已，难道你忍心，让这，这么一对的宝贝，就孤苦伶仃的，在故宫里？”

    黄老连忙说道，他知道自己的行为不好，毕竟让人家捐东西比捐款还可怕，那一般的宝贝啊，也不过是几十万，捐个款，也顶天上百万，可是这一旦和故宫扯上关系的宝贝啊，那是动辄上千万的！

    “黄老啊，您这样做不行啊，我的钱都是自己挣来的，东西也是我自己买来的，你要让我捐，那是不可能的，不然这样吧，故宫里的宝贝，您开个价，我买了，这犀角宝塔，东瀛我一亿多美金买回来的，这样，我给故宫两亿美金，您把故宫那只给我！”

    “这不成啊！”

    黄老这下可生气了，从来都是他忽悠人把东西捐给故宫，实际上捐是一个“前置”的，没人会捐，他真正的心思啊，是用补偿心理，来让那些收藏家们啊，把东西给租借给故宫！

    没错，没人啥的会让人真捐！

    就算是黄老也是如此，他真的不是让人来捐东西，而是利用“你不断拒绝我让你捐东西，那就不好意思拒绝我让你租出东西”的补偿心理，这样一来，大部分人都会选择租借给故宫！

    这才是黄老的真正目的，要说捐东西啊，真没几个人是愿意捐的出去的！

    “您也知道不成啊，那您张嘴就让人捐东西，过分了吧！”

    “故宫的宝贝是国家的！”

    “那我的宝贝还是我私人的，国家法律有规定，私人财产不可侵犯，再说故宫什么鸟样，我也清楚，您要让我租，我已经租了几件给您了，但是剩下的我可不会租给您了，这每年故宫损坏多少文物啊，我看啊，不如您就把犀角宝塔卖给我得了，免得再被故宫人给损坏了！”

    陈锋的嘴啊，损啊！

    故宫去年发生了意外，实际上是有人操作不当，结果不小心毁掉了好几件国宝，那是真的毁灭性的，连修复的可能性都没有，结果这消息一传递到社会上，顿时引起了轩然大波！

    首先，这故宫博物馆里，倒卖文物，那是很早之前的事情了，那时候监管不严，加上专业不对口，你说一些门外汉来领导故宫博物馆，然后看着博物馆里，好几千万好几百万的宝贝就这样堆积在库房里，能不心动吗？

    但是现在不一样了，其实从12年那老退休之后，故宫博物馆啊，就是正式不再添加任何的非考古出生的馆长以及副馆长了，原因就是避免外行人领导内行人。

    古玩这东西啊，技术太重要了。

    要说损坏，其实故宫每年都有大量的文物损坏，这不是开玩笑，而是真的保养难度太高了，国家虽然拨款，但是并不多，靠着故宫博物馆的门票，来维护也是入不敷出！

    没办法啊，你想一想，首先要维护的，不仅仅是文物，还有故宫本身啊，这么大的一座城中城要维护，每年光材料费和人工费就是一个天文数字！

    还能有多少钱，是剩下来维护文物的？

    真没多少了。

    “那也不能贩卖国家文物啊！”

    “那这样，租给我呗！”

    陈锋直接笑了起来，而一旁苏颖更是转过头浑身颤抖起来，黄老目瞪口呆的看着陈锋：“你说什么？”

    “我是说，租给我，你们故宫连维修文物的钱都拿不出来，但是我拿的出来，故宫几十万件的展品，又有多少是人们能看见的呢？不如这样吧，租给我，我打算在杭城啊，开一个更大的博物馆，到时候这些宝贝啊，由我们这边来拿出来给大家看！”

    没错，这是陈锋的真正目的，黄老上来就让人捐，而陈锋上来就要买，黄老劝捐不成，就让人租，陈锋劝卖不成，就也是让人租！

    结果呢？

    很简单啊，黄老目瞪口呆的看着陈锋，还有这样的操作？