    “奏折？”

    看着神捕递来的东西，柳浮生眉头一挑。

    他目光落在神捕身上，玩味道：“你们烧了刑部的案牍库…”

    “就是为了一本奏折？”

    “不错！”

    闻言，神捕点了点头，开口说道：“这本奏折上的东西…”

    “可远比案牍库中的东西重要多了！”

    “只要看上一眼，你便知道其重要性了！”

    说着神捕做了个请的手势。

    示意柳浮生看看其中的内容。

    听到了神捕的言语，柳浮生眉头一挑。

    他抬手拿起了面前的奏折，缓缓将其翻开。

    此时的他想要看看。

    面前这奏折到底有什么独特。

    居然能让神捕不惜烧毁案牍库也要的得到！

    然而这不看还好。

    一看柳浮生便愣在了原地。

    原因无他。

    因为这奏折开头的几句话便将他彻底震惊了！

    潞州府官员以赈济灾民之名侵吞粮款八十万两！

    看到这里，柳浮生心头狠狠一抽。

    松江府贪墨一案不过二十万两。

    而这潞州府居然有八十万，足足四倍之多！

    而且还是以赈灾之名！

    震惊之余，柳浮生继续向下看去。

    结果下面的内容更是让他震惊！

    广平府强征各种赋税近百万，激起民变！

    嗡！

    看到这里，柳浮生彻底傻了！

    贪墨粮款、激起民变！

    这两个事情都是一等一的大案！

    最离谱的是。

    这些事情自己身为四海山庄的暗探，居然全然不知！

    足见这两个地方将事情捂的多严实！

    “这奏折上的事情如此重要…”

    震惊之余，柳浮生看着神捕和周邦仁，开口道：“你们为什么不送到上面？”

    “反而要烧案牍库？！”

    柳浮生懵了。

    如此大的事情，自然要送到上面。

    然后迅速展开调查。

    而神捕和周邦仁却直接烧了案牍库。

    这操作着实让他有些看不懂。

    “我们若不烧案牍库…”

    听到了柳浮生的言语，神捕开口说道：“这个东西会悄无声息的成为一堆灰烬！”

    “到时候将没有人知道这件事情…”

    ！！！

    闻言，柳浮生心头一震。

    他看着神捕，开口道：“你把话说清楚些…”

    “什么叫做若不烧案牍库，这东西会悄无声息的变成一堆灰烬！”

    柳浮生此时也感觉出来了。

    眼前的事情。

    并没有自己想象的那般简单。

    听到了这般言语，神捕没有急于回答，而是反问道：“你可知道我们为什么会了解这件事吗？”

    “不知道”

    柳浮生摇了摇头。

    看到这一幕，神捕微微一笑。

    旋即将眠月楼深处的事情说了出来。

    其中就包括了门后之人让周邦仁和神捕烧奏折的事情。

    听的柳浮生是目瞪口呆！

    “你是说…”

    此时，柳浮生开口说道：“那眠月楼的深处，有一个人在掌控这一切？”

    “不错！”

    神捕点了点头，开口说道：“而且，我们是根据松江府贪墨一案，一路查到这里的…”

    “你好好思考一下…”

    “松江府的二十万两，潞州府的八十万两，广平府的百万两…”

    “这些说明了什么…”

    “上供！”

    不等神捕把话说完，柳浮生开口说道。

    “不错，就是上供！”

    听到了柳浮生的言语，神捕点了点头：“这些地方都是在向上上供！”

    “而且，这三个地方还只是冰山一角…”

    “除此之外，还有更多的地方我们不知道！”

    言语间，神捕的脸上满是深沉。

    此言一出，柳浮生心头一沉。

    作为四海山庄的暗探。

    他最为擅长的便是推断和联系。

    所以他非常清楚。

    既然是上供，就绝对不会只有三个地方。

    且三个地方就达到二百万两。

    这还是已知的。

    其中不知道的更为恐怖！

    若是全部联系起来，那结果当真是不敢想象！

    “你想怎么样？”

    想到了这里，柳浮生开口问道。

    神捕带着这个东西来找自己，肯定不是谈天说地。

    必定是有事情相求。

    “简单！”

    听到了柳浮生的言语，神捕开口说道：“你速速将这件事情上报给圣上…”

    “此事涉及甚大，圣上必须得知晓此事…”

    “若是可以，查查各州、府、道、县看看有无类似的事情…”

    “切记，千万要隐秘行事，不要打草惊蛇！”

    言语间，神捕的脸上露出一丝凝重。

    “隐秘行事？”

    闻言，柳浮生开口说道：“你在怕什么？”

    一瞬间，柳浮生就听出了神捕的弦外之音。

    “三个府上供二百万两白银…”

    听到了柳浮生的言语，神捕言语一沉，认真到：“这还是浮出水面的冰山一角…”

    “而且这只是今年的数目，还不是总计…”

    “试问，天底下干什么事情能如此烧钱？”

    ！！！

    此言一出，柳浮生身躯一怔。

    天下最为烧钱的事情，要么是大兴土木，要么就是养兵。

    大兴土木肯定是不可能…

    那剩下的就只能是养兵了…

    “你是说…”

    念及此处，柳浮生脸色一变。

    “嘘！”

    不等柳浮生把话说完，神捕开口说道：“没有证据，不要乱说…”

    “为今之计就是就是暗中查探，暗中摸清…”

    “千万不要打草惊蛇…”

    “如若不然，后果不堪设想！”

    听到了神捕的言语，柳浮生不由的点了点头。

    没有搞清楚事情之前隐秘调查。

    如此做法的确是最为正确的！

    “那你呢？”

    念及此处，他看着眼前的神捕，开口说道：“你们接下来准备做什么？”

    “我们接下来准备继续追查眠月楼！”

    听到了柳浮生的言语，神捕开口说道：“那眠月楼之中的男子能安排我们烧毁奏折…”

    “还能许下升官发财的豪言…”

    “说明此人身份非同小可，从他下手，可以查到许多东西！”

    “你对这男人只知甚少…”

    闻言，柳浮生开口说道：“打算怎么去查？”

    “简单…”

    神捕微微一笑，他指了指身旁的周邦仁，开口道：“这位周邦仁周大人…”

    “水墨丹青的功底极高…”

    “凡是他见过的人，就能够凭借记忆画出其容貌…”

    “只消想办法见那男子一眼，就能画出此人的容貌…”

    “届时再交给你们四海山庄去办，如此一来速度不是事半功倍吗？”

    言语间，神捕的脸上泛出一丝笑容。

    听到了如此言语，在看了看周邦仁。

    柳浮生微微一笑，开口道：“既然如此…”

    “那我们就兵分两路各查各的…”

    “待有结果之后再交汇一处，梳理线索！”

