    接下来的几天时间里，有四个听奴侍候，姜洋和花铃儿不在为柴米油盐等家务烦恼，一心扑在修炼和提升上。

    　　而尹星月除了用餐的时候，其他时间也没有过多打扰两人，她也专心努力地跟着声声切学习厨艺。

    　　这可是大大地把四个听奴震惊到了，她们从来没见过自家小姐这么吃苦过，这还是头一次。

    　　在以前，若是小姐不感兴趣，从来都不会在一件事上执着三天以上，就算感兴趣，也不会认真太久。

    　　这次竟然连续五六天扑在厨艺上，非常让人意外。

    　　这天尹二爷忽然上门来，看到尹星月一脸灰头土脸的样子，更加生气了！

    　　“你看看你像什么样子？还有点尹大小姐的样子吗？有家不回，真是让你把我的脸面丢尽了。”

    　　四个听奴听到尹二爷的怒气话，站在一边瑟瑟发抖，不敢吱声。

    　　“我怎么就不好啦？我在学厨艺，难道尹大小姐就不能烧火做饭啦？”尹星月仰着脏兮兮的小脸怼回去。

    　　“哼，今天你说什么都要跟我回家。”尹二爷严厉地瞪着她说道。

    　　这时，花铃儿听到吵闹声，从她的药房中走了出来，见到尹二爷便要迎上去问候。

    　　尹二爷看到花铃儿，愣了一下。

    　　“好啊，你们终于回来了，姜洋呢？快把姜洋叫出来。”没等花铃儿开口，尹二爷便先声夺人。

    　　姜洋和花铃儿回来的这些天，足不出户，尹二爷自然不知道他们已经回来。

    　　“尹老板，你这是？”花铃儿有点想不通。

    　　“当然是找姜洋算账，问问他到底怎么安置我尹二的乖女儿。”尹二爷语气非常不满，说完还狠狠地瞪着尹星月。

    　　花铃儿听完这话，也明白过来，也朝着尹星月瞪过去。

    　　没等花铃儿去喊人，姜洋也从书房中走了出来，他的过人耳力，早就已经听得吵闹声，并且也听到了尹二爷说的话。

    　　他心里也觉得，让尹星月总这么住在自己家里，也不是那么回事，对谁的名声都不好！

    　　一般有权有势的成功男人都有三妻四妾的心思，在后世，就有不少人“家里红旗不倒，外面彩旗飘飘”。

    　　姜洋前世也就是一个小诊所的医生，家境也就一般，能够讨个贴心的老婆就不错了，何况还没结过婚，所以他的观念也仅仅是一夫一妻。

    　　而现在所处的时代，三妻四妾是却是司空见惯的现象，姜洋两世记忆融合，观念自然也受到一些影响而变化。

    　　因此，他明白尹星月的心思后，受到脑中观念的影响，现正处于矛盾之中。

    　　尹二爷的到来，让他有种做决定的冲动。

    　　他想过，自己已经有了花铃儿，而且以后肯定也是一心扑在修真求长生的道路上，

    　　见到姜洋出来，所有人都把目光转移过去，尹二爷更是直接走到姜洋面前。

    　　“说吧，星月一直住在你家里，你到底要如何？”尹二爷直言了当地说道。

    　　“你把她带回去吧！”姜洋考量了一下，把决定说了出来。

    　　这下子，在场的人都愣了起来。

    　　花铃儿也感觉很意外，她之前可是以为姜洋对尹星月也有情意的。

    　　良久，尹二爷深呼吸了一口气后，神情冷峻看着姜洋地说道：“好好好！好得很！”

    　　可见，他心里有多么愤怒！

    　　能不愤怒吗？他女儿都倒贴至这个份上，竟然只换来这个结果。日后被人知道，他尹二的面子还用要吗？

    　　尹星月两眼泛泪花地盯着姜洋看，心里一阵难受，等眼泪溢满要流出来的时候，便忍不住伸手拭擦，本来清丽脱俗的容貌变得脏兮兮起来。

    　　“那我先回家，有空再来做客。”尹星月强忍着哭泣，声音有点沙哑地说道。

    　　她本就是一个骄傲的姑娘，即使受到挫也要保持体面，没有死皮赖脸，也没有无理取闹。

    　　尹二爷转身离开，先一步前行，可感觉到身后没用动静之后，转身过来看到尹星月满脸不舍的眼神。

    　　“还不走，是嫌不够丢人吗？你们四个去把东西收拾好，然后都回去。”尹二爷生气地喊道，同时不忘记吩咐四个听奴。

    　　尹星月被尹二爷拖着胳膊离开了，似乎又想起的事，尹二爷停了一下，向姜洋说道：“对了，老陈和老杨两位鉴定师傅好像在找你，你有空去便去会晤他们。”

    　　公私之事，尹二爷还是非常分明的。

    　　听奴们也去房间收拾她们的东西，只留着姜洋和花铃儿两人在庭院中。

    　　“师哥……”花铃儿想要说些什么。但是却被姜洋挥手阻止啦。

    　　姜洋不用猜也知道她要说什么：“你不用说了，我有你在身边就好。与其拖着，还不如趁早斩断。”

    　　花铃儿没有再说什么，慢步走回自己的药房去。

    　　看着花铃儿离开，姜洋深思了一下，想起尹二爷最后说的话：

    　　想到这，姜洋就决定明天就去见见那两位鉴定大师。

    　　等四个听奴收拾好东西要离开之时，声声切好像有话要说。

    　　姜洋疑惑了一下，便问道：“你是有什么话要说吗？”

    　　“姜爷，您知不知道我家小姐这些天里，为何如此辛苦地学厨艺吗？”声声切一脸认真地问道。

    　　姜洋感觉到疑惑，难道这事情与他有关？

    　　见姜洋疑惑，声声切就猜到姜洋不知道，便接着说下去。

    　　“您还记得您回来的第二天，在吃早餐的时候，您对小姐说过的一句话吗？

    　　我记得好像说‘不过这粥又不是你做的，你得意什么啊？’

    　　之后，小姐便开始学厨艺。

    　　她只是为了亲手做饭给您吃，便那样辛苦学习厨艺。

    　　我们可从来没见过她肯为他人那么认真努力。

    　　您真的对我家小姐没有感情吗？

    　　小姐的事情，我们也不好插手，只是希望你能够在意一下我家小姐的感受就好。”

    　　声声切说完，便和另外三个姐妹离开了姜府。

    　　姜洋听完声声切的话，心里不感动是不可能的，人心都是肉长的。

    　　他万万没想到自己一句随口说的话，竟然让尹星月那么认真地去对待，他只觉得这姑娘有点傻。

    　　姜洋感觉心情忽然变得沉重起来……过了几分钟之后，姜洋才深深地吐了一口气，嘀咕道：“还是顺其自然吧！”

