    白虎为六，自古都有左青龙右白虎的习惯，如此说来，白虎旁，右边那个五点旗旒看来就是青龙无疑咯……

    至此，韦挺在心中已经将正确的四象法门一一罗列出来，直到此刻韦挺才找到，刚才一直算不出来四门兜底阵具体四象的原因。

    这秦皇嬴政端是狡猾，不仅将双阴阳融于大阵之中，并且将青龙白虎，朱雀玄武相互颠倒，从左青龙右白虎，前朱雀后玄武，变成了左朱雀右玄武，前青龙，后白虎！

    又用那双阴阳混淆天机，难怪他推算起来会举步维艰，若不是偶然想起旗旒上的秘密，韦挺相信自己到现在还蒙在鼓里，被那秦皇嬴政耍得团团转！

    不过算清这四象位置之后，一切问题都变得迎刃而解，之前他们出手试探攻击玄武那次，实际上攻击的是白虎，而且由于双阴阳逆乱的关系，打在白虎身上显现出来的是四象轮转，也并非单一四象。

    若不是他用旗旒推算出正确四象法门，今天就算累死他们也无法将这四门兜底阵破解！

    一双眸子如鹰顾狼视一般，狠狠扫除四象大阵，韦挺声音冰冷饱含杀气的说道：“四象亦定，那秦皇嬴政逆转了四象方位，现在四象准确位置乃，左朱雀右玄武，前青龙，后白虎，秦皇嬴政占据中央阴阳，背靠白虎，面朝青龙，左右朱雀玄武相佐，取那乾卦初九潜龙勿用之卦象：

    初九。潜龙勿用。

    象曰：潜龙勿用，阳在下也。

    初九”是本爻的序位。，六爻由下而上的位序是初、二、三、四、五、上。阳爻用“九”来表示，阴爻用“六”来表示。初九就是指位序最下的阳爻，秦皇嬴政身下白虎，阴2，少阴4，正合那阴爻六之数，与那秦皇嬴政加起来便形成了初九卦象。

    君子待时而动，要善于保存自己，不可轻举妄动。水满则溢，月盈则缺。蓄势待发之时是事物最强势的时候，达到巅峰则预示走弱的开始。也就是说时刻准备着蓄势待发要好过在自以为是的“最高点“招摇。

    秦皇嬴政是在以白虎锐金之气藏锋，潜龙在渊，蓄势待发！

    等四象大阵转六丁六甲大阵将我们完全困住，他便会从白虎转向青龙之上，以自身与青龙合为乾卦第五爻！

    乾卦第五爻云，九五：飞龙在天，利见大人。

    ，九五属于阳爻居于刚位，五爻是君主之位，是整个卦中最高领导之位。纵观从初九、九二、九三、九四，到九五这里，表达了事情发展的一个过程，龙所象征的阳气经过与阴气的一番抗争，终于飞上天空，像正午的阳光一样普照大地，万物沐浴在温暖的阳光之中，好运气正是如日中天。

    《象》中这样解释本爻：“飞龙在天”，大人造也。这里指出：“龙飞翔在天空”，象征德高势隆的大人物一定会有所作为。

    九五之尊，便是君王的位置，在天地人三才中此为天道，所以有龙飞于天之象。

    而位在九五的君王还要见大人物吗？是的，天外有天，人外有人，君王之上仍然有大人物存在，是谁呢？按上古来说，便是天上的神，得祭祀祖先及天上的神灵了。

    九五之君位，不单指君王之位，也代表事物发展到最完美的阶段。

    这一爻就相当于武王伐纣成功之时。武王战于盟津之后的第二年，打响了灭封兴周的战役。当时武王通告诸侯，共同征伐。姜子牙精选了兵车300辆，勇士3000人，甲士45000人，一路浩浩荡荡向朝歌进发，这便是历史上著名的牧野之战。武王顺利地灭掉殷商王朝后，便开始登基为天子，祭祀先祖，分封各路诸侯及有功的谋士。于是出现了一个注重礼制的新的奴隶制国家。而周国的礼教（即周公所制定的礼乐）则在孔子的宣传下，影响了中国封建社会两千年。

    秦皇嬴政本身就是始皇帝，具备君王命格，身下青龙腾飞，利见大人！绝对不会像卦象中那般只是一个虚假的幻想！

    到时候的秦皇嬴政携带白虎锐金之利，一飞冲天，很有可能完成飞升壮举，把自己的实力再次推向一个巅峰！

    神！亦或者比鬼帝更高层次的存在！

    韦挺说完后，周围寂静无声，落针可闻。

    李建成惊骇的瞪大双目，良久说不出一句话，沉寂过后，李建成喉咙里就好似那卡了一口老痰的垂死病人一般，发出嗬嗬嗬的咕噜噜声，接着剧烈咳嗽几声，仿佛垂死病人重获新生了一般，拼劲全力撕心裂肺的喊道：“想办法阻止他！”

    韦挺面色凝重道：“想要阻止他，现在只有一个办法，臣下刚才默默算计了一番，青龙白虎对秦皇嬴政留有大用，想必一定会被秦皇嬴政重点照顾，说句固若金汤也不为过，就算咱们出手攻击，亦没有多大收获，说不准秦皇嬴政早就在暗中留了后手等着咱们，到时候偷鸡不成蚀把米，咱们再被秦皇嬴政反算计了。

    玄武属水，上善若水，水利万物而不争，这水最为圆滑防御最强，久攻玄武不下恐对我们不利。

    保险起见，我们不妨避重就轻，去攻那南方朱雀！是朱雀

    代表炎帝与南方七宿的南方之神，于八卦为离，于五行主火，象征四象中的老阳，四季中的夏季。

    离为火、为烈日、为闪电……乃天下一等一暴烈之物，在四象大阵中，朱雀又主袭杀，

    不以防御见长。

    说白了，这朱雀就如同那刺客、死士一般，不出手则已，出手便是雷霆万钧必然要有一方陨落，不是你死便是我亡！

    但，所有刺客都有一个最大缺点，攻击有余，自身防御不足！

    秦皇嬴政绝对不会料到咱们已经找到了正确的四象位置，我们可以抓准这个机会，趁秦皇嬴政还未反应过来之机，一具覆灭南方朱雀，到那时，四象大阵，缺其一，还能叫四象大阵吗？

