    这一枚玉符之上，闪耀着耀眼的光芒，在其中蕴含着一股精粹的荒古之力，化为了一道禁制，封印了玉符。

    这一枚玉符，显然对那位大祭司而言，也是无比重要之物，哪怕是放在空戒之中，居然也都是特意在这一枚玉符之上，留下了一道禁制，让其他人无法探察出这玉符之中的内容。

    这一道禁制，已经是跟玉符的本体，连成一体，一旦是想要强行打破禁制，玉符也会随之破碎。

    这是一种保险，也是一种特殊的禁制，防止玉符之中的内容泄露。

    显然是玉符之中的内容，无比机密，才会令那位大祭司，做出了如此完全的准备。

    不过楚风眠却是毫不在意，这一枚玉符的禁制，若是强制破开，的确是会就连玉符都一起摧毁。

    换做其他武者的话，想要得到这玉符中的内容，几乎是不可能的事情了，但是楚风眠却是有着他自己的办法。

    楚风眠心神一动，一股吞天之力便是爆发而出，化为了一道漩涡，那一枚玉符一下子落入到了这一道漩涡之中，在吞天秘术的吞噬之下，玉符之上禁制之中蕴含的荒古之力，便是被一点点的所吞噬。

    楚风眠现在掌握的吞天秘术，除了对于主宰之力，无法吞噬之外，天下间的任何力量，都可以吞噬，这玉符之中禁制的力量，想要吞噬起来，自然是小菜一碟的事。

    几个呼吸的时间，这一枚玉符之上禁制的力量，便是都被彻底吞噬，禁制被破，这玉符，依然是完好无损。

    楚风眠一股灵识，笼罩在了玉符之上，只见在楚风眠的脑海之中，便是浮现出了一副图像。

    这图像，正是祁仙山的地图。

    “果然。”

    看到这玉符中的图像，楚风眠脸色大喜，不过在打开玉符之前，楚风眠也已经是大概猜到了，这玉符之中，到底是什么内容。

    可以让那位大祭司如此看重，如此宝贵的玉符，其中记载的内容，自然是价值最高的内容。

    而在这祁仙山之中，价值最高的内容，自然就是祁仙山的地图了，祁仙山常年云雾缭绕，足以隔绝武者的视线，灵识。

    在加上祁仙山之中，也是存在这无数危险之地，一旦是贸然进入其中，哪怕是仙帝，都可能是九死一生。

    甚至于就算是不进入一些危险绝地，在祁仙山之中，迷失方向，也是无比棘手的一件事。

    若是没有祁仙山的地图，哪怕是身为仙帝，也无法在其中肆意闯荡，每前进一步，都必须要小心翼翼才行。

    楚风眠敢进入云湖，将那四位荒古领的大祭司引入其中，也是因为楚风眠得到了关于云湖区域的地图，不然的话，楚风眠也不敢轻易深入到祁仙山之中。

    地图，称得上是祁仙山之中，最为重要之物，对于这荒古领的大祭司而言，也是如此。

    他们可以在祁仙山之中，自由行动，肯定也是因为他们的手中，有着祁仙山的地图，而且以荒古领的势力，哪怕是无法将祁仙山完全探索，但是他们手中掌握的地图，也不是一般的武者可以比拟的。

    就像是楚风眠虽然是从坤山城之中，得到了不少的地图，但是对于祁仙山内部的记载，却是寥寥无几。

    而如今，这一枚玉符之中记载的地图，可是要比起楚风眠现在手中的这一张地图，详细十倍以上，这一张地图之中，记载了大量祁仙山内部。

    更令楚风眠惊喜的一点是，在这一张地图之中，居然是有着血池的位置所在。

    楚风眠这一次进入祁仙山之中，他的目的，便是冲着血池而来，可是在进入祁仙山之前，楚风眠对于血池的所在，也只有一个模糊的区域，有着血池周围，西方山脉的地图。

    不过西方山脉，也只是血池的周围。

    他的打算，也是进入西方山脉，再走一步看一步，去寻找血池的位置。

    可如今得到了这一枚玉符之中的地图后，血池的位置，已经是被记录在了地图之中，楚风眠再也不需要浪费时间，再去寻找血池了。

    “这可真是送了一份大礼。”

    楚风眠嘴角都是不由的露出几分笑意。

    斩杀了这四位大祭司，最大的收获，便是这地图了，当然了，在这四位大祭司的空戒之中，也是有这不少的诸天奇物，不少的宝物。

    不过跟这地图一笔，都要逊色的多了，这地图，现在是楚风眠最为急需之物，现在得到了这地图，对于楚风眠而言，堪比雪中送炭。

    将这一枚玉符之中，祁仙山的地图，完全记在了脑海之中，楚风眠便是一把将那空戒收了起来。

    接下来他打开了另外三位大祭司的空戒，从这三位大祭司的空戒之中，楚风眠又是发现了这样三枚玉符。

    这三枚玉符之上，也是存在这一道禁制，跟这玉符相连，破坏禁制，玉符也会随之破碎。

    不过楚风眠调动吞天之力，很快的便是将这三枚玉符之上的禁制完全破开，随后楚风眠打开玉符，这玉符之中的内容，也跟方才楚风眠得到的那一枚玉符一样，都是祁仙山的地图。

    而且地图之中记载的内容，也是一模一样的。

    看起来祁仙山的每一位大祭司，应该都有这样一份地图，正是凭借这地图，这些大祭司才可以肆意的在祁仙山之中来往穿行。

    但是祁仙山的其他武者，可就没有这样的机会了，他们没有地图，只可以聚集在三层山脉的区域之中，无法真正踏入祁仙山的内部。

    在进入了祁仙山内部之后，楚风眠也注意到了，几乎没有三方势力的武者，在其中巡逻了。

    祁仙山的内部，已经不是天尊，仙帝之下的武者，有资格进入的地方了，能够进入这里的，至少都是要有着天尊，仙帝的实力，才可以勉强的不迷失方向。

    换做一位仙尊，哪怕是拥有地图，他们在这里，也是寸步难行。

    “血池的位置，既然已经知道了，那么接下来，便是要如何进入到血池之中了。”

