    第98章日常

    晚上时候听说十四爷去了正院，曲迆吃饱就又睡了。

    吃吃睡睡好几天之后，她精神就完全好了，病也好利索了。

    整个人虽然瘦了一圈，但是瞧着面色红润，精神十足的。

    这会子，已经是九月中旬了，白天不起风还好，要是刮风就有点冷了。

    晚上的话，棉被已经换了过来，要厚一点了。

    她比较怕冷，所以棉被就换的早。

    倒是还不用生火，这会子生火可太早了。

    曲迆喝了一碗红枣姜茶，这是被云锦强行塞的。

    虽说不爱喝，可这天气喝了确实暖和。

    “给我灌这么些，睡到了半夜还得起来，那不是一样的冷？”曲迆无奈。

    “虽说是要起来。可起来那一下是身上一点冷，这喝进去可是内里都暖和了。不一样的。”云锦道。

    曲迆摇摇头：“罢了，都听你的吧。”

    刚说那就睡吧，就见外头有动静了。

    果然很快，就听见廊下的人都跪下叫十四爷吉祥了。

    十四爷进来直奔内室，曲迆刚下地。

    “上去！”十四爷皱眉吼她。

    说吼也有点过了，但是确实口气不好。

    曲迆眨眼，一福身就老老实实上去了。

    十四爷去净房洗漱了过来：“刚好些就不知道保养，你岁数还小，如今就把自己落下病根，以后有你受苦的时候。”

    曲迆又眨眨眼，对十四爷笑起来。

    十四爷看着她笑就皱眉，笑的憨傻。

    “主子爷，请用茶。”云雀端来热茶。

    “叫膳房给爷上些吃的来。”十四爷一摆手。

    “主子爷没吃？”曲迆一愣。这可八点了。

    “外头吃的，还想吃点，你吃吗？”十四爷看她。

    曲迆就有点动心：“那……奴才想要冲鸡蛋。”

    十四爷茫然：“那是什么？”

    曲迆就道：“就是用煮过面的水，没有的话，就清水滚开冲鸡蛋，水倒进去的时候，就赶紧搅拌。把鸡蛋打的碎碎的，可以放糖，也可以放盐。不过奴才什么都不要放。”

    十四爷无语：“这样算个吃的？”

    “那奴才就想到这个了呀。一会主子爷的吃食上来，奴才看上了，就吃一点好不好？”

    曲迆觉得自己没撒娇。

    但是十四爷听着她就是撒娇娇了。

    屋里人也是这么觉得。

    “你倒是胆子大，爷的东西也敢要。”

    “那以前，爷也会赏赐奴才吃的呀。”曲迆心想你就装吧。

    我是宫女时候你还总给我吃，现在拿乔做什么？

    十四爷嘴角一抽：“叫膳房做去吧，简单些，什么都行。”

    云锦忙出去叫乔康去了。

    很快膳食就来了，给十四爷做的是拉面，牛肉面。

    骨汤吊的，面劲道好吃，上头是牛肉片。

    曲迆看着倒也不是很想吃。

    只是十四爷夹了一块牛肉塞她嘴里了。

    肉片大，去世嘴巴小，直接塞满，塞到瞪眼。

    一时半会咬不碎吃不完，急的曲迆恶狠狠瞪了一眼十四爷。

    十四爷乐的不行，继续吃面。

    半晌曲迆才咽下去，真是要了命了。

    她喝了几口冲鸡蛋，才压住那个累，真是吃的累死了。

    两个人吃完，再洗漱过，十四爷就凑过去抱住：“好全了？”

    曲迆不说话，脸红起来，这暗示也太明显了。

    十四爷这段时间时常会来看她，可还真就没做什么。

    这会子，显然是不打算素了。

    这一开闸就了不得，曲迆直接被弄的腰酸爬不起来了。

    早上曲迆还没抱怨，就又被啃了。

    等十四爷起身，实在就不早了。

    吃早饭的时候，曲迆全程不说话。

    十四爷却带着笑意，心情很好。

    等要走的时候捏她脸：“好好的，晚上再来看你。”

    曲迆惊恐的抬头，却不知说什么。

    换来十四爷的大笑声。

    十四爷一走，云锦几个也笑了起来。

    不过都没说什么。

    上午时候，针线房来人，冬衣没做完呢，冬天的那些棉衣什么的，好多才开始做。

    曲迆今年不是病了一场么，瘦了些，就要重新量一下。

    不过曲迆还是道：“别改了，就那么做吧，我如今好吃好喝的，没几日就胖了，也没瘦的那么厉害。”

    真不到收多少尺寸，大概就是腰细了点。

    针线房的姑姑也是觉得这样好，于是就不改了，今日送来的斗篷和夹衣都是之前做的。

    曲迆试过觉得没问题，就赏赐了来人，叫人回去了。

    “格格，方才乔康说，瑚图格格那边叫了外头的郎中。”云锦道。

    “嗯？她病了么？”曲迆问。

    “奴才不知道，只怕是，前次咱们瞧见她不就是见面色不好看。”云锦道。

    曲迆点头：“那既然是叫了府医，之前我病着，人家看望我了。明日咱们去看看吧。”

    云锦应着，想着到时候也不要送别的，提些新鲜的点心就很好了。

    瑚图格格这里，郎中是正院给请的。

    所以采萍人就在这里。

    郎中进去，瑚图格格候着，请安后给她请脉。

    两只手换过，又问了饮食起居之后，郎中也不好跟她直说。

    当然，问饮食问最近情况也是瑚图格格的贴身奴才丹栀回答的。

    毕竟有些话，瑚图格格自己不好意思说。

    “先生只管说就是了。”瑚图格格瞧着郎中这样，就是一个咯噔。

    “倒也不是什么大事。”郎中先说好话。

    “好好服药就能好。”

    这位夫人就是月经不调。

    这毛病有的是外因，有的是内因，这位就是内因。

    多少有点小毛病，治好是能治好，只是需要时间。

    需要长期好好调理。

    “那就好，劳烦先生了，我们格格还年轻，尚未生育呢。”丹栀也不顾害臊了。

    瑚图格格也抿嘴。

    “小人先开方子吧。”郎中心说看这位，不像是多得宠。

    治这个病吧，是不难的。可就比较麻烦，至少你需要半年或者大半年一年的时间。

    这期间，基本不大可能怀孕。

    就算是勉强怀上都不一定保得住。

    而药呢，吃一年的话，这负担……

    府里给还好。但是这位夫人还有点气血虚弱的意思，要补。

    这一补，补药就怕是不便宜了。

    ?  ?又是没赶出来的一天。怪我今天跑太远。

    ?  

    ????  

    (本章完)

