    “米儿姐姐呢？”慕宸问着，看着自家妹妹，问：“她不知道宋大哥他们要去吗？”

    “她被她娘亲叫去了，应该不知道吧？我听他们是刚说起的，说要去看看有没什么新的食材。”她上前抱着两个哥哥的手晃着：“大哥，哥哥，我们也去吧！去吧去吧！天天呆在这里好无聊，而且我不能再这么吃下去了，你们看，我小肚子都圆了。”

    她摸了摸自己圆滚滚的小肚子，一副小大人模样的叹了口气：“再胖下去，以后师傅就认不出我来了。”

    灏儿和慕宸看了她一眼，嘴角微微上扬着。在这里的这些天，天天都吃各种好吃又新奇的东西。他们两个倒还好，懂得节制，而且也有练拳之类的体能消耗，身体倒不见胖，倒是玥儿，管不住嘴也迈不开腿，所以几天下来，小脸还好，小肚子就明显，变得有些圆滚滚了，他们看着倒是觉得这样的她也很是可爱。

    “大哥，要不我们就跟着去看看吧？正好也历练一番，活动活动。”慕宸说着，看向身边的大哥。

    “也好。”灏儿点了点头，道：“我们先去找米儿姐姐，这事还得跟她说才行。”

    “我去找米儿姐姐，大哥，哥哥，你们先去宋大哥他们院里，我一会带着米儿姐姐过去。”玥儿开心的说着，拔腿就往外跑去，还一边朝他们挥着手，如同放飞出笼的鸟儿，兴奋不已。

    见她这般开心，两个当哥哥的见了眸色也一柔，眼中划过一抹笑意。两人收拾了一下后，便出了院子。

    宋家的三兄弟正商量着，事情也到了尾端，敲定下来后，宋二和宋三两人便站了起来，道：“那我们回去准备一下，安排好了一会就出门。”

    “好。”宋家老大应了一声，站了起来之时，就见两抹身影朝这边而来，便笑问：“你们怎么来了？”

    “宋大哥，宋二哥，宋三哥。”两人朝他们行了一礼，一一唤了过去。不得不说，直接这样以他们排行来唤他们，更容易记得住。

    “我们商量着要出趟门，估计接下来的日子就没办法陪着你们了，要是想去哪里玩，或者是想吃什么好吃的，你们就找米儿，知道吗？”宋家老二笑说着，看向两人。

    闻言，灏儿便道：“其实我们过来是想问一下，我们能不能跟宋大哥你们一直去？”

    “你们要跟我们一起去？”三兄弟听到这话，诧异的相视了一眼，继而道：“不妥，我们这可不是出去玩的，我们要去的森林较为凶险，而且寻找食材的话，估计会到更深入一些的地方，带着你们不太安全。”

    “宋大哥放心，我们不会拖你们的后腿的，我们师傅早早便给我们安排过在凶险的森林中独自历练，所以有我们是绝对有自保之力的。”且不说他们的实力如何，单单是他们身上的契约兽，就足以让他们在森林之中安然无恙了。

    “可是……”宋老三迟疑的看着两人，一时间，有些拿不定主意。

    “那就去吧！”宋家主的声音传来，院中的几人不由回头看去。