    海洋的战争结束了，大量的古鱿尸体漂浮于海中，那些运载它们的大型蝾螈也都游开，它们的战斗虽然激烈异常，让骸龙和翡翠龙都为之惊叹，居住在海底烟柱周围的古鱿们成功守住了自己的领地，但却浮出了惨重的代价……

    而然，在另一个地方，战斗还没结束，虽然看似就要到终点了。

    “那两个无能的暗杀者在做什么呢？”晶狂一边看着幼仔，一边抽出腰间的剑走过去，它忽然注意到了幼仔紧紧握着的手，晶狂疑惑道：“你拿着什么东西？”

    “嘎……王，不，为什么要欺骗我们？为什么？”幼仔一边后退，一边把手中的东西握的更紧了。

    晶狂没有再继续说下去，而是拿出弩箭对准幼仔。

    但是，在晶狂射出箭矢之前，它身后突然传来了‘轰’的一声，这让晶狂愣了一下，箭也射歪到了地上。

    “这是……”晶狂转头看去，只见远处洞穴的出口被大量的雪给埋住了。

    “挖开的那堆白色泥土崩塌了么？应该不会那么快就……”晶狂说着的时候，它突然感觉到整个地面都在不断的震动着……

    “难道是……”晶狂顿时紧张了起来，忽然，洞穴里传来一阵响声，只见蠕虫那巨大的头部从幼仔身后的洞穴出现，并且直往这边冲了过来……

    “嘎啊！”幼仔看到身后的景象顿时吓了一大跳，它连忙向前跑去，但晶狂猛地一脚将它踹了回去，随即晶狂立刻转身跑向洞穴的出口，在埋住洞穴的雪上狂挖起来。

    “嘎！啊啊啊啊啊！”幼仔正好被踹飞到蠕虫的面前，蠕虫几乎没有任何犹豫，就一口将幼仔吞了进去。

    “嘎啊！”晶狂看到这个景象后更为慌张，它不断地在堵住洞口的雪上狂挖，最后它用力地踹了一脚，将雪堆踹开后立刻跑了出去。

    几乎在晶狂冲出洞穴的一瞬间，蠕虫那巨大的躯体也从洞穴中猛冲而出，但它只露出了一点头，然后又缩了回去。

    “嘎……”晶狂看了看洞穴，它发现蠕虫又钻了回去，它赶紧用周围的雪再将这个洞口给埋了起来，然后迅速地跑向了城堡。

    实际上在看到有白骸龙掉进去的时候，晶狂就想到周围的地面可能有蠕虫钻出来的洞穴，在让暗杀者出动的时候，晶狂也让一些士兵去寻找周围城堡周围有没有什么可疑的洞穴，但是找到之后不要进去，而是回来进行汇报。

    结果，它们还真的发现有一个蠕虫钻进去的洞穴，在进行过探索之后，晶狂就能确认这个洞穴是直通向地下储藏室的，然后它就待在洞穴外等待，看看有没有侥幸的白骸龙跑出来。

    没想到它真的等到了，而且是个幼仔，晶狂也成功地解决了它。

    这样的话，晶狂就成功了，但……真的是这样吗？

    实际上，一些事情总是与生物所想的不一样，在地下的深处，吞食了不少白骸龙的蠕虫正在慢慢地往地面上钻去。

    它现在看上去有些不舒服的样子，并不是之前它被箭矢射到的那些伤造成的，而是……

    在钻出地面的时候，蠕虫忽然张大了嘴，并从嘴中吐出了大量的粘稠物，这些粘稠物之中有一些生物的骨架和别的碎屑，但是还有一个完整的生物……之前的白骸龙幼仔。

    “嘎……这里是……”幼仔从粘稠物中爬了出来，它到处看了看，风雪已经比之前小了很多，它能看清周围的环境，它发现这里是城堡附近的地面上，它身后则是刚才那个洞穴，以及一个巨大的蠕虫头。

    “嘎！”幼仔吓了一大跳，它连忙从粘稠物中爬起，往远处快速地跑去。

    它活了下来，准确的说是蠕虫没有把它消化，因为它手里拿着某种东西，会让蠕虫在进行消化的时候胃部产生‘恶心’这种反应。

    这是个很有趣的巧合，琳认为当初给它这个东西的那个白骸龙并不知道会发生这种事，这个东西有着别的用途。

    但是，幼仔即使活了下来，它也要面对相当多的困难，第一个就是……雪。

    虽然说风雪变小了，但极度的严寒还是不断地卷席着这个幼仔的身躯，它身上还粘着的那些粘液都因为寒冷开始迅速的变硬，这不单阻碍它的活动，还让它开始不断地颤抖起来。

    “嘎！”但是幼仔没有放弃，它用尽全力往山下走去，在靠近第一个房屋时，它连忙跑了进去，这个房屋中已经没有白骸龙居住，风雪从敞开的大门口呼啸而入，幼仔立刻把门给关了起来，并在房屋中找了一些散落的树枝和石块去点火。

    但它似乎不太擅长，不管用两块石头摩擦多少次，都没有火光出现……

    “嘎……”幼仔感到身体越来越冷，它的双手动作变得越来越慢，但是它依旧在不断地尝试着……

    ……………

    “疯狂的努力者，它的翻滚不会有尽头。”

    在海中，观察显示者的脑袋虫看着幼仔，它说了这么一句话。

    “嘎……”幼仔突然发现，摩擦的石块中出现了一点火光，它们落在了地上干燥的材料上，冒出了一些烟雾……

    成功了，幼仔兴奋地对那些干燥的材料吹气，火焰慢慢地燃烧了起来，温暖的感觉让它的身体开始变暖，但是也让它觉得十分疲倦……

    幼仔感觉非常的困倦，它慢慢地躺在了地上，好像想睡觉的样子。

    但是，它忽然又坐了起来，并且拍了拍自己的脸，好像要保持清醒，然后它开始在小屋内寻找食物。

    小屋里没有任何食物，幼仔再次在火堆边坐了下来，这时在房屋的角落中钻出了几个毛茸茸的身影，和幼仔一起待在了火堆旁边。

    “嘎！”幼仔立刻伸手抓向一个毛玉，但毛玉以更快的速度躲开逃掉了，幼仔追着最后一个逃跑的毛玉跑到了小屋中的一处角落，这里有几个毛玉挖出来的洞，而且，还有一小袋种子。

    温暖，食物，琳发现这个幼仔已经度过了不少难关了，的确很不简单，这让琳想到了苏苏米小的时候，但是，它还有一个最后的难关没有度过……RS

