    第175章 回到军营，丰盛奖励！

    青青军衣，悠悠我心。

    吾儿参军，于家侯佳音。

    青青军衣，悠悠我思。

    吾儿参军，好儿郎兮！

    经过苏家营老百姓们的夹道相送，新兵们都极为触动。

    穿上这一身军装，便成为他人的依靠。

    并非只是一场游戏。

    这种被他人信任，亲切的感觉，真的很好，很好……

    中午时分。

    众人在野外暂时落脚，休息，吃饭。

    休整片刻，又再度整装出发。

    下午六点。

    唐峰等人来到幸福水库附近。

    想了想。

    唐峰决定去钢七连看望下高城。

    于是让龙小云跟龚箭带队，他自己开车去往七连。

    还有不到两个月的时间就要军演了。

    高城最近可忙得很。

    临近营地，就听见里面异常嘹亮的口号声。

    或许是受到唐峰新兵连的刺激。

    最近钢七连也在搞什么魔鬼特训。

    什么穿越雷区、攀岩、格斗竞赛全都招呼上。

    “连长，唐峰兄弟来了！”

    老马喊了两声。在他身后，唐峰正迈步跟来。

    高城轻咦一声。

    旋即又是一阵惊喜。

    “你不说三天内就回来么，这咋慢了一天！”

    “知不知道，昨天我还傻兮兮的在水库那等你半天呢！”

    他锤了唐峰胸口一拳，笑容满面。

    “遇到点事，耽误了会儿！”

    简短说明这几天的经历，听得高城、老马等人一阵唏嘘不已。

    “还给你带了点礼物！”

    唐峰将手上的两斤狼肉，几块大狼皮送给高城。

    “干干巴巴的，柴的很，一点都不好吃！”

    高城尝了一口，一脸嫌弃地呸了两下。

    “不过这狼皮可是好东西，等入冬了，我看看能不能改一件狼皮大衣穿穿。”

    他招呼着唐峰：“择日不如撞日，喝酒去啊！”

    呃，这个……

    唐峰委婉拒绝：“连里还有事呢，等改天吧！”

    老马也跟着开口：“晚上连里还要开会呢，你再喝迷瞪了，多耽误事啊！”

    “真扫兴。”高城叹了口气，“那你等我会，我去去就来！”

    唐峰有些疑惑，但也不差这一会儿，等等又何妨。

    约有十分钟后。

    高城去而复返。

    手里还提溜着两瓶白酒，飞天茅台？！

    唐峰：“嚯，犯不着这么客气，不用回礼啊！”

    高城：“哪跟哪啊，这是上次答应你的，别忘了咱们说好的事，你可得给我办了！”

    唐峰终于想起，几天前高城找他商量，等新兵期结束，送几个人过来的事……

    他打了个哈哈，既没说拒绝，也没说答应。

    就这么模棱两可，越来越有范天雷长袖善舞的那味了！

    开车回到军营，已经是晚上八点。

    新兵们恰好回营不久，一个个正东倒西歪，躺在地上喘着粗气。

    “唐扒皮回来了，快起来！”

    有眼尖的刺头提醒一声，所有人连忙从地上起来站好。

    唐峰问：“点完人数了吗？”

    龚箭颔首。

    “带他们先去洗把脸，再去食堂准备开饭！”

    唐峰说完，提着两瓶好酒，先走一步。

    来到食堂。

    炊事班的兄弟们刚忙活完。

    一听众人今天回来，王胖子一高兴，杀了一头猪犒劳一番。

    “哟连长，你来了！”

    见唐峰过来，王胖子在围裙上擦了擦手，热络地倒了杯热茶。

    “这四天，辛苦你们了！”

    说罢，唐峰把高城送的两瓶飞天茅台，放在桌上。

    “有借有还，再借不难！”

    “前几天找你借了两瓶酒，现在连本带利还给你。”

    闻言。

    王胖子笑得眼睛都快看不见了。

    “客气了！”

    “我们炊事班这几天可闲的很，带啥礼物啊！”

    然后回过神后，又觉得有些惊奇。

    王胖子问：“飞天茅台？现在市场上可不好买了，你这从哪搞到手的？”

    唐峰笑道：“在山沟子里找的野生茅台，味道绝对够劲！”

    这算是借花献佛嘛？

    哈哈，空手套白狼的感觉，还蛮有趣的！

    此时此刻，唐峰终于能理解范天雷为何总是喜欢到处坑人。

    原来这件事做起来，还真有有些快感呢。

    新兵们打完饭后，又照例唱了熟悉的歌曲《打靶归来》。

    他们甚至觉得有些恍惚。

    野外四天的经历，的的确确给他们上了生动的一课。

    刺头们忽然觉得，在军营里的生活并没有原来想象的那般糟糕。

    饿了，食堂里有每日三餐。

    困了，有温暖的宿舍，厚厚的被子。

    还有一群志同道合的战友，陪着自己共同进步，没事聊聊天，解解闷。

    这日子，貌似没有想象中那样难熬。

    忆苦思甜！

    本是一次心血来潮的野外生存训练，没想到，竟然让他们有了别样的感悟。

    还真是意外之喜。

    吃过饭后，新兵们舒服地冲了个澡。

    扫除一身的疲惫，污垢。

    这一晚，每个人都睡得很沉，很香。

    在这一刻，他们从未有像这样放松，这样舒坦。

    当然，更多的是他们成功做到了这一切。

    我见，我来，我征服！

    此等成就感，胜过千言万语！

    ……

    随后的两天，新兵连照例进行着严苛的训练。

    而唐峰，终于想起查看系统面板！

    ————

    宿主：唐峰。

    称号：正道的光。

    军衔：中尉。

    职务：铁拳团新兵连连长。

    技能：古武呼吸法、伪神级格斗术、神级侦查术、神级枪法，神级厨艺（掌握菜谱：唐氏秘制蔬菜汁）。

    物品：基因优化液x1、大力牌体质增强液x5。

    威望值：3752！

    士兵六维属性：（已隐藏，详情请点开……）

    ————

    这几天光顾着忙了，都快把自己的金手指忘记了！

    威望值，已经积累到3752点，可以进行三次抽奖。

    除此之外，唐峰还获得一个新的【称号】！

    【名称：人民守护者】

    【类型：特殊型称号】

    【功能：称号可自由佩戴替换，佩戴此称号，【感知】【意志】双倍增幅！】

    如果没猜错，这个称号应该是在苏家营击杀三名暴徒，获得的。

    这可比【正道的光】鸡肋称号要强上不少。

    起码有了有效增加属性buff的东西。

    唐峰当即替换上，顿时觉得精神不少。

    而接下来，该抽奖了！

    唐峰不禁有些期待起来！

    (本章完)

