    苏赤练点头，赶紧去通知武馆成员和其他势力。

    高牧则开车前往了昆仑基地市的图书馆。

    他想要在异兽攻来之前，尽可能的提升自己的实力。

    *“签到！”

    “叮！签到成功！获得：符箓大全（大成）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑山脉万仞山签到！”

    【符箓大全】

    记载了道门所有符箓。

    ——

    新的签到奖励，让高牧心中狂喜。

    之前签到得到的通天箓，他还感觉非常的技能。

    可现如今有了符箓大全，那通天箓就变的不再鸡肋。

    签到完后，高牧回到了别墅。

    凤血、龙血、各种土，能提升实力的东西，全部都被他从系统中拿了出来。

    浴池内，龙血和凤血交融。

    高牧躺在其中，疼痛刺激着他的肉身。

    昆仑基地市，南城门。

    城门口，永远是基地市最热闹的地方。

    交易声、组队声、收人声……不绝于耳。

    此时几个人，通过了城门口守卫的检查，进入到了昆仑基地市中。

    “诸位，各自加入一方势力，一定要调查清楚，到底是谁得到了咱们的骨书。”

    领头人对众人道。

    众人齐齐点头，然后便散开。

    他们刚散开没多久，城门的方向就传来了奇怪的响动。

    在场的人齐齐朝着城门处看去。

    还没等他们反应过来，就听到轰隆声响起。

    紧接着人们惊悚的发现，城门毫无预兆的倒塌。

    一些反应慢的人，直接就被倒塌的城门砸在了地上。

    “什么情况？好好的城门怎么突然倒塌了呢？”

    “这究竟是发生了什么？难道这城门是豆腐渣工程吗？”

    “我有一种不好的感觉，兄弟们还是快跑吧。”

    “你们看那边，那边好像有异兽正在靠近。”

    ……

    一些眼神好的人发现，在野外的远处烟尘四起。

    在烟尘中，依稀可见有异兽出没。

    “不好。”一些没有被城门伤到的守卫，脸色大变。“赶紧通知上面！”

    守门的守卫，大部分都是憾岳卫的人。

    憾岳卫，也是第一时间收到了相关的消息。

    作为新任的市守，马俊涛得到消息后，便开始组织人员。

    不过反应最快的，要属极道武馆。

    在城门坍塌之时，他们的人员就已经组织完成。

    在得知城门坍塌的消息后，他们更是第一时间赶到现场。

    “分出三分之一的人，去驻守城门。然后再分出三分之一的人，去救治伤员。最后三分之一的人，对在场的人进行有序的疏散。”

    别看苏赤练是女人，但在指挥方面，她却一点都不输于男人。

    在苏赤练的指挥下，本混乱无比的城门口，很快就恢复了秩序。

    可秩序恢复了没多久，异变又再次发生。

    城门倒塌的地方，竟同一时间钻出了好几只如鼹鼠一般的异兽。

    肯定是这些异兽造成的。

    这些异兽，皆为战皇初期异兽。

    它们刚一出现，就开始了疯狂的攻击。

    好在极道武馆众人装备更新，鸟枪换炮。

    刚开始的攻击，极道武馆众人还有些混乱。

    不过训练有素的他们，很快就站稳了脚跟，开始逐步反攻异兽。

    这些鼹鼠类的异兽，眼看着不敌，竟再次钻回了地下。

    苏赤练见状，脸色大变。

    “跟踪他们的踪迹，千万不要让它们伤到平民！”苏赤练下令。

    “是！”

    极道武馆赶紧分出几人，开始追踪鼹鼠类异兽的踪迹。

    “分馆主。”此时一个负责侦查的成员，走到苏赤练身边，脸色难看的汇报道。“刚才我观察了一下，朝咱们基地市冲来的异兽，至少在百只以上……”

    他的话虽没说完，但意思却非常的明显。

    苏赤练点了点头，表示自己知道了。

    “苍穹武馆和憾岳卫的人，快来了吗？”

    极道武馆再强，也不可能独自面对这么多的异兽。

    “憾岳卫正在集结当中，苍穹武馆……”说到苍穹武馆时，此人有些沉默。

    “怎么了？”苏赤练问。

    “他们也在集结，但是集结的速度有些慢。从通知他们到现在，已经快一个小时了。可是他们，却只集结了不到十分之一的成员。”

    “MD。”苏赤练大骂道。“这苍穹武馆，还真TM活不起。这个时候，还给老子拖延时间。”

    骂完之后，苏赤练还感觉有些不够解气。

    “以后只要是让老子看到苍穹武馆的人，老子一定暴打他们一顿！”

    如果是平时的话，苏赤练还真不会这么的激动。

    可现在，却是昆仑基地市的生死存亡之际。

    这个时候每耽误一分钟，昆仑基地市破城的概率就会增加一分。

    苍穹武馆这么做，就是在赤果果的报复。

    你说如果是在平时的话，苏赤练也不会这么的激动。

    可现在的情况，却不一样。

    就在苏赤练激动着的时候，憾岳卫的人也都到了。

    “好家伙，你们的装备是不是有点太好了？”马俊涛看着极道武馆的装备，人都傻了。

    作为新任市守，马俊涛绝对是属于那种吃过又看过的人。

    所以他一眼就认出来，极道武馆众人身上的装备，都是由哨兵金属打造而成。

    “先别说这些，苍穹武馆的人现在还没集结完成。而且异兽马上就要压过来了，你说怎么办吧？”苏赤练召集的问马俊涛。

    马俊涛则没有召集，然后是环顾四周，好像是在寻找着什么。

    “高分馆主呢？”马俊涛问苏赤练。

    “你找他有事啊？”苏赤练知道，憾岳卫和高牧素来有恩怨。在这个时候马俊涛找高牧，让苏赤练感觉并不是什么好事。“*他没还没来！”

    “不是，我想见见我的偶像。”马俊涛一脸向往。

    苏赤练人傻了。

    高牧杀了这么多憾岳卫的人，这马俊涛还说他是偶像。也不知这马俊涛心里，到底是怎么想的。

    “他现在没在这里，估计快来了吧！”苏赤练也不太确定。

    昆仑基地市，博物馆。

    “你们在干什么？”刚走出博物馆的高牧，*就撞到了正在寻找鼹鼠异兽的极道武馆众人。

