
　　日本东京，某白领男上班无聊，偷偷打开某视频APP，可是却弹出一个醒目的标题，上面写道：“日本女防卫大臣虐男记。”

　　“八嘎，真是无聊又是标题图片党，还敢写稻田防卫相，不怕警察查吗。不过，作为腐男，这个标题必须点进去看一看，要不然不甘心啊。”

　　向山裕点进视频，然后就定在原地不动了。

　　“怎，怎么可能，这明明就是稻田美子，怎么可能去拍VA片了呢，太不可思议了。”

　　“还是说，这就是真的。”

　　他四处瞅了瞅其他同事，随后对邻桌的加藤小声说道：“加藤，给你看点好东西，绝对不能错过。”

　　“什么好东西。”一个脑袋伸过来。

　　等看完之后，变成了两人震惊。

　　“不会是真的吧。”

　　“不知道啊，不过我敢肯定，这女人绝对是稻田防卫相。”

　　“天啊，这是被人偷拍了吗。”

　　“如果是真的，稻田美子的仕途必将完蛋，还有，日本政界要大地震了。”

　　中国，某V信开始传播一段视频，

　　5分钟的视频，却是高潮不断，令很多人不爽的是，竟然打了马赛克。好吧，传统不能丢，不让露点啊。

　　如果当做AA看绝对够格，但如果当做新闻来看，那绝对是地震级的，轰瞎很多人的眼睛。

　　“不管你们信不信，反正我信了，最后那一脚可是真踹啊，那个男人废了，彻骨生寒啊！”

　　““将他抬走送医院，告诉他，闭紧自己的嘴巴。”多么高傲的态度，多么赤果果的话语，这就是日本的政治大人物做派，拿人不当人，如果说没有阶级，谁信。”

　　“好变态的女人，这样的女人领导日本的军队，不军国主义才有鬼呢。”天籁小说网

　　“最近稻田美子负面新闻不断，所以需要发泄的途径，不过很显然，她被人给盯上了。”

　　“结论，这个女人完了，彻底完了。”

　　全世界的网络上充斥着稻田美子虐男的这段录像，观赏性娱乐性话题新全都有，自然会引起关注，而后，全世界的媒体就都知道了这件事情，在经过初步的确认后，人们证实了，录像里的人确实就是日本防卫大臣稻田美子。

　　新闻界轰动。

　　这可是大事件，必须报道，那些大媒体可不是吃素的，很多人第一个就想到了录像里的那个男人，自然有神通过大的记者，很快调查处，录像里的那个男子叫永吉勇也，以前在日本某足球俱乐部做过专业运动员，最后因为成绩不佳被辞退了，却不知道原来转战到服务行业。

　　记者们很快查出，在浅草寺附近的“柳桥医院”就有一名叫永吉勇也的男子登记就医，时间就是昨天晚上，记者们蜂拥而至，瞬间将“柳桥医院”堵了个水泄不通。

　　“这里是医院，我们有规定，不允许记者进去。”

　　“我们要采访永吉勇也，我们有采访权。”

　　“医院已经下令，不得接受采访。”

　　“请问是谁下的命令。”

　　保安说不出来了，随后医院派出一名副院长，对记者说，他们接到政府命令，永吉勇也暂时不接受任何采访。

　　记者们抓住了话柄，“政府命令，是东京市政府还是日本内阁，是为了保护永吉勇也还是为了遮掩事实，请说明白，是哪个官员下达的命令。”

　　副院长立刻败退。

　　但医院方面却依旧不允许记者进入。

　　日本政府方面的反应也非常快，安小三第一时间接到报告，就命令人将永吉勇也保护起来，决不能让他随便乱说。

　　安小三气得拍桌子，“稻田美子在哪里，叫她来见我。”

　　秘书说道：“首相阁下，我们刚刚联系过了，稻田大臣的家被记者们围堵，根本出不来，现在只能躲在家里。”

　　安小三面沉如水，脸颊两边的赘肉更垂了：“命令电信部门，立刻封堵那则录像的传播，全部删除，国外的视频，不允许再回流到日本。”

　　“命令情报部门和警视厅，立刻着手调查这件事情是谁做的，稻田美子为何会被人跟踪拍摄。”

　　“立刻召集所有内阁成员，商议解决眼前的危机。让外务省的人准备，随时召开记者会澄清此事。”

　　沐阳回去后没有第一时间动手，而是等到了第二天上午10点钟，同一时间段，展开全球性推送。

　　只是短短十几分钟，这则经过剪辑编辑的录像就出现在全世界主要网络平台上。

　　昨天晚上，稻田美子就回了家，10点5分，她突然接到男助理的电话，电话里男助理焦急而紧张的告诉她，她昨晚的视频被曝光了，稻田美子一开始还不明就里，可是当他打开电脑看到视频之后，脑袋就嗡的一下，瞬间宕机。

　　她的第一个反应就是，这不是真的。第二个反应就是，自己被出卖了，自己完了。

　　日本内阁还在商议如何应对这次的丑闻事件，全世界的网友们却热闹了起来。

　　“没想到日本的政客如此变态，这是真实的伤害，看的我毛骨悚然，那个女人的心里一定有很严重的疾病，如果日本政府全都是这种人，我对日本感到恐惧。”

　　“变态，真是变态到爆，难怪日本的鬼畜片都是一些肮脏镜头，原来是有原因的。”

　　“这样的人也能做到内阁高官，心理扭曲的太厉害了，很恐怖。”

　　也有日本网民站出来发表言论：“这是污蔑是伪造的，绝不是真的，稻田防卫相绝不是这样的，这是对手的诬陷。”

　　“楼上滚，证据确凿却矢口否认，这才是对全世界人智商的挑战。”

　　网络上吵得厉害，有日本民众也发动起来，很多人走上街头，开始游行。

　　很多日本民众来到国会广场，高举标语，上面写道“变态婊子稻田离开日本政坛。”

　　有人直接开骂，“恬不知耻的女人，死变态。”

　　更奇葩的是，一群穿着和服，打扮的花枝招展的女人，也举着牌子参与游行，上面写到“‘一本噵’、‘东京熱’欢迎稻田美子加入。”

　　沐阳坐在办公室内，看着电视里的报道，忍不住呵呵笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1605章：欢迎稻田美子加入演艺界免费阅读。https://xs.23sk.com 