    三更灯火五更鸭的能力比较特殊，他需要在敌人身上做标记，然后触发标记来禁锢对手。

    这种能力如果放在现实生活中，实在不好想象相对应的异能是什么样子的。

    难道还需要三更灯火五更鸭触摸敌人才能做好标记吗，如果敌人的异能比较强大，身体素质比较强的话，三更灯火五更鸭主动接近敌人的做法无异于自杀。

    话又说回来，如果配合上具有瞬移能力的队友，三更灯火五更鸭倒是能够发挥出很大的作用。

    具有控制效果的能力，无论是放在游戏中还是放在现实生活中，都是很强大的能力。

    回到正题，面对钻石猛犸象，三更灯火五更鸭的能力的确不好发挥，毕竟不能指望让他靠近钻石猛犸象发动能力。

    还有一个原因，因为钻石猛犸象的防御力超强，也导致钻石猛犸象的移动速度并不是很快，所以也就不太需要三更灯火五更鸭禁锢对手了。

    现在要想的问题是，如何才能突破钻石猛犸象的防御，对他造成致命的伤害。

    “事在人为，”三更灯火五更鸭这个时候倒是表现出了一股领导味儿，“我们在战斗中慢慢寻找解决对手的方法。”

    众人倒也没什么异议，斗龙勇者变身成巨大的狼人模样，“我们小队中攻击力比较强大的应该就是我了，我先上为你们掂量掂量钻石猛犸象到底实力如何。”

    说完斗龙勇者就冲了上去，凭借斗龙勇者的能力，就算没有办法重创钻石猛犸象，最起码不会被钻石猛犸象一脚踩死。

    “那我也上了。”夏日公主穿着红色斗篷直接飞了过去。

    “小殇哥，那我也过去了。”黑巫鸦直接从背后长出一双巨大的黑色羽毛翅膀，跟着夏日公主飞了过去。

    三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银同时挠了挠头，“你们社团的人还是那么强。”

    好朋友社团中成员的强，已经是三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银认可的事情。

    黑暗与殇捏了捏鼻子，转移了话题，“五更鸭，你应该知道现实生活中出现了游戏异能者吧？”

    “当然了，这谁不知道，是轰动世界的大新闻啊。”三更灯火五更鸭感叹道。

    “你不是还抱怨过为什么自己没有觉醒异能吗？”一寸光阴一寸银说道。

    “啧，真是的，”三更灯火五更鸭抱怨道：“你说这个干什么？”

    “一寸银老兄呢，你也没有觉醒异能吗？”黑暗与殇问道。

    一寸光阴一寸银摇了摇头，“我要是觉醒异能了的话，就去幻星公司找活干了，谁还会跟着这个笨蛋搞游戏工作室呢。”

    “你这家伙……”三更灯火五更鸭不怀好意地看着一寸光阴一寸银。

    一寸光阴一寸银这句话其实是假的，就算他在现实生活中真的觉醒了异能，不会留下三更灯火五更鸭支撑游戏工作室的。

    “话说黑暗与殇老兄你也没有觉醒异能吧。”一寸光阴一寸银问道。

    “哦？你怎么看出来的？”

    “我在想如果真的在现实生活中觉醒了异能的人，恐怕就不会再上游戏了吧，”一寸光阴一寸银说道：“毕竟游戏中的异能是假的，现实中的异能可是实实在在的。”

    “说得对，那也不全对。”黑暗与殇笑道：“我既然已经把你们当朋友了，那也不怕实话跟你们说了，在现实中也觉醒了异能。”

    这句话倒是三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银没有想到的。

    正像一寸光阴一寸银所说的，在现实中觉醒了异能的游戏异能者就很少有再次登录游戏的了。

    现实中的游戏你能找会在现实生活中不断的尝试自己的能力，就像得到了一个新玩具的孩子一样，会不断的尝试与摸索新玩具的玩法。

    看着三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银质疑的表情，黑暗与殇笑了笑，“我是说真的，我在现实生活中真的觉醒了异能，我是实实在在的游戏异能者。”

    “可是你，可是你为什么还要登录游戏呢？”一寸光阴一寸银问道。

    “我在现实生活中的异能和气中的异能差不多，所以不需要在现实中做什么测试了。”

    “你没有去幻星公司吗？”一寸光阴一寸银说道，幻星公司大量招收游戏异能者做工作人员这个信息早在世界上就沸沸扬扬了。

    “我自由自在惯了，就算不工作我也能舒舒服服的过一辈子了。”黑暗与殇毫不谦虚的回答道。

    这倒是让一寸光阴一寸银无言以对，人家有钱自己可管不着吧。

    “你们很想觉醒异能吗？”黑暗与殇继续问道。

    “当然了，”三更灯火五更鸭抢先回答道：“能觉醒超能力可是每个男孩子的梦想！”

    “这句话我赞同！”远处的斗龙勇者大声地喊道：“话说你们聊完了没有，能不能过来帮帮忙了！”

    黑暗与殇摆了摆手，“不用理他，那你们有没有想过觉醒异能之后要干什么？”

    听到这话，一寸光阴一寸银陷入了思考。

    三更灯火五更鸭回答的倒是很快，举起左手握紧拳头，“权利！”

    紧接着举起右手握紧拳头，“金钱！”

    最后指向天，“还有最美的女人！”

    “如果余温在这里的话你是不是就指她了。”黑暗与殇瞪着白眼儿吐槽道。

    “呵呵呵，”被黑暗与殇戳穿，三更灯火五更鸭挠着脑袋傻笑了起来，“被你发现了呀。”

    “我想我还是会继续经营这个游戏工作室，”一寸光阴一寸银很正经的回答道：“虽然幻星公司仍然在招收游戏异能者作为工作人员，是我不能放弃这个游戏工作室，

    游戏工作室中的员工跟我们干了很长时间，除了打游戏他们几乎一无是处，他们都没有觉醒异能，就算我觉醒了异能，也不能做抛弃他们的事情。”

    三更灯火五更鸭看到这样说的一寸光阴一寸银，表情竟然也认真了下来。

    作为游戏工作室老板的他，当然更关心员工们的情况。

