    “喔喔喔喔喔！——”

    宣泄的情绪从木叶村正门极速扩散，很快，整个村子都陷入狂欢中。

    在压抑的战争之后，在很多家庭失去了亲人之后，人们需要这样一场狂欢来发泄心中郁气。

    归来的木叶忍者们终于等到三代发表完演讲，这时全都迫不及待散开，各自寻找内心安宁去了。

    整个正门前，随处可见哭泣相拥、激动呼唤的人们，人群化作情绪宣泄的海洋。

    就是没有当众接吻的，木叶村民和忍者们还是比较淳朴的…

    “无夜！——”

    就在这时，一道火红人影仿佛火焰一般，唰得从三代身旁嗖过，以一种猛虎下山的姿势扑了过来。

    “玖辛奈…”

    日向无夜忙张开双臂，稳稳的将她接进怀里，脸上露出欣喜的笑容。

    下一刻，清甜软香满怀。

    十三岁的玖辛奈就像一朵刚刚开始盛开的鲜花，整个身子娇嫩喜人，如烈焰舞动，肆意释放着她火热的情意。

    无夜紧紧抱着她的腰肢，火红长发飞舞，就像抱着一团火焰。

    “诶？”

    不过怀里玖辛奈忽然露出懵懵的小表情，同时，目眩神迷：“无夜，你…你的脸…”

    她忍不住伸出双手，轻轻抚摸无夜的眉眼、脸颊、嘴唇、鼻子、下巴…

    “其实我…”

    日向无夜张了张嘴，刚想解释。

    “好帅好帅好帅啊！”

    但玖辛奈忽然大叫出声，两只眼睛变成了桃心状。

    无夜：“……”

    我真心希望你喜欢的，是我的灵魂…

    “唔。”

    玖辛奈忽然就抱紧他的脖子，淡粉的软唇咬了上来，炽热的烈焰一下子将日向无夜燃烧殆尽。

    算了，迷恋我的身体也可以…

    两人紧紧相拥，上演了木叶正门前第一出拥吻大戏。

    天是蓝的，云是白的，就连风吹拂脸庞的时候，都是甜滋滋的味道。

    重逢是最美妙的。

    人群的喧哗远去，祥和的鸟雀鸣叫反而传入耳朵，还有…

    “咳，玖辛奈，好久不见。”

    忽然，纲手上前走到两人身旁，毫无烟火气息的伸手拉开玖辛奈，用一副关切的模样上下打量着，道：“让姐姐看看你在村子里过得怎么样，有没有瘦了…”

    玖辛奈被她莫名其妙拉离了无夜的怀抱，拉出了心动满满的重逢意境里，一瞬间小辣椒模式附体。

    “纲手姐姐！我过得很好，不用你操心哦！”

    玖辛奈又扒拉在日向无夜身上，像个树袋熊一样。

    纲手顺手拎着她命运的后颈给她提溜下来，面带温柔笑意：“大家都看着呢，女孩子还是要矜持点。”

    被拎着后颈的玖辛奈：“？？？”

    这不对劲！

    她终于从重逢的喜悦里清醒过来，一双明亮的眼睛在纲手和日向无夜身上转来转去。

    这才忽然发现，无夜居然比纲手都高了半头，比她自己更是高了一头！

    现在，居然是他们俩看起来更像情侣！

    “无夜，我们已经满足村子要求的最低结婚年龄了呢…”

    玖辛奈忽然轻轻拉住日向无夜的手，目光仿佛一汪即将沸腾的泉水，声音清脆却坚定：“纲手姐姐是你的老师，也是我的姐姐，到时候请她主婚好不好？”

    日向无夜浑身一抖。

    玖辛奈这一句话，属实是，绝杀！

    对于纲手来说，这一刻时光很远，又很近，就像几乎到手的幸福一样，还没抓住就要从指缝间溜走。

    她想象过回村以后会遇到的流言蜚语，还有来自各方奇怪的眼神和讥讽，但却下意识忘了最大的障碍在哪里。

    是的，眼前这个远房小妹妹，才是一直被认可的，日向无夜的青梅竹马。

    她抿了抿红润弹软的唇，准备挑明开战了。

    “哈哈哈…”

    但就在这时，三代忽然发出一阵爽朗的笑声：“好好好，不如让我来给你们证婚！”

    纲手豁然转头，对上了她的老师…三代目严厉的眼神。

    看来，三代已经得知了详细情报，也知道了她和无夜之间发生了什么。

    她知道三代在警告她什么。

    无非是大局为重，九尾人柱力的稳定大于一切。

    可是…

    纲手的眼神变得凌厉起来。

    ‘我已经失去了一切，凭什么最后的寄托…’

    ‘要！我！放！手！’

    察觉到纲手瞬间变得冷寂的目光，三代也惊了下，就仿佛不认识她了一样。

    然后他听到纲手微笑开口，语气似乎很平常，但却又有无尽暗流在涌动。

    “老师，无夜和谁结婚可不是我们说了算的呢…”

    她的声音明明很和煦，但却又像来自寒冬腊月：“那是他们日向一族的内部家事，如果绕开辉夜自己做主的话，她可能会把村子给拆了的。”

    一个“拆”字让纲手说得杀气腾腾，也不知道是不是在警告什么。

    日向无夜差点给她双击九九九，简直六翻了。

    当然，考虑到牙齿咬得咯咯响的小辣椒，他还是默默降低了自己的存在感。

    三代：“……”

    他不明白，为什么他的弟子，千手一族后裔，火之国的纲手姬，突然变得这么不受控制？！

    居然拿日向辉夜做挡箭牌！

    三代一直在维持的爽朗笑容稍稍有点僵硬，快要维持不下去了。

    他不得不承认，纲手这一招破局可谓神来之笔。

    本来趁着战后庆典，趁着童言无忌，他作为火影顺势给立下大功的天才忍者定一桩婚事，也算是美谈。

    但那必须是在他装傻不知道日向规矩的情况下，可以推脱说是太高兴了，一时间脱口而出。

    可火影毕竟是火影，再说日向一族内部也没谁适合与日向无夜结合，说不定就促成了这桩婚事。

    只是，纲手这么明明白白提出日向辉夜，事情就没那么简单了。

    身为火影，他不能明知此举违反了日向族规，还强行去让日向接受。

    那是挑衅！

    真是麻烦的大家族啊…

    “纲手…”

    三代看着神情坚定的纲手，满含深意道：“你提醒得对，那就麻烦你代替我去和辉夜族长商量一下玖辛奈和无夜的婚事，不用急着操办，先定下来吧。”

    纲手：“……”

    她拳头捏得咯咯响，差点就砸到三代脸上去了。

    这老师…绝对不是亲老师！

