    接近中午的时候，李铁柱接到了陈丽云的电话，说是有杨柳的消息了。

    “二娃，走！”李铁柱对王二娃说道。

    “去哪？”王二娃问道。

    “去昨天咱们找杨柳的地方，有她的消息了。”李铁柱说道。

    随后，两人赶紧出了旅店，往有乐街25号走去。

    到那里的时候，陈丽云和一名没有见过的男子已经在那里等着他们了。

    男子是陈丽云的朋友，叫劳永昌。

    劳永昌是25-10出租房的房东，杨柳就住在那里。

    介绍了一番之后，劳永昌引领大家来到25-10出租房4楼的一个房间门口。

    “铁柱，你朋友进出过这个房间。”劳永昌说道。

    李铁柱点了点头，走到门口，敲了敲门。

    等了一会，门开了。

    “你们找谁啊？”房间里，一个短发女孩问道。

    这个短发女孩就是杨柳在县城里唯一的朋友，叫鲍雨燕。

    “你就是杨柳的朋友？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，女孩的眼神中闪过一抹不安的神色，赶紧低了低头。

    鲍雨燕没有急着回答李铁柱的话，而是反问道：“你是谁啊？”

    “哦，我叫李铁柱，跟杨柳是同一个村里的，她妈妈让我来找她。”李铁柱笑了笑说道。

    说着，李铁柱往房里看去，看到里面还有一名男子，神色有些慌张。

    这样的情况，让李铁柱觉得有些不大对劲。

    沉默了片刻之后，鲍雨燕咧嘴一笑，道：“这样啊，可杨柳已经不住我这里了。”

    “那她去哪里了？”李铁柱赶紧问道。

    “她找了工作，去上班的地方住了。”鲍雨燕说道。

    “那你能告诉我她上班的地方在哪里吗？”李铁柱继续问道。

    想了一会，鲍雨燕点了点头，拿出纸笔，在上面写了一个地址给李铁柱。

    李铁柱虽然刚才觉得有些不大对劲，但看到鲍雨燕这么把杨柳样上班的地方告诉了自己，就没有再怀疑。

    反正她就住在这里，要是有什么问题的话，再回来找她。

    谢过鲍雨燕之后，李铁柱等人出了出租房。

    大家正要坐车去找杨柳的时候，陈丽云的电话响了起来。

    “铁柱，不好意，我有点急事，恐怕不能跟你一起去了。”陈丽云挂断电话，歉意地说道。

    “云姐，没事，你忙你的，我跟二娃去就可以了。”李铁柱说道。

    陈丽云能帮自己到这里，李铁柱心里已经非常感激了。

    要不是陈丽云和他那个朋友的帮忙，现在肯定还没有杨柳的任何信息。

    随后，李铁柱跟王二娃搭了一辆三轮车，直接去杨柳上班的地方。

    二十分钟之后，李铁柱和王二娃下了车，来到了西门街十六号的一栋建筑门口。

    这是一栋酒楼，门口上方的招牌写着五个字“西门大酒楼”。

    看到街上站着几个浓妆艳抹，穿的又非常凉快的女人，李铁柱皱了皱眉，心说杨柳不会是去干这一行了吧。

    如果她真的这样糟践自己，李铁柱绝对不会再管她。

    “两位帅哥，要不要进来玩一下？”一个长得还算可以的女人过来问道。

    李铁柱微微一笑，道：“行啊，不过我身上就剩五块钱了。”

    “有病！”女人骂了一声，不再理李铁柱。

    李铁柱也不生气，跟王二娃走进了酒楼。

    这是一座类似于四合院的房子，前面是一个院子，两边有小平房，里面则是一栋五层楼的房子，装修的还挺有气势的，看起来很上档次。

    “你好，我想找一下在你们这里上班的杨柳。”李铁柱来到前台，对前台的服务员说道。

    听到李铁柱说要找杨柳，服务员的脸色立即变了变。

    “不好意思，我们这里没有叫杨柳的人。”服务员回道。

    “不对啊，她朋友给我的地址就是你们这里的。”说着，李铁柱拿出那张纸条看了一眼，确实没错。

    “是不是她朋友弄错了，我们这里确实没有你要找的……”

    “啊！”

    服务员的话还没说完，李铁柱就听到了有女人惊叫的声音。

    李铁柱可以肯定，这声音就是杨柳的声音。

    毕竟两人是同一个村里的，又处过一年，对杨柳的声音，李铁柱还是很熟悉的。

    李铁柱抬腿就走，沿着声音传来的方向找去。

    “哎，你们要干嘛？”前台服务员大声喊道：“这里是酒楼，你们不可以乱闯。”

    李铁柱没有搭理那个服务员，快步往里面的包厢走去。

    很快，来到一间关着门的包厢门口，里面不时地响起杨柳的惨叫声。

    李铁柱知道杨柳肯定是出事了，直接一脚，将包厢的门踹开。

    包厢里，除了杨柳之外，还有三个人，两男一女。

    杨柳趴在地上，手脚有几处淤伤，嘴角还有一丝丝血迹。

    那几个人看到包厢的门突然被人踹开，愣了两秒钟。

    “小子，你谁啊？”一名男子打量了李铁柱和王二娃一眼，脸色冰冷地问道。

    这时，杨柳抬头看到了李铁柱，就好像看到了救星一般。

    她赶紧爬起来，跑到李铁柱旁边，哀求道：“铁柱，救我！”

    “你不是来这里打工吗，身上怎么有那么多伤？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，杨柳“哇”的一声，哭了出来。

    原来，杨柳从家里出来之后，就去找了鲍雨燕，说要在县城里找份工作挣钱。

    鲍雨燕一听，就把杨柳介绍来这里面试了。

    面试通过之后，杨柳就从鲍雨燕那里搬了出来，来到这家酒楼上班。

    第一天上班，一切正常。

    可第二天的时候，酒楼的经理突然找到杨柳，要她去陪客人喝酒，甚至要答应客人的一些特殊要求，比如过夜什么的。

    杨柳自然是不愿意，但就是因为她不愿意，经理就找人打她，出现了现在的情况。

    听了杨柳的话之后，李铁柱怒从中来。

    虽然自己对杨柳已经不感冒了，但她跟自己终究是同一个村里的人，而且她还是一个女孩子。

    可酒楼里的这些人，却要杨柳做那些她不愿意做的事情，不做的话还要遭到他们的一顿毒打，实在是可恨。

    别说自己认识杨柳，就算是不认识的人，遇到这样的情况，李铁柱也不会袖手旁观。

    “你就是这里的经理？”李铁柱眯着眼睛，对刚才说话的那名男子问道。

    “小子，你谁啊？”男子不屑道。

    虽然李铁柱看起来挺拽的，但这里是自己的地盘，男子自然不会怕他。

    这名男子叫顾高驰，不仅是酒楼的经理，他还是酒楼的老板之一，手底下养着不少人。

    平时，顾高驰就是利用他手底下的那些人，去挣取一些见不得人的钱财。

