    第361章 361。疏忽是会致命的

    还不等黎弄家底透露出来，曹乐直接一脚给他踹趴在了地上，更是一脚直接踩住了他的脸。

    见曹乐如此，其余三人都有些觉得...这个导师也太残忍了一些吧？

    “导师...还有许多海妖了...”赵洪看着不远处上岸的白豚妖们，想要劝阻一下曹乐。

    “你是想要为这个蠢东西求情？”曹乐好奇的看着眼前的赵洪问道。

    “我...”赵洪虽然有这个意思，但这明显不是主要的啊！

    重要的是，足足数百只海豚妖，都快要冲到他们身前了！

    这个时候，他慌的一批啊！

    曹乐手上一抹血色的星座浮现，下一刻一团火球浮现而出。

    “咻”的一声飞了出去！

    “轰~~~！！！”

    火球飞出的瞬间，便是在那群海妖的周围炸裂，而刚刚上岸的二三百只白豚妖，在这火球的洗礼下，几乎瞬间便是全部跌倒在了沙滩上。

    这一幕，瞬间就让三人都闭上了嘴，就是被踩着的黎弄，也一样傻了....

    刚刚还气势汹汹的海妖群，这会都已经开始转头逃离了。

    这么可怕的毁灭魔法，那是它们能够承受的？

    没有统领及的大妖指挥下，它们根本不会白白送死。

    “就因为我脚下这个蠢货，若是我遇到什么麻烦没有过来的话，或者一开始就放任你们自己历练的话，你们绝对，你们可能比这些杂碎的下场好到哪里去？”曹乐接着问道。

    三人谁也不说话，这时曹乐又重新提起了地上趴着的黎弄：“这一次，你的考核不合格。”

    话落，随手曹乐就给他丢一旁去了。

    虽然这已经超出了考核范围，但就凭他浪的关系，就必须给他规定不合格。

    “凭什么，这一次分明是猎法师他们侦查出了错的，凭什么给我不合格？”黎弄不满道。

    要知道，优秀毕业一次不合格的话，那么就代表着他以后的简历，可就不完美了。

    “导师，这是不是...”

    “用你来做好人？”曹乐转头看向了赵洪。

    赵洪张了张嘴，最后还是选择了闭嘴....

    “凭什么？”

    曹乐去了鸭舌帽，旋即道：“就凭你是大黎世家的，老子看不上你。”

    他给他不合格，有原因么？

    当然是有的。

    既然大黎世家注定要跟着穆氏来和自己作对，那自己为什么要给他们家族人一个痛快了？

    以德报怨？

    那可不是他的性格。

    至于别人怎么说，曹乐压根都不会在意。

    而看清楚曹乐的面貌那一刻，四个人都愣住了！

    或许新生会不认识曹乐，但是他们可是和他一届的，国府大赛的时候他们也观看过比赛。毕竟，这是明珠学府的骄傲。

    即便不是自己，可学校的荣耀，不也是他们本身的荣耀么？

    黎弄此时是最不敢叭叭的那个，他可是听说过曹乐的，甚至比这些人还要了解曹乐...

    这可是一个魔法协会长老都敢给死里打的狠人了！

    他是真没想到，这一次带队除了牧女神之外，竟然还有这货！

    不过，仔细想想...

    好像他们明珠的论坛上，不就是有着（明珠女神被曹乐养着...）的帖子么？

    心里贼郁闷，但不管是怎样不爽的心情，他也是一点都不敢表现出来的。

    “走吧，跟他们去汇合。”

    之前那个叫做严茜的妹子看着曹乐问道：“偶像，那这里的海妖怎么办？”

    “当然是交给猎者联盟了。”曹乐话落，便是转身向着牧奴娇她们的方向赶去。

    其余几人则是跟了上去。

    今天最倒霉的，自然就是大黎世家的黎弄了。

    要是碰上了别人，或许即便是有些失误，他也不至于不及格一说，毕竟这里的情况比较特殊。

    但碰上曹乐这种不喜欢守规矩的...

    呵呵...

    那可真是秀才遇到了兵。

    而且，他现在大气都不敢出，他可以肯定，就是曹乐给他玩残了，都不会有人替他出头的。

    至于说曹乐弄死他什么的，他倒是不相信...

    当然，他也不敢挑战，不然对方真的给他弄死了，那岂不是什么都没有了？

    和牧奴娇她们汇合之后，只见她们这边，人员也都很狼狈。也就是牧奴娇一路走下来，成长了不少。百余只战将级的海妖，倒还能应付的了。

    何况，这四个人也都是学校里的顶尖，倒是不会因为战将级妖魔多的关系，就无法应对了。

    在牧奴娇得知了这里有统领及的妖魔以后，马上便是带着学生们离开了这里，并且和院方汇报了这里的事情。

    院方那边则是联系了猎者联盟，将这里疑难杂症交到明珠学府的那位，显然是要倒霉了。

    不过这些和他们就没什么关系了。

    至于曹乐为何有能力的情况下不自己出手给它们灭了，那自然是因为，如今这个时候，不管是那个组织，都不应该有任何的松懈。自己帮助解决了，不说得到什么，得不到什么，但是下一次对方在疏忽了？

    这种事，必须得闹上去！

    若是不把海妖当做一回事，那要付出的代价，绝对是极大的。

    因为某某个人的疏忽，造成严重的损伤，这可不是曹乐想要看到的。

    但不管怎么说，和牧奴娇此行也算是圆满完成了她的第一次任务。虽然是有着自己的协助，但这也是牧奴娇的功劳。

    ....

    三天后...

    魔都公寓内。

    牧奴娇跪在地上，坐着瑜伽，想象着之前历练的事情。

    “幸亏这一次你也跟着去了，不然的话，这一次可是又要损失一些不错的天才学员了。”

    曹乐帮牧奴娇扶着腿，笑着说道：“就算是你不喊我，我知道了也一定会跟着去的。你的第一次任务，不论如何我都会让它完美完成的。”

    “哼~”

    牧奴娇白了曹乐一眼，示意他给自己腿放下吧。

    练久了很费体力了。

    曹乐却是好似没看到一样，接着又道：“我觉得你现在可以先在明珠学府任教，等之后在自己开创一个学校，你觉得了？”

    虽然明知道曹乐在转移自己的话题和注意力，可牧奴娇还是应道：“嗯，之前倒是我想的太简单了。我已经和萧院长说过了，他...也答应了~”

    ~~~

    ?(?????)?

    (本章完)

