    “你说这个？”

    南宫羽灵狠狠的吸了一口烟，又朝老者晃了晃自己的手里的烟卷，接着道：“这东西叫香烟，是用醒神草和琼纸制作成的。如果你喜欢的话，可以去店里看看，买几支尝尝鲜。”

    “可是，老夫的口袋里没有灵石啊！”

    那老者抓了抓后脑勺，一张脸上写满了尴尬。

    “那不好意思哟！”

    南宫羽灵耸了耸肩，一脸的爱莫能助，“我能吸到这东西，那是因为我是这店的店员。你想要的话，也只能自己买了。”

    “那，你看我能加入你们店吗？”

    老者的眼睛一亮，连忙询问。

    “这个我做不了主，你得去问我师兄。”

    南宫羽灵抬手，指了指正坐在柜台里的韩进，“这家店是我师兄开的，我也只是在这里帮忙做宣传。真正做决定的，是我师兄。”

    “那，我去问问！”

    老者犹豫了一下，最终还是走进了店里。

    虽然，他不喜欢被束缚的感觉。

    无奈，这醒神草的味道太能吸引他了。

    而且他的情况特殊，需要醒神草的帮助。

    因此上，就算是要被约束自由，他还是决定要试一试，看看能不能加入这家店。

    看到有人进来，韩进立刻站起身，朝着那老者点了点头，笑问道：“老人家，你想要买点什么？醒神草的叶片，还是香烟？”

    “这个……”

    老者的老脸一红，结结巴巴的道：“我，我不是来买东西的，我是想问，你看我能加入你的店，做个杂工什么的吗？”

    “嗯？”

    挑了挑眉，韩进仔细打量了这老者一番，心中却是隐隐有些疑惑。

    这老者的气息很是不稳定，让人根本看不透他的修为。

    但仔细去辨别时，他给人的感觉却又变得和普通人毫无差别。

    这一情况，让韩进的心中升起了一丝警惕。

    韩进很清楚，这种让人捉摸不定的人，他们往往都是厉害角色。

    只是韩进却是不能确定，眼前这位是否是一个例外。

    不过不等韩进再多想什么，眼前这位老者忽然瞪大了眼睛，抱着头，痛苦的倒在了地上。

    “啊！”

    老者发出了一声惨叫，继而不断的在地上翻滚了起来。

    “啥情况？碰瓷的？”

    韩进翻了翻白眼，一时有些不知所措。

    但也就是在这个时候，韩进敏锐的捕捉到了老者身上散发出的一丝气息。

    这丝气息虽然短暂，但是却足以让韩进作出判断了。

    韩进现在可以肯定，这位老人家的境界，绝不会比青霭婆婆和南宫烈低，甚至还有可能更高！

    “这是个老宝贝儿啊！”

    韩进的眼睛一亮，连忙上前，想要查看老者的情况。

    “醒神草，醒神草！”

    瞧见韩进靠近，老者立刻努力的说出了这六个字。

    “醒神草？你是说，你需要醒神草来压制伤势？”

    韩进微微愣了愣，但很快就明白了老者的意思。

    他二话不说，直接掏出了一根香烟点上，直接塞进了老者的嘴里。

    “来，快吸！”

    韩进低声催促道。

    老者刚刚有看过南宫羽灵抽烟，此刻却是无师自通，大口大口的吸了起来。

    啥时间，他的整张脸就被烟雾完全笼罩了。

    大大的吸了几口烟，醒神草逐渐发挥作用，老者的情况慢慢稳定了下来。

    他缓缓的坐起身，很是感激的对韩进抱了抱拳，“多谢你的惠赠！只可惜，我身无长物，无法感谢你。要不，你就把我收下，让我在你这里做个杂工吧！”

    “可以！”

    韩进毫不犹豫的点了点头，一翻手，那熟悉的契约便被他拿了出来，转手将之递到了老者面前。

    “来，老人家，你签了这份契约，以后就是我的人了。”

    “当然，你可要选择不签。但这样以来，我也就无法收留你，给你醒神草了。”

    韩进随后又补充说道。

    “这……”

    老者扫了扫那份契约，眼睛里立时充满挣扎。

    不过很快的，老者就咬着牙点了点头，“好，我签！”

    老者抓过笔，刷刷点点，在契约上签下了自己的名字。

    而也就在这个时候，韩进就像是遭到了雷击一般，整个人都呆愣在了原地。

    也不知道过了多久，韩进忽然听到那南宫羽灵在呼唤自己，他这才猛然回神。

    “怎么了？”

    韩进扭头，不解的看向南宫羽灵。

    “有人要买烟啊，你赶紧招待一下。来的人是我的一位世叔，是路过的，不是我叫来的哦！”

    南宫羽灵对韩进挤了挤眼睛，有转而对身后的中年男子说道：“牛伯伯，这位就是我的掌门师兄韩进，你可要好好照顾他的生意哦！我保证，买了他的东西，你绝对不会后悔的！”

    “你这丫头！”

    中年男子无奈的摇了摇头，也没再和南宫羽灵多说什么，而是朝着韩进点了点头，“韩进小友，鄙人牛冲，城卫军大统领。不知道，你这小店里的香烟，怎么卖？”

    “两千灵石一根，概不讲价，也不赊欠。”

    韩进连忙将一个小牌子摆在了柜台上，接着道：“不过，既然你是南宫师妹的世叔，如果你要买香烟的话，我可以送你一点醒神草。当然，我是不可能送太多的。你也知道，醒神草很珍贵。”

    “两千灵石一根的香烟，的确是贵了点。”

    牛冲皱了皱眉，看了看柜台里的香烟，又瞧了瞧展柜里的醒神草叶子，接着问道：“那，醒神草的叶子怎么卖？”

    “新鲜的醒神草叶子不多，要卖一千五百灵石一两。烘干过的醒神草叶子，要卖两千五百灵石一两。”

    韩进如实的说道。

    “那，如果我直接用醒神草叶子，和我抽香烟，又有什么分别？”

    牛冲继续追问。

    “直接用醒神草叶子，药效会浪费很多。但抽香烟的话，药效能得到最大程度的利用。毕竟，我卷烟用的琼纸也是好东西啊！”

    韩进乐呵呵的说道，言语间还颇有些小自豪。

    “这样啊！”

    牛冲略略思量了一翻，继而便沉声说道：“既然香烟的效果更好，那就给我来十根，我先尝尝鲜！”

    “哈？”

    韩进眨巴眨巴眼睛，一颗心不争气的狂跳了起来。

    他的第一单生意，这么轻松的就完成了吗？

