    第99章附在猫身

    骆雨睁眸的瞬间，便瞧见一张放大的面出现在眼前。

    属于男子的浓烈气息随着身前少年一呼一吸的动作传入她鼻中，让她很是不适应。

    饶是这般，她也没有乱动，而是仔细观摩起身前这张她在游戏屏幕内看了不知多少次的面。

    这段时间秦厌脸上的肉虽养了些回来，但一张面也并未胖的太过夸张。

    从她的视角来看，少年下颌线极为明显,甚至连面上细小的白色绒毛都能借着冷宫大殿内昏黄的烛光看清。

    最为引她注目的，便是秦厌那双眼黑较多的丹凤眼。

    之前在屏幕外和梦中相见那次看的时候，她没什么感觉

    这会儿真真正正在他的世界内去望进他眸内了，才觉得有一种难以言喻的心悸感。

    倒也不是觉得害怕，而是因为他这张面太过出色了些，如今又被他以一种像是眼中仅有她的视线盯着,一张猫脸很快发热了起来。

    “喵呜.......”

    【不用这么盯着看的.......】

    猫叫声响起之时，黑猫的小脑袋也不自然地偏了过去，猫眸闪烁间极具人态。

    也是见到它这副模样了,秦厌才有些不敢确定地问了句：“仙女，是你来了吗？”

    骆雨如今附身在大眼的猫身上，没法口出人言，闻言猫脑袋又扭了回去。

    毛茸茸的猫爪子抬起，像她之前在屏幕外的时候给秦厌回应时所做的那般，戳了戳他右边的面颊。

    “喵呜......”

    【是我呀，除了是我还能是谁呢崽。】

    猫爪的肉垫软软呼呼的，触在面上极为舒服。

    见它做出这个动作，秦厌眉眼弯起后一直压着的情绪这才开始释放起来。

    他将黑猫往怀里抱了些，黑洞洞的眸子同她的猫眼对上：“仙女是因为一些特殊的原因才不得不附身在大眼身上，没法用自己的人身吗？”

    言语间，少年额头开始蹭起骆雨的猫猫头，甚至还像之前撸大眼一般撸起她猫下巴。

    “喵呜~.......”

    因为被撸动下巴的感觉实在太过舒服，让骆雨不自觉叫出极为绵软的猫叫声，听在她自己过分灵敏的猫耳内,猫身子又热上不少。

    她想,倘若不是大眼这猫脸上还覆着绵密的黑色猫毛,她面红的事情，一定会被秦厌看到。

    再次用猫爪垫子戳了下秦厌面颊后，骆雨猫猫头避开他撸着她下巴的手，两只猫爪抗议一般去抵他再次蹭过来的面。

    大眼虽是只母猫，养的圆润了些后，个头也长了不少。

    是以这会儿猫爪使起力道了也并不算太小，无法让人忽视。

    秦厌察觉到她的抗拒，暂且停止了去蹭她猫猫头的动作，转而有些委屈巴巴地低眸看她。

    “仙女，你是厌恶我了吗？

    我只是想要和你多亲近亲近.......”

    看着他这副像是被伤到的模样，骆雨抵住他面颊的猫爪力度不自觉松了好些，转而摆了猫爪子。

    “喵呜......喵呜喵呜......”

    【当然不是，只是被你靠的这么近抱着，我总感觉还是有些不太习惯。】

    她如今虽是附在猫身上，灵魂却还是正常人该有的，突然被秦厌一个男子这么蹭着，怎么想怎么奇怪。

    秦厌听不懂她的猫猫语，但也从她稍微松了些的抵制力度和她摆动的猫爪猜到了一些她意思。

    他松了一口气,抱着骆雨往床榻去往的途中低声道：“不是便好。

    那是不是因为我方才亲近你的时候，力度有些太大了,让你感到不舒服了？”

    问完这句,他脚下步子暂且顿住，拍了拍自己额头。

    语气中带着些懊恼：“对了，我忘了仙女现今无法口出人言，没法回答我，是我愚钝了。”

    骆雨闻言摇了摇猫猫头，猫爪子朝他绑着白色布条的右手处抓去。

    本是想提醒他，将右手伸出来，她可以用猫爪在他手心写字的形式和他交流。

    但因为是她头一次附身在猫身上，对于力道的掌握不太熟练。

    一个不小心，便将他没有被白色布条裹着的皮肉划伤，瞬间多了一道带血的红痕。

    “嘶.......”

    听到他的痛嘶声后，骆雨愣了下，可视能力极好的猫眸落向他右手。

    见她方才用猫爪子触碰过的地方多出一个伤口后，眸内浮现出浓烈的自责之色。

    下意识沿袭了大眼作为猫的习惯——伸出自己带刺的粉色猫舌头舔了上去。

    温热的湿润感从右手上传来时，秦厌整个人的身子瞬间僵住。

    “仙女，你这是......”

    已经舔了一口，尝到一嘴铜臭味的骆雨闻声，作为正常人的意识也很快恢复了些，定睛去看眼前。

    只见方才还溢出着一些血迹的地方，已经被她这一舌头舔的干干净净，只能看到一个不算太清晰的伤口痕迹。

    “......”

    虽然但是，她为什么会不受控制地舔了上去？还是在秦厌知晓猫身子里的魂魄是她的情况下！

    因为太过着急，她一只小猫爪直接搭上秦厌手心，慢着速度费力用猫爪在他掌心写起了解释。

    【抱歉，我不是故意抓伤你的。

    帮你舔伤口，也只是因为大眼这副猫身留下来的下意识反应。】

    秦厌等它写完之后，还将她写下的话念了出来，用眼神向她确认：“仙女，这是你想说的话吗？”

    骆雨因为用的猫爪不比人手纤细，写的时候极为费力，本来都不抱秦厌能看懂的希望了。

    这会儿见他居然能精准无误地说出每一个她写下的字，晶亮着猫眸狂点猫猫头。

    “喵呜喵呜！~”

    【对的对的，没错没错。】

    算上之前在梦中相见的那一次，这还是秦厌头一次见骆雨这般跳脱的模样。

    瞬间感觉骆雨这个住在天上的仙女变得接地气了一些，不再像之前他想象中的那般虚无缥缈，高不可攀。

    “没错便好。

    不过这伤势不打紧的，我自己舔一舔也是一样的。”

    说着，秦厌当着骆雨的面，低头轻舔了一下方才她才用猫舌头舔过的地方，而后喉结因为吞咽口津的动作上下滑动了一下。

    给骆雨的感觉不像是在舔舐伤口，反倒是像在品尝什么饴糖一般。

    ?  ?某雨：？好像遇见什么变态了。

    ?      某作者：自信点，把好像去掉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

