    修罗死了，死的那么猝不及防，可能他自己都不知道，为什么会死。

    十殿恶鬼的他，怎么会想到败在我的手上如此快，甚至连逃命的机会都没有，进步得让人匪夷所思。

    鬼跟人不一样，鬼死后会变成什么玩意我不知道，但我知道他已经灰飞烟灭，不能再投胎了。

    我消去蛟龙臂，离开了那里，对于现在的我来说，冥渊才是最重要的！

    修罗是来复仇的，我也是！

    我离开了那个偏僻的地方，然后搭上出租车回去了。

    等我回到纹身店的时候，已经是凌晨三点，纹身店破破烂烂的，已经不成样子，里面一个人都没有，这是从那晚以后，再也没有人回来过。

    我心里咯噔了一声，不会都出事了吧？不然为什么没有一个人回来，想起冥渊的厉害，我不禁手心捏了一把汗，我都无法在那个家伙手中过几招，更别说其他人了。

    我走向了门前的废墟，铜钱剑在里面，我找了出来，然后握在手中。

    那一战，输的可真是惨啊！

    我在废墟中寻找，没有其他的东西和任何人的影子，我朝着当日苏雨他们离开的方向走去，一直走。

    可已经过去了那么久，就算死了，尸体也该给人收走了吧？

    但我还是坚持一直走，结果和我想的一样，没有发生任何人，那路静悄悄的，漆黑的夜中像一条延绵不断的黑蛇。

    纹身店已经无法住人，除非改天把它重修，我来到了洪五的火葬场，想来此借宿一晚，不然我再也没有地方去了，要不就去酒店。

    敲了几下门后，洪五骂骂咧咧的出来开门了，现在这个时间段，他估计正抱着美人尸在睡觉呢！

    “日你哥，谁啊？是不是特么的有病，扰人清梦，神经病吗？”

    洪五打开了门，口水差点都喷到我的脸上了，一脸的怒火。

    “洪五爷，别来无恙啊？”我一副惊不惊喜，意不意外的样子。

    “神经病啊，你有老婆的人，半夜三更来火葬场？”

    洪五打了个哈欠，看来对纹身店的事没有多大的了解。

    “我来这里借宿，不用客气，我睡棺材就行，你忙你的。”

    我连忙挤了进去，洪五推都推不掉，这酒店的床哪有洪五爷的棺材得劲。

    “卧槽，你们都有病吗？喜欢来我家火葬场睡棺材，丫屎拉雷。”

    洪五人懵了，娶了这么个漂亮老婆，不睡老婆，来睡棺材？莫非我得了小儿麻痹症？

    “你们？还有谁啊？”

    我连忙问道，我以为除了我，就没人喜欢睡棺材了，除非是死人，但洪五爷说你们，应该有别人。

    “你管那么多，你睡你的，还有你之前那老情人的账没结，赶紧把钱给我结了，那死女人开销可不小，光买胭脂水粉都花了老子不少钱。”

    洪五一边将门关上，一边朝我要钱，可一秒不到，我就已经睡着了，还传来了如雷的鼾声。

    洪五爷最近生意不错，所有棺材都满人了，没错，满死人。

    我也顾不了那么多，随便扒开一副棺材就睡了进去，反正啥没有见过，和死人睡一晚也没有事。

    这棺材里面是一个少妇，身材还不错，就是脸不能看，毕竟死人。

    肉肉的，抱着睡还不错，最近天气转凉了。

    “喂，别装了，装什么，唐浩，给钱！”洪五拼命叫着，但我无动于衷，根本不鸟他。

    鬼婆不是穷人，有本事问她要，我现在有老婆的人，想扣出我一分钱根本不可能。

    “王八蛋，我呸。”

    洪五骂了一声，只能无奈的走开了，但可能嫌弃骂得不够狠，又回头诅咒了一下。

    “睡睡睡，小心女尸把你心肝脾肺肾都挖出来吃掉，臭小子，比你爷爷还抠。”洪五诅骂完后才消了一大半的气，走回房间继续睡觉去了。

    切，死老头，跟我斗！

    我手一挥，棺材盖飞了起来，砰一声，把棺材完美盖住，只留了一点点的缝隙。

    坐火车累得要死，抱着女尸就睡了，还做了个噩梦。

    梦见这火葬场变成了一座大殿，上面坐着一个人，很黑，我看不见他的样子，但气场很威严，看得我极其紧张，双脚一软，差点就跪了下去。

    我问他是谁，他也不说话，然后我想走上去，这样可以看清他的样子。

    可我刚刚上前几步，突然砰的一声，他拍了一下惊堂木，一下子震得我耳朵发聋，将我惊死了。

    我连忙坐了起来，但头磕到了棺材盖，疼得我眼泪都掉了下来，忘了自己睡的不是床，而是棺材。

    怎么这么晦气？不会是因为抱着女尸入眠的缘故吧？可这是别人的棺材，我总不能将别人扔出去吧？

    对活人来说，这是棺材，但对死人来说，这就是他们的家啊，我这是霸占别人的家，还把人赶走，太不道德了。

    可那个梦太渗人了，我不想再做噩梦，好不容易能安心睡一会，还整晚做噩梦，换谁谁能爽？

    没办法，我只能换一副棺材。

    “嫂子，打扰了，有怪莫怪。”

    以我现在的本事，是见鬼杀鬼，见尸斩尸，但死者为大，还是要敬的。

    我连忙爬出了棺材，想找一副的男的，最后选定了最后一副，是个老头，这不能再嫌弃我了吧？

    可很奇怪，睡着又做噩梦了，还是一样的场景，一样的人，甚至依旧看不清他的脸。

    这回我壮着胆子，连忙冲了上去，但是突然冲出几个鬼影，然后用锁链拉住了我，不让我向前，那锁链很坚固，我甚至都无法挣脱。

    “妈了个鸡的，在老子的梦里，我还能让你给欺负了。”

    我大吼一声，突然砰的一下，又撞了一下棺材盖，疼得我脑瓜子嗡嗡响，眼泪鼻涕都出来了，比上一次还猛。

    没这么邪门吧？做噩梦就算了，还跟上一个一样？这怎么回事？这老大爷都嫌弃我吗？真晦气！

    可这时候我发现有点不对劲，本该漆黑的棺材却有一点光，我拿出来一看，发现是我在天宫带出来的阎王印！

