    大明404年，乾元七年。

    青州，顺德府，黑山城。

    夏末近秋，天气虽仍酷热，已有几分秋意。

    轰隆隆！

    震耳的雷声由远而近，踩踏乌云，自暗沉的天边由远而近。

    细密的雨点连成线，自上而下，穿空而落。

    自远处的山脉、近处的田地、最后，落尽了灰白城墙圈起来的黑山城之中，遍洒大地。

    哗啦啦~

    冰凉的春雨自屋檐滑落，拍打在街道上为数不多的青石板上，粉身碎骨。

    “又下雨了……”

    杨狱微微抬头，望着阴沉的天色，心情也不是很好。

    他穿着补丁破洞都有的灰色麻布衣衫，踩着一双草鞋，看着这瓢泼大雨，身体就有些发凉。

    下雨天，别出门。

    这是外城居民间流传的生活常识，他自己也验证过，但……

    “唉……婆婆，我上工去了！”

    叹了口气，杨狱随手将墙上的斗笠摘下带上，就要出门。

    “孩子，慢着点。”

    头发花白的老妇人从屋内走出，心疼的握着他的手，将一个鸡蛋塞进他的手里，嘱咐他路上小心。

    “婆婆……”

    杨狱知道推辞不掉，也只能将鸡蛋带壳塞进了嘴里，含混不清的说了句话，就出了门。

    心中也难免有着酸涩，自己前世真算不上富裕家庭，可也从没有因为一个鸡蛋来回推让的。

    被收养的这一年里，他也不是没有想过做些什么来改善生活，最后还是放弃了。

    这个世道，想要干些什么，太难了。

    “呕~”

    雨水中，一股恶臭盖住了土腥味，蛮横的钻进了他的鼻子里，让他眼皮狂跳。

    自来到这个世界的半年里，最让杨狱不能忍受的，并不是没有电、网、手机，

    而是这里的人，不讲卫生。

    随地大小便的，简直比比皆是，正常的时候还好，一下雨，那简直就是灾难。

    大雨清洗一切，能够轻易的将阴暗角落里，一些人畜的排泄物冲涮出来。

    那场景，简直是恐怖！

    他当然没有洁癖，可这谁顶得住？

    “一定要搬家，搬家！”

    杨狱咬牙，小心的抬脚，尽量走高处。

    雨中的黑山城人也不是很少，有人在雨中擦拭身子，有人在冲洗农具，当然，也有洗涮粪桶的。

    杨狱目不斜视，缩手缩脚的走过小巷，街道，穿过广场，才停下脚步。

    内城到了。

    低矮却修葺一新的城墙，隔开了内外两城。

    相比外城，内城稍微整洁一些，排水之类的设施也好上不少，到了这里，他的速度快了不少。

    没一会，就能远远的看到衙门的石狮子。

    衙门，很老旧，不少地方更是年久失修摇摇欲坠，不少地方甚至有着杂草。

    若不是那对石狮子，杨狱第一次来的时候几乎没认出这是衙门。

    衙门当然有钱，更不缺维护的钱，可明明能撞进自己的腰包里的钱，谁会拿出来修衙门？

    官不修衙，可不止是黑山城这么干。

    “小狱来的挺早。”

    身后有人打了个招呼。

    杨狱回头，同样的蓑衣斗笠下，是一张同样稚嫩的脸。

    他叫朱十三，和杨狱一样，是个衙役。

    “嗯，怕雨越下越大。”

    杨狱随口搭了一句话。

    “唉，真羡慕你。只需要守着库房就行，我们，怕是还要巡街……”

    朱十三脸色愁苦，有着羡慕。

    “呵呵。”

    杨狱勉强一笑。

    他们是衙役，不是吏，可以说算是徭役的一种，与劳役、兵役并无区别，实实在在的苦差事。

    前数一百年，他们这样的不但没有工钱，还要自备干粮。

    可就这样的活计，要不是收养他的老爷子是个狱卒，也根本轮不到他。

    无他，衙役虽然是苦差，但却是有着转正的可能的。

    “算算日子，新一批犯人也快送到了，希望不会有什么凶人……”

    朱十三有些兴奋，又有些担忧。

    黑山城，是座狱城。

    顺德府之内的犯人，多半都会送到这里来，待到秋后，或是就地处斩，或是与其他府的犯人一并押往青州州府。

    往年，可有不少劫狱的凶人的。

    伴随着凶险，却也是他们转正的希望……

    “希望吧。”

    杨狱一脸木然的叹了口气。

    从一个即将踏入大学校园的法学生，变成一个流民，现在的衙门临时工，他是崩溃的。

    但他也不是什么依仗都没有。

    那口疑似将自己带到此界的‘鼎’此时还如胎记一般贴在自己肚子上。

    可惜，暂时用不了。

    两人有一搭没一搭的聊了几句，哪里又有案子，谁谁家又有人死了，最近染病的人多了起来，怜生教生意好的不行等等。

    多是朱十三再说，杨狱静静听着。

    没多久点卯的官吏到了，打了个照面，就自顾自做事去了。

    衙门的库房很清闲，交接了班，杨狱只一个时辰就干完了一天的活。

    前世今生的文字语言自然不同，但数学却是通用的，这衙门库房的伙计对刚备战过高考的他来说，当然不是问题。

    做完了活计，他才从角落拿出一个包裹着严实的小布袋。

    摊开，里面是一本书以及一些细小的石子。

    ‘希望对得起我吃的这些石头……’

    拈起一枚石子，杨狱心中叹气，木着脸飞快吞了下去。

    直到感受到身体内一闪而过几乎不可察觉的热流，才精神微震。

    穷文富武，人穷又想练武，怎么办？

    啃石头！

    众所周知，一块小小的石头，包含了大量的无机盐成分，于他这个穷人而言，是上佳的补品。

    只要石头吃得好，吃得快，就能成为人生赢家，武林高手不是梦……

    这当然是不可能的，石头吃多了只会胃下垂。

    杨狱没有自虐的癖好，之所以把石子当零食吃，全是因为那口鼎。

    这口鼎的开启需要能量，而这能量的来源，居然只局限于‘泥土’‘石头’……

    为了开启这口鼎，他已经吃了一年的石头了……

    就着石头，他翻开了案上的书，

    在这个大部分人都没有走出过百里地界的年代，读书是他除了酒馆说书人之外唯一能够了解这个世界的渠道。

    一年里，他也借来了几本书，对于这个时代有了个初步的了解。

    可惜，却不是他熟知的任何朝代。

    “大明404年，乾元七年，青州，顺德府……真的是完全陌生的世界啊！”

    长长叹了口气，杨狱收起书，准备结束早上的工作。

    这时，突然听到库房外传来一阵嘈杂声，伴随着一声声吸气，惊呼。

    “又死人了？”

    杨狱刚把书合上，也没在意。

    “唉……”

    披着蓑衣，浑身湿漉漉的朱十三已经窜进了库房，埋怨着衙门里到处坑水，神色却有些闪躲。

    “谁死了？”

    杨狱将书收好，站起身。

    “小狱，你…你要节哀啊。你家老爷子他……”

    朱十三压低声音，面露不忍。

    “什么节哀？你胡说什么？”

    杨狱心中‘咯噔’一下，站起，没来由的有些慌乱。

    想起了那位只见过一面，就押送犯人去青州的狱卒老爷子。

    他这一世无父无母，幸亏被杨婆婆收养，算起来，那个素未蒙面的老爷子，算是他的‘养父’？

    “你家老爷子他出事了，之前我看到你们族里有人来了衙门，怕也是得了老爷子的死讯……

    不，不对。应该，应该是失踪的消息……”

    朱十三低声说着，有些不敢看杨狱的眼睛。

    失踪等于死，衙门里的人都知道。

    之所以报成失踪，是因为死了要抚恤。

    失踪，

    不需要……

    “怎么会……”

    杨狱喉头涌动，心中有些发堵。

    初来此界的自己浑浑噩噩，若不是这位老人收留自己，只怕沦落为乞儿的自己早已死了吧？

    “哼！”

    库房外，却传来一声冷喝，一个铁塔也似的中年人跨入库房，冷冷的扫了一眼朱十三：

    “再敢乱说话，老子拔了你的舌头！”

    “王捕头！”

    朱十三噤若寒蝉，吓得腿都软了几分。

    “拿住，这是老杨的刀！”

    铁塔也似的中年人一抬手，一把带着铁锈味的断刀已经到了杨狱的手里。

    “这刀……”

    接过刀，杨狱身子一颤。

    “老杨他，是真的失踪。”

    冷硬的说了一句，见这少年拿着刀身子颤抖的样子，也不由心中叹息。

    失去了顶梁柱，对于这样一个家庭来说，可说是灭顶之灾了。

    一时，他有话也说不出口了，只能说了句“抚恤的事，有我！”，转身就走了。

    “王捕头慢走。”

    朱十三松了口气，又担忧的看了一眼杨狱，扭头也走了。

    “这口刀……”

    杨狱却好似没有在意两人的态度与离去，神色恍惚的喃喃自语着。

    他一只手握着断刀，一只手却捂住了胸口。

    热！

    烧！

    滚烫！

