    第374章发钱啦

    于是，陈大柳咽下了后面的长篇大论，飞快的用两三句话做结尾：“我就不多说了，大家也看在眼里，总之，小黑还是很厉害的，帮了咱们村不少大忙，当然，这一切都是姑奶奶的功劳。”

    然后，话落后，很干脆的把王蕾和陈波、李甜果喊上来，让她们给村里人做一下汇报。

    下面的村民一看，有些惊讶，咦，这就换人啦？

    有人正打瞌睡呢，听到热烈的掌声，也忙跟着鼓掌，然后抬头一看，有些茫然，村长不说啦？

    哦，终于不说了。

    然后，打瞌睡的村民立马聚精会神的听王蕾三个汇报。

    然后，随着一组组的数据报出来，大家在下面一阵热闹。

    哇，砖窑那边居然有这么多收入啊？！

    大家齐齐看向白安安几人。

    然后养殖场的收入再一次让大家吃惊，纷纷看向负责养殖场的村民，眼里满是赞赏。

    李甜果是要回报大棚蔬菜的收入的，只见她先是往前走两步站定，然后看了一下下面乌泱泱的村民，咽了咽唾沫，又下意识的看向白曦。

    白曦也正好看去，眼中带着笑意，这含笑的眼神立马鼓励了李甜果。

    深吸一口气，李甜果一直爱心里重复，姑奶奶在看呢，姑奶奶在看呢，得好好表现，不能辜负姑奶奶让自己去村里当出纳……

    这么循环了几遍，她稍微平复了一下心情，这才张嘴：“我们村的大棚蔬菜所用的材料大家也清楚，除了竹子等架子是咱们村里人自行砍伐，绳子是山上割的麻藤编织的，也不值几个钱，其他的，都是姑奶奶带人去省城历经千辛万苦买回来的。”

    “咱们村里的人，去过市里都没几个，谁敢去省城啊，有多不容易你们自己想也知道。”

    白曦在一旁额角抽了抽，她真想说，其实只要注意一下安全，就是去再远也没什么不容易的。

    不过，眼下村里人都这么认为，白曦也就没说什么，毕竟对没有走出去的人而言，县城已经是很远的地方了。

    李甜果说这个话的时候，陈有福一行人脸上有认同的点头，也有些不好意思。

    姑奶奶还带他们去玩来着，这叫出差，对，出差。

    “姑奶奶给大棚蔬菜垫了……”

    白曦拿着证明和介绍信去的，买回来东西，自然条子和单据一块丢给陈大柳入账，加上陈有福和李有才等人也一直记着在省城白曦话了多少钱，都记公账上，自然不会有错。

    一听到白曦垫了那么多钱，村里人纷纷咋舌，这么多呢，也不知道他们孝敬给姑奶奶的那一点够不够，要是不够，一会发钱，再给姑奶奶好了。

    钱，谁都喜欢，可村里人都知道，他们如今过的好日子，隔三差五的吃鸡吃鸭，能住上大红砖房，能大冬天的时候在屋里暖和，能用沼气烧火做饭取暖，这都白曦的功劳。

    这么大的恩情，别说把一半的钱给姑奶奶了，就是全都给，也是不够还的。

    刘兰吃惊的下意识的看向白曦，在心里嘀咕，白曦怎么会有这么多钱？难道她家里以前在村里是大土豪？

    难怪白曦能吃腻麦乳精了！

    李甜果继续说道：“大家肯定不知道，姑奶奶弄出的这个大棚种植的蔬菜给我们村里带来了多少收入。”

    说着，李甜果下意识的看向白曦，脸上是敬佩和崇拜。

    虽然她还没有说出数目来，可见她笑的这么开心，村民们都明白，肯定不少。

    有七八百吧？

    至少也得有三五百。

    “我们一万斤的蔬菜卖出了九千二！”

    李甜果的声音激扬，话语顿挫有力，白曦都觉得她是在开演讲了。

    白曦看向站在后面一些的陈大柳，看看，李甜果一个才二十出头的姑娘，硬生生要变成演出家了都。

    “乡亲们，不是九十二，不是九百二，是九千二百块。”李甜果激动道：“我们姑奶奶的大棚蔬菜才卖了一次，卖出去一万斤，就有了九千二百块钱，这是多么高的收入啊。”

    白曦闻言，不由出声：“我打断一下。”

    李甜果闻声立马停下，然后转身面向白曦，面上和其他村民一样恭敬。

    陈大柳忙道：“大家静一静，听姑奶奶吩咐。”

    和别人汇报的时候有小声的嘀咕声和惊愕后的议论声不同，白曦要开口，大家立马安静下来，虽说场面不是静的和一根针掉落都能听到的地步，但除了那呼呼的冷风，也就剩下大家的呼吸声了。

    白曦：“这大棚蔬菜不能说是我的，我只是出了主意，大家是出了力气的，这是我们村里的，我们牛罗村的，属于大家的。”

    “好了，我就说这个，下面甜果继续。”

    白曦话落，大家呼啦的一阵掌声，牛罗村的村民是激动加开心，脸上的与荣有焉的神情。

    至于有些知青，则是面上露出失落的表情，当然，也有人表情复杂，不知道在想些什么。

    其实，就算白曦这么说，村民们还是下意识的把大棚蔬菜落到白曦头上，或者说，不止是大棚蔬菜。

    他们就是占着姑奶奶的光才有这些可用，可不能真的当白眼狼的觉得这些就是他们的了。

    牛罗村今年的收入的确是万元村的级别了，李甜果说完后，对着下面的村民鞠躬，然后就抱着本子站在一边去。

    在陈波和李甜果汇报的时候，他们家人脸上是既激动又开心，瞧瞧，孩子出息啦，是姑奶奶带出来的，还好当初听白祖宗的，让孩子去读书，姑奶奶可是说了，以后啊，村里的孩子后生都要好好学习，也会越来越好的。

    村里也没有全发钱，留下一些当周转，就发了三分之二。

    谁都没有想到能领这么多钱，听着唱出来的数目，不说第一个领钱的村民，就是其他人都傻眼了。

    这么多？！

    最后，还是在大家的催促下，这才回神上去领钱的。

    拿着钱，村民手抖了抖，心颤了颤，嘴角蠕动，想说什么却说不出来，眼睛也不知道是激动还是怎么的，一下子红了，然后望向白曦：“姑，姑奶奶……”

    （久等啦，我今天有事出去了，回来的晚啦。向小可爱们道歉。么么哒~）

    (本章完)

