    “？？？”一旁的巽幸太郎不由傻眼，说好的你对佐贺是真爱呢？

    “咳咳，你先出去吧，接下来——”

    “不用这么麻烦~”

    伊莉雅一个瞬发的昏昏倒地，巽幸太郎立即就晕了过去，咣铛一声倒在了地上。

    “这就是西方的魔法吗？啧啧，还真是神奇...”

    形势比人强，虽然徐福也有点担心伊莉雅会不会赖账，或是做不到将芙兰臭臭推到全岛国第一，但他还是明智的将自己的秘术率先交了出来。

    当然，伊莉雅可不会就这么相信这个骗了秦始皇的老家伙。

    从心底里她其实挺讨厌徐福的。

    “请先生稍稍放松一下，我需要验证一下这秘术的真假。”

    徐福一怔，还没等反应过来，一股强大至极，比他巅峰时期还要强大的精神异力便入侵了他的大脑，翻看起了他的记忆。

    宝石级的魅惑魔眼配合大师级的记忆魔法，完全不是遭到气运反噬已经病入膏肓的徐福能够抵抗的。

    “咦？居然没什么问题？这老家伙居然这么诚实？”

    伊莉雅有些惊讶，她还以为徐福这老家伙会耍什么滑头呢，结果证明徐福能骗过秦始皇也不是没道理的，他确实是个聪明人。

    不过很快她就发现徐福果然还留了一手。

    除了绑定一地一国气运的长生秘术外，他手里还有着专斩气运、断开链接的‘屠龙之术’，不过现在，这门屠龙术也是伊莉雅的了。

    “你刚刚——”

    “祝我们合作愉快~”

    “......”

    破旧的欧式大宅，才刚刚平复心情没一会儿的七只丧尸老阿姨再次看到了巽幸太郎以及...他身后的伊莉雅和阿尔托莉雅，这一刻她们浑身都一下子僵硬了。

    而当伊莉雅宣布以后她将会成为芙兰臭臭的经纪人，巽幸太郎降为助手后，可怜的源樱她们整个人（尸）都不好了。

    “幸...幸太郎先生？她...她说的是真的？”

    源樱可怜巴巴的看向巽幸太郎，而巽幸太郎不亏他鬼畜的担当，直接恼羞成怒的怼起了源樱。

    “笨蛋僵尸！没看到魔女大人都已经站在这里了吗！能有魔女大人亲自培养你们这些笨蛋僵尸，你们应该心怀感恩感到荣幸才对——”

    “砰！”

    幸太郎话都还没说完就被伊莉雅一巴掌拍在地下。

    “不许对我的丧尸老阿姨那么凶！”

    “呃...伟大的魔女殿下，她们是僵尸...”

    “僵尸都是浑身僵硬的，你看她们僵硬吗？还有，不许跟我顶嘴！”

    “砰！”

    才爬起来的巽幸太郎又倒了下去，头顶上似乎冒起了一圈旋转的小星星。

    拍了拍手，伊莉雅重新笑眯眯的看向了源樱她们。

    “接下来我会以最快的速度把你们培养成全岛国第一的偶像女团，希望你们可以好好的配合我，如果有谁不配合的话...我可就要除魔卫道了~”

    对面的七只老阿姨一个激灵，齐刷刷的立正站好，哪怕是最刺头的二阶堂咲，也完全不敢有什么小心思。

    只不过...“老阿姨什么的...能不能换个称呼？”

    伊莉雅华丽丽无视。

    “那么接下来先让我们把这房子打扫一下吧~”

    “......我们这就去拿工具！”

    虽然伊莉雅完全可以用清理一新或者旋风清扫来打扫房间，不过...那也太浪费魔力了对不对？反正丧尸又不怕累。

    刚好她也可以趁这段时间思考一下该拿出什么歌给她们。

    “话说...我是不是忘了什么？”

    “嗯......”

    “啊！我想起来了！多惠的记忆...算了，多惠这样也挺可爱的，恢复记忆的事就先暂时等等吧，倒是语言能力可以先帮她恢复...”

    幽暗阴森的地下室。

    “为什么开会要选在这种地方？”

    “这个...她们毕竟是僵尸，万一被别人看到...”

    “这点你们以后可以不用担心了，我在房子周围施加了麻瓜驱散咒，可以避免未经许可的普通人靠近，以后直接在楼上开会就好了。”

    源樱她们顿时露出了欣喜的神色。

    她们虽然是丧尸（僵尸），但她们的意识还是人类时候的自己，当然不会喜欢这种阴森幽暗的地下室了。

    “好了，说正事，大弹涂鱼，芙兰臭臭什么时候参加SAGA ROCK（佐贺摇滚大会）？”

    “那个...我叫巽幸太郎...”

    “我知道，大弹涂鱼。”

    “好吧...芙兰臭...秀秀还没接到SAGA ROCK的邀请，我准备最近先办几场小型的粉丝见面会，积攒一些人气，然后再联系SAGA ROCK的主办方...”

    可能是伊莉雅的威压太重吧，或者是先前那两巴掌有点太痛了，鬼畜担当巽幸太郎此时倒是表现的一本正经，没敢再乱开玩笑了。

    “粉丝见面会是什么？”身为昭和偶像，三十年前就已经挂掉的纯子好奇的问道。

    “粉丝见面会就是偶像和粉丝近距离接触，签名、合影的活动，可以增加偶像的人气......”

    源樱很贴心的为纯子解释起了粉丝见面会的内容和意义。

    这在十年前才挂掉的她看来并没有什么，可纯子听完后却有些接受不了。

    “偶像是带给粉丝们梦想的存在，所以应该和粉丝们保持距离，用作品说话，而不是用什么签名、合影来讨好粉丝！”

    纯子的观点也不能算错，但明显有些落伍了，所以水野爱毫不客气的反驳道：“时代已经变了，现在这个时代的偶像团体竞争越来越激烈，刚起步的我们什么都没有，必须想办法尽快让更多人知道我们才行！”

    双方各执一词，气氛顿时剑拔弩张了起来。

    被夹在中间的源樱左看看，右看看，见其他人也都不知道该怎么劝解，最终只能求助的看向了巽幸太郎。

    巽幸太郎倒是知道该怎么劝，只是他觉得现在还不是时候。

    不过伊莉雅却不这么认为。

    “好了，你们两个都冷静点！要不我帮你们物理冷静一下？”一枚旋转的冰晶出现在她的手中，一时间整个地下室都挂上了一层薄薄的冰霜，温度一下子降低了十几度之多，就连身为僵尸的源樱她们都情不自禁的打起了寒颤。

