    彩云村，这里便是阿蛮安排兄弟避难养伤的地点，很偏僻，砸大山深处。

    叶凡先是带着阿蛮来到南天大厦，开着宝马730，去中药店，采购了很多中药，而后才来到彩云村。

    村中一家简陋的平房，抓着五个人，四男一女，气质不凡，但都伤势很重。

    快刀门打灭阿蛮的势力，也控制住了阿蛮的资金，导致阿蛮现在身无分文，没钱给他们治疗。

    “阿蛮大哥。”

    开口的是那女子。

    叶凡猜测，这就是阿蛮说的那个被快刀门少主看上的女子。

    这女子二十七八，的确长得漂亮，可惜，脸上有着十几道刀伤。

    毁容了。

    叶凡皱眉，“这是那少门主下手的？”

    阿蛮摇头道：“当时快刀门打上来，阿玲为了避免灾祸，自己毁了容，希望快刀门退走，可事实没能如愿。”

    “大哥，这位先生是谁啊？”阿玲问道，其他四个男人也看过来。

    “这是我的老大。”

    “啥？”

    五人愕然。

    阿蛮简短介绍了一下，知道叶凡的强大，而且医术通神，五人也表现出敬畏之色。

    “我来给你们一一治疗。阿玲你也不必伤心，你的脸，我也可以给你治好。”

    “啊？”

    阿玲惊呆了，她抚摸着自己满是伤痕的脸，含着泪，“叶大哥，你真的能治好我的脸？”

    “拭目以待。”

    叶凡高深莫测的笑了笑。

    接下来，也发没有耽搁，开始出手。

    与此同时。

    魅惑之都，却引来一群人马。

    “嘭！”

    酒吧一层打听，一片狼藉，十几个男人不停打砸。

    而在打听中央，站着一位华服男子，男子面色白皙，很英俊，眼神锋利，但眉宇间萦绕着阴狠的气息，是个狠人。

    “住手！”

    听到汇报，包力匆匆赶来。

    看着狼藉的大厅，包力十分愤怒，可当看清中央那华服男子，包力眼皮一跳，笑问：“原来是董少主，您这是闹哪一出啊。我家老板丁春波丁少，你应该认识。”

    “哼，要不是看在丁春波的面子上，就不是砸这第一层了，我要毁了整个魅惑之都。”

    “董少主，怎么有如此大的火气。难道我们魅惑之都有谁得罪了少主？不可能吧。您可是快刀门的少门主，谁敢得罪您。”

    包力赔笑，虽然心有怒火，但不得不放低姿态。

    快刀门势力颇大，丁家都不好招惹，而他只是魅惑之都的一个经理，更不能得罪董群芳。

    董群芳看包力态度不错，脸色缓和了一点，喝问道：“我且问你，你们魅惑之都，是不是有个叫阿蛮的男人？”

    “没错，是一个保安。”

    “哼，你可知道，那阿蛮曾经是江湖上一个小势力头目，得罪了我，被我灭掉了势力，但却没有抓住他。没想到，居然藏在魅惑之都。”

    包力眼皮一跳，不卑不亢的说道：“董少主，我可不知道阿蛮之前的事，这可怪不到我们魅惑之都的头上。”

    “交出阿蛮！”

    “这……”

    董群芳双眼一瞪，喝道：“怎么，不交人？”

    包力道：“阿蛮出去了，不在魅惑之都。要不你说个地点，等阿蛮回来，我让他过去找你。”

    “你当我是傻子吗，阿蛮一直躲避我的追杀，怎可能来见我。包力，我是看丁春波的面子才给你机会，让你主动交出阿蛮。既然你不交，那我就自己抓。”

    “来人，去将阿蛮抓来。”

    十几个大汉正要行动，突然一声雷霆震喝，“我看谁敢！”

    包力声若炸雷，震的董群芳耳膜生疼。

    其他也被震慑住了。

    “包力，你找死！”

    “董少主，我包力可不是吓大的，江湖也不是没有混过。你这么肆无忌惮，让人搜查魅惑之都，我若是不阻止，丁家的面子往哪搁。”

    包力一字一句，振聋发聩。

    “阿蛮的确是出去了，我没必要撒谎。请董少主不要做没有意义的事情，那样对谁都不好。你留个地址，阿蛮回来我告诉他。至于阿蛮是去、还是逃跑，那不是我魅惑之都的事情。我没有权力限制阿蛮的行动。”

    “董少主，我说明白了吗？”

    董群芳脸色难看，眼神凌厉，但有所忌惮。

    包力的确曾在江湖混过，打败很多高手，本来江湖大佬以为包力会异军突起，建立势力；可后来突然退圈，不入江湖。

    “少主，请回吧。”

    “有种！”

    董群芳怒道，带人风风火火的离开。

    “力哥，圈子人都知道，董群芳睚眦必报。你这次落了他的脸面，怕是记恨在心。”

    “那又如何！”

    包力一脸不所谓，不屑的说：“毛头小子，也敢在我面前逞威风。阿蛮是魅惑之都的保安，那就受到我的庇护。董群芳若敢纠缠不休，那我就亲自去一趟快刀门。”

    “当年，和他老子切磋，不分胜负，这些年，也不知道他老子进步没有。”

    包力悠悠的自语，听得阿紫心海汹涌。

    “安排一下，收拾大厅，重新装修好；另外，将董群芳找上门的消息告诉叶凡。”

    “好的力哥。”

    ……

    “有感觉了，有感觉了，大哥，真的有感觉了，我能动了。”

    床榻上，瘫痪的一个男人喜极而泣。

    阿蛮也暗暗擦眼。

    叶凡的医术，彻底让他们折服了。

    “大哥，凡哥说我的脸三天就能见效，十天半个月就能恢复，嘿嘿。”

    阿灵整个脑袋都被包裹着纱布，只露出两只黑溜溜的眼睛，眼中满是兴奋。

    “好好好。”

    阿蛮激动的颤抖，走出门外，看见叶凡在通话。

    “好，我知道了。”

    叶凡收起手机，转身看到阿蛮在等待，“不用多说，感激的话我听腻了。现在有一个重要的事情告诉你。”

    “阿紫致电，说刚才董群芳带人去魅惑之都，索要你；但被包力轰走了。”

    “董群芳，你应该不陌生吧。”

    轰！

    一股杀气冲天而起，阿蛮双眼赤红。

    叶凡当即断喝：“醒来！”

    两个字，简直如同洪钟大吕，震慑心魂，原本即将狂怒的阿蛮，清醒过来，身上的杀气也消散了。

    可眼中的杀意杀机，没有灭。

    “董群芳，我怎么会陌生。快刀门少门主，给我和兄弟姐妹带来灾祸的恶魔。”

    “追到魅惑之都，哈哈哈，这孙子是真的想赶尽杀绝。”

    阿蛮冷笑。

    “大哥，董群芳知道你实力强，是担心你报复，所以想要赶尽杀绝，斩草除根，换取心安。”阿玲走出来，语气森冷，眼中同样饱含杀机。

    “包经理为人不错，我也知道，他曾在江湖混过，为人十分有原则。这次多亏他通风报信，看来，我不能回魅惑之都了。”

    阿蛮叹了叹，满脸歉意的说道：“队长，本想跟着你，但现在恐怕不行。”

    “为何不行！”

    叶凡轻蔑道：“不就是个快刀门么，没什么了不起。随我回魅惑之都，那董群芳敢找上门，便是死路一条。”

    阿蛮道：“队长，你的实力我清楚，但毕竟是孤家寡人，无法抗衡整个快刀门。”

    “哈哈哈。”

    叶凡大笑，而后，一股凌驾于世间的气息蔓延而出，令阿蛮、阿玲情不自禁生出下跪的念头。

    这一刻，叶凡如谪仙。

    “孤家寡人，也不是小小的快刀门能比拟的。罢了，就带你们直接去快刀门，了结恩怨。”

    “什么？！”

    阿蛮两人难以置信，但又无法怀疑，因为叶凡那言语太自信了，无敌自信，似乎举手投足间就能破灭一切……

