 短时间内提升实力的秘法，相当于一柄双刃剑，一经动用，不是对方死，便是自己亡。

毕竟如果无法趁着秘法起作用的时间，将对方斩杀，或是彻底废了，那么等到秘法的副作用到来，对方又怎么可能会放过自己？

林辰如果无法在《焰灵魔体》起作用的时间内，杀了魏逸尘，那么最终被杀的，便是他了。

“你就这么确定，我无法杀了你？”

林辰眼睛眯了眯，心道这家伙在这种时候，依旧很冷静，倒是比他料想的，要强上不少。

魏逸尘冷冷一笑，并不回答林辰的问题，但他显然是认定林辰杀不了他，脸上带着得意之色。

“便拿你来试试看，如今‘魂焰弑神枪’的威能……”林辰的眼中，也浮现了几分凝重。

若是接下来的一击，无法斩杀魏逸尘，那么自己便只能继续躲到神狱塔内，而魏逸尘带着神狱塔返回圣焱宗，自己以后再次出来时，可能要面对的，便是对方准备已久的致命一击。

上一次，他动用“魂焰弑神枪”，斩杀了阴阳教长老聂寰，当时“魂焰弑神枪”的威能，离着上品星辰武技，已经不远。

相比较于当时，林辰的境界，从合道境中期，突破到合道境后期。

灵魂层次，从道境三品，突破到道境四品。

他猜测，或许“魂焰弑神枪”的威能，已经达到了上品星辰武技的层次，可这仅仅是他的猜测，需要真正施展出来后，才能知晓，现在“魂焰弑神枪”的威能，到底如何。

漆黑的火焰、星辰之力、灵魂能量，从林辰的体内涌出，缠绕在轩辕枪之上，随着这三股力量相互融合，林辰脸上浮现几分痛苦之色，那种灵魂被焚烧般的痛楚，即便是他，也有些难以忍受。

没一会儿，无比可怕的气息，自轩辕枪传了出来。

“这是……他当日击败东皇阎的那武技？

怎么感觉这武技，比天阙问道战时更加可怕了？”

魏逸尘的心脏，突然不受控制的狂跳起来。

“这家伙要拼命了！我没必要和他硬碰硬，只要能躲过他这一击，那么这一战，我便是最终的赢家！”

魏逸尘想都不想，转身朝着远空掠去，刹那间已经到几百米外。

轰隆！就在这时，他身后响起惊雷落地般的声响。

他转头看了一眼，就见到轩辕枪夹裹着漆黑的火焰，朝他追来，而林辰依旧站在原处，脸色苍白，满头汗珠。

看到这一幕，魏逸尘更加确定，只要躲开这一击，自己就能取胜。

他疯狂运转体内星辰之力，朝着远处逃去，速度快到极致，更是不断变换方位，想要将身后的轩辕枪甩脱。

然而，轩辕枪却是如同一条盯上了他的毒蛇，任凭他如何变向都无法甩脱，而且速度要比他快上不少，和他之间的距离，在不断缩短。

“该死！上品星辰武技！这武技的威能，竟是会随着他变强而变强，已经不是中品星辰武技级别，而是上品星辰武技级别！”

魏逸尘转头看向那离着他，已经不过二三十米距离的轩辕枪，惊叫出声，他硬着头皮，双掌接连拍出，无数掌印朝着轩辕枪飞去。

“圣焱破天掌！”

无数掌印重叠，化作一只巨大的金色手掌，迎向轩辕枪。

下一刻。

噗的一声，那金色手掌，却是被轩辕枪贯穿。

轩辕枪刹那间到了魏逸尘面前。

“不！不要杀我！”

魏逸尘尖叫，胸口被轩辕枪贯穿，留下一个边缘处燃烧着黑色火焰，脑袋大小的血窟窿，他的心脏在一瞬间，已经被烧为灰烬。

“不……”魏逸尘低头看了胸口处的窟窿，不甘心到极点，旋即化作一具尸体，坠落向下方。

轩辕枪将魏逸尘贯穿后，余势不止，撞在地面的某处，发出惊人的轰响，向着地面深处钻去，也不知到了多深的地方，才停了下来。

这一枪之威，实在太令人震惊！就连半空中的林辰，都是愣了愣。

到了此时，林辰才终于松了口气，绷紧的神经松缓了下，顿时一股疲惫至极的感觉，从身体和灵魂深处一同传来，林辰身形一晃，坠向下方，撞在地面上后，差点直接晕了过去。

他强打着精神，对着轩辕枪的方向伸出手掌。

片刻之后，轩辕枪从地里深处钻出，飞回到了他的面前，围着他转动。

“辛苦你了……”林辰露出一丝虚弱的笑容，对轩辕枪说道。

嗡……轩辕枪微微颤动，回应林辰。

“灵儿，九幽天鸾恢复过来了吗？”

林辰在脑海中，和神狱塔器灵沟通。

灵儿没有回答，一道流光从林辰的眉心飞出，落在地上后，正是九幽天鸾，此时她没有化成人形，不过依旧可以从她的眼中，看到迷茫，就像是沉睡已久，刚醒过来的人一般。

她见到林辰，怔了怔，一脸迷惘，道：“我记得，我的意识被封印起来了，现在却是恢复了过来，到底是怎么回——”“还能是怎么回事，我将魏逸尘杀了，你就恢复过来了。”

林辰露出一丝笑容，还好，如灵儿猜测的那般，魏逸尘一死，九幽天鸾就恢复过来，不然的话，就有些麻烦了。

“你杀了魏逸尘，我就恢复过来了？”

九幽天鸾依旧有些迷糊，突然身体一震，眼睛滚圆：“你说什么！你说你杀了魏逸尘？”

林辰调笑道：“不然呢，你以为你是怎么恢复过来的？”

“可这……这……你……”九幽天鸾一下子语无伦次，不知道应该说什么，之前林辰和她联手，都对付不了魏逸尘，怎么可能这一回，林辰自己一人就能杀了魏逸尘？

“我的意识沉眠了多久，是不是有几百数千年了？”

九幽天鸾想到了什么，一定是自己沉眠了很多年，在这段时间内，林辰的实力超越了魏逸尘。

林辰哭笑不得：“距离上次我们和魏逸尘交手，只过去了四个多月而已。”

九幽天鸾瞳孔一缩，如同打量怪物一般打量林辰，满心不解。

林辰被她看得有些不自在，却是并不打算解释，自己是怎么在这么短的时间内，将实力提升到能斩杀魏逸尘的程度。

轰！突然间，远处有着一道直径二三十米的灰色光柱冲天而起，将天空上的云层贯穿，那光柱充满不详的气息，让人望而生畏。

“怎么回事！”

林辰和九幽天鸾都是一惊，朝那光柱望去。

林辰眼皮一跳，他发现那光柱底部所在的位置，正是刚才轩辕枪落下的地方，该不会是，轩辕枪不小心碰到了什么东西吧？

 