
　　“多行不义必自毙，等到群狼涌入这雪谷之中，我们任何一人也逃不了。”紫衫龙王冷哼一声，然后闭上双眸，抓紧时间运功疗伤。

　　紫衫龙王很郁闷……她完全是误打误撞来到了这里。她从神秘人的嘴中，得到了金毛狮王的下落，所以才赶来这辽东关外，准备前往海外的冰火岛，寻找金毛狮王谢逊，可是在半路上，遇到了这血刀老祖。

　　本来两人同属一个阵营，暗地里都为大元国效命，可是这血刀老祖仿佛京虫上脑，不知道从哪里得到的消息，知道自己就是紫衫龙王，想把自己掳走，结果两人大打出手。

　　可是血刀老祖实力太强，即使劫持了两个人，自己竟然还打不过他，所以一追一逃，就进入了雪山之中，来到了这个雪谷。

　　偏偏被血刀老祖劫持的女孩的父亲，叔伯，为了救那两个人，也追了过来，

　　而女孩的父亲……还跟她有仇，当初水家的两位高手，就是死在了她的毒下。

　　如今仇人见面，分外眼红。

　　根本不需要说什么废话，三方进入了混战，乱战之中。

　　接下来的一个月时间，众人就在这雪山之中，互相追击，暗杀，打打停停……直到十天前，将居住在雪谷深处的冰雪儿惊动了……

　　然后冰雪儿竟然发现其中那憨厚的少年，竟然与叶龙师出同门，所使用的剑法，与叶龙用过的连城剑法有些相似，于是冰雪儿为了救那少年，拖着重伤之躯，被迫加入了战斗中，就有了后来发生的事情。

　　又是十多天的恶战，追逐，雪谷都快被打塌了。

　　到最后，水岱，陆天抒，刘乘风，被紫衫龙王和血刀老祖给坑死了，而他们也是身受重伤，在这恶劣的环境下，真的很难复原。

　　至于那毫无人性的花铁干，饥饿到竟然生食自己结拜兄弟的血肉！

　　……

　　雪谷入口，叶龙一夫当关，万夫莫开，仅靠一人之力，挡住了雪谷入口，让群狼无法突破雪谷。

　　杨雪虽然也是超一流高手，但是她最厉害的在于医术，毒术，易容术！空有一身内力，却不知道该如何去战斗。

　　她和双儿偶尔会帮一点小忙，但是作用可以说忽略不计。

　　雪谷入口不停的传来狼嚎之声，白雪皑皑的大地，洒满了鲜血，和支离破碎的尸体，那是雪狼的鲜血，和尸块。

　　地上还躺了数十头雪狼的完整的尸体，叶龙硬生生靠自己一个人的力量，击毙了百余头雪狼。

　　叶龙虽然内力深厚，绵绵不绝，生生不息，但是也搁不住这样消耗，在击百余头雪狼之后，他的几乎枯竭。23sk.Com

　　尤其是那头雪狼王，还没有出手，若是它加入战场，叶龙不一定能扛下来。

　　如今他的内力恢复速度，根本跟不上消耗的速度，这群雪狼，不畏生死，仿佛与他有不共戴天之仇一样，不把他搞死，这些雪狼是不会退走的。

　　他大概猜到，定然是火猴和独角马惹怒了这群雪狼。

　　“小蛤蟆，给我出来。”叶龙低喝一声，然后将驭兽图录中的莽牯朱蛤放了出来。

　　雪狼皮糙肉厚，不容易打死，那就用毒！叶龙还不相信这天下第一毒物莽牯朱蛤的毒素，还毒不死这些雪狼？

　　“江昂……江昂……”莽牯朱蛤始一出现，就发出了沉闷的叫声。他先是撇了叶龙一眼，竟然露出了不屑的笑容，然后才将自己弱小的身躯，挡在了雪谷入口。

　　“嗷呜……”一声尖锐的狼嚎声从狼群后方传来。

　　所有雪狼竟然纷纷退让，在狼群之中，分开了一条宽敞的道路。

　　然后一只身躯硕大，毛发黑白相间，有着两条尾巴的雪狼王，从道路中走来。

　　雪狼王，龇牙咧嘴，露出了它的獠牙，在阳光之下，那一双獠牙，闪烁着奇异的色彩。

　　它一双血红狼眸，紧紧的盯着通体发红，有着金色瞳孔的莽牯朱蛤，就连呼吸也变得凛冽，嗜血起来。

　　……

　　“莽牯朱蛤！”雪狐深处的血刀老祖精神一阵震！脸上露出了惊悚之色。

　　莽牯朱蛤不是在无量山被人夺走了吗？为何会在这辽东关外的雪山出现……他非常清楚，莽牯朱蛤是被人夺走了，还是在天下第一高手王重阳，成名于世六十余载的三极老人手中夺走的，可见那抢夺莽牯朱蛤的人有多强！

　　传闻中，好像是那个神秘的龙主夺走的，而龙主……就是逼着他下跪唱征服的人！

　　他蛋疼啊，要是在这里遇到龙主，他会不会又让自己唱征服？

　　紫衫龙王也是惊疑不定，天下第一毒物的叫声！莫不是这雪山之中，也出世一只莽牯朱蛤？那群狼是为了莽牯朱蛤而来的？

　　唯独冰雪儿，呼吸变得急促的起来……心跳加速，一道身影，在她的脑海中浮现。

　　几年前……她离开中都古城，带着儿子胡裴回到这辽东关外，本想就此了却自己的余生，将那个人彻底忘记。

　　可是五年了，她非但没有忘记那个人，反而越来越想念他！尤其是在她生命这最后的时刻，她越发的想念那个人了。

　　两个月前，她听说那个人来到了后清国，她将丈夫胡一刀的仇恨，告诉了儿子，希望儿子帮父亲报仇，然后她就躲在了雪山之中，就是害怕与那个人相见。

　　可是当听到莽牯朱蛤的声音后，她知道那个人找来了！找到了这雪谷之中。

　　其他人或许不知道龙主是谁，但是她知道，她深信，在无量山戏耍王重阳等人，将莽牯朱蛤抢走的那个龙主，就是他心心念念的人。

　　因为那个人曾经说过，他喜欢她，他会找来莽牯朱蛤帮她解毒，她坚信他能做到，但是她又害怕他找来。

　　由于心中的激动情绪，又触发到了她体内的毒性，冰雪儿一口鲜血喷出，漆黑还带着腐蚀气息的鲜血，异常难闻。

　　冰雪儿体内的毒性，已经开始从内部腐蚀她的身体了！她时日已经无多。

　　那种冰与火的折磨，她已经经历了很多次，她很想就此停止反抗，了却这一生，但是她又非常不甘，不想就这样埋骨雪谷。

　　她也不知道自己在坚持什么，直到现在，她明白了……她是在坚持等待着那个人！

　　“胡夫人，你怎么了？”水笙见冰雪儿吐血了，一阵惊慌。

　　“身受剧毒，毒性已经深入骨髓，没多久日子可活了。”紫衫龙王也是精通毒术，所以嗅到冰雪儿所吐鲜血的味道，就知道冰雪儿身中剧毒。

　　“胡夫人……我恢复了一些内力，我帮你疗伤。”憨厚少年狄云，来到胡夫人身后，直接抵住了她的背后。

　　“没用……你虽然修炼有强大的内功心法，可以治疗伤势，但是没用的。”冰雪儿摇了摇头，阻止了狄云。

　　她知道狄云修炼的内功心法和叶龙的同出一脉！因为那种真气是一样的，但是当初叶龙的修为比这个狄云还要厉害，对她体内的毒素都没有任何作用，更别说狄云这三流高手了。

　　“扶我起来，我要去谷外！”冰雪儿挣扎着站了起来，她的气息很不稳，生机正在慢慢溃散。

　　本来她或许还有半个月可活，但是自从联想到叶龙可能找到了这里之后，她由于激动，彻底的引发了体内的毒性……如今只怕是活不过两个时辰了。

　　“胡夫人，现在如果出谷，会被那些狼群给撕碎的！”水笙搀扶着冰雪儿，急切的说道，并且她又看了看血刀老祖，能不能离开，还得看这个血刀老祖，因为他会阻止的。

　　“哼，现在想走，问过老祖我嘛？”血刀老祖站了起来，狄云都能恢复一些真气，他自然也可以，并且恢复的，比狄云还要多。

　　他只是想等一等，再恢复一些，万一真的是龙主找来了这里，自己也有真气可以用来逃跑，不过，见冰雪儿这个病美人想要离开，他还没有享用，怎么可能会放她走呢。

　　反正也快死了，不如在她死之前，让她享受一下自己的威猛！

　　“老和尚，你要做什么！”看血刀老祖竟然向他们走来，水笙挡在了冰雪儿面前。

　　冰雪儿也是紧紧的抓着手中软鞭，随时与血刀老祖一战，但是此时的她，又能发挥多少力量呢？估计杀只鸡，都有些困难。

　　“血刀老祖，我不允许你再害人！”狄云也护在了冰雪儿和水笙面前。

　　“啧啧啧，小子，就你这功夫，再修炼几十年，恐怕都不是你老祖爷爷的对手，现在给我滚！”血刀老祖手持血刀，直接向狄云劈了过来。

　　狄云赶紧躲避，一手抓住了血刀，让那长刀无法劈下。

　　血刀老祖刀锋一转，瞬间划破了狄云的手掌，然后一跃而起，踹在了他的胸口，将他踢飞了出去。

　　“你如今能恢复多少真气？就算完全恢复，就你那三脚猫功法，想阻止老祖我？你配吗？真是异想天开！”血刀老祖冷声说道，然后向水笙和冰雪儿扑了过去。

　　……

　　“将昂……江昂……”

　　“嗷呜……嗷呜……”

　　雪谷入口，莽牯朱蛤和那雪狼头目对峙着，两个灵兽也不动手，只是冲着对方嘶吼着。

　　莽牯朱蛤刚才还在鄙视叶龙，但是当着雪狼王走到它面前不远处，剩下的雪狼退下之后，莽牯朱蛤知道，叶龙遇到了狠茬子。

　　叶龙暗中松了一口气，雪狼王应该是忌惮莽牯朱蛤！这蛤蟆和雪狼，显然已经成精了，是有灵智的，两个灵物都能感觉到对方的不一般。

　　它们相互嘶吼，可能就是在交流，就跟人与人之间，见面打架比武，不得先自报家门，恐吓对方几句吗？

　　九阳真经，神照经同时运转，快速调息着身体，他体内的真气，在不消耗的情况下，正在快速的恢复着。

　　只要给他半个时辰，就能恢复到巅峰状态。

　　但是雪狼王却不给他时间。

　　它又发出一声狼嚎，然后直接向莽牯朱蛤冲了过去。

　　莽牯朱蛤虽然还没有巴掌大，但是它的毒，可不是一般灵物能抵抗的。

　　莽牯朱蛤嘴巴鼓了起来，然后突然张嘴，一道黑雾从嘴中射了出去。

　　雪狼王的速度是非常诡异的，轻易就避开了莽牯朱蛤的毒素，它张着血盆大口，嘶吼着，狼爪上竟然浮现了一层气流，直接向莽牯朱蛤拍了过去。

　　叶龙认为，莽牯朱蛤不会躲，因为它全身是毒，如果雪狼王触碰它的身体，绝对会毒死的，但是他猜错了。

　　莽牯朱蛤一蹦一跳，竟然躲开了，那一双金眼睛，充满了怒火，显然是忌惮雪狼的狼爪。

　　叶龙神色一愣，莽牯朱蛤竟然害怕这雪狼的狼爪，不敢触碰。

　　雪狼王一击不成，血红的狼眸里出现一丝狠厉，迈着四肢狼腿，又向莽牯朱蛤扑了过去。

　　莽牯朱蛤连连张嘴，嘴中不是黑雾，就是血雾，口吐芬芳，蓬勃而出。

　　狼王快速躲避，那知道莽牯朱蛤的毒可怕，自然不会沾染它的毒素。

　　两个灵兽只见的战斗，就好比两个大人物一般，一个用毒高手，身手敏捷，一个外功高手，身体坚不可摧。

　　一个蛮力进攻，一个仓促躲避。

　　“江昂……”莽牯朱蛤发出了痛苦的叫声，很凄惨，它被雪狼王一爪子给抽了出去，不过还好，整个身体没被拍碎。

　　莽牯朱蛤在地上犹如弹弹球，连续谈飞出去很远，才趴在了地上。

　　“吼！”这一次，莽牯朱蛤不在江……昂！而是发出了一声类似于狮吼功的音波。

　　它整个肚皮，竟然在鼓胀！

　　叶龙惊疑，这特么蛤蟆功吗？！

　　“吼！”莽牯朱蛤又是一声呕吼，小嘴里发出了强大的气流，犹如风暴一样雪狼王席卷。

　　雪谷入口，在气流席卷下，大雪纷飞……雪花飘散，景色波澜壮阔。

　　雪狼王本来正要乘胜追击，直接拍死莽牯朱蛤，却被莽牯朱蛤嘴中发出的气流直接击飞了出去。

　　“嗷呜……”雪狼王仰头长啸，两只利爪紧紧的抓在了雪地上，在气流的压制下，只能被动的向后，利爪与坚固的雪地摩擦，发出刺耳的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百七十七章 莽牯朱蛤VS雪狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 