    冷冷的扫了一眼矮个老者逃遁之外，王林一拍储物袋，顿时仙剑力刻呼啸而出，其传来许立国嚣张的声音。

    “孙子，别跑！你家许爷爷让小弟和你玩玩！”许立国声音从仙剑内传出的瞬间，储物袋内与其几乎形影不离的弯刀，立刻冲出，直接追向大罗剑宗的矮个老者。

    这一切，发生的极快，几乎眨眼间，王林便破了血手印，灭下天鬼头，更是使得矮个老者，亡命逃遁。

    此刻，石方的剑芒，紧追而来，直奔王林所在之处。

    王林转身，目光如炬，一眼就看到了那剑芒之后，元神离体而出凝聚柳叶飞剑之上的石方元神，他神色如常，身子未动，只是抬起左手，但见其左手之上，一股金仙之力蓦然间弥漫四周，瞬间笼罩山谷。

    与此同时，其左手看去，好似骄阳一敬散发出万丈金芒，一道金色的漩涡，在其手心之中，刹那间凝行。

    “四转，含仙之力！”王林口中轻吐，左手向前虚空一拍。

    但听轰隆隆巨响，其于心中的金色漩涡，疯狂的冲出，直接与那斩下的剑芒落在一处，这一刻，天崩地裂般，山谷内的大地，立刻出现大量龟裂，就连四周的山壁，也纷纷落下大量碎石，更有之处，己然坍塌。

    剑芒之后，石方元神凝聚其上的柳叶飞剑，好似闪电，疯狂的呼啸而过，直奔王林眉心而来，其速，极快，即便是王林修为达到婴变中期，如非万不得已，也不想与一个拼了命元神离体融于本命法器之内之人直接对抗。

    只不过，这是没有昆极鞭之前的现象，现在，王林却是神色没有任何异常的变化，在石方元神凝物而来的瞬间，他身子立刻速退，与此同时右手在储物袋上一抹，但见一道黑影破空而出。

    “啪一二清脆之响，冲击而来的柳叶飞剑，顿时一颤，好似被一股大力抽住一般，其速蓦然慢了下来了“啪，又是一声鞭响，柳叶飞剑之上顿时传出一声怒喝，蓦然间，一团青色火焰，居然在其上凝聚而出“哗……的一下，直接破空虚无，跃过距离，直接出现在王林眉心前三寸之处。

    “哦？拼命了？……王林目光一闪，身子后退中，其身前鞭影超过闪电，迅速挥舞而出。

    “啪啪啪啪，鞭响中，柳叶飞剑之上，立刻传出一阵阵惨叫声，最终更是涌现出大量黑气，其追击之势，蓦然一顿，最终掉头就退，只不过其上的光芒，此刻已然极为黯淡。

    那柳叶飞墟，之上散发出大量的黑气，幻化成为石方的样子，此刻的他，身子极为虚弱，好似风一吹便会崩溃一般。

    石方想要回到身体内，只是，王林却是没有给他这个机会，在其元神凝物退后的瞬间，王林右手向前一点，一道青光顿时呼啸而出，其目标，并非是石方元神，而是其肉身！

    在石方元神眼睁睁的目光中，那青光幕然间化作一只巨大的狰狞妖物，此兽最为显眼之处，便是其巨大的锋利口器：

    此刻，这锋利的口器，正以极快的速度，一下子从半空中，顺着石方肉身的天灵，直接破开，深深的刺入体内。

    一吸之下，石方肉身的血肉精华，甚至体内残存的仙力以及一切可供吞噬之物，在这一瞬间，全部被蚊兽，生生吸干。

    最终剩下来的，只是训具彻彻底底的尸骸。

    柳叶飞叠上幻化而出的石方，此刻双目呆滞，猛地回头，恶毒的盯着王林，二话不说身子一动，直奔四周远处几个小辈之人飞去。

    小辈四人，两男两女，石方几乎没有任何犹豫，直奔郭那佚而去。

    郭邪佚面色茫然，尚未来得及反应宗派长老为何直奔自己而来，便眼前一黑，其眉心之上，幕然间出现了一道伤口，却是那柳叶飞剑，穿透而入。

    郭邪佚身子一颤，目光彻底黯淡，只是几乎瞬间，便又明亮起来，只不过这明亮之中，却是透出浓浓的虚弱。

    王林目光一凝，颇有兴趣的看着眼前的一切，要知道夺舍，绝非如此简单，即便是司徒南夺金，都需要经过时日去融合，可眼前这石方，却是当着自己的面，生生夺舍之后还可恢复神智，甚至看其样子，几乎已然完成了夺舍的犬半动作。

    这一点，却是让王林有些惊奇。

    那被石方夺舍的郭邪佚，此刻面色苍白，他盯着王林，飞快的说道“王道友，今日之事，是石某鲁莽，你若放我离开，我便把这快速夺舍的禁法

    传授给你，而且今日之事，绝对不会有任何人知晓，我石方以本命魂魄发誓！”

    说着，石方右手向后一拍，顿时其四周一男二女三人，除了那千琴之外，另外两人，顿时身子一震，暴毙而亡。

    “这女子千琴，尚是处子，王道友，石某还有一神通，可以借处子疗伤，你若放我离开，我也一并送你！”石方望着王林，内心狂跳，他也是被逼到了绝路，否则也不会如此低三下四的求饶。

    千琴听闻石方之话，身子轻颤，眼神复杂的看了王林一眼，银牙一咬，立剩跪在地上，轻声道：还请前辈杀了此人与另外那开，大罗剑宗的长老，千琴无以为报，此生愿为牛为马伺候左右！”

    石方面色阴沉，眼中杀机一闪。

    “你可知晓，二百年前，剑尊凌天候从雨之仙界归来之时，可有什么异变出现？”王林神色如常，缓缓说道。

    “二百舞前”石方一怔，想了少许，忽然眼巾爆出一目精芒，直勾勾的盯着王林，失声道“你说的，莫非是那剑魂！！”

    王林目光一凝，沉声道：“说来听听！”

    石方沉就，许久之后，苦涩的说道“此事我只是听闻，并不知详细之事，只是听说二百年前剑尊大人回来后，极为狼狈，此后不久，大罗剑宗更是出现了一系列杀戮之事，最终不知从何处，出现了一道剑魂，与剑尊大人一战，此后，剑魂便失去了踪影，结果未知。”

    王林扫了石方一眼，此人没有说实话！

    “把你卜舍的方法，拓印成简，给我！”。王林不动声色，平淡的说道。

    石方抬头盯着王林，说道：e你答应放我？”

    王林冷冷的扫向此人，说道“这耍看你玉简所印，是真是假！”

    石方一咬牙，二话不说拿出玉简，连司那借处子疗伤之法，一司印下，随后向前一抛，直接扔给王林。

    王林抬手接过，神识一扫，直接略过那处子疗伤，在夺舍之法上凝心看去。

    石方目光一闪，毫不犹豫立削身子一动，向后疾驰而走，就要冲出止谷，远远地离开此地。

    王林看都没看一眼，左手向前一点，顿时其手指之上，一直环绕的灰气，立削呼啸而出，转眼间便直接破开虚无，直奔石方。

    石方立割察觉，猛地回头，怒喝道“王林，你妄为修道之人！”

    他身子一闪，就要瞬移而出，只不过此刹身子刚刚夺舍，一切都是出于虚弱状态，他身子几乎刚刚运转仙力，那两道冲击而来的灰气，其速居然蓦然一快，以一种难以想象的速度，直接临身。

    在石方双目瞳孔一收中，他身子一颤，整个人静止不动，只见那两道灰气，此刻已经钻入了他的体内，顺着其体内经脉，疯狂的流转。

    三息之后，但听砰的一声巨响，石方的身子，蓦然间，崩溃！

    大量的血肉，再次扑洒而下，一丝丝灰气，从那些碎肉之巾散出，立刻凝聚在其，形成灰色的球体，自动飞到王林身前。

    王林抬头，神识从玉简内收回。

    “这快速夺舍之法，倒也有些价值！”王林收起玉简，目光看向远处。

    那里，是弯刀与仙友所在之地，大罗剑宗的矮开，老者，便被困在远处，等待王林的问询。

    王林没有立刻前去，而是不急不忙的来到山谷西处，那一大片金色花朵所在，蹲下身子，仔细的看了数眼，随后摘下一颗耀金果，放在鼻尖闻了闻。

    王林的这一动作，立刻引得刚刚吞下石方肉身的蚊兽，连连在半空拍打翅膀，眼中露出讨好之色。

    就连那叫做千琴的女子，也是目光一凝，看向王林手中耀金果，她内心暗叹，自己师门费尽千午，这才知晓此地耀金果，却是没想到遇到了大罗墟宗之人，本以为一切都将认命，但最终却是九转十八弯一般，出现了惊天的变化口眼前这天运宗紫系王林的凭空出现，却是更为容易的，便把一切，都改变了。

    “莫要着急！”王林轻声道。

    蚊兽听罢，连连点头，眼中露出一丝狂热。

    王林拿着耀金果，他想要先尝试一下，此果，能否增加天逆珠子的金属性！若是不能，再喂食蚊兽即可。

    天逆珠子，经过朱雀墓一战后，只剩下金属性并未圆满，还差接近一半。