
　　“没想到道长为了保卫一方百姓，铲除土匪贼寇，竟然能做出这么大的牺牲。”

　　黄信忍着笑说道。

　　眼前的李渔，穿着一身女装，还像模像样带了个假发。长发飘飘，不知道他怎么变出来的。

　　李渔摸了摸胸前的水袋，看了一圈，大乔笑的最过分，他气恼地说道：“我还不是怕你们出了意外，你们不要小瞧了这三个贼人，他们能在清风山作恶这么久，肯定都是有点本事的。”

　　黄信笑道：“小道长真是抬举他们，说实话这三个蟊贼没什么大不了的，只不过会藏而已。”

　　李渔心底暗道，你小子的外号“镇三山”就是个笑话，后来梁山排座次，竟然就给他写上了这个外号，不知道是不是宋黑子在嘲讽他。

　　指望着黄信去剿灭清风山的三个首领，分本没戏，李渔这也是没办法的办法。

　　别的先不说，那矮脚虎王英就是个色中饿鬼，他连清风寨知寨的夫人都敢抓，在明知道她身份的情况下，还要强上，可见饥渴到了不要命的地步。

　　小金莲从怀里拿出一个胭脂盒子，笑着要给李渔描眉，大乔更是捏着下巴，准备好好给他化化妆。

　　李渔摆了摆手，“哪用这么麻烦，看我的！”

　　他伸手一捏，湛绿色的木灵之力跳跃在指尖，伸手一抹一张面具出现在他的脸上。

　　这张脸容貌娇艳，眉眼满含春色，李渔抬脸嫣然一笑，艳态横生。

　　帐内的黄信和他的亲兵，看的目瞪口呆，大乔和小金莲面面相觑，心中一起涌起一个疑问，这是谁？

　　面具下的人是李渔不假，可是你得见过这个人，才能变出来吧。

　　想到这儿，空气中似乎弥漫着淡淡的酸味。

　　李渔十分满意，这是他按照警幻仙子动情时候模样变得，绝对是诱惑力十足。

　　李渔伸开手臂，转了一圈，得意洋洋地说道：“怎么样？”

　　大乔哼了一声：“烟视媚行。”

　　“喂，你说什么呢，我这不是为了剿匪装的么。”

　　“谁知道，或许这就是你的本性，你自己喜欢扮女人喜欢的不得了。”

　　小金莲一急，身子向前倾斜，翘着脚说道：“不是的，李渔哥哥不是那样的人。”

　　李渔气道：“熟归熟，你别乱说话啊，我是纯爷们。”

　　黄信有些犹豫，片刻之后，开口问道：“小道长这装扮...是没问题，可是怎么出场才能不让贼人怀疑呢？”

　　“我就这样出现在清风山，就算他知道是陷阱，也会上当，因为他色欲熏心。”

　　矮脚虎王英干的事，但凡有点脑子，是绝对做不出来的。

　　李渔对他很有信心，他不会想这么多的，更不会算计是不是阴谋，他必定上当。

　　李渔大大方方出去，走上了清风山的小路，慢慢往前走。

　　在他身后，地上有一个小小泥人和一个小小木人，都只有黄豆大小，分别在地上走动和在空中的树梢来回跳跃，警惕地注视着周围。

　　山林中冷风阵阵，参天古木遮天蔽日，猛兽的叫声此起彼伏。

　　树叶沙沙作响，蚊虫成群，李渔专往树林深处走，一路上仔细感受周围的空气。

　　走了几步，眼前出现一个水潭，周围冷气森森，蚊虫到了这里都不敢在上前。

　　水潭上，萦绕着水雾，周围奇石遍布，在水潭岸边，长着一些无名小花，五颜六色，十分可爱。

　　突然，木灵小人传来一阵异动，李渔闭眼感受，木灵小人嗅到了空气中有血腥味。

　　“看来就在这附近。”

　　李渔坐在草地上，把脚叠着放，来一个守株待兔，静静地等待着。

　　他倚在寒潭旁的一个石头上，这潭水中，闭上了眼，释放出一丝水灵之气，进入寒潭。

　　潭底都是累累白骨，死人头发飘浮在水中，就如同水草一般。

　　无数的怨魂，都躲在水中，难怪寒气逼人，而且生灵不敢靠近。

　　这些厉鬼怨鬼，浑浑噩噩，靠在一块也不知道出去投胎，也没有本事报仇，凡是有新的尸体被抛进来，他们又缠住新的怨魂，互相感染，怨气更浓，就越无法转世。

　　水潭边的树林中，一双眼睛滴溜溜转了一圈，咽了一口唾沫，慢慢消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　李渔嘴角一抿，鱼儿上钩了。

　　树林中，一个喽啰，身上披满了树叶，在林中穿行如履平地。

　　他到了一个巨大的古树前，拿起一块石头，在树干上敲了三下。

　　树干缓缓裂开一个口子，小喽啰钻了进去，树干又慢慢合上，从外面看不出一点痕迹。

　　从树干往里走，直通地下，是一条又宽又长的甬道。

　　道路两侧，都是些小喽啰站岗把守，他快步进去，来到一个宽敞的地底密室。

　　这里面桌椅板凳齐全，烛台上燃着蜡烛，都是用人身上的肥油炼出来的。

　　空气中弥漫着一股奇怪的味道，让人一闻到就要作呕。

　　上首坐着三个人，椅子上披着虎豹皮做的垫子，石桌上杯盘狼藉，也没人上前收拾。

　　其中一个歪在地上，怀里抱着一个酒坛，呼呼大睡，生的五短身材，穿一身驼褐衲袄，嘴角两撇胡子，正是矮脚虎王英。

　　小喽啰上前在他耳边说了几句，这人马上睁开眼，道：“当真？”

　　“小的岂敢哄骗二大王。”

　　王英一个鲤鱼打挺，站起身子，摸起身边的两把朴刀，就要出去。

　　他走的太急，一脚踢到了燕顺的小腿，燕顺怪叫一声提着踢他的人的领子，怒目一瞪，就要杀人。

　　一看是自己兄弟，燕顺骂道：“你小子叫个矮脚虎，果然是手短脚短，走路还不长眼，急吼吼又要去作甚？”

　　王英心情大好，平日里他是不会吃这些言语挂落的，但是此时却根本无所谓，笑道：“嘿嘿，我的好哥哥，你兄弟的好事来了。”

　　“怎么回事？”

　　王英一甩手，把他甩开，“哪有时间跟你闲聊，我那小娘子走了，可就坏了。”

　　他急匆匆出去，燕顺拽着小喽啰问道：“怎么回事？”

　　“大王，林中来了一个千娇百媚的女人，在寒潭独自歇息。二大王说要掳来，做个压寨夫人。”

　　燕顺怔了一下，道：“清风山这等地方，怎么会有小娘子独自前来，摆明了有诈。快给我点齐人马，我要去看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第八十三章 女装免费阅读。https://xs.23sk.com 