    进了门，徐临江竟然发现了一个问题。

    他发现姜筱对这套房子完全没有半点好奇和新奇，而且，她手里提着那只被她压死的鹧鸪，竟然直接就进了厨房。

    她怎么知道厨房在哪里？

    “小小，你来过这儿？”

    姜筱愣了一下，没有想到自己忘了装一下。她抿了抿唇，说道：“姨父，我当时就是在这边认识孟队长的。”

    “啊？这么巧？”徐临江很是吃惊，“这么巧？”

    “嗯，是啊，我进来过。”姜筱不想跟他们说起当初这套房子里面发生过什么事，怕他们心里害怕，毕竟这里面是住过穷凶极恶的罪犯，而且也有人死在这里面。

    不过，她自己倒是不忌讳，而且，褚亮也是退伍军人，他现在敢把这房子出租，肯定是因为那些人已经没有可能再出来犯事了。

    而且，当初那么多阳刚正气的军人进出，就算这里死了人也无所谓了，什么阴气死气邪气的，早就被军威震没了。

    “小小，你当初跟孟队长就是在这里认识的？到底咋认识的啊？那你的意思是，你也认识这房主了？”葛小彤还是问出了这个问题。

    姜筱眼珠一转，拍了拍自己鼓鼓的口袋，道：“表姨，你不觉得我们现在有更重要的事情要做吗？”

    葛小彤还是没能明白，徐临江却笑着道：“你就不想知道我们今天赚了多少钱？”

    “啊！想知道！”葛小彤的注意力终于被拉了过来，顿时双眼发亮看着姜筱。

    钱当然是重要的！八卦以后再讲嘛！

    葛六桃却挽起了袖子，道：“你们去算钱去，我去做饭。”

    刘佩实在也想知道赚多少钱，双手在衣摆上擦了擦，有点不好意思地对葛六桃道：“大姐，我等会来帮忙！”

    她还是想去看看分钱。

    姜筱也看到这套房子他们今天已经好好地收拾过了，有几个女人收拾，感觉就是不一样。要比之前干净整洁许多。

    天井正对着就是厅，厅并不大，但是家具都还在，褚亮什么都没有搬走。

    姜筱坐在桌旁，把钱拿了出来，厚厚的那么一大捆，看得刘佩的眼睛瞪得大大的。

    “三百一十二块钱。”姜筱也没有客气，既然以前都说好了，就直接说出了分配的数。“我拿走一百五十六，剩下的就是舅公和姨父的啦！”

    剩下的一半，葛得军和徐临江一人也能够分得七十八块！

    刘佩忍不住道：“这一回又打着野山猪了？咋能赚这么多？”

    昨晚葛得军就跟他们说过了，上一回赚得多是因为运气实在是太好，逮到了一头野猪，但是这一次估计就是一些野菜和木耳的，应该不会有太多钱。

    刘佩也有心理准备，觉得跟女婿一人能分得个二十块钱就已经顶天了，哪里想到竟然有这么多！

    “哪有那么多野猪。”葛得军哈哈笑着，指着姜筱道：“都是小小运气好，逮了野兔山鸡和鹧鸪！”

    “这么些好东西？”葛小彤惊呼道。

    “那可不是。一大群鹧鸪呢，我跟临江一人抓了两只，你们猜小小咋抓的？”葛得军揶揄地问道，还憋着笑意。

    姜筱抚额，又要说她压死了一只鹧鸪的事了吗？

    