    “是啊，爸爸，你要给妈妈送什么好东西呢？有念儿的吗？”韩念被苏迎夏拉着，此时也仰着天真的小脸说道。

    韩三千神神秘秘的一笑：“迎夏，调整下呼吸，我怕你控制不了你自己。”

    苏迎夏白眼都快翻出了天际：“再不交出来，就让你尝尝我们母女俩的绝世挠猪功，搞的神秘兮兮的。”

    韩念嘿嘿一笑，伸出两只小手做出抓的模样。

    韩三千一见如此，应声倒地，嘴中痛喊一声：“啊，念儿好厉害，我被打倒了。”

    韩念顿时露出灿烂的笑容，也不管韩三千倒地，直接就冲了上去，骑在韩三千的身上，一双小手朝着自己的爸爸扑腾。

    看着父女俩打在一起，苏迎夏露出了幸福的微笑。

    一家人已经不知道多久没有这样好好的团聚在一起，享受家的幸福和温暖，如今，总算是守的云开见日出。

    “念儿，抓住他，妈妈来了。”苏迎夏笑着喊了一声，也加入了家庭混战。

    一时间，房内欢声笑语。

    秦霜刚在下面听完扶莽描述碧瑶宫之战的精彩叙述上楼，嘴角带着微笑，她可以想到韩三千在战场一怒千军的战神形象，这也悸动着她的少女心。

    只是路过门口的时候，当听到屋内的欢声笑语后，终究笑容凝固，眼里闪过一丝羡慕的悲伤，回到了自己的屋内。

    “啊，累死我了。”苏迎夏一个翻身，侧身躺在韩三千的旁边，气喘吁吁。

    韩念依然骑在韩三千的身上，将他当成马骑。

    韩三千一边逗韩念，一边笑的很开心。

    “对了，到底送什么礼物啊，老公。”苏迎夏奇怪的问道。

    韩三千一笑，伸手从空间戒指里将神颜珠给拿出来。

    但神识一进去，韩三千方了，神颜珠呢？！

    看到韩三千的表情，苏迎夏愣愣的坐了起来：“你……不会告诉我，你丢了吧？”

    “这不可能啊，空间戒指里怎么会丢东西呢？”韩三千此时也从地上坐了起来，神识再次扩散！

    靠，依然没有！

    这特娘的怎么回事？

    莫非那东西还会隐身不成？！又或者是韩三千对这神颜珠还有什么不了解的奇特地方？！

    又将神识再次放大，这一回，韩三千可以基本确定，神颜珠不见了。

    韩三千傻了眼了，东西丢的莫名其妙，但又确实丢了，这下怎么办？苏迎夏这里还好说，凝月那跟人怎么交差？！

    跟人说东西放空间戒指里，然后不见了？！

    这跟在地球的时候，跟人说手机的钱我走路上的时候，掉地上了有什么区别？！

    别说说服别人了，别人只怕觉得韩三千把别人当傻子在忽悠！

    尽管，这是事实！

    “到底什么东西啊，怎么会丢呢？”苏迎夏奇怪道。

    虽然她也感到很滑稽，但韩三千的话，她还是相信的。

    “神颜珠啊，碧瑶宫的震派之宝啊，凝月把那东西借给我，让我给你用几天，可以让你青春常驻的，我这还想给你个惊喜呢，杂就突然不见了？”韩三千一边郁闷的解释，一边继续用神识寻找。

    苏迎夏愣了愣：“不会吧，你把人家这么重要的东西给弄丢了？”

    韩三千也很郁闷，自己让江湖百晓生好多天前就一直去打听附近的情况，因为韩三千料定了，药神阁要广收人的话，势必就会发生战乱。

    所以，江湖百晓生消失的那三天，其实就是提前去替韩三千寻找这些局面。

    最后，在众多的战局里，顺路加上碧瑶宫多年的口碑，让韩三千选中了碧瑶宫这个地方。

    他口中的所谓东风，便指的是这个时机以及了解福爷的为人后，故意让三女露出面容，以此让福爷上套，确保羞辱之为。

    但他机关算尽，也成功的最到了最后，却没想到，这会，却偏偏翻了个车。

    凝月将这么重要的东西给自己，而自己真的就给人家弄丢了，人家会怎么想？！

    不信任是必然的，最怕的是，韩三千会失去碧瑶宫，这样一搞岂不是竹篮打水一场空了？！

    “我靠，真的不见了，现在怎么办？”韩三千整个人都方了，有点茫然不知所措。

    “会不会是你东西太多了？一时间没找到？”苏迎夏道。

    韩三千摇摇头，虽然东西小不容易找，但是神识所找，哪又有可能是凡人那般可能一时间没看到呢！

    “靠啊，本来还想着哄你开心开心，今天晚上可以温存一下，但温不温我现在不知道，我只知道我心里拔凉拔凉的。”韩三千无奈的望着苏迎夏。

    <!--over-->

