    刺地鬼蟒可以说是筑基期妖兽之中，最难对付的那种。

    “剑修，你怎么发现我的？”刺地鬼蛟喷了一口毒雾，恶狠狠问道。

    “与魔怪为伍，并不是什么好事，时间长了会迷失心智，前辈何不做灵兽？”顾青山劝道。

    刺地鬼蟒围着顾青山绕了一圈儿，道：“我也想做灵兽，可惜做了灵兽，没有人肉吃。”

    顾青山意外的看了看身后营地，还是没有任何动静。

    奇怪，这么大动静，没人出来？

    他来不及细想，刺地鬼蟒已经发起了攻击。

    漫天的毒液喷溅而出，顾青山不得不朝远处退去。

    刺地鬼蟒不依不饶的追了上去，一人一蛟缠斗间，距离营地越来越远。

    顾青山看了看自己的位置，身子一闪，又掠回营地门口。

    “狡猾的剑修。”刺地鬼蟒低沉说道。

    ——蓬！

    营地里突然爆发出冲天火光。

    糟糕！顾青山脸色一变，正要回身，刺地鬼蟒却猛扑上来。

    刺地鬼蟒境界比他高，又一身剧毒，不挡不行。

    顾青山只得转身迎敌。

    长剑上剑芒愈发炽盛，随时要爆发出威力巨大的剑招。

    奇怪的是，刺地鬼蟒却绕着他游走不休，时时做出攻击姿态，却小心的保持距离，并不真的扑上来。

    顾青山估摸着双方的距离——这个距离，连缩地成寸都发动不了。

    离着我这么远，是拖延时间？

    顾青山心中雪亮，挥出一道剑芒逼退对方，返身便往营地奔去。

    刺地鬼蟒见状，骤然扑上来，喷吐毒云毒液，阻拦顾青山的前行路线。

    它是想拦着我，不让我回去救援！

    顾青山完全明白过来。

    他扬手取出夜雨弓，直接发动技能。

    乱舞！

    乱舞！

    乱舞！

    三十只箭矢化作飞影，朝着刺地鬼蟒激射而去。

    刺地鬼蟒没料到对方还有远程作战能力，猝不及防下，被箭矢射的乱跳乱叫。

    顾青山手上不停，一口气射空了一筒箭矢。

    刺地鬼蟒被射的满地打滚，一时不敢再上去。

    算了，那柄剑太厉害，上去拼命又没什么好处，反正任务已经完成。

    等到这些人最后只剩下这名剑修，那个时候，再慢慢对付他不迟。

    刺地鬼蟒想着，就悄无声息的退走了。

    顾青山冲进营地，只见狭小的营地内，赫然有着两头刺地鬼蟒。

    张放挡在几名女修面前，浑身是血。

    他身上的骁骑战甲还算完好，但数根毒刺深深扎进战甲缝隙，鲜血汩汩流淌。

    白海东躺在地上，狂吐着鲜血。

    顾青山咬着牙，心中怒意升腾。

    “给我死！”

    他突然消失，出现在一头鬼蟒脑侧，地剑指向刺地鬼蟒的头。

    地剑和他融为一体，化作一道巨型月白色剑芒。

    刷！

    刺地鬼蟒的头被斩飞，空留长长的蟒身，在地上疯狂抽搐翻滚。

    另一头刺地鬼蟒张口喷出惨绿毒云，却被顾青山抓了时机，一根破魔箭直直射入鬼蟒血盆大口，从头上爆开一个窟窿，穿了出去。

    两蟒死，顾青山却看都不看一眼，转身奔回来，扶着张放缓缓坐下。

    顾青山一拍储物袋，飞快取出一枚丹药，放在张放口边。

    “解毒丹，快吃。”他说道。

    张放推开他的手，道：“来不及了，毒液已入全身经脉。”

    “我一直撑着等你回来，现在她终于不用死了。”

    他转过头，满是留恋的望着柳青岩，叹息道：“唉，可是我怎么死了。”

    说着，他的头缓缓垂下，整个人静悄悄僵在原地，不再发出任何生息。

    他的灵力波动断了。

    柳青岩失神望着他，两行清泪无声流下。

    其他几名女修哭出声来。

    顾青山将白海东抓起来，喝问道：“李出尘人呢？”

    “没看见。”白海东喘息着道。

    顾青山神念扫了扫他，将一枚丹药塞入他口中。

    “这两条刺地鬼蟒从哪里进来的。”顾青山问道。

    “从营地前方。”柳青岩抹着脸上的泪水道。

    营地前方？

    顾青山听了，整个人几乎凝固在当场。

    他守着营地后面，营地前方则由李出尘守着。

    “不是有预警法阵和防御法阵吗？你们一点准备都没有？”

    “法阵又坏了，跟在谷水湖营地一模一样。”柳青岩哭道。

    顾青山大步走过去，将营地的阵盘都拿起来，细细的看了。

    阵盘都有轻微的损伤，这种损伤不大，却刚好能破坏法阵的正常运行。

    顾青山取出几个全新的阵盘，再次布置下层层法阵。

    “法阵已经重新布置好，你们就在原地，不准移动，谁动我回来杀谁！”

    他说完，朝营地前方掠去。

    营地的正前方，视野十分开阔，一望无际。

    就是因为这里好守，顾青山才将之让给李出尘。

    顾青山走出来，四下一望。

    原野上的植被完好无损，空气中也没有毒雾残留。

    放出神念扫了一圈，附近更是没有感应到逸散的灵力。

    ——根本没有发生过任何战斗！

    也就是说，李出尘什么也没做，就跑了。

    顾青山怔怔的站着，一言不发。

    远处，李出尘跌跌撞撞的跑回来。

    “被调虎离山了，”李出尘喘息着说道，“情况怎么样？”

    “张放死了。”顾青山道。

    “什么！”

    李出尘脸上露出吃惊神色。

    “去跟他告个别吧。”顾青山叹口气。

    “唉，那种怪物太厉害，沾一下就死，他怎么这么不小心。”李出尘摇摇头，遗憾的说道。

    他大步往营地里走去，顾青山紧随其后。

    两人走进营地，站在张放的尸体面前。

    李出尘叹息一声，正要说话。

    却见顾青山抽出长剑，一剑就把他刺了个对穿。

    ——五步之内，剑修突然暴起杀人，没有几个同境界的人防得住。

    何况是顾青山这样的剑修。

    李出尘睁大眼睛，不能置信的抓着剑身，跪倒在地上。

    “为……什么……。”他问道。

    顾青山面无表情道：“我是骁骑，你是御侮，我令你守前营，你却擅自逃离。”

    “行军之中，不遵我军令，就是害所有人，按军规当斩。”

    “偿命吧。”

    顾青山说完，一剑砍下他的头颅。

    尸体立时扑倒在地。

    顾青山不顾众人惊惧，在无头尸体身侧摸了摸，摸出来几个灵兽袋。

    他捧着灵兽袋，面色很奇怪。

    “你们在这里呆着，我出去找找线索。”

    他往外走去。