        知青罐头厂刚刚建立，还有很多的事情要忙，厂里的制度，文化，这些都需要姜小白来考虑。

        邓伟的代理商大会也把计划报上来了，准备在元旦之前搞一次，一是统计今年的代理情况。

        把所有的代理商销售情况做个排名，好方便兑现之前姜小白许下的诺言。

        代理商进货量的第一名奖励电视机，第二名奖励自行车……

        二是，知青罐头也需要打开新的市场，随着两条生产线的开工，上党市已经不能够满足知青罐头厂了。

        光凭借一个上党市根本消化不了知青罐头厂的库存。

        所以知青罐头厂急需扩大自己的市场。

        姜小白看着邓伟的销售计划，用加粗的黑笔，在上边大大的写了几个字。

        “把时间提前。”

        这特么两条生产线都开工了，每天最少要生产4000瓶罐头，这些罐头生产出来如果买不去，放在仓库里边长毛啊。

        而且现在特么外边还有好几万的外债呢，让特么自己当厂长的第一年就出去躲债去啊。

        “小白厂长，工人们的工资怎么定啊？这两天也没有个消息，工人们都问我好几遍了。”

        李老三在姜小白的办公室里，哭着脸看着姜小白问道。

        刚开始招工的时候，李老三就询问姜小白，让姜小白决定工人的工资待遇。

        可是姜小白却什么都没说，只是让他先招人。

        也就是知青罐头一向待遇好，所以村民们才能够积极踊跃的报名，要来知青罐头厂上班。

        这要是换了其他地方招人，连工资待遇都不说，谁能干啊？

        可是现在都已经上班好几天了，也应该对于工资待遇有个说法了吧。

        “嗯，现在也开工几天了，工人也能够熟练生产了，这样你根据生产的流程，做一个记件工资待遇方案，给我拿过来。”

        姜小白笑眯眯的说道，现在吃大锅饭搞得是平均分配这一套。

        只要来上工了就给同样的工资，也不管你干活或者不干活，也不管你干多干少。

        所以造成挫伤工人们的积极性，虽然现在知青罐头厂的员工都是从村里招聘来的。

        给的工资待遇不低的话，他们心里也会十分感激，也会努力干活。

        但是时间一久，总会有人偷懒，只要有人偷懒，大家心里就会不平衡。

        长期已久，整个厂子就会坏掉，这是已经经过历史的实践，得出的结论。

        这也是大锅饭，国企最终被淘汰出局，成为历史的原因。

        索性，现在知青罐头厂初建，大家还没有养成那种习惯，所以姜小白准备一开始就在工厂实行计件工资制度。

        从平均主义分配，到按劳分配，多劳多得，少劳少得。

        “计件工资？”李老三一下子有些懵。

        “就是给每个人生产了多少件产品计算，然后月底的时候，按照每个月生产了多少件产品，给发多少工资，

        你干的越多，这个月生产的产品越多，那么你挣的工资就越多……”

        姜小白给李老三解释着什么叫计件工资。

        “那怎么来制定生产一件产品多少钱呢？”李老三摸着脑袋问道。

        “我给你举一个最简单的例子，比如每天每个人平均生产10件产品，我们厂子的评论工资是每天1块钱，生产一件产品就是一毛钱……”

        姜小白笑着说道。

        “而且，不光是计件，其他人的工资我们也要重新定，比如李老三他是以技术，作为生产要素的，那么他的工资就不能够按照工人的平均工资来算……”

        “再比如，我们管理层的工资，也需要有适当的提高，因为我们每天付出的，或者说做的要比工人对厂子的贡献大，那么我们得到的也应该相应的对一点。”

        姜小白详细的给李老三讲解着按劳分配，各种分配制度并存的精髓。

        说完，姜小白想了想又说道：“当然，李老头的事情，我只是打个比喻，他的工资不用动。”

        李老三愣了一下，脸色古怪的点了点头。

        “我明白了。”

        “嗯，那就去吧，抓紧时间，整一个合适的方案拿过来给我看看。”姜小白点头说道。

        李老三刚走，没一会，邓伟就进来了，看着姜小白的目光都有些躲闪。

        没有想到自己刚上任，第一个方案就被姜小白给打回来了。

        “来干什么？我字写的你不认识吗？把方案重新搞一下。”

        姜小白抬头看了邓伟一眼，然后低下头继续忙活自己的。

        “不是，……不是……”邓伟赶紧摆手解释道。

        “我是来承认错误的……”邓伟话没有说完就让姜小白打断了？

        “邓伟，你特么是干什么吃的？现在厂子里每天生产多少罐头你不是不知道，整个上党市我们的代理商每天能够卖出去多少罐头你也知道，可是你还想着等到元旦的时候，再召开代理商大会，你给我说说你是怎么想的……”

        姜小白对着邓伟就是一顿臭骂。

        “你脑子进水了吗？让你干销售科科长，让你负责代理商大会你就是这么负责的，你好好给我考虑考虑，这销售科科长能不能干？干不了就给我滚蛋？”

        “厂长，我知道错了，我这就回去好好改改方案。”

        邓伟低着头说道，他当时做方案的时候，就是想着距离元旦也没有多长时间了。

        还不如奖励和开拓市场这两件事一起办了，也省的麻烦，但是没有想到竟然让姜小白发这么大的火。

        “邓伟。”姜小白有些恨铁不成钢的说道。

        “我们这是民营企业，不是国企，是一个能者上庸者下的地方，你回去好好想想吧，”

        姜小白说完摆摆手，低头开始忙自己的。

        “是。”邓伟心惊胆战的应了一声，就准备转身出去。

        “对了，抓紧时间制定一个销售科的工资方案，以后靠提成挣工资，建立的代理商越多，货买的越多，也就挣的越多。

        想要在销售科吃闲饭，对不起我销售科不养闲人。”

        姜小白说完，邓伟却满脸喜色，看来这一次自己没事了，不然也不会让自己做方案了。

        “是，小白厂长。”邓伟激动的说道。

