    宋绾绾怔了一下，脸上的笑容一下子凝结了，为什么她会对秋叔的烧烤摊这么熟呢？

    是因为高一那年，为了给宋铭皓攒钱买生日礼物，她瞒着宋家周末的时息自己偷偷的来这里打工的。

    宋家虽然对她也还不错，但是叶文芳在零花钱上面对她管的是很严的，宋铭皓可以随意用钱，想买什么买什么，而她除了一些必要的东西准许拿钱买之外，身上几乎没有什么零花钱，很多时间出来吃东西都是苏然请她的。

    所以，为了可以给宋铭皓买一份像样的生日礼物，她过来打工，找了一圈没有人收高中生兼职，最后是秋叔夫妇留下了她，好在宋绾绾人生的漂亮，也够机灵，做事又勤快，挺招秋叔夫妇喜欢，把她当女儿一样的，每个月结账都会多给她几百块，以为她是穷人家的孩子，可他们哪里知道她是宋家的养女呀。

    那一段时间，宋绾绾很辛苦，但很开心，唯一让她伤心的是每天晚上回去，宋铭皓会嫌她身上的烧烤味，最后她送的游戏机还转手给了别人，真的是让宋绾绾难受死了。

    后来，宋绾绾不来兼职，但是周末有时间就会带着苏然过来蹭吃，她帮秋叔打一天的工，换一顿烧烤。

    久而久之，这里就像她的另一个家一样，自然熟悉了。

    “不知道，勤工俭学，你们听说过这个词吗？”宋绾绾尴尬的笑笑，然后赶紧拉着陆霆聿进去坐好。

    她现在就像是在把自己过往的生活一点点的在陆霆聿面前展现，他却很不愿意的样子，这让宋绾绾不太开心了。

    “宋绾绾，你很缺钱？”陆霆聿之前要查宋家对她的待遇，虽然不至于当大小姐一样的养着，但也没有亏待过什么。

    “没有，算是体验生活吧，我在这里兼职过几个月，也可以理解为我喜欢吃烧烤，你们两人坐，我去点东西，有什么忌口吗？”宋绾绾赶紧的去拿吃的，是真的饿了呀。

    “陆总他不能吃……”

    太重味太重辣的呀，只不过许梵没有说出来，就让陆霆聿给硬生生打断了。

    “没有忌口，这里最忌口的就是你。”陆霆聿警告的看了一眼许梵，示意他闭上嘴巴什么也不要再多说。

    许梵明白了，乖乖闭嘴什么也不说，可是心里老委屈了，他只是想关心好自己的主子呀有什么错的，陆霆聿肠胃不能吃太重口的东西嘛。

    “也是，好像我还比较矜贵一样，那我先下去了。”宋绾绾很快的跑下去了。

    陆霆聿是真的觉得，宋绾绾是有一些迷之喜欢吃烧烤吧，之前就看到她和苏然还有叶临骁边吃烧烤边喝酒的。

    “陆总，为什么不让我说出来呀，这样宋小姐知道你不能吃，还可以照顾一下，万一……”

    “万一什么万一，我有那么娇贵吗？”陆霆聿冷冷的开口，他只是不想让宋绾绾麻烦。

    “行了，你赶紧下去帮宋绾绾拿东西去。”陆霆聿把人打发下去。

    宋绾绾直接在后厨，秋婶一边帮她拿瓦罐汤，一边担心的问她脸上的情况。“绾绾，你脸怎么回事呢，刚刚我就想问你来着。”

    “秋婶，我没事，就是不小心给摔了一跤。”宋绾绾随口说了一下。

    看得出来这根本就不是摔出来的，不过宋绾绾不愿意说，秋婶也不再多问这件事情了。

    “我刚刚看你领上去的两个小伙子都是很棒，又高又帅的，还特别的有气质，有一个是男朋友吧？”秋婶有些小八卦起来了。

    宋绾绾笑了笑，什么男朋友呀，有一个是她的合法老公，当然这事情说出来怕是要吓到秋婶的。

    “不是男朋友，有一个是我的老板，一个是我老板的助理，所以我要好好的招待好他们，不然我工作就要黄了。”宋绾绾很谦虚很认真的说着。

    秋婶也就相信了。“我们绾绾原来这么大了，都参加工作了，那是得要好好的招待，你先把汤拿上去，一会你秋叔烤好了东西，我再帮你们拿上去。”

    “好咧，谢谢我秋婶。”宋绾绾甜甜的冲着她喊道。

    “对了，你这位大老板看起来就不是什么普通人，是大公司的吧，你就请人家来这种地方吃东西，是不是太不正式了点呀？”秋婶虽然不懂那些大公司的经营套路，但也知道身份都分高低贵贱，那个男人光是往那一站就能让人知道他很不一般，那种与人俱来的王者气质与这种小店太格格不入了，她是担心宋绾绾不懂分寸怠慢了人家老板，到时候把她开了。

    “放心吧，秋婶，我们都是去好餐厅吃过饭了，特意过来这里吃夜宵的，秋叔的手艺可是很多星级餐厅来挖过的呢，平常人想吃还吃不到是不是，所以特意带我们大老板过来偿一偿，他这人看起来高冷不好相处，其实挺随和的，你不用紧张的。”宋绾绾很认真的安慰着秋婶。

    “绾绾，你不会是喜欢你的那个大老板吧？”秋婶神秘兮兮了的问。

    她喜欢陆霆聿？

    宋绾绾立马摇头。“秋婶，这种话不能乱讲的，我们公司禁止办公室恋情，尤其大老板抓得严，所以我是不敢喜欢的，我先上去了啊。”

    宋绾绾端着汤出后厨，看到了下来的许梵。

    “宋小姐，我来端吧！”许梵立马过来接手。

    “怎么了，让你家陆总赶出来了，看你一脸不是很开心的样子。”宋绾绾看到了他脸上的不安。

    “不是，我就是想问问，一会烤的东西可不可以少放一点辣椒，油也别刷太多，我、我不是太能吃重口的，我刚刚不敢说，这会才说的。”许梵为了正家boss的身体健康还是冒死说一说死吧。

    “哦，没事，我去和秋叔说一声，你先把汤端上去让陆霆聿喝，正好我去端粥。”宋绾绾转身又进了后厨。

    陆霆聿一直就站在窗口那里，透过二楼的地方正好可以看到安城河的河面，河对面华灯初上，但是少了一份热闹，和莱茵洲上是完全两个世界一样。

    有时候，市井繁华才是人间最真实的情况。

    宋绾绾好像很能融入这样子的环境中，真的不知道她这个女人到底是什么属性了。

    “陆总，汤来了，您先喝汤试试。”许梵把汤放下。

    “什么汤？”陆霆聿对汤水这些东西不是十分在意，只要味道鲜美就行。

    “不知道，大概就是一般的排骨汤之类的，您先喝这个。”许梵端了一瓦罐递到陆霆聿的面前。

