    杨峰不清楚现在的白静到底想要表达什么，高中时期，或许只是感情单纯，或许是思想单纯，总之跟现在完全变了味道。

    也是，她的身材变了，就连长相也有了几分变化，又怎么能求她的性格不变呢？

    “您是杨先生？”

    老板歪着头，恭敬的问杨峰。

    “没错。”

    杨峰现在也没有刚到店里的那种热情，声音也有些低沉。

    “那就对了，是三号台的客人点的餐送杨先生的。杨先生点的套餐马上好，请稍等。”

    老板离开后，杨峰朝着三号台看了过去，没想到是马多来，他们也才分开没多久，竟然又在这遇上了。

    杨峰勉强的笑着点了点头，总不好马哥送了一盘菜，他还要黑着脸。

    老板送餐上来的时候，杨峰把老板拦了下来，问了一句：“这里的红酒都有什么价位的？”

    这家店算不上什么太高档的店，就算是吃的都是最好的，一个人下来也达不到十万。

    “三千到五万不等，先生您要哪种？”

    “送三号台先生一瓶五万的红酒，算在我的账上。”

    “好的。”

    老板算是开心坏了，今天这是来了两个送钱来的老板，从中得利的就是老板。

    “杨峰，你是疯了吗？五万的红酒？”

    “三号台的先生是我朋友，没关系。”

    杨峰淡然的说了这么一句，如今他倒是也能面对着五万面不改色了。

    白静这下是真的有点不知道要用什么眼光来看杨峰，两个人沉默了一会儿，她才开口说：“杨峰，你家里的条件我是知道的。就算是在外面交朋友，也不要打肿脸充胖子，叔叔阿姨赚钱不容易。你就算是当主播，也赚不了多少钱吧？”

    “是啊，主播赚不了多少钱。”

    杨峰轻轻的叹了口气，一杯酒下了肚，心里的苦涩可比这酒多多了。

    “既然赚不了多少钱，那你一定要省着点才行，我听说你的爸妈在夜市……”

    白静说道这里停顿了一下，看到杨峰的脸色不太好看，知道不好再说这件事，这才转移了话题说起别的来：“你现在住在哪里？要不然我让我老公问一问，看看能不能在你家附近给你找一份工作？”

    “你是这么看我的？”

    杨峰缓缓抬起头来，看着白静，她话里都是对他好的话，可是从她的眼神中却看着感觉有一种居高临下的蔑视。

    那种发自内心的优越感，多少人或许都感觉不到，可是当他们施舍的时候，却又体会不到他们的话有多伤人。

    “你知道，我不是那个意思。”

    杨峰摇了摇头，一切都变了，物是人非，白静不是当年的白静，物质横流的社会早就把她变成了另外一个人。

    在杨峰的心里，他喜欢的还是高中那个她，而不是现在的。

    看到她发来消息时候的心跳，到现在已经完全找不到感觉了，谈不上畅所欲言。

    “老板，结账。”

    杨峰觉得也没有必要跟她再纠缠下去了，干脆把老板叫过来，这件事就到此为止比较好。

    “我来吧，刚才那瓶酒就五万，这一桌子也不少。”

    白静的最后一句话就好像压垮杨峰心里的最后一根稻草似的，让他对她最后一点点的喜欢就此崩塌。

    “家暴只有零次和无数次，如果真的无法忍受，我劝你还是报警吧。”

    这话说得突兀，从头到尾，白静都没有提起自己被家暴的事情，杨峰是怎么知道的？

    看到白静诧异的目光，杨峰轻轻的指了指锁骨还有小手臂的位置，这里有一点点的淤青，其他位置更严重，他总不能告诉白静，是用超瞳透视看到的。

    本来杨峰也是决定要走的，可是这个时候，一个男人火急火燎的从外面冲了进来，直接奔着他们这张桌子。

    这个男人身上带着戾气，愤怒的火都从一双眼睛里冒出来了。

    “你怎么在这里？这个男人是谁？”

    他上来就质问白静，白静连忙拦着他，低声说：“老刘，不要在这里闹，他是我的高中同学，我们是普通的朋友关系，什么都没有。”

    只是普通的朋友关系，这么晚了还叫自己出来喝酒，杨峰笑容有些苦涩，不过也想看看这对夫妻到底要干什么。

    “朋友？”刘阳狐疑的看着杨峰。

    “没错，只是普通的朋友。”

    杨峰笑着回应了一句。

    “你看他的一副穷酸相，你什么时候有这么穷的朋友？”

    这话真是不中听，杨峰的眉头皱了起来，意料之中的，白静并没有为他说什么。

    老板拿着账单走过来，送到杨峰的面前，笑着说：“杨先生，一共七万八。”

    “刷卡。”

    杨峰把卡送到老板的手中，老板笑呵呵的接了过去，到一旁去刷卡的时候，他才看向面前的人。

    有些时候，有钱没钱并不需要让他自己说出来，有的时候还是让他们自己去想比较好。

    “先生，您的卡请收好。”

    老板恭敬的把卡放在杨峰的手里后，离开了。

    “现在谁还拿不出十万八万的，花光了钱就能证明他不是个穷鬼？”

    刘阳咄咄逼人，抓着白静的手也更用力了一些。

    杨峰缓缓站起身，整理了一下身上的衣服，笑着对白静说：“咱们是老朋友，我现在的工作是做宝物鉴宝，如果你家里有什么年代久远的物件我可以帮你看一看，都是朋友，不收费。对了，我现在住在碧海蓝天，那附近也没有什么适合我的工作，就不劳你们夫妻费心了。”

    也是这边的动静太大，引得马多来那边也注意起来，纷纷来到杨峰的身后，笑着问：“杨老弟，这是发生什么事了？他是来找茬的？”

    刘阳看到杨峰这边人多势众，顿时露出怂样来。

    “马哥不要紧张，这只是我朋友的丈夫，可能是有点小误会，没事的。你们继续，我这边也要走了。”

    “那行，有事就叫我。”

    马多来还有点担忧的看向杨峰，只不过才认识两天就能这样关照，的确是个不错的朋友。

    “行，放心吧。”

    “马，马总……”

    刘阳有些畏惧的，结结巴巴的叫了一声。

