    江鸿不由陷入沉思。

    许河的话真的让他大受触动。

    确实为这个故事写了一个近乎完美的结局。

    “这是个好结局。”

    许河笑了，显然是因为自己的书受到了肯定而高兴。

    “我也觉得，这是最符合男女主设定的结局了。不过我也估计这个结局不是所有人都喜欢。”

    “肯定有人觉得我这是高开低走，但，这已经是我眼中最最完美的结局了，最起码，能让我自己满意。”

    江鸿拿起酒瓶和他碰了个杯，喝了一口，这才说。

    “完美是完美，但这是对书里的人物来说的，对我……还是帮助不大，我觉得这方法不适用于我……”

    许河点点头。

    “每个人的情况都不一样，当然要另说。你要是不介意的话，可以详细和我说说你俩人的情况。”

    “我试试帮你分析分析，也许能帮你破冰。”

    江鸿缓缓将手放到了桌子上，沉吟片刻，然后才说。

    “好吧，那我和你说说，其实严格意义上来说，我还从没有和人完整地讲过这个事儿，我以前……比较内向吧，算是。”

    江鸿将自己和徐婉的情况，捡一些不会让自己感觉到特别社死的内容，给许河讲了个大概。

    他故意淡化了这个故事的故事性，却仍旧说的许河眼睛微微发光。

    “十年友情，一朝成婚。”

    “浪漫，太浪漫了，也太甜了！真的，兄弟，你这个故事给我带来了不少灵感，我想好新书怎么写了！”

    感慨完一句之后，许河忙不迭的摘下手套，拿出手机在便签纸上将自己脑袋里一闪而逝的灵感记录一下。

    这才继续戴上手套剥龙虾，一边分析一边说。

    “也就是说，你们是从好朋友，跨越了谈恋爱的这一步，直接进入了婚姻殿堂的。”

    “嗯……情况，有些复杂。”

    “确实，我觉得你们这样直接领证的……可能是有冲动的元素在，本身失去了恋爱的甜蜜期，过程就略显平淡、枯燥，若是求婚也是平平淡淡的，可能会有种‘死气沉沉’得感觉。”

    “当然，我这纯属是自我感觉，主要还是以你的想法为主。”

    江鸿听他分析得头头是道，也觉得有几分道理，点点头。

    “没事儿，你有什么想法就尽管说，我现在虽然有些零星的灵感，但还处在没头苍蝇乱撞的阶段。任何一点提示、帮助，都难能可贵。”

    “那我可就说了呀……”

    许河谨慎思考之后，脑袋里已经有了一个大致的思路。

    “因为你们之间的交情，依我的想法来看，你们现在已经是一个……家人的阶段了。”

    “一对男女从恋人到夫妻，大致会经历这几个时期，甜蜜期，冷静期，磨合期，在磨合期的这个过程中，双方会因为融入到对方的生活之中，而产生各种各样复杂的变化。”

    许河也不知道是不是还和其他人讲过类似的话，讲起来如鱼得水，说的绘声绘色。

    “绝大多数恋人，都是在磨合期这段时间里，分手的。因为这个时期最容易出现变故，平素感情很好的模范恋人，甚至可能会吵架，乃至于会经常争吵。”

    “而一旦过了磨合期，就意味着双方的感情渐渐从恋人，演变到了家人这一阶段。”

    “这也就是真正适合结婚，生活到一起的时期了。而你们的情况则与之完全不同，是另辟蹊径的方式。”

    “对一对恋人来说，变数最多的磨合期，你们已经平滑的度过了，前十年你们的生活往来，已经让你们互相的身影。在对方眼中变得无比熟悉，根本就不需要再磨合了！”

    “求婚，是需要给女方一种丈夫、家人的感觉。可你们之间不需要这个了。”

    江鸿愣了愣。

    “所以，你的意思是说，我不用求婚了？”

    “不不不，我的意思是说，你求婚的目的和其他人求婚的目的不一样。”

    许河连连摇头，直接否认了他的这个说法。

    “在你夫人眼中，你更像是一个家人，你们之间其实缺乏真正的恋爱感。”

    “所以你应该要通过求婚，来构建‘恋爱感’，找回你们俩人机缘巧合之下跨越的‘甜蜜期’。”

    “就像是……重谈一场恋爱？对！就是这种感觉！”

    许河像是终于找到了最正确的方向，一语中的。

    “你求婚的目的，不是为了组建家庭，而是为了告诉她，你不只是她的家人，你还是她的爱人！”

    江鸿仔细带入到许河的这番话中，然后很认真的点点头，许河的确是一针见血的戳到了关键点上。

    塑造恋爱感，才是他求婚的真正目的。

    毕竟，在此之前，他和徐婉之间更多的是亲情，友情。

    而爱情的基础，真未必有多么牢靠。

    求婚，是一次难能可贵增进关系的机会……

    “有具体计划吗？”

    “呵呵呵，具体计划就需要你自己去想了，这种事情如果我完全给你安排了，你反而会失去参与感。”

    许河招呼老板，又点了一提啤酒，准备接着喝。

    江鸿却摆摆手。

    “我就先不喝了，我一会儿要给婉婉送晚饭，时间已经差不多了。”

    许河略有些意犹未尽的笑道。

    “你还真是个模范丈夫，那行，今天已经吃的很愉快了，下次有机会我们再聚。”

    “可惜我家蓉蓉吃不了小龙虾，错过这种美味真的是人生一大憾事。”

    江鸿招呼老板。

    “老板，再加一份麻辣的，炒的时候稍微多加点糖，谢谢。先不用打包，您给我拿过来一个餐盒就好了。”

    许河饶有兴致看了他一眼。

    “好家伙，你还打算剥好了拿给她？”

    “是啊。她工作忙，一般工作起来就想不起来吃饭了。”

    江鸿随口说。

    “要是吃的时候还要剥壳的话，会浪费时间，晚上就又得熬夜工作，这是恶性循环。”

    新的一盘小龙虾端上来。

    江鸿戴好手套，将小龙虾一个一个剥掉壳，放到一次性餐盒里。

    许河将最后一口酒喝干净，然后才说。

    “我刚刚还没说完，虽然我没办法帮你构思整个计划，但我觉得，你可以尝试以游戏的方式来作为求婚的开场，夫妻间一些的小游戏，可以迅速拉近关系。”

    “游戏开场？”江鸿将这个建议记到脑袋里，诚恳的说。“谢谢你，许河，受益良多，真的。”

    江鸿一边剥小龙虾，一边和许河聊了一些寻常的话题。

    很快，就剥了满满一盒。

    ……

    （以下内容为小番外，与正文无关，可以跳过。）

    两人正说着话。

    许河突然做了一个噤声的手势，示意江鸿不要说话。

    因为他听到，在他背后，有两个男人正喝酒聊天。

    聊天的中心，似乎就是他们两个。

    “哎，你们看那个家伙，都给小龙虾剥壳打包，我刚听他说什么……要给女的送过去？”

    “呵，女人有什么好的？他怎么这么舔？”

    “哈哈哈，这不就是舔狗的自我修养吗？”

    “老舔狗了属于是！”

    许河脸上的微笑瞬间就冷了下来，他缓缓回过头。

    仍旧保持着应有的礼貌与修养。

    淡淡说。

    “我难以想象，你们的现实生活到底有多么不如意，才会持着如此恶意去肆意评价、践踏他人的生活。”

    “在这个众口铄金的网络时代，总有人自诩着风光亮丽的一方，去恶意曲解某些词语的意思，去恶意评价他人。”

    “深情，从不等于舔狗，我觉得你真应该去查查词典。”

    “你们两个连深情是什么都不懂的家伙，不配骂别人舔狗，因为我只会觉得你们非常失败，也非常可悲。”

