    谁知匆匆骑着马赶来时，竟然在街头遇上了母亲。

    果然，柳思辰一把将女儿从马背上抱了下来，二话不说按在腿上打屁股。

    街坊们见了，纷纷围了过来，看着孩子倔气的憋着不哭，双颊却是鼓起，像是鼓着一口气，一双圆溜溜的眼睛里还是没忍住，水汪汪的。

    街坊们见到柳团团这模样，没忍住，笑出声来，这孩子怎么哭起来都这么好看，看把孩子委屈的。

    孩子犯错后挨打又不服气的模样，多半让不少街坊想到自个家中的熊孩子，笑归笑，还是帮着孩子说话：“瞧着这孩子长得这么可爱，还这么聪明，要不别打了，估计下次也不敢了。”

    这人不帮着求情还好，一帮着柳团团求情，柳团团终于没忍住，“哇”的一声，大哭不止。

    这声音真是，把柳思辰的心给哭软了，下手轻了，可是一想到刚才自己被吓的，就不能这么原谅了这个孩子，不长点教训，哪日又悄悄跑出去玩。

    以前在巴城，她倒是玩习惯了，跟着她舅舅在城里到处走，还敢独自从城里回来。

    可这儿不一样，这儿是京城，上了街也没有几个认识她的，更是不可能有村里的牛车任她坐着回村去。

    柳思辰终于松手了，孩子委屈巴巴的看着她，一只手捂着小屁股，那长长的眼睫被眼泪沾在一起打了结。

    这模样也太可怜了。

    街坊们终于破防，纷纷上前相劝。

    柳思辰到底心软，于是蹲身上前，拿手帕给孩子抹干净鼻涕，而后整了整孩子弄乱的衣裳，无奈的问道：“这马是从何处得来的？”

    柳团团的小手抹了一把眼角，哽着声指向后头。

    不远处，范天佑牵着马目瞪口呆的看着小团子被打，在记忆里，从来没有母亲这么打过他，父亲从来教训他，都是去校练场。

    而像现在这种按着当众打屁股的场景真是闻所未闻。

    这会儿小团子朝范天佑指来，范天佑心慌慌的立即骑上马背，逃也似的跑了。

    柳团团的眼泪还没有干，就这样瞪大着眼睛看着范天佑吓得逃走，她娘亲虽然有点儿可怕，但屁股不痛，她还能承受，从小到大，就屁股的皮最厚，至于吓成这样。

    柳思辰皱眉，她只看到一个小孩骑着马跑了，大人呢？这么小的孩子没大人看护的么？

    “柳——团——团，你这是要撒谎么？”

    柳团团委屈的看着母亲，说道：“我没撒谎，娘亲要是不信，我带你把马驹还回去。”

    这孩子倒也没有占有之心，看来还真是刚才那个孩子送了马，没经过对方大人同意，等会不得找上门来。

    柳思辰细看这匹马驹，枣红色的，即使稚嫩的没有长大，却已经比普通小马驹要大得多。

    六岁多的孩子骑马，小团子的胆子也忒大。

    “这不会是战马下的崽子？”

    柳思辰猜测着说出来，没想柳团团立即点头，“我看到了，这小马的爹是府中最有名的马，叫追风，可威风了，我们也只敢远远看一眼。”

    果然是匹名马，那就更不能要了，柳思辰立即决定还回去。

    柳团团原本也没想骑出府占为己有，虽然天佑已经告诉她，这匹马就是她的了，但是她知道，城西楼的小院也养不了马。

    于是小团子乖乖听话，跟着母亲一起去还马。

    柳思辰摸了摸马背，而后抓住缰绳，利落的翻身上了马，小团子瞪大了眼睛，惊叹道：“娘，你会骑马？”

    骑马又不难学，符辰教她的。

    柳思辰郁闷的朝女儿看去一眼，看着女儿一脸崇拜的眼神，倒是心情好了些，将女儿安置在前头，要她指路，赶紧将马还回去。

    街坊们见了，皆是唏嘘，合着母亲也厉害，骑马这么利索，看来两人来历不凡。

    很快母女两人共乘一骑往内城去了。

    柳思辰心头纳闷，上一次救下小团子的恩人原来在内城，先前还说不知道住处，后头两个孩子是怎么联络上的，莫不是对方查到了他们的住处。

    这么说来，今个儿不仅还马，她还要上门感谢恩人，若不是那个孩子救下她家小团子，母女两人早已经天各一方。

    只是到了内城要交出路引之时，柳团团的小手摸向怀里，拿出一块只及她小巴掌的令牌，上面刻着一个小小的字“摄”。

    内城守门的护卫见了，连忙让开，还将大门打开让他们进城，这一下柳思辰懵了，问孩子令牌从何处来。

    小团子说是天佑给她的，还是天佑亲自雕刻的，说家里的令牌太大，给她做个小的，以后方便她入内城找他玩。

    柳思辰倒吸了口气，这京城里的贵子做法就是奇特，连令牌还能临时做一块出来。

    看来对方出身不凡，入内城都是三品以上官员了，再一想到刚才那个字，她怔住，“莫不是摄政王世子？”

    随着这个猜测，柳思辰已经不淡定了，没想小团子指的方向，只见街头越来越宽，不仅宽，这周围也没有铺子和行人，道路两边的景致也换了个样。

    青翠的百年老树种植在两旁，偶有看到座落的府邸，却是门前威武的大狮子，以及威严的护卫。

    就这么一条康庄大道用马速也跑小半个时辰，终于小团子说到了，柳思辰却是数过，自打进入这条宽阔的大道后，一共经过了三处府邸，而且看得出来，越靠后头的，官阶应该会更高。

    而这处府邸，占地面积更是大的离谱，而且独门独院，再往前就一处茂盛的树林，但也有高高的围墙围住，可见那露出的青翠一角也是府中的景致之一。

    小团子直接将她带到东侧小门，还小声说道：“天佑说了，只能入小门，不想他爹知道，他爹是大将军，特别的凶。”

    柳思辰看着小团子绘声绘色的描述着，圆溜溜的眼睛里有着明显的惊恐，她没忍住，噗嗤一声笑。

    柳团团皱起小秀眉，生怕母亲不信，还说道：“娘，我还告诉你一个秘密，天佑说那匹追风跟着他爹上阵杀敌，还曾为了救主，下口咬死了敌人。”

