
        “好了，这又不是什么大事，而且现在你们不都知道了。”苏青摇摇手，觉得这些人有些小题大做了。

    “这还不是大事！万一孙开始向天界招人进入封神山，那我们神院这的将我们的资源无条件开放！”有人问道。

    苏青昨天宣布，封神山的主人，如今带着他的徒弟下山，与神院合作。

    凡是以后封神山上xiu lian的人，都可以进入神院，神院的资源可以享用。

    而且这还是单方面的，封神山上的人可以随便进入神院，但是神院弟子，在没有孙或者他徒弟的允许，是不得踏入封神山的。

    这很明显，完全就是单方面对封神山有好处，反倒是神院什么也得不到，而这样做就像是孙为了神院做了很大的贡献，神院愿意为其无条件付出一些东西。

    “是呀院长，而且这个条件对我们一点好处都没有呀，要是孙往封神山上带一大批人，我们神院岂不是要亏死。”有人说道。

    觉得院长的这个决定太过于草率，最起码要平等一些。

    不过苏青这么宣布，自然有其道理。

    孙说了，他们不加入神院，这样的话，完全就是提现出神院与封神山只是一种合作共赢，至少让外界的人这么觉得。

    不是封神山再次归入神院，两者依旧是两个个体，但不像以前，没有任何的联系，现在他们可以合作。

    正是为了贯彻这个方针，神院其他人才会不满，要是孙加入了神院，那怕是当一个记名老师，这样做都是可以的。

    先不管外界怎么想，但是在神院这些人眼中，完完全全就是他们神院单方面的付出。

    “你们也不是不知道，这些年神院有放弃过招揽孙吗？但是成功了吗？既然这么多年都没成功，你认为现在就可以？”苏青说道。

    想要孙加入神院是不可能的事情，不过苏青也知道，自己这么做，绝对会让神院的一些人不满的，但他到是觉得，这样反而更好。

    “所以我们明知道孙不会加入神院，而你们也觉得孙是一个很可靠的帮手，所以我这样宣布，不是一种变相的将孙绑在了我们神院上？更何况你们这些年不了解他吗？他会让随便什么人进入封神山，据我估计，以后这封神山也就是他们师徒几个人罢了，所以归根到底，或许还是我们神院赚到了。”为了应付这些人，苏青也早就想好了措辞。

    果然在他这么说完之后，整个房间的人都陷入了沉思，在思考这其中的利弊。

    虽然神院以学院为主，但是也不得不去考虑利益。

    一个势力，资源就这么多的，让给了别人，神院就没有了。

    “最主要的是，我见过孙的几个徒弟，每一个人都不一般，要是我神院的弟子可以和他们切磋的话，或许可以有更大的进步，怎么想我这么做只要好处没有坏处吧。”见起到效果，苏青再次说道。

    “恩，院长说的不错，既然我神院的资源对封神山上开放，那就算孙没有正式加入神院，但却产生了更紧密的联系。”

    此时已经有人改口，认可了苏青的做法。

    “确实，虽然我们对外这么宣布，但那些势力估计也不会那么想，都会认为孙就是我神院的人，这样其实就够了，而且院长说的对，以孙的性格，不可能大面积往封神山上招收弟子的。”支持苏青的越来越多，到后来大家一致同意。

    苏青看着这些人，无奈的摇摇头，没有好处，这些人还真的不会松口。

    虽然神院与其他势力不是很相同，对弟子也没有太强的约束力，但终归是一个势力，想要在天界生存下去，那也是需要资源的。

    苏青自己也不得不承认，神院还真的不能没有这些人的存在。

    “对了院长，华州的天池，这次似乎邀请了天界各大势力一起前去，也不知道所为何事。”这件事过去，大家又好不容易聚在一起，所以便开始讨论最近天界发生的一些值得他们注意的事情。

    “这华州天池，虽然被华州掌控，但是在以前我们这些天界的霸主势力也同样有名额吗不是，怎么提起这个事情了。”不过苏青到是没觉得有什么值得注意的。

    “这次不一样，过段时间，华府邀请我们这些天界霸主势力派代表过去，说是要针对一年后的天池进行探讨，不知道华府在大什么主意。”有人说道。

    “等去了就知道了。”最后也没有研究出什么，一切都等到派人去华州在说。

    而在苏青将消息散发出去没多久，在天界又出现一个令人震惊的大事件。

    一个魔道宗门，竟然在一夜之间消失不见。

    而做这件事情的人，不是别人，正是出去消失快一个月的孙与他的徒弟六人。

    “这几个人，到是能折腾，不过把这个毒瘤拔了也好。”苏青也是第一时间接到了消息。

    看来孙真的不想继续低调下去了。

    在天界也不少人在讨论这个事情，虽然这个魔道宗门势力不是很强，但也不弱，人皇强者有好几个，其中不少人皇高阶的强者。

    最主要的是，有目击者称，当时出手的，只有一个人而已，而其他人只是在看热闹而已。

    这个事情在中州发生，很快就传开了。

    因为这魔道宗门做了太多丧尽天良的事情，如今被彻底抹除，被那宗门毒害过的人都不遗余力的宣传着。

    “啧啧，孙出去一趟，时间不长，做的事情到是不小呀。”而在外面疯狂宣传宣传的时候。

    几个当事人已经是回到了神院，孙自然也是来见苏青一面。

    毕竟苏青对外宣传的事情，他也是知晓了。

    “哈哈，那宗门行恶太多，我也是路过顺手。”孙笑着说道。

    本来他就是想要做出一些事情，不一定特别的大，但最起码要有点影响力的，正好就是碰到了那倒霉宗门，所以就出手了。

    “一出手就是灭一个宗门...”

    。九天神皇
  