    怨毒的声音不断从血雾之中传来，在这血雾遮掩的某一个角落之中，一道黑影盘膝而坐，此刻他的双眸中带着一股难以掩饰的怨毒，他没有想到时隔万载岁月之后，他御横野再一次感受到了那将他御兽族打入地狱之人的气息。←，

    “紫蛇老儿万载的仇怨，我御兽族人的血债会让你无尽的人族血肉来偿还，这个带着你气息的小子就是你的传人吧，今日这灭族大仇就从他开始！”。

    上百万族人一朝被屠尽，化为冤魂，如今只剩下他自己苟延残喘，这恨意如何能够表达，如今他复活而出，这一切都将改变，他要用无数人族的血肉来为自己的族人雪恨，更要让御兽族的铁骑再次降临这片大地，恢复往昔的荣耀！

    作为一名万载存活下来的老怪物，纵然他如今的实力不及生前的百分之一，但是既然胆敢再此反击人族的围剿，他岂能没有准备，此刻外部他早已经将自己的血阵重新布置了一番，他相信自己的这方血阵定然会让这些不知天高地厚的人族贱民付出惨重代价。

    “可惜了这片地域是在是太贫瘠了，如果今日这大阵用的是中品元石，又或许如此麻烦，这些贱民早已经化为血水了！”。

    咻！

    在他的身前，悬浮着十二枚血色丹药，醉着其呼吸，一会的功夫就有一枚血色丹丸被其吸入空中。

    此刻在他的身后有着二十道血红色身影挺立，此刻这二十道血红色身影如数日之前已经有了翻天覆地的变化，每一道身影身披战甲，眉目清晰可见，手中握着一柄血色战刀，双眸之中血色萦绕。没有丝毫的感情。

    这几日以来，御横野不仅大肆屠戮众人炼制这人体血丹，更是耗费功夫炼化了无数血肉来提升这些血色身影的实力，毕竟他已经不是万载之前的大武者了，此刻他们每一个道身影之上散发着浓重的煞气，每一道身影的气势都堪比人族炼血境后期的武者。二十道身影的气势相互交织，甚至将身前的浓郁的血雾驱散了几分。

    呼！

    一口死气吐出，血雾翻腾，此刻这御横野竟然从体内散发出一股浓郁的生气，原本形若枯槁的身躯在这一刻竟然发生这缓慢的变化，身体开始变得饱满起来，黑色的兽袍之下，那原本弱家鸡爪一般的双手也变得圆润起来。

    突兀的，他蓦然抬起头。两道精芒****而出，锋锐无匹，一下子将这血雾击穿，开辟出两道细微的真空通路。

    “我的儿郎们去吧，让这些卑贱的人族付出代价，为我百万逝去的族人先收一点利息！”。

    什么！

    “不好！敌袭！”。

    “大家小心！”。

    二十道血红色的身影瞬间进入了大阵之中，血光突现，阵阵杀伐声传出。原本这血色大阵之中，众人早已经被分割开来。各自为战，更是被迷雾迷失了感知，这些血色身影如幽灵一般，化为了勾魂使者，伴随着道道血光闪现，凌厉的精芒诡异的从血雾之中闪现。精准的撕开了一个个人族武者的身躯，尸骨滑落瞬间被血雾侵蚀。

    “啊！”。

    “该死！”。

    这血色身影狠辣无情，无声无息，再加上有这血雾隐匿，转眼间就有十余名人族武者被其撕开了身躯。化为枯骨，一击得手，血色身影毫不恋战，瞬间遁入血雾之中。

    轰！

    尽管这血雾有着迷失神智的作用，但是萧晨的精神感知力也能够覆盖周身丈许方圆，在其身前血雾裂开一细小道纹路之时，他手中的战枪就已经迎了上去，磅礴的战气爆发，眼前的血雾顿时如同破布那般被撕裂开来，在那道血红色身影还未来得及出手之时，一把将其胸口洞穿。

    紧接着这散发着浓郁煞气的血色身影，整个身体瞬间消融，转眼间只留下一颗血色晶体，萧晨毫不犹豫将其收入怀中。

    但是其他人或许就没有萧晨这般运气了，这血色身影似乎可以与这血雾融为一体，令人防不胜防，特别是那些炼血境初期的武者，或许侥幸躲过了这血色杀神的第一次袭击，但是这血色身影神出鬼没，实力更在他们之上，可想而知结果如何。

    战气呼啸，此刻大阵中的人族武者已经不足半数，不时有人在这血色身影的袭击下，化为尸骨消融融入这大地之下，但是他们却连这异族的身影都发觉不了。

    “不能这样下去！”既而，萧晨的眸光变得凌厉起来，手中战枪之上青芒宛若毒蛇吐信，哪里有异动瞬间出手，一边防着这血色身影的袭击，一边不断思索着对策，此刻他已经斩杀了两道偷袭的血色身影，虽然他不知道这些血色身影究竟有多少，但是守久必失的道理他懂的，必须尽快想出一个对策。

    “这血色大阵必有阵基，将这阵基破坏大阵必破！”。

    突兀的萧晨心中一动，此刻诸人各自为战，但是想要斩杀这异族必须要先破大阵，尽管他不懂大阵，但是他却知晓这布置大阵需要有阵基承载，阵基融入大地，至于如何寻找这阵基，作为一名炼药师，他的精神感知力可是不是摆设。

    顿时这磅礴的感知力如潮水般涌出，刹那间这阵法的一条条轨迹就闪现在他的脑海中，尽管这些轨迹模糊不清，不过萧晨现在并不需要看到这血色大阵的完整清晰的运转轨迹，他只需要搞清楚这大阵的其中一个阵基在何处。

    但是这也是萧晨自己心中的判断，毕竟他不是阵法大师，就算是这阵法也不过见过几次，此刻他也并无把握，只能够试一试。

    此刻大阵之中的血腥之气变得更加浓郁起来，不断刺激着众人的味觉，但是他们只能这样毫无手段的听着着身边的武者惨叫死大阵之中，变得尸骨无存，不经意之间耳边甚至传来阵阵哭泣之声，那似乎是那些惨死阵中的人族血裔在哭诉，转瞬间就已经被磨灭。

    “等等！”这时在他的脑海之中突然出现了四个光点，分别在位四角之上，这光点不断向外散发着道道血色细线。

    深吸一口气，萧晨再次股荡精神感知向着其中一个光点围上去，不过刚刚触碰就瞬间被弹了回来。

    “就是这！”。

    萧晨身影瞬间闪烁，向着那个光点出处掠去，磅礴的战气爆发而出，灌入手中的战枪，下一刻将着光点出击去。

    “轰！”

    一声巨响，似乎震颤整个天地间，伴随着巨响过后，萧晨战气灌注声响。

    “四角之上有阵基存在！”(未完待续。)u

    
