    这是一个高达数十丈的女人！

    她拥有完美的身材，盛世的容颜，瀑布般的长发，以及一尘不染的雪白长裙，仿佛来自上界的冰霜女神降临人间，带来了无上的美丽和无尽的寒冷。

    可若仔细观察，却又可以发现，这个巨大仙女的面容，和紫缘多多少少有那么几分相似。

    仙女身上散发着圣洁的光芒，挥动着玉臂，一双大长腿轻盈地旋转着，居然随着音乐舞动了起来，翩若惊鸿，婉若游龙，体态优美得令人窒息。

    这并不是她的第一次出场。

    当初紫缘晋阶灵尊之际，巨大仙女便曾跑出来助她一臂之力。

    真正令钟文惊讶的是，这一次的巨大仙女，乃是紫缘召唤而来。

    她居然能够掌控天地异象？

    眼前的景象过于异常，不禁让他对所谓的“天地异象”，又有了不一样的理解。

    “锵锵！”

    伴随着一记疾速扫弦，曲调骤然而止，终至尾声。

    钟文和上官君怡等人对视了一眼，十分默契地点了点头。

    三人齐齐挥动手臂，灵力剑光，红色旋涡和仙妖神魔突然掉转方向，相互碰撞，爆发出“乒乒砰砰”的炸裂之声，各色灵光四散飞溅，居然营造出如同烟火一般的绚烂景象。

    在这一片炸裂声中，巨大仙女的身躯渐渐消散，化作点点白色灵尘，如同雪花般散落下来，极寒之气遍布天空，很快就将爆炸带来的恐怖高温冷却下来，而飘荡在四周的彩带也缓缓坠落，随着琴音的息止，消弭于天地之间。

    一切的美好于瞬间消散，留下来的，唯有少女们的欢笑声和娇呼声，其间还隐隐夹杂着几声雄鹰尖唳，猛虎咆哮。

    整个飘花宫的大院，早已是一片欢乐的海洋。

    “想不到清风山也会有这样热闹的一天。”望着院子里的鼎沸声势，林芝韵的眼角莫名有些湿润，口中喃喃自语着，“师尊，您在天有灵，也会为徒儿骄傲的吧？”

    “师父，这才到哪儿呢？”耳旁传来了南宫灵温柔的嗓音，“以后咱们飘花宫还会越来越热闹，越来越兴旺，总有一天，要成为门人遍天下的当世第一宗门呢！”

    “灵儿，借你吉言。”林芝韵擦了擦眼角，转头冲着大弟子微微一笑，“但愿能有这样一天吧。”

    “一定会的。”南宫灵嘴角微微上扬，眼中闪烁着灵动的光芒。

    “原来过年，是这样快乐的一件事么？”院子一角，莫桑凝视着天空中的奇异美景，不自觉地喃喃着道。

    “这飘花宫，果然是仙女居住的地方。”蒯奢眼睛里满是小心心，“若非仙女，怎么能够创造出此等奇观？”

    “她们都是仙女。”尤介冷不丁地问道，“那能够将这许多仙女收入房中的钟师叔，又到底是何方神圣？”

    “这还用问么？”胡杨坚定异常地答道，“钟师叔定然是神仙转世无疑。”

    “神仙转世？”尤介本能地想要反驳，却发现自己一时半会，竟然找不到合适的理由。

    “你们看。”莫桑突然伸手一指。

    其余三人顺着他的手指方向看去，只见不远处的钟文居然正在用旁人无法理解的吼叫声，和那头巨大白虎你一言我一语地相谈甚欢。

    “若非神仙，怎么可能会说灵兽的语言？”胡杨愈发肯定了自己的推测。

    “被你这样一说，我也觉得这清风山很是异常。”莫桑的思维渐渐被他带跑，居然开始附和道，“你们看看这四周的灵气浓度，几乎是咱们丹阁的数倍乃至十数倍，修炼起来简直事半功倍，不是仙境又是什么？”

    “如此说来，咱们这是遇到了仙缘？”蒯奢摸着下巴，眼中突然射出兴奋的光芒，“小师叔就是下凡点化我们的神仙？”

    “一定是了！”胡杨大声说道，“咱们一定要和小师叔多多亲近，向他虚心讨教，保不齐哪天他一高兴，传下仙法，你我也未必没有成仙的机会！”

    几人顺着胡杨的脑洞越聊越嗨，到了兴奋处，仿佛自己随时就要羽化飞升，渐渐走上了一条不归路。

    钟文大约也不曾料到，就这么过了个年的时间，自己竟莫名其妙地多出了四个狂热信徒。

    正在抱琴司棋那几个小丫头缠着南宫灵等人要“再来一回”的当口，钟文猛然抬起头来，直视远方天空，眸中闪过一丝警觉之色，口中轻呼一声：“这大过年的，居然还有客人上门？”

    林芝韵和冷无霜等人也齐齐抬头，看向了同一个方位。

    过了片刻，只见一道青色圆点自远处快速靠近，渐渐显出人形，最终悬立在大院上方。

    “鄙人诸葛苍岚，特来给飘花宫拜年！”

    只见来人是一名看上去四十岁出头的中年文士，身着青色长袍，头上包着青色布条，胸口用金丝修成一个古怪图案，相貌儒雅，气度不凡，双手抱拳，客客气气地说道，“愿诸位平安喜乐，诸事顺遂！”

    诸葛？

    钟文和南宫灵对视了一眼，对于来人的身份，已经有了猜测。

    “多谢阁下美意！”林芝韵足尖点地，纵身而起，与诸葛苍岚隔空相对，客客气气地施礼道，“不知客人来自何方？”

    “诸葛草堂。”诸葛苍岚面带微笑，不急不徐地吐出四个字。

    然而看清林芝韵容貌的那一刻，他的双眸之中，还是不可避免地闪过一丝惊艳之色。

    世间竟有如此绝色！

    在此女面前，便是我那嫂嫂也要相形见绌！

    他天性含蓄，无论心中如何惊涛汹涌，面上却总是能够掩饰得很好，不露丝毫痕迹。

    “原来是诸葛草堂的贤人。”南宫灵亦是凌空而起，悬立在林芝韵身旁问道，“阁下也姓诸葛，却不知和那诸葛青江先生是何关系？”

    好一个飘花宫！

    这两个女子看上去不过二十余岁，竟然都拥有灵尊修为！

    又被震慑了一下的诸葛苍岚如实答道：“诸葛清江先生既是师尊，亦是在下的亲伯父。”

    “失敬，失敬！”

    林芝韵心头一震，表情愈发认真了几分，“小女子林芝韵，忝为飘花宫宫主，不知诸葛先生深夜到访，有何指教？”

    “不敢不敢。”诸葛苍岚呵呵笑道，“听闻贵派不但乃大乾第一世俗宗门，更是佳丽如云，在下一时心生好奇，特来见识一番，唐突之处，还望林宫主见谅。”

    他生得一表人才，兼之举止儒雅，谈吐得体，林芝韵等人虽然隐隐察觉此人未必有什么好意，一时却也难以生出恶感。

    “我飘花宫不过是小门小派，什么大乾第一宗门，全是外人吹捧。”林芝韵谦逊道，“倒让诸葛先生见笑了。”

    “非也非也，听闻大乾第一宗门乃是个女子门派，在下本来还有些不信。”诸葛苍岚呵呵笑道，“今日方知闻名不如见面，林宫主年纪轻轻便拥有灵尊修为，容颜风采更是无人能及，果然是盛名之下无虚士！”

    他始终不入正题，只是翻来覆去地讲着客套话，似乎在故意等着对方发问。

    “传闻诸葛草堂之中，尽是饱学之士，今日得见先生风采，何其幸哉！”

    岂料林芝韵性子淡泊，而南宫灵更是个鬼灵精，二女十分耐心地陪他寒暄了半天，竟是不急不躁，仿佛真的把他当成来“见识一番”的游客。

    “林宫主，不瞒您说。”

    美女虽然养眼，诸葛苍岚却并非好色之徒，见对方总是不问，他终于按捺不住道，“在下此来，还有一事相商。”

    “先生请讲。”林芝韵声音轻柔，客客气气地说道。

    “如今六大圣地相互开战，天下大乱，民不聊生。”诸葛苍岚终于道出来意，“为了早日结束战乱，拯救苍生，在下特来邀请林宫主和飘花宫众位高手出山，协助‘暗神殿’和‘七星阁，’共同对抗其余四大圣地！”

    此言一出，整个飘花宫大院顿时寂静一片，再无声息。

