    顾漾的出现让周围嘲讽顾矜的年轻人们都是一愣。

    不是都说顾漾和顾矜关系不好，势如水火吗？

    顾漾对旁边的气氛组选手们微微一笑道：“我知道我很优秀，但我姐姐也很优秀，所以请你们要夸一起夸好嘛？”

    充当背景音乐的气氛组选手们都是一愣，他们没听错吧？顾漾说，顾矜也很优秀？？？

    朱荻和莫茉等炮灰团成员现在还是懵的，说好的乖乖看戏呢，怎么漾漾就冲了过去？

    那边，萧易泽正闭目养神，林染拉了他一下，低声道：“卧槽！萧少，原来那个妹妹是顾家的假千金。她现在竟然还站出来帮真千金说话，真是奇了怪了，这种真假千金的戏码，不都是势不两立的吗？”

    萧易泽瞥了他一眼：“少追点剧。”

    林染翻着手里那张烫金请帖：“萧少，你说那顾矜该不会是被奸商骗了吧？正常人也不会拿假请帖来坐主桌……

    不过话说，那个顾矜长得也是绝了，也不比那妹妹差。我还没谈过这种清冷风的女朋友呢，萧少，你觉得我现在去帮她解围，能多久追到她？”

    那个妹妹他不能碰，姐姐总可以吧？

    萧易泽抬眸朝顾矜的方向看去，正好这时，顾矜也看了过来。

    四目相对，双方都很快挪开了视线。

    萧易泽幽幽地看向林染，“想追她？”

    林染点头。他觉得锦城真是来对了，这一个两个的都长在他的审美点上。

    萧易泽：“下辈子吧。”

    林染：“……”

    萧易泽冷冷提醒：“她可能是我们要找的人。别打她的注意。”

    林染：“……哦。”

    许暄妍没想到顾漾竟然会帮顾矜出头，但想了想，觉得顾漾这小绿茶多半在说反话，于是扬声冷嘲道：“这倒是，难得见像顾矜这么优秀的。大言不惭敢坐主桌的乡巴佬，我还是第一次见。”

    一旁的唐诗雅则是捏着请帖，警告地瞪了许暄妍一眼，她都焦头烂额了，还给她添乱。

    顾漾没接许暄妍的话，而是挽着顾矜的胳膊，朝唐诗雅的方向走去，新月般的双眉微弯，看上去乖巧又可爱：“诗雅姐，你自幼临摹唐老爷子的字迹，不会不认识唐老爷子的字吧？”

    唐诗雅觉得这张请帖有些烫手。

    上面的笔迹的确是爷爷的，可是她想不明白，为什么爷爷会邀请顾矜。

    她一直以为，爷爷说的那位年轻尊贵的贵宾是那位京城来的林少。

    顾矜何德何能。

    就在唐诗雅犹豫不决的时候，一道苍老浑厚的声音传来——

    “顾小姐且慢！”

    一个身穿黑纹红底唐装的老人疾步走来，宾客们纷纷让道。

    “唐老爷子来了……”

    “没想到顾家那个土包子竟然还能惊动唐老爷子……”

    “顾矜那张烫金请帖不会真是唐家贵宾请帖吧？”

    “这怎么可能！说不定是在挽留顾漾呢？毕竟诗雅小姐只说要让顾矜离开，顾漾小姐可是唐家正儿八经邀请的客人，怎么能还没开宴就走？”

    宾客们又纷纷交头接耳讨论起来，烘托气氛。

    明明答案都如此明显了，还能硬生生把“顾小姐”掰扯成顾漾。

    顾漾表面笑嘻嘻，内心MMP。

    只不过，看到唐老爷子时，她眨巴了下眼睛，感觉这老头有些眼熟，好像在哪里见过？

