    ……

    “欢迎两边选手上场。”

    随着解说高亢的声音，两边的队员相继登上了舞台。

    导播也第一时间把镜头对准了RNG，更确切的是，苏言和小明的特写。

    “哈哈哈，卧槽，还真的是双辅助，兄弟们开摆了奥。”

    “输了就输了，反正今天能看到言队和小明双排，爷满足了。”

    “狗皇帝不在，兄弟们冲啊！！”

    或许是苏言和小明，长的太过于眉清目秀，人畜无害，两边粉丝也生不起较量的念头，彼此的欢呼声都非常大。

    RNG的粉丝认为自家必输，iG以为自家必赢，今天的比赛纯粹是看个乐子。

    很快，

    介绍完毕后，选手们回到赛事区，调整设备，投掷点数，RNG运气不错，率先选择蓝色方。

    比赛也正式开始，

    “前三手，RNG禁掉莫甘娜，剑姬和杰斯，没什么大问题，杰斯是打iG必禁的，辅助的话也是宝蓝的拿手英雄。”

    米勒认可点头，“另一边的iG，禁掉了EZ、塞恩还有洛。”

    “哈哈，EZ禁的很恶心啊，就是明摆着告诉RNG，我就是要和你下路打架。”

    “不知道言队对于自己小兄弟的针对，会不会感到有些头疼那？”

    今天担任射手位置的可是苏言，拉起了粉丝们极大的好奇心。

    不知道在今天，会不会出现一名传奇的100%胜率AD诞生。

    “这个臭小子，几天不见，又飘了。”

    苏言揉了揉酸涩的眼睛，为了今天的比赛，他可是加练了好久，实在是困的不行，想要早点下班。

    “先拿刀妹。”

    选手后方，风哥为小虎抢下了承担队伍的carry英雄。

    iG反手抢下佐伊和卡莎，凶悍的进攻性显而易见。

    紧接着，

    RNG拿到让帝的本命英雄奥恩，顺带锁定坦克打野猪妹。

    双方再ban英雄，

    RNG针对上单，

    iG又一次禁用射手，把能保命的霞和韦鲁斯全部禁掉，坚决不让对手发育。

    “小明，英雄练的怎么样了？”

    “师傅，保证没问题。”

    “那就好。”

    苏言微笑点头。

    刚改版，所有战队都还在摸索阶段，阵容跟春季赛没有太大的变化。

    既然如此，

    那就让我带你们体验体验，英雄联盟历史上最混乱的一个赛季吧！

    “我的能量无穷无尽～”

    “畏惧看不见的力量吧！”

    暗黑元首—辛德拉

    群鸦领主—斯维因

    锁定！

    两边阵容如下：

    蓝色方RNG：上单奥恩，打野猪妹，中单刀妹，射手辛德拉，辅助乌鸦。

    红色方iG：上单纳尔，打野男枪，中单佐伊，射手卡莎，辅助风女。

    “哗～”

    阵容确立的刹那，全场发出哗然之声，观众们的眼中充斥着费解和错愕。

    开什么玩笑，哪有选阵容不选射手的，RNG没犯大病吗？

    娃娃挠着头皮，“原谅我也没看懂，RNG选出双法下路的原因，这要拖到中后期，卡莎装备成型，不是轻轻松松的飞脸屠杀吗？”

    不过再怎么难接受，比赛也已经开始。

    泉水内，

    RNG众人购买装备，跟着苏言的脚步，齐刷刷前往上路。

    果不其然，

    在看到一只软萌的奥恩，出现在了上路河道，躲在草丛内的羞男，还是忍不住诱惑，前往消耗。

    这种追求极致对线的风格，已经深入了他的骨髓。

    有的时候明知道会被抓，还是抑制不住心底的冲动。

    等到纳尔普攻出镖的瞬间，隐藏在河道三角草的苏言四人，立即发动进攻。

    由乌鸦的恶魔之爪，率先发动进攻。

    好在，

    巅峰期的羞男，反应能力没的话说。

    乌鸦暗红色的魔爪，刚越出草丛，小纳尔眼皮微跳，及时收手，秒学e技能，闪现加E迅速按下，跳出千码的距离，逃过一劫。

    一波进攻初具成效，这是白赚的收益。

    没闪的纳尔也不敢过多压进，防止被猪妹gank，奥恩也将度过最艰难的前期。

    “阿一古，怎么哥又来针对我了？”

    羞男晃了晃脖子，抱怨道：“难道他以为这样，对面的奥恩就能打过我了吗？”

    ……

    没有理会羞男的怨念，苏言原地回城，不忘提醒道：“红区估计有视野，香锅你蓝开吧，正好多给上路一点压力。”

    “那行，只要theshy敢压，我红不吃也得抓死他！”

    商量结束后，

    苏言带着小明，二人前往河道布置视野，防止男枪二级抓下，随后退回线上，迎接较量。

    “哈哈哈，苏言哥，你能补好刀吗？”

    闻声识人，阿水得知苏言担任射手，嘴角的笑容，从开局到现在就没停下过。

    他从出道开始就一直顺风顺水，直到遇见苏言所在的下路时，就被疯狂爆打。

    阿水也是受尽折磨，眼下终于有机会报仇，兴奋的眉飞色舞，快速帮助男枪打完buff，跃跃欲试道：““蓝哥，1级上线，可以打凶一点。”

    “行。”

    宝蓝点头秒学W，提前卡住草丛，准备伺机消耗。

    而阿水也想越过兵线，打算1级就把自己敬爱的苏言哥压出经验区。

    “这小子是疯了吗？”

    苏言微挑眉头，面对袭来的卡莎，秒学Q【暗黑法球】快速点击鼠标，来回抖动着英雄，敌人进入射程，打出Q技能。

    “澎~”

    预判走位吃到伤害，阿水小脸一沉，发现辛德拉想要普攻自己，火气一下子上来了，当即上前准备互换血量。

    可恐怖的是，二者距离临近，阿水刚想抬手输出，结果辛德拉陡然回身一扭，普攻停滞。

    “等的就是你！！”

    他准备返回补兵，辛德拉想要回以颜色，阿水反应迅速，转身想要输出。

    结果辛德拉梅开二度，调转身形，普攻再次取消。

    兜兜转转之下，

    “澎~”

    刷新的暗黑法球，二次命中卡莎，顺带击杀了她身后的残血小兵。

    “卧槽，这是啥阿？！”

    阿水瞪大了眼睛，脸色羞愧涨红，嘴巴就差张成了O型，“老子被一个辅助给拉扯了？”

    还没等他从震惊中回过神来，

    下方二草，乌鸦顶着风女的减速，释放E【永不复行】封锁卡莎的走位。

    心神失手之下，

    阿水的走位再次被预判命中。

    “咔~”

    两段伤害打完，乌鸦普攻打出电刑，卡莎慌乱撤退途中，又被连点两下。

    一级对拼下，卡莎技能吃了个满堂彩，勉强剩下半血，三个近战兵，依靠着分散的【艾卡西亚暴雨】吃到了一个。

    而对面，辛德拉全程无伤，打出两个Q技能，除了乌鸦吃到风女的W之外。

    第一轮换血，

    崭新的RNG双人组，竟然血赚！

    为了今天的对局，苏言几乎背下了所有射手的攻击距离和技能范围。

    卡莎射程525，【艾卡西亚暴雨】600的释放距离。

    而辛德拉射程550领先25点，【暗黑法球】释放距离达到恐怖的800码！

    25码的拉扯，苏言做不到，可200码的技能勾引，不是有手就行？

    然而，距离苏·射手·言的首秀，还没有结束。

    占据着血量的优势，

    苏言和小明poke的很凶，

    哪怕是卡莎用补刀，还是难免吃到暗黑法球的消耗。

    “澎~”

    新的暗黑法球，炸中卡莎以及她身后的残血小兵。

    “唰~”

    白光浮现，双人组升到二级，阿水早有预警，急忙朝右侧退去，防止被技能消耗命中。

    可等了3秒左右，

    辛德拉放弃压制，反而退到兵线200码后方原地回城。

    “什么鬼，这就回了！”

    二者距离过远，阿水放松警惕，虽然有些疑惑，可正前方残血的小兵，容不得他继续思考。

    下意识回到原点，准备补刀。

    弱者退散！

    “轰~”的一声，

    正在回城的辛德拉，娇躯爆发出璀璨金光，纤细的手腕，朝着虚空用力一推。

    顿时，

    E闪出击的辛德拉，发动的进攻太过突然，阿水第一时间也没有反应过来。

    毕竟，他们之间的距离，哪怕有闪现拉近，还有将近600码左右，大致一看，就知道这可不是E技能的命中范围。

    但...我的球可以！

    先前释放的q技能，残留的暗黑法球，成为卡莎撤退路上，最致命的垫脚石！

    “砰~”

    卡莎一个踉跄，眼冒金星的晕在原地。

    “去死吧！！”

    召唤【帝国视界】蓄力卡莎脚下，等待已久的斯维因，闪E挂引燃，衔接控制普攻，打出电刑爆发。

    2秒的蓄力结束，卡莎脚下的【帝国视界】打出接近120的血量，哪怕开出了治疗也无济于事。

    2分50秒，

    下路一血爆发！

    全场鸦雀无声，绝大多数的观众有一个共同的动作，就是呆滞的张着嘴巴，难以置信的望着屏幕。

    为了迎合观众的兴趣，导播可是从进入游戏，镜头就一直对着下路。

    从最先的一级消耗，到抢二的突发冷箭，所有的观众可是一目了然，心中被惊愕填满。

    “这...这也太离谱了吧，你们有看到言队刚刚的勾引吗？”

    娃娃叹服道：“我真的是醉了，利用法球的被动和兵线，勾引卡莎补刀，然后闪现推球，在补Q技能，伤害最大化。”

    “小明接的也好，几乎辛德拉闪现的第一时间，他就W先手，随后接闪现引燃，阿水连操作的空间都没有，直接被秒了。”米勒附和。

    屏幕中，

    阿水燥红了脸，垂着眼眸，他能清楚的感受到导播火辣辣的劲头，甚至能听到观众们发出清晰可闻的嘲笑声。

    “不是吧，杰克，你这二级死了，我怎么抓呀？”

    正在打着六鸟的宁王，直接就懵了。

    他本来设计的路线是，蓝开速3，照顾一下没闪的羞男，然后回城抓下。

    结果下路的阵亡，绝对会打乱他接下来的Gank路线。

    要知道，乌鸦和辛德拉现在没闪，脑子抽了也不会压线。

    抓中，刀妹前期作战力强，2v2打不过。

    上路的话，纳尔没闪，对拼起来没操作空间，还是打不过，看来看去，宁王发现自己只能刷了。

    “唉，你们下路自求多福吧，六级之前，我不动了。”

    宁王摇头，自顾自地刷野补发育，就连上路的石头人也不放过。

    而这时的锅老师，

    从上往下刷野，在打完蓝buff，舍弃三狼，直接转入六鸟和红buff，然后转入河道，发现崭新的河道寄居蟹，顿时明白了男枪的刷野路线。

    锅老师隐藏在圆框眼镜下锐利的寒眸，不由自主的锁定了下路。

    在击杀完卡莎，言明二人推线进塔，随后回城补给状态。

    现在的时间，进行到3分30秒，

    正好是蓝色方的回推线，IG的双人组想要控线都没有办法。

    阿水也深知，如今的时间节点，太过于敏感，正是打野gank的最佳时间。

    于是，刚上线就不吝啬于技能蓝量和风女一起，想要尽快推线进塔，重新掌握线权的主动。

    “这不巧了吗？不是。”

    吃完河蟹，锅老师骑着猪Q【极寒突袭】拐入红色方蓝区小道，避免被河道三角草的视野探测，安全来到刷新的爆炸果实处。

    这时，

    卡莎即将把残留的三四只小兵清空，可敌方一塔后方，显现出辛德拉和乌鸦的身影。

    “快快快，蓝哥，快点推。”

    刚死一次，发育本就不好，阿水实在不忍放弃将近100块钱的金币，贪心的加快普攻，连【虚空索敌】也打了出去。

    孰不知，这一举动，再次把自己推向了深渊。

    “澎~”

    猪妹打破果实，掉落河道草丛，绕后进行包夹。

    前方，辛德拉捏着提前释放的法球，朝前追击。

    双面合围，吓的阿水二人面无血色，急忙顺着下方的草丛，一路隐蔽身形，想要退回塔内。

    可他们二人的位置过于深入，刚走到中间的第二个草丛，猪妹甩出鞭子，精准的抽住卡莎，造成减速。

    极寒突袭！

    “唰~”

    猪妹用力一拱，卡莎交出闪现，还没来得及松下一口气。

    帝国视界！

    “轰~”

    斯维因的w，笼罩住卡莎的身形，紧接着猪妹跟闪普攻，打出冰冻效果，造成眩晕。

    二者伤害接连爆发，卡莎的血量掉落半血。

    驱使念力！

    弱者退散！

    辛德拉扔出二段W，并且朝前用力一推，命中卡莎，上前QA打出爆发，彗星从天而降，完成击杀。

    唯有风女，眼疾手快的闪现虚弱，逃出升天，救回一条老命。

    可卡莎短短的2分钟内，连续阵亡，发育必然受损，难以挽回线上的劣势。

    阿水单手抵住额头，看着面前黑掉的屏幕，自嘲说道：“怎么这局的G，是咱们IG的G阿。”

    “哥们今天摆了，你们随意。”

    “杰阔，你怎么又死了？”

    闻言，站在敌方塔前的Theshy，狭长的脸颊露出羞涩笑容，“别急别急，等我Carry。”

    “宁，可以越吗？”

    男枪就位敌人一塔绕后草丛，装填子弹完毕，望着瓮中之鳖的小羊，宁王抽了口嘴角的雪茄，嗤笑道：“我扛塔，你随意。”

    “打！！”

    一声令下，IG的上野犹如猩红着眼睛的饿狼一般，猛地扑去。

    ……

    ……

