
　　但是，也有不少不认同的。

　　“大家还是现实一点吧，身为一名女孩如果没有让人羡慕的身世，要想过得好除了靠自己奋斗之外就是选个好老公，不论何时有个爱自己对自己好的老公被宠成小公主，没事撒个狗粮，让别人好羡慕去吧”

　　“所有资源，大部分都是掌握在男性手里。女人要想做点事，实在太难了。需要从男人手里争取资源，否则命运只能是让男人养。无论哪个年代，无论哪个国家，无论什么社会，皆如此。

　　所以有这些说法，女子无才便是德，做得好不如嫁得好！”

　　“做不好明星，就做网红吧，起码嫁得好，网红承包了明星配偶的半壁江山，小姐姐们加油...”

　　“如果这鸡汤喝下去，估计大部分人得消化不良，中毒病倒。

　　他说的也有道理，但是不是适合所有年轻人?

　　上九天揽月，下五洋捉鳖，这种高难度的活还是交给别人吧，小女子有自知之明，找个硬件软件差不多的就行了。女人没魅力才觉得男人花心，男人没实力才觉得女人现实。”

　　“........”

　　李览翻了两页，大致看了一点，就收起手机，开始收拾碗筷。

　　李和倒是没有怎么看手机，只是接完一个电话后，不经意间瞄了一眼，刚好评论里有一条，“有人给同学买化妆品，名牌包包，我的价值观动摇了怎么办？”

　　他忍不住做了回复，“你现在不努力，将来你的闺女还会来和你问同样的问题。”

　　却没想到，这条微博，比第一条正儿八经发的微博还要爆。

　　不过，李和却懒得多搭理了，他也就是玩个新鲜，新鲜劲过了之后，也就这么回事。

　　李览刷好碗筷，厨房捯饬干净，也给自己倒了杯茶，两只腿支着胳膊，抱着一本书，坐在李和的对面。

　　李和问，“看谁的书呢？”

　　李览抬起头，“梅尔维尔。”

　　李和对这个名字很陌生，沉思了半晌才问，“谁？”

　　“美国的莎士比亚，美国文学的巅峰人物之一，很厉害的小说家和诗人。”李览小心的掩饰他脸上的得意，原来有他老子不知道的，举起手里的书，为了使他老子看得清楚一点，就又往前面推了推。

　　“《MobyDick》。好书。”李和只是知道《白鲸》这本书好而已，看过几章，罗里吧嗦的，像骗稿费似得，因为看不下去，所以干脆连作者的名字都忘记了，“这样的百科全书式的小说，不觉得枯燥吗？”

　　“在捕鲸的情节中插入大段关于鲸鱼的动物学资料，这很好啊，”李览不晓得他老子在挑剔什么，“一望无际的大海，成千上万的捕鲸船，喷射雾状水花的鲸鱼，有点暴力美学的味道。”

　　“你这是英文版？什么时候有这个水平了？”他的英语水平很好，但是只适合读一些生活类型的小说，像《白鲸》这种专有名词堆砌的十九世纪小说，遇到不懂的专有名字照样懵。

　　至于儿子的英语水平，肯定在他之下。

　　李览道，“如果不读原著，好像就失去了什么，有些信息是译本没法传递的，就跟读诗歌一样，没人看白话翻译吧？”

　　他把书页展开，“就是这样看。”

　　李和发现每一页都做了密密麻麻的注释。

　　点头道，“这样挺好。”

　　为了看一本书，先查字典，做好每一个单词的注释，然后再去看，他是没这个耐心。

　　李览道，“是不是感觉我很突出，鹤立鸡群？”

　　李和见不得他这么得瑟，埋汰道，“鹤立鸡群？你就不该站在鸡堆里，不如努把力让自己离开那群鸡。”

　　李览身子仰靠在椅背上，论斗嘴，他还是不如他老子，“哎，你赢了。”

　　李和抱起茶壶，继续道，“财务方面的，还有管理方面的书，还是要看的。”

　　“偶尔我也在看。”李览学他老子抿口茶，然后道，“你不是让我出去见识见识嘛，我想过几天就走。”

　　李和问，“去哪里？”

　　“浦江。”

　　李和道，“那就赶紧收拾东西吧，晚上跟你妈商量下，看看还有给你什么交代。”

　　李览正要应话，电话响了，一看是白雪峰的，赶忙接过。

　　“怎么了，慢慢说话，大男人哭什么哭。”他心里很紧张，以为发生了什么事情。

　　白雪峰止住哭，断断续续的道，“骑毛驴把人家车刮花了，要赔钱。”

　　“赔钱就赔钱就是了，你人没事吧？”李览倒是安心了许多。

　　“劳斯莱斯....”白雪峰又哭了。

　　“没事，告诉我地址，我现在就过去。”李览挂掉电话，从抽屉里扒拉出来一串车钥匙，对李和道，“爸，我出去一会。”

　　李和在电话里听的很清楚，因此道，“让你宋谷叔陪你去吧。”

　　李览道，“没事，我自己可以的。”

　　李和笑着道，“碰到难缠的，你俩年轻人面皮薄，肯定被人吃的死死的。”

　　李览犹豫了一下，还是点了点头，他老子说的对，所以他不准备逞能。

　　宋谷一边开车一边笑着道，“这辆车吃灰好几年了，怎么现在想起来开了？12缸发动机，开起来动力足，不过你爸爸不喜欢，觉得太招摇，倒是适合你开。”

　　李览道，“我也不喜欢这种，只是我同学擦蹭的就是这种车，开过去挺应景。”

　　白雪峰坐在马路牙子上，旁边立着一辆少了右后视镜的电瓶车，浑身湿透了，额头上都是汗，一边擦汗，一边往马路上张望。

　　“小王八蛋，少他么的装可怜，你这种人老子见的多了！”一个穿着白色衬衫，戴着银框眼镜的中年人指着白雪峰破口大骂，“就你这怂逼样！看你怎么赔！”

　　“对不起，对不起.....”白雪峰一个劲的道歉，但是对方还是一个劲的在那骂骂咧咧。

　　旁边围着不少人，都很怜悯的看着白雪峰，这使白雪峰的脑袋压得更低了，看到李览从一辆车上下来，高兴地招手，“这边，这边。”

　　“打你了？”李览想摸摸孙浩青肿的眼眶，却被他躲开了。

　　“没事，本来就是我不对。”白雪峰低声道，“麻烦你了，我不敢给家里打电话。”

　　“哎，你们别光顾着说话，看看这事怎么解决，实在不行，就报警来处理。”中年男人看到气势十足的宋谷，声音倒是没有刚才那么横了，毕竟对方开过来的车不比他差，从身份上来说，不一定就比他低。

　　宋谷从烟盒里掂出来一颗烟，一边抽烟，一边从对方的车子边绕了一圈，笑着道，“补个漆，也就几万块钱的事，值得打人？”

　　“这不是气急了嘛。”看到宋谷逼近一步，中年男人为了不失体统，还是镇定的站着。

　　宋谷笑着问，“请问哪里高就？”

　　听到这话，中年男人得意的丢过去一张名片，“自己看，你们啊，好自为之，我这人也不是怕惹事的人。”

　　“红土科技董事长邵玉华？”宋谷把名片揣进口袋，然后从手提包里拿出来一沓厚厚的钱，“行情，差不多三万，多余的就当给你压惊吧。”

　　“那就谢谢了。”邵玉华数都没数，就把钱从车窗扔进了车里，车里坐着一个妖艳的女人，对女人道，“你拿着吧，大热天的。”

　　“谢谢邵总。”女人高兴地拾起来钱，装进了自己随手的小包里。

　　邵玉华要走，却被宋谷一把捏住了胳膊。

　　“干嘛？”邵玉华恼羞的问。

　　宋谷道，“别急着走啊，车子的事情解决了，这打人的事情怎么说？”

　　他指着白雪峰道，“我兄弟，不能白挨你打吧？”

　　邵玉华冷哼一声，“那你要怎么样？”

　　宋谷依然笑道，“我的建议呢，是老实站着，让我兄弟还回来，大家也就扯平了，大热天的，耗着多没意思。”23sK.com

　　“要不然呢？”邵玉华问。

　　宋谷道，“我们是文明人，当然是依法办事，你们公司在八王坟是吧？”

　　邵玉华讥笑道，“怎么？去撒泼打滚？”

　　宋谷摊摊手，“不，等着律师函吧，法律会给你应有的惩罚，做人啊，还是低调一点的好。”

　　“那我就等着。”不屑的说完，邵玉华就上了自己的车。

　　宋谷回头头，见白雪峰崴了脚，就笑着道，“咱们先去医院。”

　　白雪峰道，“我这点伤没什么，休养两天就好了。”

　　李览道，“你刚才没听明白？去医院治疗，做身体检查，凭病历及检查结果，向警方申请伤势鉴定。”

　　一个近一米八的青葱少年，刚进入社会就被这样摧残，他心里有点不是滋味。

　　“别，太麻烦了，我还上班呢，哪里能这么折腾。”白雪峰急忙摆手，“你放心，你这个钱，我今年就能还你。”

　　宋谷道，“上什么班？只要伤情鉴定完毕，医药费、误工费、伤残补偿、精神损失费就都来了，少说也得搞个几十来万，你放心吧，这次我给你找个大律师。”

　　李览认真的道，“听我宋叔叔的好不好？想一想，几十万呢。”

　　论胡搅蛮缠，他相信宋谷是专业的。

　　白雪峰犹豫了一下，还是道，“谢谢，那麻烦你们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，151、胡搅蛮缠免费阅读。https://xs.23sk.com 