    开启旭阳号宇宙飞船的能量护罩，从外面就看不到山顶的别墅了。

    能量护罩能够抵御各种攻击，还有隐形的能力，能够全部隐形，也能选择隐形。

    在家里享受了几天，身心舒坦的钟国鸿，骑着飞行摩托车，来到大洋彼岸的京都。

    存款越来越多，钱留着不用，就是没有意义的数据。

    钟国鸿打算捐一些钱给华国那些大学，美其名曰合作。

    旭阳研发大楼里面的员工，有一百多人都是华国留学生。

    在漫威世界的他，是一个美国籍的华人。

    身在曹营心在汉的钟国鸿，怎么可能给美国的大学捐钱？

    前世、上前世他姓洪，今生他姓钟，跟潘秃没一丁点关系，也不认识什么陈洋桥。

    使用智能腕表打了个电话，一个小时后，陈进驾车而至。

    “陈先生。”钟国鸿笑着迎了上去。

    “钟先生。”陈进神情客气。

    二人找了一个酒楼，走进一间包房，点了一些酒菜。

    “我想以合作的名义，捐一些钱给华国的大学。”钟国鸿直奔主题。

    “钟先生打算捐多少？”陈进笑着问道。

    “八千亿美元。”钟国鸿语出惊人。

    “这么多？”陈进愣了愣神。

    “华国有三千多个高等学校，八千亿美元并不多。”钟国鸿语气淡然。

    存款一万多亿美元，捐出去八千亿，他还能剩下四千多亿。

    目前旭阳山庄赚钱的速度，远超花钱的速度。

    留下四千多美元备用，已经绰绰有余了。

    “钟先生有合适的目标吗？”陈进问道。

    钟国鸿拿出一份名单，上面有学校和捐款数目。

    “怎么没有京大、清大......东大？”陈进疑惑道。

    “京大和清大不缺钱......东大的校风不好。”钟国鸿直言不讳。

    吃饱喝足，在陈进的陪同下，钟国鸿与一个个大学，签订了一份份合作协议。

    钟国鸿资助的那些大学，多的得到几百亿美元，少的得到几十亿美元。

    搞定捐款的事，钟国鸿骑着飞行摩托车，返回加州的旭阳山庄。

    没过多久，神盾局现任局长菲尔.科尔森找上门来。

    明面上神盾局是联合理事会的下辖单位，实际美国人在神盾局的权利最大。

    神龙侠的实力太强，问询捐款的事，适合神盾局出马。

    钟国鸿应付自如，普普通通的捐款，谁也管不着。

    埃里克、瑞文等人，购买血清没有交税？

    签的合同上面，旭阳山庄收的税后价，血清交税的事，与旭阳山庄无关。

    美税局有那能力，就去找购买血清的客户要钱。

    有合同又有实力的钟国鸿，没把美税局当回事。

    一个个富商为了省钱，将每份血清的纳税额度，定为一万美元。

    钞能力至上的地方，富商拥有很大的话语权。

    “钟，你能给普林斯顿、哈佛、耶鲁这些学校捐点钱吗？”菲尔问道。

    “这些名校又不缺钱。”钟国鸿摇了摇头。

    “钟，你是一个美国人。”菲尔提醒道。

    “钱是我的。”钟国鸿不以为意的说道：“以我现在的能力，换个国籍很简单。”

    “钟，我们没必要这样，对吧？”菲尔连忙服软。

    “菲尔，你看看这些。”钟国鸿让美女秘书娜塔莎，拿来一叠合同。

    看了看一份份合同的内容，菲尔问道：“钟，你可以找哈佛、普林斯顿......麻省理工大学合作啊。”

    “旭阳山庄的三百多名研究员，基本上都是哈佛、普林斯顿......麻省理工大学的博士，目前十几个项目的研究陷入困境。”

    “就算我给哈佛、普林斯顿......麻省理工大学捐钱，对旭阳山庄的研究，也没多大的帮助，你知道它山之石可以攻玉吗？”

    “华国那边的学生很聪明，我现在捐了几千亿美元，或许用不了几年，我就能得到几万亿、几十万亿美元的回报。”钟国鸿一本正经的说道。

    “那你也可以捐钱给清大和京大啊？”菲尔疑惑不解。

    “菲尔，海纳百川有容乃大，我这山庄已有清大和京大的毕业生了，你可能不知道，哈工、华理、中科、西工这些大学的研发能力，不比清大和京大差。”

    “那些大学的成就，之所以比不上京大和清大，主要有几个因素，大部分优秀学生都跑去京大和清大了，二是那些大学的资金，远远比不上京大和清大......”钟国鸿说道。

    “既然优秀学生都在京大和清大，那你更应该捐钱给京大和清大。”菲尔还是想不通。

    “清大和京大不缺钱，他们培养的很多优秀学生都会来美国留学，到时候我直接招人就行了，遍地撒网知道吗？我想要华理、哈工......西工的毕业生。”钟国鸿说道。

    “菲尔，钟是想通过合作，从华理、哈工......西工弄人。”娜塔莎出言解释。

    多次修炼阴阳真经，旺达、娜塔莎她们的身心，早已被他彻底征服。

    “原来是这样。”菲尔似懂非懂的点了点头。

    “菲尔，尼克还好吗？”钟国鸿转移话题。

    “我也好久没跟他联系了。”菲尔装傻充愣。

    菲尔.科尔森是神盾局现任局长，也是前任局长尼克.弗瑞的心腹。

    菲尔跟尼克很久没有联系了，这可能吗？不可能！

    “听九头蛇的人说，尼克在研发血清？”钟国鸿随口说道。

    菲尔被吓了一跳：“钟，你认识九头蛇的人？”

    “不认识，我也是偶然听到九头蛇的人在打电话。”钟国鸿矢口否认。

    他经常用心灵感应探查，偶尔用神识窥视。

    尼克那个血清研发部门的情况，钟国鸿一清二楚。

    兵强马壮的尼克，已研发出成功率百分之三十左右的超级士兵血清。

    至于议员想要的延寿血清，尼克并没有放在心上。

    没有找到龙骨之前，研发延寿血清的原材料都没有，怎么研发延寿血清？

    为了得到议员的支持，尼克以兽骨代替龙骨，敷衍了事的让人研发延寿血清。

    闲聊一个多小时，菲尔驾车离开旭阳山庄。

    接到任务的时候，他就知道结果了。

    回到神盾局，菲尔打了几个电话，说了一下情况。

    以托尼、罗杰斯为首的复仇者，神盾局都有心无力，更别说是旭阳山庄了。

    无论是尼克，还是美税局，又或者是那些议员，本就没多少希望。

    得到菲尔的汇报，尼克、美税局、议员依旧有些郁闷。

    保护伞公司从神盾局得到了超级士兵血清的资料。

    屹立五十年不倒的保护伞公司，在神盾局、议会、九头蛇.....特斯拉克工业都有人。

    此时的保护伞公司，正在研制超级克隆人。

    某些人只在乎自己和身边的人，某些人心怀天下。

    保护伞公司的老板奥斯维尔.斯宾塞，就是一个心怀天下的人。

    超级士兵血清的效果，让他看到了称霸全球的希望。

    保护伞公司拥有生产克隆人的技术，若能借助超级士兵血清，生产出超级克隆人......

    一个超级克隆人打不赢钢铁侠，十个呢？一百个呢？一万个呢？

    热武器种类繁多的年代，决定胜负的又不是肉搏。

    在斯宾塞看来，超级克隆人使用热武器，堆也能堆死钢铁侠。

