    第95章，不客气的呀（3更）

    “就隔壁村，一个晚上被偷了好几户人家，你晚上也注意点。”

    韩巧点头。

    韩袁氏又问，“那两个妇人是谁？干嘛的？”

    “一个是买回来洗衣做饭的婆子，姓赵。一个是回来教三孩子刺绣的，姓林。”

    “……”

    韩袁氏真的要不会说话了。

    “那、那媛媛她们几个能过去一起学吗？”

    韩巧想了想，“问问林娘子的意思,真要过去学我那院子也坐不下太多人，等我蘅毅商量商量，要不在隔壁修两间屋子。”

    主要开春二月就要搬家，不可能一直住在这边。

    修了也没人来住，完全是浪费。

    “修啊，家里人这么多,两间屋子要不了几天就能修好。”

    “这事再说,娘你晚上少做个菜,我做了红烧肉给舀点过来。娘家里青瓜还有没有，摘几个青瓜给我呗，嫩的南瓜也要，南瓜尖、南瓜叶子我也去摘点。我一会再去番薯地摘点番薯叶子。”

    韩巧给娘家不手软，要东西也不客气。

    “青瓜都是些歪瓜裂枣，我给你摘去，那嫩南瓜倒是有好几个，我给你摘两个，你明儿要吃了再来摘,免得摘去老了。”

    韩巧嗯嗯点头。

    “那娘我先回家,一会你帮我送一下。”

    “去吧去吧，你不是要养猫,赶紧去你幺叔家把猫抱走,都那么大了,再拖下去养不熟。”

    “好，我一会就去抱。”

    她现在也出小月子,猫确实应该养起来。

    韩巧回到家里，安排赵婶、林娘子暂时住一屋。

    “家里就这么个情况，你们先一块住着，林娘子晚上要喝个茶水什么的，赵婶你帮忙倒一下。虽说卖身契都在我这里，但林娘子是三孩子的师父，等她们正式拜师后，我便把卖身契归还林娘子。”

    林娘子闻言便红了眼眶。

    做了一辈子奴婢，她倒是不曾想临老了，还能遇上这么厚道的主家。

    赵婶子听着都羡慕得很。

    “赵婶子也是，你只要一心为咱们家，往后表现好了，我也把卖身契归还给你。”

    “届时你们要去要留，全凭你们自己意愿。”

    两人齐齐应声，表示会做好分内之事。

    赵婶的确是个勤快利索人，洗锅烧水速度快，她和林娘子都洗澡、洗头。

    在牙行住着，十分不方便，指不定什么时候就要被拉到别处，风餐露宿是常有的事情。

    她们的死活牙行并不是很在意。

    因为她们被卖到牙行价格极低极低。

    赵婶的厨艺也不错，尤其是做大锅饭。

    做红烧肉的时候更是利索,那锅铲在她手里，被耍的虎虎生风。

    很快红烧肉香味就飘散出来。

    阿爷来灶房转了好几次了。

    韩巧问他,“阿爷想吃馒头还是吃花卷？”

    “吃肉。”阿爷朝大铁锅里看去。

    “阿爷，咱们晚上还得吃馒头呀。”

    阿爷点点头，“那就吃包子啊，肉包子。”

    “行，就吃肉包子。”韩巧应和。

    阿爷笑起来，去跟阿奶说晚上吃肉包子，吃红烧肉。

    阿奶还笑他，让他少吃点。

    年纪大了，最忌吃太多不消化。

    好在老头子虽是糊涂了，馋嘴却不贪多。

    韩袁氏远远的就闻到了香味。

    她给韩巧送青瓜、嫩南瓜来，韩巧要吃南瓜尖尖、南瓜叶子，她也摘了不少。

    南瓜叶子、南瓜尖尖弄不好不好吃。

    “娘，我能去摘点南瓜花吗？”

    韩巧想着做个南瓜肉圆子汤，清淡又营养。

    “你不嫌麻烦去摘。”

    韩袁氏问候了公公婆婆，也没久呆。

    家里有家里的活，她还得回去干活呢。

    韩巧要摘南瓜花，几个叔伯婶娘都让她过去摘，她还真没客气，摘了满满一篮子。

    还去幺叔家把猫给抓了回来。

    猫咪装在密封的竹笼子里，按照幺婶的意思就是让它们看不见，免得以后跑回去。

    这两只猫儿都是公猫，大了没变胖，瘦瘦巴巴的，眼睛倒是亮的很。

    把猫儿带回来，三孩子可乐坏了。

    娘四人齐齐给猫洗澡，然后擦一下放在竹笼子里晒太阳。

    两只橘猫身上都有跳蚤，韩巧想着等晒干了给它找一下，顺便把指甲剪一剪，耳朵也要清理。

    有赵婶子做饭，韩巧倒是省心很多，家里的事情搬东西这些有蘅毅，粮食有些放在灶房缸子里，有些放她屋子后面的柜子里，坛子先放在屋檐下。

    等要用的时候再洗干净用。

    她就坐在屋檐下撸猫，给猫收拾干净。

    三孩子围在她身边，眼睛盯着看。

    等韩巧收拾的差不多了，递到孙秀怀里。

    孙秀小心翼翼的抱着，稀罕的不行。

    这猫儿也是温顺的紧，随便你摸、随便你揉，乖巧的很。

    韩巧又收拾另外一只，这捉跳蚤也不是件容易的事情，得眼疾手快，还要心理素质强大，不然看着那东西就头皮发麻。

    猫咪的耳朵也要仔细检查清理，免得里面有积水或者耳屎。

    爪子也要慢慢剪，不要剪到血线。

    所以养只猫，想要养好也不是见容易的事情。

    收拾好两只猫，韩巧把猫递给孙可。

    孙可抱着更是欢喜的不行。

    养动物也很讲究缘分的，这猫儿到了韩巧家，喵喵喵叫着乖的很。

    就为了它们，韩巧还特意用砂锅煮了点米饭，把早准备好的泥鳅干烤一下，切碎拌饭给它们吃。

    两只猫儿从闻到泥鳅香味就喵喵叫，吃泥鳅粉末拌饭更是嗷呜嗷呜。

    “可真能吃。”韩巧笑道。

    三孩子看猫吃饭都能看的津津有味。

    是真的从来没有得到过属于她们的宠物。

    即便是玩偶都没有。

    “娘，晚上我能抱着它们睡觉吗？”孙可问。

    孙秀、孙依齐齐看向韩巧。

    “它们身上还有跳蚤，还是再等一等吧。”

    三姐妹齐齐应声，但晚上还是偷偷摸摸把猫抱到床上，睡到被窝里。

    红烧肉烧好，韩巧一家送一碗过去，回来的时候篮子里都是青瓜、嫩南瓜，还有番薯叶子。

    林娘子久病，不能吃太油腻，她就没吃红烧肉，白面馒头配上炒嫩南瓜丝，也吃的津津有味。

    主要是对未来有了盼头。

    这日子过起来就不觉得苦，病也容易养好。

    林娘子身子不好，韩巧也不急着让她教几个孩子，倒是让蘅毅在偏房边搭了一个竹棚，为了里面能够凉快一些，上面还搭了一层盖上稻草，里里外外都是如此。

    坛子洗干净晒晒后搬进去，烧一锅开水放凉灌坛子里，等到鸭蛋拿来，洗净蛋壳上面的脏东西，晾干水放进去，密封口子泡咸鸭蛋。

    大坛子一个坛子可以放二百个咸鸭蛋。

    也真是能装。

    (本章完)

