    可是鸠摩智弹指之间却不见得具何神通，他连弹数十下后，举起右手衣袖，张口向袖子一吹，霎时间袖子上飘下一片片棋子大的圆布，衣袖上露出数十个破孔。

    原来他这数十下拈花指，都凌空点在自己衣袖之上，柔力损衣，初看完好无损，一经风吹，功力才露了出来。本因与本观、本相、本参等互望了几眼，都是暗暗惊异。

    “凭咱们的功力，以一阳指虚点，破衣穿孔，原亦不难，但出指如此轻柔，温颜微笑间神功已运，却非咱们所能。这拈花指与一阳指全然不同，其阴柔内力，确是颇有足以借镜之处。”

    周轩看完鸠摩智施展的拈花指，不禁暗自点了点头。

    鸠摩智这个人，武功还是不错的。这些少林绝技想也不用想就知道，肯定是慕容复在少林寺藏经阁偷出来的，然后又给了鸠摩智做交易。

    不过目前看来，鸠摩智应该是还没有学过小无相功。因为从他的身上，看不出有学过逍遥派内功的迹象。

    这样一来，那以前网上传闻鸠摩智是李秋水面首的事情，应该就是假的了。

    其实鸠摩智真正学到小无相功的时候，却是在与段誉等人失散后，跟随前来寻找女儿的王夫人，到了她的“琅环玉洞”，让他顺手牵羊，偷走了当年李秋水留下的《小无相功》秘籍。

    这《小无相功》秘籍本来有八册，不过在鸠摩智顺手盗经之前恰巧就被丁春秋取走了其中的第七册“庚”字册，因而他所练的“小无相功”其实并非是完全版的。

    鸠摩智微笑道。

    “献丑了。小僧的拈花指指力，不及少林寺的玄渡大师远了。那‘多罗叶指’，只怕造诣更差。”

    当下身形转动，绕着地下木箱快步而行，十指快速连点，但见木箱上木屑纷飞，不住跳动，顷刻间一只木箱已成为一片片碎片。

    本因方丈等见他指裂木箱，倒亦不奇，但见木箱的铰链、钢片、铁扣、搭钮等金属附件，俱在他指力下纷纷碎裂，这才不由得心惊。

    鸠摩智笑道。

    “小僧使这多罗叶指，一味霸气，功夫浅陋得紧。”

    说着将双手拢在衣袖之中。

    突然之间，那一堆碎木片忽然飞舞跳跃起来，便似有人以一根无形的细棒，不住去挑动搅拨一般。

    看鸠摩智时，他脸上始终带着温和笑容，僧袖连下摆也不飘动半分，原来他指力从衣袖中暗暗发出，全无形迹。

    本相忍不住脱口赞道。

    “无相劫指，名不虚传，佩服，佩服！”

    鸠摩智躬身道。

    “大师夸奖了。木片跃动，便是有相。当真要名副其实，练至无形无相，纵穷毕生之力，也不易有成。”

    本相大师道。

    “慕容先生所遗奇书之中，可有破解‘无相劫指’的法门？”

    鸠摩智道。

    “有的。破解之法，便从大师的法名上着想。”

    本相沉吟半晌，说道。

    “嗯，以本相破无相，高明之至。”

    本因、本观、本相、本参四僧见了鸠摩智献演三种指力，都不禁怦然心动，知道三卷奇书中所载，确是名闻天下的少林寺七十二门绝技，是否要将“六脉神剑”的图谱另录副本与之交换，确是大费踌躇。

    周轩却对少林寺七十二绝技不怎么在意，因为他的“藏经阁”里面本来就有。

    在神雕侠侣那个世界中，完全补齐了少林寺的所有武功，包括少林寺七十二绝技在内。所以如果天龙寺需要的话，根本用不着跟鸠摩智做交易。

