    秦逸尘连头都没有回，仍旧和林白一起商量着，怎么吃比较合适。

    要什么样的肥瘦，需要用什么样的调料之类。

    林白是越说越来劲儿，盯着雷兽王的大腿发呆。

    她现在都还记得，在光阴塔中最快乐的时光，就是每隔十天，光主大人不知道从那里弄来一些肉食，最香的便是烤肉。

    现在虽然离开了光阴塔，和上次也是相隔了十天时间。

    正是馋虫发作的时候。

    “秦大哥，我想吃肉了。”

    秦逸尘愣了一下，然后点了点头。

    “也是，你虽然辟谷了，但有些习惯不是一天两天能改得过来的。”

    看着两人开口，雷兽王激动得脑袋用力向地上一扣。

    “多谢光主大人！”

    “光主大人想吃哪里，我这就去洗干净！切好！”

    雷兽王可是认真的，他没有和任何人开玩笑，甚至没有半点胡闹的意思。

    只要让雷兽搭上光主圣殿这战车，坐等光主圣殿崛起就可以了。

    他们只需要长得白白胖胖，不定期的献祭一两个族人就够了。

    这多好。

    不比在外边打打杀杀强？

    至于自己的死活，雷兽王倒是没有多少的想法。

    反正一副肉身而已，自己如果能用一条命，改变雷兽困守在这一方天地的命运，也是值得的。

    “两位看我，这块肉怎么样？

    先前光主大人最满意这一块肉。”

    雷兽王可谓是将自己的舔狗本性暴露无余。

    林白直接翻了个白眼。

    “你，算了吧，现在口味太差。”

    一句话深深的打击了雷兽王的自信。

    雷兽王低着头，看着自己精壮的身体，上面只有一些地方有着恰到好处的肥肉。

    这要是烤熟了一口下去，绝对的美味。

    怎么到了林白嘴里，就成了口味太差？

    “这话怎么说？”

    眼见雷兽王询问，林白用力敲在雷兽王的脑袋上。

    “你是不是傻！你的肉对寻常人来说，的确是不错，但我们是寻常人么？”

    “没有一点特殊药效的东西，吃下去有什么用？

    口腹之欲算个屁。”

    林白这一番话，顿时让雷兽王眼前一亮，他看向秦逸尘。

    从秦逸尘淡淡点头当中。

    雷兽王悟了。

    当即用翅膀一拍脑袋。

    “我懂了！”

    “光主大人还请给我点时间，我一定能变成让您满意的模样！”

    “再给我三个月时间，我一定努力让光主大人满意！”

    说完，雷兽王急匆匆的离开了。

    秦逸尘有些担忧的看了一眼急匆匆离去的雷兽王。

    忍不住向林白传音。

    “你说这家伙又明白什么了？”

    “这回是要回去吧自己腌制入味么？”

    林白无语的点头。

    “或许吧。”

    两人并不确定今天的话中，雷兽王到底领悟了什么，只要回家用药材把自己腌制入味，还是做点别的什么。

    但这些的的影响都不大了。

    秦逸尘想要的结果已经达到了。

    雷兽王这段时间有得忙，雷兽们也会因为它的返回，重新归属在它的统治之下。

    料理完了雷兽王，秦逸尘这才看向一边的祭祀。

    此刻祭祀已经是心中憋了无尽的怒火。

    被自己最看重的人背叛，被自己培养最多的人背叛，这感觉，就跟吃了屎一样难受。

    可偏偏，他还什么都做不了，只能干看着。

    “光主大人，我告退了。”

    黑影倔强的昂着头，不想再看祭祀。

    祭祀太可怜了。

    为了族群的发展，居然殚精竭虑，为了保全在这个世界中的族人，他甚至不惜被抓，不惜用自己的性命，换取仅存的族人的安危。

    他怕自己再多看几眼，泪水就忍不住了。

    不能让祭祀大人的苦心白费啊！一定要好好的活着！秦逸尘摆了摆手，让马特带着黑影退下，这才看向祭祀，微微吸了一口气。

    “来吧，说点我不知道的消息，我一直都觉得，杀戮不是目的，只是达到目的的手段。”

    听着秦逸尘的话，祭祀顿时明白了，自己今天遇见了对手。

    但当他知道这一切，又如何，他现在只想要报复这些背叛他的人。

    “你想知道什么，我都可以告诉你。”

    “那些你已经知道的东西，你也不会再问了，对吧。”

    “我没有别的要求，杀了那些人，杀了那些背叛我的人！他们今天能背叛我，明天也能背叛你，留着这样的人，没有任何一点作用！”

    祭祀现在已经是伤心病狂，就算是将自己的性命交代出去，也要报复出卖他的人。

    巧的是，这番话被刚刚回来的马特听见了，一字不差的落入他的耳中。

    闻言，马特陷入了沉默，站在光主分殿的门口，低着头，久久没有开口。

    秦逸尘暂时没有理会马特的反应。

    眼下拷问出关于占卜的手段，才是要紧的事。

    秦逸尘淡淡的点了点头。

    “你很有觉悟，我现在只是好奇，你用的占卜手段是从哪里学会的。”

    听到这个问题，祭祀也是微微有些错愕。

    从这个看似无关紧要的问题当中，祭祀感受到了，秦逸尘真的已经知道了他的许多情报，现在他唯一能够拿得出手的，就是这些平平无奇的东西了。

    无奈的点了点头，祭祀这才说道。

    “好，我告诉你。”

    “占卜是用的八卦推演法，这手段是我祖上流传下来的，在我很小的时候，听父亲说过，这手段是来自于天外之魔，在祖上，曾经有人用这手段占星算月。”

    “曾经我们这一脉也因为这个占卜之法，险些迎来一次灭顶之灾。

    那个人叫宙斯。”

    ……当秦逸尘听到宙斯这两个字的时候，一个完整的故事已经出现在他的脑海。

    宙斯从某个地方得知了占卜之术，然后杀入星域，一番探索。

    宙斯这个掌握了世界规则的人，并不适合三千道庭的占卜之法，所以，他不可能学习，只是让手下某个人掌握，借此推演自己的情报。

    否则，如果以宙斯的恐怖实力，还有对世界规则的领悟，在没有防备的情况下，别说是自己的行踪，就连自己内裤什么颜色都得被推演出来。

    

