    唰！

    凯文杜兰特再次在三分线外命中投篮。

    “凯文用毫不费力的三分球回敬了斯努比杜的拼命搏杀。”麦克布林有些感慨的说道：“斯努比是我钦佩的球员，他经常会做出让人脱帽致敬的事情。但是，上帝有时候就是会这么不公平，至少在得分这项技术上，他远没有杜兰特的天赋高。他需要用自杀式袭击才能完成的事情，杜兰特只需要在高位接到篮球就能解决。”

    “锡伯度应该换人调整了，斯蒂芬马布里、昆汀理查德森、艾迪库里都已经明显跑不动了。”

    麦克布林这般说道。

    但是，雷吉米勒一脸凝重的回答道：“我想…事情没有那么简单。现在，斯努比不仅仅是在跟雷霆队作战，同时他也是在向球队内部建立他的威望。”

    说话间，斯努比再次突击内线，利用艾迪库里的挡拆，闪入油漆区后，在与伊巴卡的正面相撞中，左手将篮球抛入篮筐。

    进球之后，斯努比从地上爬起来跟主裁判强调犯规了，应该是二加一。

    但主裁判并没有理会，而是让凯文杜兰特进行发球。

    “我觉得你没有必要做无谓的反抗了。我已经看穿了你的底牌，你们板凳席上的球员是不会帮助你的。”凯文杜兰特回半场的过程中向杜格强调道：“你冒着受伤的风险一次又一次冲进油漆区，有什么意义呢？”

    他脸上带着笑容。

    他说的很轻松，也很认真。

    回到半场后，他助攻詹姆斯哈登晃开昆汀理查德森投篮得分。

    两支球队的画风已经截然不同。雷霆队这边的天赋让他们闲庭信步，行水流水般得分。而公牛队那边则举步维艰，每一次得分都像是一场激烈的攻坚战，必须由斯努比扛着炸药包冒着枪林弹雨冲进碉堡！

    噗！

    斯努比再一次杀入禁区被放翻在地，ESPN的镜头拍到了一组令人心碎的镜头。坐在场边的杜妈妈在人声鼎沸的雷霆主场，用力的捂住自己的嘴巴，不让自己发出一丁点声音，眼角的泪水却悄然滑落。

    下一秒，斯努比从篮下站了起来，他没有接科斯蒂奇伸过来的手，而是咬牙自己爬起，然后伸手拍拍艾迪库里的后背，平静的走向罚球线。

    唰！

    唰！

    两罚两中。

    斯努比用无言的行动贯彻他的强硬。

    他不屑于在球场上说任何恐吓的言论，也不想捶打着自己的胸膛发出咆哮阐述自己的粗暴。

    他就是这么安安静静，仿佛一个木讷的杀手。你有你的三分，你有你的技巧。但我也有我的强硬，不是很花哨，但绝对可以干死你。

    公牛队的板凳席落针可见，他们的情绪正在被牵动，他们终于有些明白为什么去年常规赛最后一场比赛自己会倒在尼克斯脚下。同时，他们也意识到，斯努比为了赛前在更衣室里说出的那句话付出了怎样的决心。

    洛尔邓默默捏紧拳头。

    泰吉布森也在摩擦他的双掌。

    板凳席的气氛开始转向，他们知道斯努比现在正在做的事情代表着什么意义。每个人都是打过无数场比赛、从一个阶段一个阶段爬上来的球员，哪怕是坐在板凳席最末端的斯蒂芬诺瓦克，他也是全世界最好的四百几十名球员之一，他也曾经在他的比赛里咬牙坚持，硬拽着全队发出顽强的抵抗。

    所以…即便此前一直在说风凉话的乔金诺阿此刻也闭上了他的嘴巴，尽管他仍然觉得自己跟斯努比不是一路人，但他也明白，此时自己如果再说那些风凉话确实是不合时宜了。

    唰!

    凯文杜兰特用一个中距离跳投拿到了他本场比赛的第30分。

    他今晚效率奇高，他用他的行动捍卫他是新生代第一人。

    但是…在电视机前，他并不是那个最受中立球迷尊重的人，至少今晚不是。

    唰！

    斯努比杀入篮下用一个反手上篮解决战斗。

    他一直用他的方式紧咬着比分。

    尽管所有人都能看见比赛的天平正在飞速倾斜，但他没有一丁点退让，他就是这么刚！

    比赛一直继续。

    嘀！

    第三节结束。

    78：84。

    雷霆以领先6分的优势回到板凳席，尽管分差不大，但是谁都知道公牛队已经是强弩之末，这场比赛最大的悬念已经变成凯文杜兰特能否拿下50分，他已经拿到36分。

    “打的非常好，伙计们，就是这么干！我们马上就会取得本场比赛的胜利，我们马上就将成为西部排名第七全联盟排名十一的球队！！”

    凯文杜兰特回板凳席的时候，兴高采烈的与他的队友们击掌。

    斯努比平静的从他们身边路过，径直走向板凳席。在路过中间技术台左侧的时候，老杜伸出一个拳头，跟杜格撞了一下，这代表男子汉的认可。

    杜妈妈抹了抹泪痕：“不要打的太凶了，受伤不好。”

    她知道自己阻止不了杜格的行动，但担忧始终萦绕在她的心头。

    这是典型的中国式父爱与母爱。父亲总是希望儿子能出去闯荡、扬名立万，哪怕磕磕绊绊。而母亲…则不期望孩子能有多大的成就，平平安安就好。

    林薇薇则伸出手与杜格击掌，尽管她眼里盛满担忧，但行动上仍然非常支持：“加油，你一定会取得胜利。”

    说着，还忍不住站起来抱了抱杜格。

    老实讲，她有点像妻子的感觉。站在背后隐隐的牵挂，同时也默默的支持。

    当她的肌肤触碰到斯努比满是汗液的身体，斯努比再次出现曾经出现过的触电感，仿佛有一道道电流从皮肤渗入肌肉……这是熟悉的味道。

    “无论结果如何，斯努比赢得了我百分之百的尊重。”麦克布林首先表达了他的看法。

    雷吉米勒当然也是百分之百的respect。他始终强调：“斯努比是一个战士，越到逆境他越发光。我想斯科特对此一定不陌生。”

    “是的。”斯科特皮蓬点头：“我在他身上看到迈克尔的影子。”

    “但是，现在的问题是…公牛队内部需要达成共识，形成整体。他们如果想要获得胜利，防守大闸乔金诺阿必须要重新上场，否则……。”麦克布林摇了摇头。公牛队现在整个防线太脆弱了。

    在他说出他的看法时，乔金诺阿也站起来，在板凳席以居高临下的口吻告诉斯努比：“如果你想要得到我的帮助，我可以上场。但你得为你之前的行为道歉。”

    看着斯努比在球场上如同孤胆英雄一般搏杀，他现在有些坐不住了，事情这么发展下去，无论是球迷那边，还是管理层那边，他都会陷入被动。但他想要顾及自己的面子，他希望斯努比服软，自己以救世主的身份出现在球场。

    但是，当他说完这话。斯努比就皱着眉毛抬起头，他平静的望着乔金诺阿：“道歉？你是认真的吗？”

    ……

    【今晚还有更新。过去几章的铺垫是有点压抑，接下来会释放。嗯。求一下保底月票！】

    ……