    “事情都这样了，顾小姐应该看清秦家的真面目了，肯定不会再嫁给秦宇凡了，婚礼不会再继续了吧？”秦九明显松了一口气，为可怜的顾小姐，也为他家京少，他一直担心他家京少会炸了婚礼现场。

    虽然是自家的酒店，能不炸还是不炸吧。

    京少没有回应，只是唇角慢慢勾起，今天的婚礼肯定不会成，这事也肯定没完。

    京少觉的后续肯定会更精彩，他还等着她搅起的血雨腥风呢。

    “怎么会这样……”秦宇凡直接傻了眼，怎么会这样？顾倾城给他发过来的照片上，她脸上的疤痕明明不是这样的。

    视频上的女人脸上的疤痕明明是按着顾倾城给他的照片上的疤痕丝毫不差的复制出来的，怎么会不一样？

    顾倾城都懒的搭理秦宇凡，看都懒的看他一样。没有毁了她，没有整死她，秦宇凡都冲动的失态了。

    这就失态了？她的计划还没有开始呢，接下来他还不得发疯，发狂？！

    秦夫人也想不明白事情怎么会变成这样。

    是，视频中那个人的确是她找来的假的。

    秦夫人也知道这么做有点不保险，她原本其实是想着找到顾倾城，然后想办法让顾倾城亲自拍下那些视频的，那样肯定就万无一失了。

    但是顾倾城根本不给她机会，她根本见不得顾倾城，这七年来，顾倾城每次回锦城就是直接去公司，处理完公司的事情就直接回m国，她去堵了几次都没见到顾倾城的面，她甚至去m国找了几次也都没有见到顾倾城。

    这七年来就连宇凡都没有跟顾倾城见过面。

    她没有办法，只能退而求其次。

    当然，她敢这么做，也是因为顾倾城又蠢又傻，而且也没有人替顾倾城撑腰。

    但是她明明是严格按着顾倾城发给宇儿的照片上的疤痕弄的，丝毫不差的。怎么会这样？

    怎么会这样？！

    秦夫人怎么都想不到顾倾城脸上的疤痕是假的。

    而秦夫人更不会想到，顾倾城一开始给秦宇凡的照片就是假的……

    不，照片是真的，只是疤痕不一样而已！

    七年前顾倾城受伤，脸上留了大片的疤痕，毁了容，这是众所皆知的。

    这七年来顾倾城回锦城处理公司的事情多次被媒体拍到，各家媒体刊登的照片上她脸上的疤痕都格外清晰，所以疤痕都已经成了顾倾城的标志。

    不过媒体的那些照片都没有拍到过顾倾城脸上的疤痕的全貌，每一次都是被头发遮掩了一大半，当然，秦宇凡哄骗着顾倾城拿到的照片上有顾倾城脸上疤痕的全貌，不过至于怎么样的全貌那就都是由顾倾城决定的了。

    顾倾城早就清楚秦夫人的狠毒用心，不过是将计就计。

    此刻在场的都没有人怀疑顾倾城的脸上的疤痕是假的，毕竟换了任何一个女孩子都不可能在自己的脸上弄一个那么难看的假疤痕的。

    今天可是顾倾城的婚礼，做为新娘子的人肯定都会拼命的让自己美美的，怎么可能会故意弄一个难看的假疤痕在脸上。

    更何况从一开始大家也都猜到了这是秦夫人设的局。

    秦家欺负顾小姐一个孤女，吃绝户，还想要顾倾城的命，吃相太难看。

    刚刚大家都袖手旁观，也是因为知道顾倾城太傻、太天真，顾倾城自己要嫁别人也拦不住，说多了只怕还当他们挑拨离间，毕竟顾倾城连顾家人的话都不听执意要嫁入秦家。

    现在事情出了逆转，终于有人忍不住开口：“秦夫人，这婚礼上怎么放这些乱七八糟的东西，这是看顾小姐一个孤女，无依无靠，想要欺负人吗？”

    蓝凌说这话时看了顾倾城一眼，心中轻叹，希望这孩子能够自己立起来，她自己不立起来，谁都帮不了她。

    心中叹息，却还是有些不忍，便决定再多说几句，反正她也不怕得罪人：“这是谁这么不要脸，弄出一个跟顾小姐这么像的人来，还拍出这么恶心的照片跟视频？这是把大家都当傻子戏弄吗？可笑的是做假还做的不到位，疤痕区别这么大，这是来搞笑的吗?”

    蓝凌似笑非笑的撇了秦夫人一眼，讽刺之意毫不掩饰：“更可笑的是明明不是同一个人，做出的DAN鉴定结果竟然是一样的，我今天也算是开了眼界了，今天到场的这么多的媒体记者都把这事报道一下，也让大家都开开眼界，见识见识。”

    蓝凌是时尚界的女强人，跟一些媒体记者的关系都不错，她这话的影响力还是挺大的，那些媒体记者很多都是秦家请来的，原本忌惮秦家，现在都有些蠢蠢欲动。

    顾倾城心中是感动的，但是她接下来还有好几个计划，这种场合也不方便跟蓝凌多说什么，只是望向蓝凌轻轻的笑了笑，想着以后再找机会还蓝凌这份情。

    蓝凌微怔，随即再次轻叹，这孩子还是太傻，太天真，太软，太好欺负！她能说的都说了，这孩子要还不懂她也没有办法了。

    “秦夫人那么精明的人怎么会犯这么低级的错误？”楼上看戏的秦九听到蓝凌的话后突然意识到这个问题。

    “秦夫人设计了这一切就是为了陷害顾小姐，那疤痕秦夫人肯定是按着顾小姐脸上的疤痕弄的，但是为什么会不一样呢？以秦夫人的心计怎么会出现这种致命的破绽？除非……”秦九话语突然停住，这件事情细想极深。

    “难不成顾小姐从一开始就洞悉到了秦夫人的阴谋，从一开始就设了这计中计，局中局？！可是顾小姐明明那么天真单纯……”

    天真？单纯？

    京澜辰想到今天将他铐在床上的女人，虽然他当时略有松懈，但是她的速度，她的胆量，她的反应，还有她迷惑他的举动，她分明就是一只狡猾的小狐狸！

    “京少，您说会是顾小姐吗？如果真是顾小姐，秦夫人那么精明的人，顾小姐是怎么骗过秦夫人的？毕竟顾小姐脸上的疤痕也不可能随意的变来变去的吧？”关于这一点秦九实在是有些想不通。

    京澜辰的眸子快速的闪了一下，他很确定昨天晚上那个女人的脸上光滑如玉，没有一丝一毫的疤痕，所以……

    京澜辰的唇角缓缓勾起，看来这个女人身上的秘密真的不少！

    他真是越来越期待了。

