    登时，全场寂静，紧接着，所有人惊愕难言，瞪大了一双眼睛，里面满是不明所以。

    这又是什么情况？

    这就是所谓的泰斗印？刚才起势那么凶猛浩瀚，怎么突然就溃散无遗？

    虎头蛇尾，雷声大过雨点太多太多！

    生杀台上，陈六合那叫一个尴尬啊，羞愧的都想找个地缝钻进去。

    他的想法很简单，既然幻云步一时半会儿琢磨不出来，不如就试试泰斗印吧。

    然而结果呢，一目了然.......

    生杀台下，奴修一脸的黑线条，只感觉太丢人了，手掌都忍不住捂住了脸庞。

    “这个家伙，真是贪心十足，想一口吃成胖子吗？老夫耗尽大半辈子都没能钻研透彻的武技，又怎么是你这一时半会能够领悟的？真是不知道天高地厚。”奴修暗暗的骂了一声。

    “浑账东西，故弄玄虚，老夫现在就让你溃败当场。”成阳感觉自己被耍了，也是恼火不已。

    话音还没落下，他就一个闪身冲去，对陈六合展开了更加猛烈与凶戾的攻势。

    在这样的进攻下，很显然，陈六合被再次打的节节败退，有点喘不过气来的感觉。

    成阳很强，而陈六合的状态不佳。

    所以陈六合面对成阳，实际上是非常吃力的，这一点做不得假。

    别看陈六合敢在这样的生死战中修习武技，那也并不能证明陈六合就是胸有成足稳操胜券，只能说他是胆大包天罢了，他的确是一个敢在钢丝绳上起舞的疯子。

    他一门心思想要在危境之中突破自我极限，然而那也只是他一厢情愿的臆想而已，现实是残酷的，高深至极的武技，哪里是有那么好领悟的？

    “速战速决，不要再浪费时间了！”生杀台下，赵烈喝声响起，他在催促成阳。

    成阳的攻势，也变得更加凶猛了起来，如狂风暴雨一般，把陈六合冲击的岌岌可危。

    陈六合不敢再托大，他全神贯注的进入了战斗状态，身躯不断的左闪右避，看似狼狈，但好在每一次都能与危险擦肩而过，没有遭受什么致命重创。

    在成阳的进攻中，陈六合抓准了一个时机，忽然，他身躯一猫，狠狠撞向了成阳的胸怀。

    成阳冷笑一声：“就知道你会如此，倒下吧。”随着话语，成阳手掌成刀，凶狠的劈斩而下，这一击威势太猛，陈六合也难以闪避，情况危险万分。

    然而，再看陈六合，压根就没有闪躲的意思。

    他无视成阳劈来一掌，而是自顾自的身躯一沉，一瞬间，仿佛有一股霸烈之威从他身上激扬而起。

    “一步蹬坚石！”陈六合吼声厉厉，震荡了空间。

    “砰！”

    “砰！”

    两声闷响几乎同时响起。

    陈六合的背脊先是被成阳的一掌劈中。

    然后就是陈六合的身躯直挺挺的撞击在了成阳的胸怀之上。

    登时间，成阳就感觉自己被巨浪拍中一般，身躯倒飞了出去，胸腔翻涌，鲜血喷出。

    而陈六合，则是被这一掌劈的当场扑倒在地，口中也是鲜血溢出。

    “去泥大爷，看谁的命更硬。”让人震惊无比的是，扑倒在地的陈六合吼骂了起来，快速起身，朝着成阳继续冲了过去，那气势，绝强迫人，疯魔一般。

    “二步蹬绿水。”陈六合嘶吼着，身上的威势疯涨而起。

    成阳的瞳孔剧烈收缩，他显然没想到陈六合会徒然转变成这样的打法，他有些措手不及。

    愣神间，陈六合已经冲到了他的身前。

    成阳也是凶怒万分，要论硬拼的话，他怎么会惧怕了陈六合呢？

    所以，当即他也不去闪避，一身白色劲芒爆耀而起，抬起一掌拍向陈六合，要再次硬拼。

    “砰！”声响沉闷，如重鼓再敲击一般。

    空气炸裂，气流翻涌，场面十分可怖。

    陈六合被震得倒翻而出，口中涌血。

    成阳的情况却是比陈六合好了不少，他只是跌退一步，身躯晃动了几下而已。

    这就是绝对实力上的优势，两人终究不在一个水平线之上。

    “嗖”成阳没有迟疑，他身躯冲掠而出，直奔陈六合。

    陈六合一脸冷厉，目光都变得森凝起来。

    “三步蹬青峰！”陈六合再次大吼，身上的气势再次蜂蛹，其威势比方才还要大了许多。

    “轰！”陈六合跟成阳两人对轰在一起，陈六合再次倒翻，鲜血狂涌。

    而成阳也没有刚才的泰然了，他一连跌退出去了三四步才挺稳，胸口起伏不跌，最终还是没有忍住，一口鲜血涌出。

    这让所有人心惊难言，陈六合表现出了超乎常理的力量！

    “那是八极拳的终极奥义八步蹬天式，传闻每一步的威力，都是成倍递增，无比恐怖。”观看的人群中，有人惊呼了起来。

    “我曾听说过陈六合会失传已久的八步蹬天式，没想到是真的。”

    “会如此霸烈的绝技，上一战却未使用，这个年轻人太可怕，城府极深，竟然藏了这么一手绝强底牌。”

    人群开始哗然躁动，热情在这一刻也被点燃了。

    他们是真的被陈六合给再次惊艳到了，一个所有人都以为是强弩之末的人，却在最后关口，再次雄起，这是一种极大的落差，打破了所有人的预想。

    成阳自然也看出了陈六合使用的是什么技法，他内心震撼，但此刻没有退路，他不想给陈六合蓄力机会。

    所以二话不说，电光火石之间，就再次杀至陈六合身前，要一举把陈六合击溃。

    “四步蹬山河！”陈六合的反应同样极快，哪怕他内府受到了不断的冲击，此刻已经身负重伤，但他神经紧绷，不允许自己有丝毫的松懈。

    此时已经到了分胜负的关键时刻了，他把压箱底的本事都拿了出来，他不允许自己倒下，因为一旦倒下，就意味着结束......

    踏出这一步的时候，陈六合身上的气势，无疑又更强了许多，已经逐渐具备了毁灭之威。

    “轰！”又一次对拼。

    陈六合的身躯依然倒翻了出去，还是没能扛得住成阳的绝对威力。

