    茶水喝完了，赵磊进屋重新泡一壶。

    小王低声问道：“杨院长，我看这个人实在是太年轻了，这么贵重的文物要是……”

    小顾：“院长，你要三思啊，万一……”

    “所谓：用人不疑，疑人不用。他的作品我看了，无论从哪个角度说，都算得上大师级作品。”

    一旁的女人此时才开口说话。

    “那副画我看了，确实可以称得上大师级作品。但实话实说，细看的话，跟那些留下传世之作的大师还是有一点差距的。”

    “不过，毕竟年纪摆在这，能在几个小时内，完成这样的一副作品，已经实属不易。我们应该鼓励这样的年轻人，如果再过几年，说他能成为顶级大师也不是没可能。”

    杨院长听后很满意，接着说道：“瑕疵肯定是有，但瑕不掩瑜，几个小时，一把竹伞，就冲这个，已经甩别人很多年了。如果给他足够的时间，再好一点的作画条件，我相信，还会更好。”

    “小顾啊，你去把画拿出来吧。”

    小顾点点头站起身去院外的车里取一个密封盒子。

    厨房里，赵磊正在泡茶。

    看到弹幕全是疑问，他便解释道，“这件事我觉得没有什么可隐瞒的，既然答应了，我就有信心能做。杨叔叔今天来，是想让我帮忙修复馆里的一副字画。”

    【修复古董？！国宝？卧槽！牛比！】

    【刚才我已经猜到了，能让国家博物馆馆长亲自登门，肯定是跟国宝有关。】

    【赵老师这水平也太牛了吧！居然能修复国宝！】

    【其实我倒觉得与其说赵老师牛比，不如说杨院长牛比，据咱们所知，赵老师还没修复过古玩吧？就冲这，他老人家敢直接登门把东西交给赵老师，我真佩服杨院长的胆量！】

    【你说的有道理，不过反过来又说，杨院长肯定是认可赵老师的作品才敢来的，我相信赵老师不会失手的！】

    【谢谢杨院长认可赵老师，赵老师，既然贵客来访，不如炖了那两只野鸡给助助兴吧？！】

    【人家那野鸡是给心上人留的！】

    ……

    赵磊端着茶壶从屋里出来。

    “小赵啊，你这茶是什么品种？喝着挺好。”

    杨院长一边品茶一边问道。

    “呵呵，您爱喝的话，等走的时候我一个人给包一些带回去喝，这就是咱们西山自己种的茶叶，虽比不上那些名贵品种，但独有一种清香。”

    “那行，等我带点回去，给身边的老同志喝喝，也算给你们赵家村做广告了哈哈！”

    “院长，东西取来了。”

    小顾将盒子递过去。

    这盒子古色古香，尾部还有红色流苏。

    赵磊知道，该谈正事了。

    杨院长将盒子放在桌子上说道：“小赵，这就是我要拜托你的事，用不用现在打开看一下？”

    “打开吧，院长。”

    一开始在电话里，他就这么跟院长讲的，等画拿过来时候亲眼看看到底能不能修复。

    当然，他也知道，此刻这几人，其实包括杨叔叔在内，都是有疑虑的。

    他完全可以理解，因为在大众眼里，他从来没做过任何跟文玩修复沾边的事情。

    至于画《富春山居图》，跟修复字画，完全是两码事。

    杨院长敢交到他手里，本身就很魄力了。

    “院长，我来。”

    小顾上前将盒子打开，然后将裹在字画周围填充的泡沫拿出来。

    过程十分小心，也由此能看出此物贵重。

    最后他将画拿出来，刚要打开，赵磊道。

    “这桌子小，拿到屋里去吧！”

    几人来到里屋，将这幅画展开在床上。

    两米的长度也根本不够完全展开，几个人又人工当托盘，继续往后拉开。

    无人机镜头在画的上空。

    【卧槽！这什么作品？怎么这么长？】

    【难怪是国家级文物，就冲这长度我先跪了！】

    【这幅画得画上几年才行吧？你们看这上面，密密麻麻的。】

    【国家博物馆出品，必属精品！】

    “小赵，你觉得怎么样？”几双眼睛齐齐盯着他。

    赵磊却在看了几分钟后叹口气，皱着眉头说道。

    “杨叔叔，恕我直言，我认为这幅画没必要进行修复了。”此言一出，杨院长非但没有生气，反笑道：“何出此言呢？”赵磊嘴角一挑，道出原因。

    “这幅画虽然乍看上去画的很精细，但若仔细观察，就会发现跟原作水品差了不是一点半点，虽然用的宣纸是极好品种，但内行人一眼便可知道是临摹。”

    “不过，即便是临摹，这幅画距今也的有很长时间了，据我推断，临摹作者应该是清早期的。虽然不如原作价值那么大，也算文物。”

    【什么？临摹的？假的？】

    【不可能吧！？国家博物馆里会有假东西？】

    【赵老师这是鹰眼啊！不光看出来时假的，连朝代都能知道？】

    网友们有一部分不太相信，但也有很大一部分是相信赵磊的。

    尤其是【盛世】，当赵磊说完这番话后，他长长出了一口气，露出满意的笑容。

    ‘啪啪～’

    杨院长边抬起手鼓掌边满意地点头道：“小赵，你没果真没让我失望。而且比我想象的更专业！这幅画确实如你所说的一般无二！只是我没想到，你居然连它是清早期临摹的都能看出来！后生可畏啊！哈哈！”

    小王跟小顾一头雾水，而旁边那个女人倒是很震惊。

    “小叶，把东西拿来。”

    “是。”

    那个女人应了一声转身出门。

    “小王，小顾，将这幅作品收起来。”

    两人小心翼翼将画轴卷起。

    即便不是真迹，价值亦不低。

    很快，小叶将另外一个盒子拿过来。

    与刚才相比，这个盒子倒是没那么精致，只是普通的黑色盒子。

    “打开吧！”杨院长道。

    几人小心翼翼将画卷慢慢展开。

    当笔墨刚显露出来的时候，赵磊便是一眼看出。

    这幅，才是真迹！

    【这是什么画啊？怎么上面一座山一座山的！】

    【清明上河图！】

    【噗！楼上的能不能有点常识？清明上河图画的都是汴梁街市的景象，这幅你看看上面，除了山就是山，肯定不是啊！】

    【那……会不会是《富春山居图》的真迹？】

    【你这个猜测有可能，毕竟赵老师也画过，有经验……】

    【得了，你们可别丢人了！《富春山居图》赵老师画过，哪里是这样的？我当你们开玩笑了！这幅我猜的没错的话，应该是《千里江山图》。】

