    陆明月着实把夏桑榆的话放在了心上，今日正好陆枫在府中！

    陆明月急匆匆去找陆枫，陆枫便问：“急匆匆的有事？”

    “爹爹，那日你给贵妃娘娘是怎么说的？贵妃娘娘又是如何说的？”

    陆枫顿顿，此事他是提了，但是陆贵妃根本就没给回应，也不知道是愿意还是不愿意的！

    “正妃是圣上上娘娘说了算，侧妃安王还是有权力自己寻的！明月，安王若是对你无意，我便为你寻个平常人家，做个正头娘子，那比什么都强?????”

    陆枫是真心为这个女儿着想的，他从未想过要卖女求荣！

    可是陆明月一脸的不高兴，“爹爹，我一直喜欢的都是安王表哥，从未喜欢过别人！无论如何，我都要嫁给安王表哥，哪怕是做妾，我也是愿意的！”

    “胡闹！明月，你怎么可如此任性？如此愚蠢？老太太想让明美做安王妃，不仅是贵妃不同意，就连你大伯母自己都不愿意，可见这皇室的媳妇是不好做的！你还要一头扎进去！”

    都是素日里金氏教的，陆枫再清楚不过，可是他想纠正却已经来不及了！

    “爹爹，我不管，我这辈子非安王不嫁！”

    陆枫扶额，“滚出去!简直不像话！”

    陆明月抹着眼泪冲了出去，门摔的很响，震惊了下人！

    陆枫气急，摔了茶盏！

    下人们也不敢进来，半晌，陆枫渐渐气消，才让人进来收拾！

    这时安王慕北铮来看陆老太太。

    但是安王却是和柳家的马上一道进了府，看到是柳家的马车，慕北铮打算不理，八成是柳玉茵在里面！

    可是他还是想看柳玉茵一眼，便下车之后，没有立即就走，等到柳家马车里的人下来，见是那二位，慕北铮走的很快！

    然不知道怎么回事，柳玉芳和王氏还是与慕北铮再次相遇了！

    对于柳玉芳这种庶女来说，到达官贵人家做嫡妻是不可能的，若是嫁到皇室做个侧妃倒是不错的！若是日后运气好，就是娘娘！

    柳玉芳这么努力，很明显就是走的这条线！！

    “玉芳和娘拜见安王殿下，安王殿下也是来探望陆老夫人的吗？”

    慕北铭对柳玉芳并没有什么兴趣，只是面色寡淡地点了点头！

    柳玉芳低眸一脸羞涩：“那我们能与安王殿下一同前往吗？”

    “自然能！”反正都是要去看人！

    陆明月的婢女正好外出回来，便看到了这一幕,匆匆回去便禀告了陆明月！

    陆明月重新收拾，又换衣服，又换首饰，又匆匆赶到了松竹院！

    陆家上下谁不知道陆明月的心思，这个时候来，一定也不奇怪！

    慕北铮看到陆明月来，只是瞧了一眼，就算陆明月行礼，他也是摆手拒绝！

    此一战本想拉下太子，没想到还是失败，还把外祖母气到病倒，慕北铮哪有心情，管这些闲事！

    陆明月看到柳玉芳一脸恬静的模样，更是气不打一处来！

    “柳二姑娘，今天这么有空过来，嫡母在大伯母院子已经住了半月，才过来，还真是不容易！”

    柳玉芳笑笑：“嫡母是在养病，我时常过来打扰并不合适！再说这出门还是出府都是父亲说了算，父亲允许，我也是出不来的！”

    二人坐在会客厅，针锋相对！

    陆明月竟然再无话可说：“你自便吧，我先走了！”

    “明月姐姐，你为何要与我生气?咱们都差不多，安王殿下如今正在烦恼，我们在这里吵闹不休，又有什么意思？此次是你们一房把事情做蠢，安王殿下迁怒于你，也无可厚非！我劝你啊，还是死了这条心吧！”

    陆明月气不打一出来，“你放肆，你竟然敢这么说我！这是陆家，柳玉芳你认清自己的位置！谁与你一样，我是嫡女，而你是庶女！该死心的应该是你！”

    柳玉芳冷笑一瞬，“嫡女?你父亲可是庶子！”

    “父亲是庶子不错，可是我父亲是做官之后，才生的我，在别人眼中，我就是嫡女！而你就是名副其实的小妾之女！”

    陆明月此话不假！

    柳玉芳淡淡，“那又如何？在皇室眼中，你与我并无区别！”

    “柳玉芳，咱们走着瞧！”

    那日还和和美美，今日却又吵闹起来！

    两家的婢女吓的是大气都不敢出！

    王氏很快就出来，柳玉芳迎上去，“娘，我们现在要去看大夫人吗？”

    “自然要去！”都知道这是在陆家，什么话都不可说！

    二人被人带着来到启月阁，一进门，就看到柳贞旁边坐着江氏，气色极好，还一脸笑意！

    江氏心中一顿，很快笑意浮在脸上：“看来姐姐身体恢复的真是不错，恭喜姐姐了，姐姐这些年缠绵病榻，老爷一直忧心，这下柳府阖府上下都会很高兴的！”

    江氏笑笑，“请坐吧！怎么忽然到陆府来了？”

    “听说陆老夫人生病，妾便带着玉芳前来探望，再说姐姐已经在柳府住过数日，所以也是来看望您！姐姐，您身体已经大好，那今日便一道回陆府吧！”王氏说的有理有据，没有一丝纰漏！

    柳贞不悦：“大嫂若是回去，大哥自然会来接，今日东西还没准备好，所以迟一点也是无妨的！”

    “是，陆大夫人说的对，只是姐姐出来太久，柳府就像没了主心骨使得！您是柳家的当家主母，没了您，柳府都快运转不开了!姐姐，今夜准备一下，明日再来接您！”

    这王姨娘似乎就是打算让江氏回去！

    柳玉芳也帮腔，“母亲，女儿都想您了！茵姐姐还得时常过往，也是折腾！还不如我们一家人住在一起！”

    柳贞轻微冷笑，但是掩饰极好，让人看不出来：“也就是一家人才会真正关心，芳姑娘说的没错！”

    江氏也是笑笑：“想回去的时候自然会回去！其实，我十分想念柳府的吃食，到了阿贞这，总觉得差点味道！”

    王姨娘赶紧道：“那等姐姐回去，妹妹日日为姐姐做！”

    柳贞却道：“不如就劳烦王姨娘每日派人送来，有助于大嫂养病！”

    江氏面色未变：“算了，怎么能让送来，太麻烦了!”

    然江氏却十分主动：“不麻烦，不麻烦??????派人送来便是，有时间妹妹也会亲自送来！”

    柳玉芳更是自告奋勇：“我也愿意来为母亲送饭！”

    江氏依旧拒绝：“还是别送，我就是那么一说，免得别人笑话！”

    柳贞却道；“笑话什么，我看谁敢笑话!"

    江氏一脸无可奈何，“我拿你这个小姑子真是一点儿办法都没有！”

    此事便定！

