
    第二天早上，叶天龙还在睡梦，却被一阵欢笑声吵醒，那是无法掩饰的高兴。

    他揉揉眼睛坐了起来，瞄了时钟一眼，六点不到，他按捺不住嘟囔一句：

    “这么高兴，捡到金子了？”

    虽然叶天龙还想再趴一会，昨晚打法克鳄用了不少力气，可他习惯起来就不再倒下，于是开始洗漱。

    他收拾自己一番，然后走到楼下，刚刚到大厅，他的视野就映入一大群人。

    天墨、残手、地狂天他们围着一个黑衣男子，不断嘘寒问暖，显得很是熟络，很是高兴。

    叶天龙定眼一看，神情一怔，随后也拔腿冲了过去：“老苗，你什么时候来的？”

    黑衣男子不是别人，正是从十万大山飞来的苗天奴。

    天墨和残手他们笑着让开路，苗天奴也转过身来，很直接地张开双臂，跟叶天龙来了一个大大拥抱。

    “你来的还真快啊。”

    叶天龙拍打着苗天奴的背部：“昨晚才叫黄雀问问你有没有空，没想到睡一觉就见到你了。”

    苗天奴绽放一个笑容，看着叶天龙轻声开口：“黄雀给完我电话，我就开始收拾东西。”

    “收拾完后，太叔三甲的直升机就开了过来，凌晨一点，我到了天都机场，然后就坐专机飞来。”

    他简单阐述着事情：“一个小时前到的马国。”

    黄雀笑着接过话题：“老苗不仅带来十八名帮手，还带了几卡车好东西。”

    “是不是带了补品过来？”

    叶天龙一握苗天奴的手：“其实何必这么客气，大家都是兄弟，不用带那些药材。”

    “再说了，我还有半个仓库。”

    地狂天也是笑着出声：“是啊，太客气了。”

    苗天奴嘴角勾起一丝笑意，没有出声回应，随后打出一个手势，身后一个黑袍女子吹出一声口哨。

    哨声落下，十七名黑袍男女走入大厅，每个人背上都有一个背篓，放在地上打开，一大堆‘豆子’。

    黑乎乎的、金灿灿的、白花花的、什么颜色都有。

    残手上前两步，抓起一把看了看，好奇问道：“这是什么玩艺？大山里的咖啡豆？”

    天墨也拿起一个，想要掰开却太坚硬。

    黄雀也拿了一个金豆子，在湿纸巾擦了擦，然后就咬了两下，想要看看是什么味道，无奈咬不开。

    “我听黄雀说，在马国遇到一点困难，昨晚还遭受到毒烟袭击，所以我就顺手带了一点东西。”

    苗天奴的眸子有着一抹光芒：“至于是什么，一个小时后告诉你们。”

    “大家先不要嘘寒问暖了。”

    这时，哲华带人端着餐点出来：“天奴舟车劳顿，一路辛苦，让他先吃点早餐休息一下再说。”

    叶天龙点点头：“对，先不要聊了，来，老苗，吃早餐。”

    天墨、黄雀他们带着苗天奴去餐桌，地狂天则带人安排十八名黑袍男女。

    看到满桌热乎乎的食物时，叶天龙想起了一事，抬头向哲华问出一句：

    “天奴他们不太习惯吃热食，还有没有什么冷食之类？”

    哲华一拍脑袋，很是歉意：“哎呀，忘记这个了，要不，我把这些东西拿去冰箱冻一冻？”

    天墨他们也都想起这事，看着满桌热食有点不好意思，忘记苗天奴的习惯了。

    苗天奴笑着摆摆手：“不碍事，虽然肠胃习惯冷食，但偶尔吃点热的还是可以的。”

    残手想起一事：“厨房还有一锅面条，是红箭的宵夜，结果忙活过头就没吃，不知道这可不可以…”

    苗天奴连忙出声：“可以，可以，我来吧，你们不用太客气，我对吃的没追求。”

    叶天龙轻轻摇头：“算了，半夜的面条，还是不要吃了，天奴，我给你找点面包和牛奶。”

    “没事，我喜欢吃面条。”

    苗天奴似乎对面包牛奶不感兴趣，当下笑着走入厨房找到面条，然后拿着碗筷走了出来：

    “而且这面条不少，不要浪费了。”

    叶天龙想要出声劝告，但看到苗天奴的坚持就算了，他正要拿起一个烧饼和牛奶，却听到电话响起。

    他看了一眼是百里花，就走到大厅接听……

    “这面条太斋了，我给你找点酱料。”

    残手走入厨房翻了一会，随后拿着叶天龙那罐‘老干爹’出来：“拌一拌，好吃一点。”

    苗天奴笑着出声：“谢谢。”

    一片笑声中，苗天奴吃起了自己面条，为了不让残手失望，还捞了一勺‘老干爹’放入碗里。

    随后，苗天奴搅拌一番，夹起面条送入嘴里。

    “啊——”

    这一入口，他身躯瞬间巨震，眼里有着震惊，还有一抹无法言语的兴奋。

    下一秒，苗天奴拿起筷子，狼吞虎咽，一口气把一碗面条吃了个干净。

    接着，他又装了一大碗面条，吃了一口微微皱眉，随后又拿过‘老干爹’加入一勺。

    他再度搅拌一番入口，眼泪都快出来了，随后又是风卷残云，把一碗面条吃了个干净……

    “老苗，你几天没吃饭了？这么饿？”

    “是啊，你吃慢一点，不知道，以为你从非洲回来。”

    “不过也是，昨晚折腾到现在，滴水未进，饿成这样可以理解。”

    见到苗天奴这样疯狂，残手、哲华他们纷纷出声。

    苗天奴完全没有理会他们，只是又盛了一碗面条，这次往碗里加了两勺酱料……

    “太好吃，太好吃了，太好吃了！”

    苗天奴一边往嘴里扒着面条，一边发自肺腑的吼叫，激动的眼泪都快掉下来了……

    哲华一脸不信：“过夜面条也好吃？”

    残手轻笑一声：“老苗，不用这样给面子的，这斋溜溜的面条，一看就难吃……”

    “酱料，酱料！好吃！好吃！”

    苗天奴又是呼呼几口，把嘴巴都快塞满面条：“真的好吃！”

    原本对食物不感兴趣甚至有点厌食的苗天奴，像多年没吃过饱饭的人，激动地把碗里面条一扫而光。

    哲华笑了笑：“好了，好了，别演了，自家兄弟，不用这样给面子。”

    天墨也不相信，不过拿起汤匙舀了一点，放在一个鸡蛋上，然后小口咬了一下。

    他神情瞬间僵滞，眼里难于置信，像是遇见鬼一样：

    “太美味了，太美味了，太美味……”

    天墨也无法控制地激动起来，连连喊叫出三声：“天啊，怎么这么好吃？怎么这么好吃？”

    下一秒，他一口把手中鸡蛋吃了下去，还连带手指沾染的酱料也吃了。

    “好吃，好吃！”

    天墨想要稳重一点，可是根本不受控制，嘴里连连称赞，接着又拿起一个馒头，舀了一勺酱料上去。

    馒头被他三两口吃掉，表情非常的享受……

    “你们演戏真默契，可以拿奥斯卡了。”

    残手、哲华和黄雀他们半信半疑，弄了一点尝试，结果这一试，一桌人马上暴动起来……
