    

    别看喻诺换了家居服就一副吊儿郎当的模样。

    但他一摆弄解石机，就十分专业。

    划线，切石，手法熟练。

    不仅是曼殊看出来了，喻言也看得出来。

    “哥，你什么时候偷偷努力了？这解石你跟谁学的啊？”

    他哥现在一上手就起范儿了，特别像之前内场帮他们解石的那个师傅。

    “自学成才不行？”

    喻诺瞥了弟弟一眼，继续解石。

    一块几十公斤重的毛料，很快就被他切开了。

    可惜，第一刀下去，什么也没切出来。

    原本满怀期待的众人，不约而同叹了口气。

    喻诺听到一群小朋友齐齐叹气，忍不住抬头看他们。

    什么毛病，这才切了一刀，还没垮呢，就这么丧了。

    “干什么干什么，这不是还没解完吗？你们这是想搞我心态？”

    他自己没觉得有啥，但被这么多双眼睛盯着，怪不好意思的。

    “哥，你别灰心，这一块不行还有下一块呢。你看你买了这么多回来，够你切一晚上了。”

    喻言以为他哥在逞强呢，还安慰他。

    “谁灰心了？”

    喻诺瞪了弟弟一眼，咔咔地开始切第二刀。

    曼殊没刻意去感应喻诺那块毛料里有没有灵气，只看着他切了三次，结果都没出绿。

    喻诺自己也没想到解第一块毛料就垮了。

    不过，他倒是没怎么在意。

    只把废料收拾好扔到一边。

    等下解完了，再让人一起收拾了搬出去。

    他一口气解了五块毛料，什么都没出。

    旁边的保镖给他递了一罐可乐。

    喻诺也顾不得小朋友们，直接拉了拉环就喝。

    五块毛料，一块都没赌涨，他也忍不住有点儿泄气。

    倒是曼殊，看了几次解石，对自己上手解石十分好奇。

    “你想玩儿？”

    喻诺把可乐递回保镖手里，看向曼殊。

    他见曼殊一直在注意他的操作，就猜到了小姑娘的想法。

    “可以吗？”曼殊眼睛一亮。

    她其实想到了另一个问题，以后如果自己想入赌石这一行，又不暴露她在赌石方面太过妖孽的感知力，那就只有自己解石。

    自己操作，别人看不见她次次赌涨，就不会太过出风头了。

    所以，这解石是必须学会的。

    等她学会了，以后再买套别墅，也在地下室里装修这么一个解石的房间，再买一台解石机，自己操作。

    喻诺不知道她心里想什么，只以为是小姑娘的好奇心。

    毕竟她之前赌涨过几次，运气超好，她想试试自己动手也正常。

    “可以，你过来，我教你操作。”

    喻诺一点也不藏私，先告诉曼殊最基本的机器使用方法。

    再告诉她，怎么在毛料上划线。

    这划线也是有讲究的。

    “我们划线的时候，要看毛料的厚度，留足……然后是顺纹切，顺着裂纹，或者松花……”

    一个讲得仔细，一个听得认真。

    他讲了一遍才问曼殊：“都听明白了吗？”

    曼殊点头：“大致上都听懂了，机器的操作也了解了。”

    她学东西本来就很快，可能是受巫族血脉影响，血脉赋予了她这样的天赋。

