    第1324章丛生（54）

    她家的这位，身体越来越好了，但性格也越来越软顺了。

    仿佛满身的尖刺都收了起来，露出了柔软的肚皮和爪爪。

    他穿着卫衣卫裤，个子很高，就这样坐在她身边，奶奶地窝在她肩膀上。

    安安静静，抬起了手，在她面前展示。

    上面，有一道小小的划痕。

    不仔细看根本没发现。

    “……”云姒眨了下眼。

    好的，他是在不高兴，想要呼呼。

    她配合地低下头，轻轻地吹了吹。

    像是在对待一个很大的伤口一样。

    “待会儿我帮你涂点碘酒，消毒一下，你先别碰其他东西了，知不知道？”

    那趴在她肩膀上的男人，暗绿色的瞳眸微眯着，唇色殷红。

    卷卷柔软的头发蹭着她，安安静静，他身上的细丝藤蔓又无声无息地冒了出来。

    圈禁住她的脚踝，形成了一个完美的锁环。

    似乎这样了之后，他才会感到满意。

    云姒吹了吹，然后将自己吃剩一半的烤红薯递给他。

    他吃了一口，然后像是没有骨头一样，软在了她的背上。

    安安静静地，宛若藤蔓般，缠绕在了她的身上。

    云姒继续吃，边吃边说：“刚才隔壁大姐又来说了，说咱们家的藤条太多了，从外面看起来不好看。”

    “这两天天气好的话，我会去清理一下，至于你呢……能不能答应我，控制一下？”

    漂亮的男人抱着她，敛着眸，不说话。

    暗绿色的瞳眸清透幽深，懒懒散散的，似乎压根就没听进去她的话。

    云姒抬脚踢了他一下。

    “跟你说认真的，人家大姐都来说过很多回了，你就收敛一下。”

    院子，围墙，还有整幢楼，里里外外都是藤条。

    别看外面看起来多，但其实里面的才更恐怖。

    天花板，墙壁，角落，密密麻麻全是藤。

    关了灯看过去，房间里就像是被一条条暗沉剧毒的蛇给铺满，有时甚至还会蠕动。

    她胆子大，不在意，所以还能接受。

    但要是有人不小心闯进来，看到里面的盛况，怕是要被当场吓死。

    云姒碰了碰他，“听到没有？不许装作没听见。”

    某男人懒懒地掀起眼皮，看她。

    幽幽的，没什么情绪。

    云姒知道他能控制藤条，也能控制藤蔓的生长。

    甚至，她还知道他能利用藤条，看到她在家里的一举一动。

    这些他都能做，只是看想不想而已。

    云姒吃完最后一口烤红薯，拿起纸巾擦了擦手。

    手干净了，才去揪他的耳朵，凶了些。

    “应生！你听不听话？！”

    他眨了一下眼睛。

    安安静静地，盯着她看。

    情绪不明。

    云姒正想去揪他的另一只耳朵。

    却不想，他忽然抬手，温暖的手指碰了一下她的唇角。

    把那上面沾着的红薯放进了自己嘴里，盯着她看，动作缓慢。

    动作做得赏心悦目，又莫名带着几分旖旎的色情。

    云姒的手一滞。

    不知想到了什么，她的脸红了。

    一下子推开了他。

    “坏男人！”

    她几乎是落荒而逃。

    留下某个坏男人，坐在她坐过的椅子上，舔了舔唇角。

    盯着她离开的背影，安安静静。

    (本章完)

