    黑道天门的调整？萧风等人精神为之一振方才听的多少有些迷糊，可现在……终于到他们了泡-书_)

    　　此时此刻，他们耳朵出奇的敏感，齐齐抓住“调整”两字

    　　修长如女子般的双手随意交叉，习羽皇接过狄成的话，道：“天门发展至今，人数已经达到九千余众，可以算是一个大的帮派不过人数的增加，范围的扩大，很容易在指挥和调运方面出现漏洞和偏差，另外还有其他很多方面的不足在经过我们几人的分析和商讨后，决定从今天起将天门的帮众分成五大部分，即五大分门，分别定名为……龙门、鹰门、虎门、豹门、地蛇门五门各设门主一名，副门主三名鉴于天门人员数量的限制，除地蛇门外，其余分门副门主暂不认命，各分门人数暂定一千五百人，以后再行增加”

    　　随着习羽皇的介绍，除了罗胜凯表情平淡外，萧风等人的呼吸渐渐急促，放在桌子下面的双手死死攥紧五门？现如今天门风头最劲的人不正有五个吗？

    　　难道说……是自己？

    　　一千五百人嘶自己统领一千五百人？自己统管一个分门？饶是这么长时间的历练已经成熟很多，依旧被这突如其来的惊喜砸的头晕眼花想想曾经，自己充其量也只是个小混混，突然间……做梦一般，竟然要有一千五百多兄弟归自己控制？一千五百多人啊就算严绶以前做过老大，可那也只是几百人而已，绝对过不了“千”

    　　这是何等的荣耀同样的，也是沉甸甸的压力，一千五百多人交到自己手中，在这充满杀戮和阴谋的地下世界里，也就相当于一千多条命给了自己

    　　习羽皇可不管他们在怎么幻想，继续道：“各个分门门主可以自行管理本门，但只能局限于人员的调动、管理和作战，任何重要职位的任命、财务的支出和收入都由总部调配和决定分门主必须绝对服从总部安排，并向铁律部队的公开透明，不得有丝毫隐瞒另外，我们会定期对门主进行考核，如果不达标，或者期间犯有错误，即刻撤职，并移交铁律部队进行询查”

    　　“习哥，谁是……分门的门主？”有人忍不住小声询问此话一出，包括狄成、杨靖等人，也包括其他的天门锐，齐齐将目光投向罗胜凯、萧风五人

    　　除了他们，或许没有其他人选了，也没有人够威信撑起那么大的分门

    　　见众人投来目光，萧风他们极力克制自己激动又紧张的情绪，尽量保持着平静

    　　习羽皇拿出五张巴掌大小、通体金光流转的方形令牌，上面分别有着金龙、怒虎、翔鹰、猎豹、蛇头的漆黑纹路

    　　翻出金龙令，习羽皇向前一甩：“龙门门主，罗胜凯”

    　　啪罗胜凯准确按住金龙令，起身离座，面向狄成单膝跪地：“罗胜凯接龙门令誓死报效成哥，习哥”

    　　怒虎令紧贴桌面甩向沈明荣：“虎门门主，沈明荣”

    　　沈明荣即白毛慌忙起身，紧握怒虎令牌，砰然跪地，用尽全身力气，歇斯底里的呼吼：“沈明荣接虎门令誓死追随成哥、习哥”

    　　“鹰门门主，萧风”

    　　“豹门门主，孙琦”

    　　“地蛇门门主，严绶，副门主徐柏林、乔景亮”

    　　萧风五人单膝跪地，面向狄成振声高喝：“我等誓死追随成哥此生此世，永不背弃”

    　　习羽皇着单膝跪地的罗胜凯等人，道：“分门主权利很大，但责任大，此次将分门门主令交给你们，是成哥对你们的重不过有一点我需要提前讲清楚，天门不断地发展壮大，吸入的人才也会越来越多，要想能坐稳分门主的宝座，必须拿出相应的实力和成绩来震慑部下如果谁身上表现出丝毫疲态，总部会立刻下达撤职令，选取有能者担任，希望到时候不要听到什么不念旧情或者不服的言论天门里面，实力和成绩说话，在涉及帮派的发展事务上，谁也不能例外”

    　　“我等明白”七人高喝

    　　真到手中握住那沉甸甸的令牌，心中的激动竟然不自觉地消散，取而代之的是沉沉的压力和无尽的动力正如习羽皇所说，天门在壮大的过程中会吸纳很多的成员，其中不乏才能出众者，再者经过金玄特训营的训练，走出来的那一批批帮众里面肯定也会有人发生脱胎换骨的变化实力的强大将伴随野心的膨胀，到时候……分门主的宝座必将遭受冲击

    　　就连自信的罗胜凯也不例外，想想狄成、想想杨靖，还有与他们平起平坐的彭侯等人，那绝对是些实力恐怖的人物如果将来再有这等“野兽”进入，八部众无法安插，只能进入黑道天门，他将取谁而代之？

    　　压力、动力七人感到血气翻滚，心中有个尖利的声音不断嘶吼，变强变强，一定要变强

    　　“此次任命只是暂时，天门发展为重，如果发现比你们有能力和有战功的人，总部将进行考核，替换副门主另外，五门虽各司其职，但总部同样会定期对你们各个分门一段时间内所取得的成绩，以及整体实力进行排名如果哪一门连续三次评比都在最后，很抱歉，从门主到副门主，一律革职，门主之职在全门进行选举产生”

    　　“必定不负成哥期望”暗暗咧嘴，七人表面上还是极力展示自己最好的精神状态

    　　习羽皇不轻不重的点点头：“起来，各个分门所统帅的人员名单我这里已经列好，除去那些依旧在基地训练的人，其他的会在未来半月内陆续报道近段时间你们的精力尽量先向对自己分门的整合方面倾斜，能否将本门千余部众驯服，能够将本门实力提升，就你们自己的造化不过谁也不能忘了我们目前的首要任务，扩张我们余下的时间已经不是太多，掌控全省黑道的任务才进行了不足一半，其中的压力你们应该认识的到”

    　　待得习羽皇把各项事务依次安排完毕，一直未曾做任何干涉的狄成这才开口道：“今天大家到的很齐全，机会难得，我着重的强调一点彭侯，根据我下面说的，整理成帮规，列在第一条”

    　　“是”

    　　还没从五门任命中完全恢复的众人微微一惊，赶紧坐直身子，认真地听

    　　“天门刚刚成立，发展的说快不快，说慢也不慢，但由于国内国外两种行动的同时施展，八部众和黑道天门的分立行动，让我们内部出现了些许不和谐的因素”狄成冷冰冰的一句话让某些人心头一颤，原本直视狄成的目光下意识的偏离开来

    　　目光环视全场，将众人反应尽收眼底，狄成微微凝缩瞳眸，道：“一个组织要想成长壮大，要想走的远，最重要的一点是什么？萧风，你说”

    　　“啊？”萧风没想到狄成点到自己，慌忙站起身来，支支吾吾，犹豫一会，小声道：“那个……这……纪律？”

    　　“明荣，你说？”

    　　沈明荣暗暗咧嘴，道：“应该是领导的能力和组织的纪律”

    　　“我问的是，最重要的，一点孙琦，你说？”

    　　“团结”孙琦也是有些小心翼翼

    　　“胜凯？”

    　　“团结上下一心”罗胜凯勇敢迎向狄成的目光

    　　“萧风、明荣，你们同意胜凯的观点吗？”

    　　“同意”已经明白什么意思的两人不由低下了头

    　　“团结”狄成重重点出这个词“或者说是兄弟萧风、明荣，回去后，在自己睡觉的床头贴上这两个词，以后每天起床第一件事就是给我盯半个小时，盯不满，谁也不许干别的事彭侯，你安排人给我定期抽查”

    　　几乎所有人脸色顿时一红，有心想笑，可谁也笑不出来，反倒渐渐低下了头萧风两人几乎把下巴顶在胸口，再也不敢狄成的目光

    　　“再次申明一点，天门门主是我，副门主是羽皇，但我们是兄弟，不是敌人无所谓效忠谁，无所谓投奔谁，我允许你们有自己的亲属抉择，但决不允许到任何暗中的不正常的斗争，从今以后，天门上下谁要是敢搞派别的斗争，哪怕有丝毫的迹象由铁律部队检举，近卫队……给我出手拿人”

    　　最后一句话犹如钢针重重戳在众人心口，近卫队拿人？

    　　什么概念？就是根本不给你丝毫辩解的机会，直接宣判了死刑

    　　“好好体会我的话，好好地体会”

    　　“是，成哥”众人齐齐应是，声音不大，却带着惭愧就连孤傲怪癖的沙琅也在狄成偶尔瞥来的目光中避开视线

    　　扫视全场，狄成脸色稍缓：“这次会议后，中午谁也不许走，我在楼下定了房间，今天我们聚一聚给你们安排个任务，就是喝酒不分职务，不分年龄，只要谁不顺眼，灌他跟谁有过摩擦，灌他感觉与谁不熟悉，灌他感觉谁跟自己疏远了，灌他总之一句话，今天中午谁要是还能站着，谁就算我们之中第一个不和谐因素”

    　　“啊？”众人抬头向表情平淡的狄成，但发现他嘴角淡淡的笑容时，原本高悬的心哐当落下来

    　　“成哥，能……灌你吗？”萧风缩着脑袋小声问了句

    　　“只要你嫂子同意，随便来”狄成笑着指了指叶婉彤

    　　“哈哈”重重松了口气，会议室顿时爆发出一阵哄笑，是压抑过后的尽情释放，气氛陡然热切

    　　“灌你”萧风和白毛同时间指向对方，恶狠狠地盯住对方可表情虽狠，一股许久未曾感觉的暖意却由心窝涌出，瞬间漫上全身，那是熟悉的兄弟情义

    　　高习羽皇和罗胜凯两人的脸上也露出笑容，悄悄向狄成竖了个拇指

    　　何谓领导才能，不得不服

    　　“好了，好了”狄成故作严肃的敲敲桌子“那是会后的节目，现在继续开会”

    　　“是”众人赶紧坐直身子，认真端坐，表情肃穆，只是原本的丝状隔阂却悄然破裂，每个人的心出去的放松、平静，每个人的嘴角走挂着若有似无的笑容

    　　这次天门首次集会一直持续了将近三个小时，从上午八点直至十一点，涉及的内容从天门的发展、各个“部众”“分门”的地域管辖分配，到将来半年的发展进程，都做了十分细致的探讨，除了机密消息没有提出外，本次会议几乎涵盖了天门的各个方面

    　　对天门的管理系统进行了详细的梳理，对各个高层的职权进行了规范和圈定，其精密程度让安妮都感到诧异，为某些似放权的决定暗中叫绝狄成虽然没有说自己会直接管理天门事务，甚至大胆的移交和分摊权利，但一些列分权和考核，和各个部门之间的制约牵制，却如同一条紧箍咒死死圈在某些人的头顶，制约权力泛滥，也为将来他的收权埋下了伏笔

    　　“好了，今天的会议到此结束，希望各位能够用心体会刚才提出的某些决议，也希望我们能同心协力，为天门的发展群策群力”当习羽皇的发言结束，狄成宣定第一次天门会议结束

    　　“我等必不辜负成哥期望”全体起立，傲然高喝

    　　狄成轻轻呼出口气，笑道：“散会，去楼下，记住刚才说的任务，灌酒老杨、沙琅，羽皇就交给你们了，替我灌醉他还有萧风，你们几个今天就逮住胜凯，可劲灌”

    　　“好”杨靖等人哈哈大笑，习羽皇、罗胜凯则摇头苦笑，可脸上的笑容却是难得的真诚和舒心

    　　“你们先下去，我随后就到，不用等我熊财，你留下”最后，狄成将点到了从头至尾只是观察却没有发言的熊财

    　　“成哥，我们先走了”知道两人可能有机密事情探讨，大家都知情的退下大憨也被杨靖一把搂住脖子，连拖带拽的撕了出去

    　　不多时，房间里只剩下狄成、熊猫般的熊财，还有个无精打采趴在地上的雪狮

    　　静静的着熊财片刻，狄成脸上露出分笑容：“公司运营情况怎么样？”

    　　“还算可以，习羽皇很配合，我计划开展的很顺利”熊财简单的回了句“找我有事？”

    　　“还有多余的精力吗？”

    　　眼镜后的眼睛左右转了转，熊财脸上可爱的笑容不由加深：“如果你想让我帮忙管理你天门所有财务，我倒是很感兴趣，就怕你还不信任我”

    　　狄成轻笑：“临时还没那个意思，不过你要是真的感兴趣，可以去彭侯那里帮帮忙，他应该乐意有个助手”

    　　“我这人不喜欢陪衬，我喜欢掌控主动权”熊财胖嘟嘟的手旋动握起“等你什么时候愿意完全放权财务的时候，再考虑考虑我，临时我还是把心思放在白道商业上”

    　　“对黄金买卖有经验吗？”

    　　“你有黄金？”熊财没有直接回答，慢慢坐直身子，来了兴趣

    　　经验？熊财最喜欢的就是玩弄黄金市场，通过黄金买卖*控股市，曾经还引发过不小的“黄潮”，吞没了很多知名黄金持有人

    　　“有点”

    　　“多少？”

    　　“一吨半的高纯度金条，还有些黄金饰品金条初步估价在六个亿，黄金饰品估价在二十个亿左右”

    　　熊财歪着可爱滑稽的脑袋盯了狄成片刻，半晌，从嘴里蹦出句：“你离开这么长时间，就是出去打劫了？”

    　　“顺道”狄成模糊随意的道

    　　“你现在缺钱吗？”

    　　“打仗就是烧钱，尤其是黑道的拼杀，这么长时间的扩张已经让我们的财政接近枯竭，夜总会和酒的收入能给天门解决四成左右的经济负担，可训练基地的筹建需要大量的投入所以……我现在缺钱”

    　　熊财慢慢倚回座椅，胖嘟嘟的指头敲打着桌面沉默片刻，道：“这样，我先卖掉半吨金条，只要它纯度够高，可以给你两个亿的收入，再加上龙泉酒店的收入，应该能给你的财政带来缓冲空间余下的黄金全部交给我，半年内我不会给你其他收入，但半年后，你想要多少钱我给你多少钱”

    　　“哦？这么自信？”狄成似笑非笑的着熊财

    　　“你可以等着瞧”

    　　狄成扔给熊财个电话卡片：“和上面那个联系，黄金在他手里，如何运送如何运转，全交给你了我不管你怎么弄，必须要让天门财政不能出现赤字”

    　　随着帮派的扩大，需要钱的地方越来越多，按照这个趋势发展下去，等到天门控制全省时，人员可能达到数万，到时候仅仅帮众的正常薪水，就需要几个亿，如果再加上奖金什么的……每年的支出费用可能会达到十数亿，乃至数十亿

    　　钱的压力比想象中的要大得多

    　　“交给我，半年后我的商业计划也走上正轨，两者相合，我不会让你在钱财方面发愁”

    　　狄成无声笑笑，也不多说什么客气的话，停了片刻，又道：“给你加个助手，要吗？”

    　　“助手？想要监督我？”熊财开玩笑似的回道，变相的接受了狄成的提议，毕竟那批黄金数额太大，不安排个得力的手下给来监督才不正常

    　　“明天她去你那里报到不过提醒你一句，现阶段最好把心思放在商业上，其他的先别想，也不要行动记住你当初的五步协议，没了它，茵茵绝对不会跟你在一起”狄成留下句话，拍拍雪狮的大脑袋，起身离去，只留下莫名其妙的熊财坐在空荡荡的会议室

    　　ps：爆发了先来个两章合一兄弟们，的一月，的开始，我们目标依旧定在第一有花的投花，有票的投票有咖啡的冲咖啡喽

