    他往往都是一边嘴上嫌弃她幼稚，多大人了还堆雪人，那是小孩子玩的，一边又懒洋洋穿上羽绒服陪她在院子里堆雪人。

    他脾气其实很大，只是看上去很好说话，但姐姐素来还挺惯着他的坏脾气，即便不高兴了也只是说他是臭弟弟，从来不会跟他计较。

    家人对于他来说，很重要，很重要。

    这场手术，他一定用尽全力。

    大约京城时间九点，众医生准备完毕，一齐穿上干净的白大褂戴上口罩进手术室。

    天色昏黑，四处悄然无声。

    乔宅。

    乔斯年收到了今天晚上要给纪长慕动手术的消息，但他没有告诉叶佳期，否则，叶佳期一晚上都睡不着。

    他一个人承担就行。

    叶佳期洗了个澡，躺在床上靠在他的胸膛里，闭上眼睛跟他说着话：“斯年，明天一早醒来会有好消息吗？”

    “你放心睡，会有好消息。”乔斯年搂着她的肩膀，轻声安慰她。

    “可我睡不着。”

    “你这两天都没怎么睡，这样下去可怎么行？明天我陪你去看沐元。”

    “一想到小柚子，我哪里还睡得着……”叶佳期难过地看在他的胸膛上，“小姑娘何曾经历过这样的事，看着自己的心上人倒在自己身边，她肯定心都碎了。”

    “明天会有好消息。”乔斯年也知道，既然医院选择了继续动手术，明天一定会有一个消息，不管是好还是坏，都将尘埃落定。

    “外面雪下大了吧……等小柚子醒来，我想陪她堆雪人，小姑娘虽然长大了，但她在我心里头还是那个小女孩啊……柚子小时候特别可爱，你还记不记得了……要是纪长慕有个什么三长两短，我们就再也没有这么可爱的女儿了……”叶佳期小声啜泣。

    “不会，佳期，别多想。答应我，保重好身体，先睡觉。”

    “嗯。”

    乔斯年素来成熟稳重的脸上也隐隐露出几分忧色。

    他已经很多年没有为一件事这样担心过，从来都是他掌控一切，哪有这样无能为力的时候。

    他也舍不得女儿受苦，但人世间很多事，却半点不由人。

    乔宅很安静。

    乔斯年轻轻拍着叶佳期的肩膀，哄她入睡。

    叶佳期一直没有睡着，但也没再说话，只是安安静静躺在乔斯年的怀中，泪水晕染了乔斯年黑色的睡衣。

    夜间的雪越下越大，地上覆盖了一层白色，风渐渐停了，只剩下白雪落下的宁静。

    室内的台灯始终亮着，雪落不止，万籁俱寂。

    ……

    京城一夜变白。

    地上的雪积得很厚，气温也很低，天空依旧是阴沉沉的颜色。

    往远处眺望，天地寂静，连绵的山峦连接着天空，形成一道曲曲折折的长线。

    千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    乔宅附近，空无一人。

    乔乘帆寄养在乔宅的小狗土豆一早起来就在屋子里撒欢，前爪扒拉着窗玻璃，大眼睛炯炯有神，贴在玻璃上看外面的雪。

    它大概是第一次看到这么大的雪，很兴奋。

