    

    当魔机记忆画面中血人说出这句话的时候，言峥心中有些奇异的感受，他似乎感觉到了对方心中无边的悔意。

    这种感觉就像言峥之前可以偶尔感觉到其他鬼怪的情绪一样，这让言峥心里不免多了几分惊讶，对方到底干了什么事儿，才会生出无边悔意……

    稍稍走神片刻，言峥立马继续观看下去，现在到了最关键时刻，每一幡，每一秒的画面言峥都不想错过，保不齐那个细节里面就隐藏着重要信息。

    血人到来目的有二。

    一是看看魔机成长到什么程度，能否独挡一面。看到魔机成长到鬼王级别，血人唏嘘不已，对魔机捡尸的行为就跟言峥一样，不吝赞赏。

    其二，是想让魔帮他一个忙，可以说他创造魔机的原因，便是为了此事。

    然后血人留在魔机上，告诉魔机去魔都吞噬一架飞机，而那架飞机便是地府准备好的那架陷阱飞机！

    看到此处言峥脸色大变，他能从对方的眼神中看出来，对方知道这是个陷阱，可偏偏还要让魔机跳进去，他到底想要干什么！

    接下来的画面便到了言峥他们之前经历的哪一些，可以说一直在背后指挥这一切的人，并不是魔机，而是血人所为。

    言峥最后关头准备变身引出魔机时，血人就好像看破了言峥心中想法一般，主动让魔机见言峥摄入修罗道内！

    言峥大骇。

    原来之前并非他算计魔机成功……而是血人故意将他放进修罗道内。按照魔机以往的秉性，哪怕言峥捅破天魔机也不会把言峥放入它的老巢，至多丢弃肉身遁逃！

    看了魔机过去的记忆，言峥对魔机秉性十分了解。

    也就说血人有意将自己引入魔机核心，可他为什么要这样做，自己并没有任何损失，反而得到了魔机这个助力！

    言峥忍不住问道：“他在哪？”

    魔机：“把你摄入修罗道的时候他就走啦……”

    言峥：“他没说他做得事是什么吗？”

    魔机：“没说啊，他走的时候让我好好招待你！他还说事情已经办完再不走就来不及了，那个时候正好是~你~放出~哎呀算了我也不知道那叫什么，你自己看吧！”

    画面一转，言峥看到了自己打开深渊的那一刻，与魔机相对而谈的血人，突然转头看了一眼！

    那意味深长的一眼，言峥可以肯定对方再看自己！

    他怎么会知道，自己会观看魔机的记忆！

    言峥此时内心的震撼无法用言语来形容，上次有这种感觉的时候，还是在由耳梦境中看到白衣人眼睛的时候，但言峥心里可以肯定，这两人不是同一个人。

    白衣人的眼神一眼万年，威能无边，哪怕隔着时间长河言峥都能感觉到对方的可怕，而血人的眼神则没这般神异，只是不经意间单纯的回望一眼而已。

    若不是其中饱含深意，言峥都不会怀疑对方在看自己！

    画面继续播放，如走马灯般在言峥脑海间划过，言峥此刻早已无心关注画面里有什么，全部心思都沉浸在对方看自己的哪一眼之中。

    言峥有种预感，对方创造魔机，大费周章布局数十年，就是为了等自己！

    可对方布局的时候言峥还没有出生，言峥出生的时间比对方创造魔机的时间足足晚了二十年！

    对方能预知未来！！！！！

    得到出这个结论，言峥把自己吓了一跳。

    “魔机你再仔细想想，？他有没有留下隐晦的表达，比如他让你传达给我某些信息。”

    魔机想了想郁闷的说道：“没有啊……哦对了，他好像留了个东西，他说如果修罗道里面的人死了，我就把直接毁掉，如果那个人活下来，就让我把东西转交给那个人……现在看来他应该是留给你的！”

    言峥急躁的喊道：“什么东西快点给我！”

    魔机关掉记忆画面，嗖一声飞到言峥跟前，从口中吐出一团光球，迅速飞回自己所待的角落。

    速度之快，如光似电。

    等言峥反应过来的时候，便看到自己面前多了一颗浮动的光球。

    言峥迟疑的伸出手，轻轻一碰，光球仿佛肥皂泡一般顷刻间破灭，变成点点荧光飞入言峥脑海。

    言峥看到了一个小镇，小镇在巍峨的高山之下，山顶上覆盖着皑皑白雪。

    山腰处松林矗立，山脚处生机盎然，植被茂盛。

    在山脚不远的地方，有一个小镇子，干净整洁的柏油马路，两旁木质的房屋，若不是两旁商店上的招牌写着中文，言峥都怀疑自己来到了扶桑某处。

    接着听到有人在他耳旁轻声呼唤，来~来~来~

    随后画面消失，言峥回到现实之中，内心久久无法平复。

    他猜得没错，对方就是在找他！可问题是，对方怎么会知道他会登上这架飞机的。

    如果是公司发布任务让言峥登上飞机的话，言峥丝毫不怀疑对方可以准确把握自己的行踪，甚至还会怀疑对方是不是与公司那群老鬼有联系，故意算计自己。

    但这件事儿，是镇让言峥去做的……

    这才是让言峥想不通的地方，显然这一切不是镇安排的，若镇想让自己去刚才那个地方，镇直接告诉自己就好了，根本不用如此大费周折。

    哪怕镇害怕其它人发现，镇也可以用其他方式提点自己，没必要如此费时费力。

    若说有人算计，可这件事儿是镇提出来的，算计言峥等于把镇也算计在内，镇这种级别的大佬深不可测，言峥曾听镇说过，没人敢算计他，也没人有那个实力算计他，因为一旦有人对他生出不好的念头，他便会心有所感，提前感知到将来发生的事情，早做打算。

    还有一点，若真是被人算计了，以镇睚眦必报的性格，估计早把对方轰成渣了。

    那么只有一个可能，对人绕开了镇，直接找上了他……

    可这件事儿由镇而起，无论如何也撇不开镇的关系……对方实力比镇强？

    能创出三道轮回功法确实惊艳绝伦，但言峥依旧觉得对方比不过镇，单从刚才那个眼神的气势中言峥便能感觉出双方的差别。        

