    被红药一席话说的，王晟和林蓉都有一些脸红。

    叶南辰不管这些，径直朝外走去，二人先回到了酒店。

    次日，二人正去机场的路上，坐在出租车里，红药接到了林建设的电话。

    林建设没有叶南辰的电话，从江代表那里问到了红药的电话，其实他是找叶南辰的，而且这个电话是替王晟打的。

    红药把手机给了叶南辰。

    “喂，叶堂主啊，出事了，你不是有个同学叫陈营吗？昨晚死了。”

    “怎么回事？”叶南辰神色错愕。

    “让王晟跟你说吧。”

    林建设把手机给王晟，具体情况王晟不大清楚，只是今天早上刚刚得到消息，一早人送到医院抢救，已经不行了。

    叶南辰立即让司机把车开到冀北中心医院。

    病房之中，聚集了不少人，林建设、林蓉、王晟、陈培义、李秀莲，还有几个叶南辰陌生的面孔。

    其中一个穿着黑色连身裙的贵妇，头上戴着面纱头饰，遮住了半边脸，但因为是纱质，所以遮不住面容。

    叶南辰看了一眼，心头微微一怔，因为这个女子看着只有二十几岁，但身上散发的气息，却像六七十岁。

    “阿辰，你来了。”王晟狗腿似的迎了上去。

    叶南辰走到病床面前，掀开陈营身上的白布，伸手搭在他脉搏上，精尽人亡！

    精气神全无，叶南辰从针袋里掏出毫针，钉入陈营的要穴之中。

    头戴面纱的贵妇微微蹙眉：“你在干嘛？”

    “这是我们叶堂主，说不定能救陈营呢。”王晟解释。

    又跟叶南辰介绍：“这是陈营的女朋友，苏嗒嗒。”

    苏嗒嗒问道：“你真的能救陈营？”

    叶南辰没有回答，捻动着陈营身上的毫针，继而控制着针上的灵气，想要以灵气激活陈营。

    但是陈营体内已然感觉不到一丝生机，就像没法接通电源一样，陈营没有任何反应。

    苏嗒嗒淡淡的说：“人死不能复生，你不用白费心机了。”

    这话让叶南辰听了心里有些不舒服，停了下来，扭头看向苏嗒嗒：“你是陈营的女朋友，他死了，你似乎一点都不伤心。”

    “人都会死的，为什么要伤心？”

    “陈营的死是不是跟你有关？”

    苏嗒嗒脸色微微一变：“你说什么？你疯了吗？”

    “叶南辰，你别胡说八道，苏小姐是陈营的女朋友，陈营之前家里生意出了问题，都是苏小姐帮忙的，她对陈营那么好，两人一直都很恩爱，她怎么会害陈营呢？”陈培义气愤的说。

    昨晚在红河会所里，陈培义因为叶南辰丢了好大的面子，一直都没找回来，毕竟他没有这样的实力。

    但他可以借势。

    虽然他对苏嗒嗒也不怎么了解，但他知道苏嗒嗒很有钱，她开的车就价值四五百万，住的是上亿的豪宅。

    这些陈营都对他说过。

    叶南辰没有理会陈培义，只是紧紧的盯着苏嗒嗒：“我问你，陈营的死是不是跟你有关？”

    “你脑子瓦特了吧？”苏嗒嗒身边一个保镖一样的人物，提高声音道，“陈营自己身体不好，死了，跟苏小姐有什么关系？”

    “你昨晚跟陈营行房了？”叶南辰不喜欢拐弯抹角，直截了当地问。

    苏嗒嗒恼羞成怒的说：“这位先生，请你说话注意一点，我是一个女孩子，说话能不能这么露骨？”

    “是呀叶南辰，你也是有身份的人，说话怎么跟个流氓似的？”李秀莲说。

    叶南辰说：“昨晚我就说过，陈营要忌酒忌色，如果行房的话，很有可能脱阳而死。陈营的症状就是如此。”

    陈培义嗤之以鼻：“我知道中医所说的脱阳，但没听说过有人脱阳而死的。人的身体是有保护机制的，一旦太虚了，是根本不可能完成行房的。”

    “如果有人故意吸取他的精阳呢？”叶南辰面无表情的说。

    苏嗒嗒心头咯噔一下，面色骤然一冷，说道：“叶先生，这里不欢迎你，请你出去！”

    “叶南辰，让你走啊，听不见吗？”陈培义洋洋得意。

    又对苏嗒嗒赔笑道：“苏小姐，您别跟他一般见识，这小子就是小人得意，刚刚当上一个堂主，就以为自己了不起了，在这里胡说八道呢。”

    苏嗒嗒招呼身边的保镖：“神豹，请叶先生离开。”

    神豹走到叶南辰面前，做了一个请的手势：“请吧。”

    李秀莲看戏似的看着叶南辰：“我看你还是自己走吧，要是等到人家出手，你连哭都来不及。”

    “叶南辰，苏小姐的身份可不简单，你虽然是百草堂的堂主，但据我所知，百草堂的那些资产是属于集体的，而苏小姐的资产是属于她自己的，你别以为自己很牛，你跟她根本没可比性。”

    陈培义不屑的扫视一眼，挥了挥手：“走吧，难道你真的要等别人出手吗？人家可是专业的保镖，一看就是练家子，你还不够人一拳捶的呢。”

    砰！

    代号神豹的保镖，高大的身子从叶南辰眼前飞了出去。

    撞在医院的墙上，墙壁凹了进去。

    “啊，这……”众人目瞪口呆。

    苏嗒嗒震惊的看着叶南辰：“你想干什么？”

    叶南辰缓缓收回了拳，淡漠的说：“陈营是我同学，我不能让他死的不明不白。”

    “他就是猝死的，这一点医院已经做了结论，不信你可以去问。”

    “你是不是修炼了道家的采补之术？”

    苏嗒嗒眼神躲闪：“你在说什么，我根本听不懂。”

    “叶南辰，我劝你善良，陈营已经死了，你现在为难他的女人，你到底是何居心？”陈培义说。

    林建设看到事情有些僵硬，并且他也知道这个苏嗒嗒很不简单，走到叶南辰身边：“堂主，这位苏小姐是咱们冀北的隐形富豪，个人资产据说就有好几百亿呢，我想大家还是以和为贵吧。”

    “杀人偿命，陈营不能白死。”

    “疯了，真是疯了，你既然说苏小姐害死陈营，叶南辰，我看你魔怔了，苏小姐那么有钱，为什么要害陈营？这对他有什么好处？”陈培义说。

    叶南辰双眸冷冽：“好处？那可不少。”

