    四九仙宗，宗主议事阁内。

    安林，缇娜，骨玉仙虫，还有常驻在四九仙宗的萧泽，小丑，柳千幻，布莱斯，白凌，白刀狼神，众高层齐聚一堂。

    安林将西海一行的发现了出来，着重描述了星火战舰的强大。

    众人通过白凌释放的影像，看到凤凰小世界那巨大无比的星火战舰后，皆是忍不住惊呼出声。

    一艘看不到尽头的战舰，那场面实在是太震撼人心了。

    “多了一艘星火战舰，我们宗门就相当于多出一位合道超级大能。”安林十指交叉，淡淡开口道。

    众人又是一声惊呼，随后便是全场的狂喜。

    “天啊！主人威武！那今后，我们的宗门，岂不是比九大皇室也要牛逼了？”白刀狼神目光炽热道。

    “安林，真有你的啊，去一趟古墓，就捞回一艘无敌战舰！”柳千幻紫眸明亮，望着战舰似乎多出了一抹冲动。

    这么大的战舰……好想去开一开！

    “那个战舰，好像有点破损了？”萧泽看着投影画面，缓缓开口道。

    安林笑道：“这也正是我想和大家说的，这艘战舰受到不小创伤，所需的修理费用，大概要一个亿！”

    嘶……

    这个天价修理费，让整个会议火热的气氛霎时一静。

    但在场的人，也都是见过大场面的，很快就镇静下来。

    钱！是他们要解决的首要问题。

    “一个亿……我们宗门的流通资金只有五千万灵石，就算全部用上，还是差五千万啊……”萧泽皱眉道。

    缇娜接话道：“飞球族的领地有我们的灵石矿脉，要是超负荷开采，倒是能解决问题。”

    安林摇头，当即否定了这个方案：“超负荷开采矿脉，灵石矿脉会衰竭崩塌，到时候，那矿脉就真的要完了。”

    “那矿脉，可是我们宗门的经济命脉，不到最紧要的关头，不得做这样的决定。”

    柳千幻点了点头，显然赞同安林的说法。

    她沉吟片刻，紫眸突然灵动起来，俏声道：“我有一个好主意！”

    众人将目光转向柳千幻。

    柳千幻却将目光转向小丑，粉嫩嘴角上扬，笑道：“小丑你和白瑶的婚礼，在婆家那边举办，又被黑狐一族和灵鱼族扰乱，甚是遗憾。”

    “不如……我们在四九仙宗也举办一次婚礼，当作弥补遗憾了。顺便也满足一下九州界各大宗门，因为时间仓促来不及祝福的遗憾……”

    整个会议室的众高层，都倒吸了一口凉气。

    安林忍不住双掌一拍：“妙啊！我倒是差点把这事忘了！”

    “这种好事，自然得普天同庆。”布莱斯抖了抖头上绿油油的脑袋。

    “我赞成这场婚礼！”萧泽也跟着兴奋了。

    “我也同意这场婚事。”

    “十分赞成……”

    “加一……”

    白凌脸微微一抽。果然，这个宗门就不会想出正常赚钱的办法，之前她到底在期待着些什么！

    随着一众高层赞成，目光皆是汇聚在主人公小丑身上。

    小丑拍着桌子大声道：“这场婚礼……我办定了！！”

    会议室上，一阵畅快的欢呼开始爆发。

    大家都知道，不久以后，又会有一波账单进账。

    这一波婚礼造福宗门计划，妥了！

    白凌迟疑片刻，还是开口道：“可是，我们至少还有五千万的资金缺口，你们这样搞一次婚礼，筹集不了那么多灵石的吧？要知道，我们的建宗大典，也才收了三千多万灵石。”

    “白姐姐，这不一样的。”安林微笑道，“我们宗门的地位，和以前比，其实也很不一样了。单单我度化尊者的名号，以及前段时间我们击败东海龙庭的事件，就让四九仙宗的地位更上一层楼。”

    “此外，还有西海的那些生灵……想要和我们打好关系的势力，比上一次要多是肯定的。所以，这一次四九仙宗的第二个大喜庆典，我觉得收到的贺礼，绝对不会少！”

    安林说的话，感染了会议上不少的人。

    “要是真的还差钱，我就去龙庭借一点钱。”安林乐呵呵道。

    白凌：“……”

    众人：“……”

    为远在东海的龙庭心疼一秒钟。

    于是，事情就这样定下了。

    二十五天后，小丑的婚礼，将在四九仙宗举办。

    这一则消息通告整个九州。

    安林还专门打传音给林珺珺，让她联系天庭将这个消息，朝整个太初大陆传播，等待着事情的发酵。

    逃课了两个月的安林，开始回归校园的生活。

    小阁楼内，烛光微摇。

    “安林，老实交代，你去西海都搞了些什么？”

    许小兰双手叉着小纤腰，气呼呼地开口道。

    她可是听到了一些风言风语，说安林和人鱼公主关系很好？

    “小兰，你听我解释！”安林急声开口。

    他开始解释起西海的经历，尽量做到实话实说。

    长夜漫漫，故事也很长。

    许小兰听得很认真，明眸清澈有神，淡淡的烛光照在她那雪白的肌肤上，泛着如玉般的光泽。

    她偶尔会问一些关键点，安林都坦坦荡荡地回答。

    故事讲完了，许小兰却陷入了沉思之中。

    “你做得好像没啥毛病，但是，我还是不明白，为何蓝小倪会拼上性命救你……”许小兰微微噘嘴。

    “她就是一根筋的傻姑娘，能为了一个没多少交集的陈南拼死相救，更何况是我这样一个好人。”安林看到小兰的模样，如释重负，再次开口解释道。

    可怜的陈南，再次成为了安林的护身符。

    许小兰笑了一下：“倒也说得通。”

    纤指轻抚纳戒，一道光华闪过，一座小山似的元石轰然砸在地面上。

    “喏，这是我一个多月来赚的元石了，一共有六百一十枚。”

    安林双眼放光：“小兰真棒！我爱死你啦！”

    这样一来，他的总资产就突破到八千六百万了！

    他美滋滋地将元石收好，脸上的笑意无论如何也隐不去。

    许小兰看到安林这副财迷样，就不禁翻了翻白眼，没好气道：“你爱的是灵石，别扯上我。”

    安林这才回过神来，立即抓住了许小兰纤秀顺滑的小手，认真道：“小兰，其实，我也为你准备了一件惊喜！”