    第551章 星宫大长老

    第553章 星宫大长老

    要知道，在这之前的时候，他虽然是有些想法。

    但是，以丹鼎宗的力量。

    不过就是一个普通的炼丹宗门势力。

    这种程度的势力, 虽然有着一定的人脉资源。

    但是，在力量之上，还是有着极大的短板。

    想要插手人皇宫驻地这种级别的事情，也根本没有任何的作用。

    所以，只等着看这人皇宫驻地和这大秦皇朝之间的战斗结果就够了。

    但是没有想到，竟然是会看见了这样的一幕。

    人皇大阵啊！

    在动用了人皇大阵之后, 对人皇大阵出手覆灭, 那就是在和人皇宫作对。

    这大秦皇朝，真的是有些危险了。

    毕竟，现在的大秦皇朝，虽然是有些力量了，但是也不过就是在黄金级的势力层次。

    能够动用的力量，还是有着一定的影响。

    在超级势力人皇宫面前，自然是没有任何的反抗之力。

    还有那白虎宗，赤阳宗，这两大宗门之中，也是有些惊讶。

    看向战场，不知道这大秦皇朝的人，究竟是会如何解决这个事情。

    然而，下一刻。

    在战场之上，当那轰鸣声中，林元朗的身躯被砸飞了出去。

    接着，直接是冲上高空，想要动手的时候。

    整个人直接是愣住了。

    看向那悬浮在高空之上的身影，眼神之中有些惊骇和不敢置信，紧接着，更是有着不敢置信, 喃喃道：“大长老？怎么会是你？”

    其他的一些人，这个时候，看向这人，脸色也是有些惊骇的变化。

    一些人的眼中，甚至是有着恐惧。

    紧接着，除了在最开始的时候，有着一些震撼之外。

    然后就是有着敬畏和惊惧。

    那之前还极其嚣张的林元朗，在这个时候，也是脸色苍白，额头之上有着冷汗滴落，直接砰的一声，就跪倒在了地上，恭敬道：“拜见大长老，恭迎大长老降临。”

    还有一些其他的人，脸色也是有着惊惧。

    直接跪在了地上。

    “是大长老，怎么会是大长老？”

    “是啊，大长老不是在星宫之中的吗？怎么会出现在这里？”

    “恭迎大长老降临。”

    “星宫大长老？”

    “完了完了，这星宫大长老, 可是一直以来, 都是和人皇宫宫主走的很近啊，甚至还在人皇宫之中担任的有统领职位，这林元朗竟然会撞在这落雁天的手上。”

    众多的修行者，脸色有着苍白和恐惧。

    在这个时候，短短的时间之内。

    下方的大地之上，那些跟随林元朗而来的一些修行者，此刻眼中也是有着恐惧。

    根本就不敢有任何的反抗之心，直接是砰的一声，跪倒在了地上。

    他们的眸子之中，都是有着恐惧和敬畏。

    竟然会是星宫大长老！

    他们的心中都是有着惊惧了。

    落雁天的脸色阴沉，极其的难看，看向林元朗，寒声道：“林元朗，这就是项农给你安排的事情不成？”

    “你就是这样完成项农的安排的？”

    此刻，在落雁天的眸子之中，满是愤怒的神色。

    看向这林元朗的时候，眼神之中更是有着恼怒。

    真的是该死啊！

    他们这些人，一般情况下，也是在外行走之中。

    任何地方有出现了顶尖的魔皇级别的气息波动之后。

    就会选择出手，然后将这些势力给镇压下去。

    但是却怎么也没有想到，这才过去了短短的时间，竟然是就出现了这种这事情。

    他在这以前的时候，还以为这人皇宫的一些人，是有着极其敬业的。

    只是因为在人皇宫之中，没有了顶尖的强者坐镇，所以才会出现了对其他州的掌控力度减弱的情况。

    但是现如今，看着这林元朗。

    落雁天的脸色真的是极其的难看。

    林元朗的脸色有着苍白，不过还是接着道：“大长老，这大秦皇朝，灭了那……”

    不过，他的话语还没有说完。

    啪！

    落雁天已经一巴掌扇在了这林元朗的脸上，怒喝道：“那青木国还有那赵家勾结魔族？你不知道？”

    “这……”

    林元朗脸色苍白。

    那一旁的赵冷，已经是要灭了有着惊惧。

    直接是疯狂的想要逃离。

    然后，刚刚冲出去。

    直接就被暴怒的落雁天，一章轰成了粉碎。

    嗡！

    在这赵冷的身上，还有着黑色的魔气冲出。

    看见这一幕，林元朗的眼中也是有了惊惧了。

    落雁天寒声道：“谁说的，魔族只能人皇宫来灭？”

    林元朗有些嗫嚅，说不出任何话语。

    落雁天的眼中有着失望，沉声道：“接下来的时间，去那妖魔战场上，惩罚待上十年，或者是斩杀十个同级别的妖魔之后，才能够回归。”

    林元朗脸色苍白，眼中有着惊惧。

    但是却是片刻时间，只能拱手道：“是，属下多谢大长老饶命。”

    他的眼中有着苦涩。

    那可是妖魔战场啊！

    他当年也是在妖魔战场之上，立下了大功之后，方才是会选择了离开战场，进入到了这后方之中。

    但是却没有想到，现如今竟然又要回归了。

    而且还是因为自己的张狂和自负。

    落雁天看向后方跟过来的秦铭，苦笑道：“秦皇帝，这林元朗，当年在那妖魔战场之上，也是有立下过大功，还请能够给他一个赎罪的机会。”

    一旁的林元朗，此刻脸色苍白。

    在看向秦铭的时候，眼中也是有着一丝惊惧。

    这落雁天竟然是如此的当成是同级别来对待吗？

    在这之前，刚刚看见落雁天的时候，在这林元朗的心中有些忐忑。

    当时还以为这个大秦皇朝，是这个落雁天的下属势力的。

    如果是这样的话，他也算是有了一些错事，但是也还有挽救的机会。

    可是现如今来看，这落雁天竟然对这个大秦皇朝，没有那种高高在上的感觉。

    这让林元朗的心中，也是有着惊惧了。

    这有些出乎他的预料了。

    如果真的是这样的话，那岂不是说，这个大秦皇朝皇帝的修为，远远的要比他想象的要高？

    此刻，在林元朗的心中也是有着震撼和不敢置信了。

    在这之前的时候，他可没有将这大秦皇朝放在眼中。

    而且，在这个时候，更让他的心中有着惊骇的是，这落雁天的话语，明显就是在说，他的生死，是把控在了这秦铭的手上。

    林元朗不过短短时间，就已经弄清楚了这些，直接是在此刻，恭敬的跪了下来，连声道：“饶命，大秦陛下饶命，在下愿意在妖魔战场之上斩杀魔族赎罪。”

    想到自己未来可能就是在那极其恐怖的妖魔战场之上，要不断的斩杀魔族，从而来为自己赎罪。

    这让他直接丢失了现如今的这种安稳的生活。

    想到这些，就让林元朗的脸色心中，有着极其压抑的愤怒。

    看向在那一旁的赵冷，沉声道：“大秦陛下，大长老，在下这一次之所以会被懵逼，就是因为这赵冷的蒙骗，这赵冷说在大秦皇朝之中，有着魔族的支援，所以才能够在这么短的时间之内，提升到了现如今的境界。”

    “而且，还有着一些证据，说是大秦皇朝勾结魔族的证据。”

    说着话语，接着这林元朗直接是拿出了一块留影石。

    在这留影石之上，此刻赫然是有着一些影像在上面，这其中最为主要的，就是一些在大秦皇朝之中，有着一处黑色的魔气通道浮现。

    而且，就是在大秦皇朝的皇朝皇城之中。

    看见这一幕，秦铭的眼中有着冷笑，没有多言。

    而落雁天的脸色，则是直接沉了下来，寒声道：“这段时间，我一直都在这大秦皇朝之中，怎么没有看见你所说的魔气通道？”

    (本章完)

