人心，是这世上最难懂的东西，就是一个活了几百岁的老怪物也有可能看不透，弄不懂，更何况是年仅五六岁的灏儿？
　　小小年纪的他抿着嘴唇静静的看了那些小乞丐一眼，便黑着脸对他们说着：“到后面挖两个坑，把他们埋了。”
　　见他们一个个缩着站着不动，他自然而然的学着他爹爹的样子，将双手负在身后，装出一副小大人的模样，冷着声音一喝：“还站着干什么？没听到我的话吗？”
　　被这么一喝，再想到眼前这个比他们都要矮小的小孩刚才就在他们眼前杀了那两个汉子，心头一惊，本能的应着：“是、是。”
　　他们连忙上前，七手八脚的将那两具尸体拖到后面去，又开始挖出两个深坑，将那两人埋了进去。
　　不远处，看着的完颜千华轻笑一声：“这小子这身气势，倒是将墨泽学了个七成，估计要是这么下去，长大了就是下一个阎王了。”
　　罗宇此时则是咧嘴笑着，原本的担心到了这一刻总算是放了下来，灏儿果然没让主子和阎主失望，若是主子知道了，一定也会很高兴吧？
　　“完颜小姐，天色已经不早了。”罗宇脸上带着笑的看着她。
　　完颜千华瞥了他一眼，笑道：“行了，不用你赶我也会走的，我可没兴趣在这里呆一晚上。”完颜千华说着，衣袖拂了拂，下一刻，身影一闪，人便往凤府的方向掠去。
　　看着她离开，罗宇笑了起来。他知道不用他说，完颜千华去了府里也会跟主子说起她看到的事情的。
　　想到这，心情一好，不由的轻哼着小曲，坐在这树上守着。那两人已经死了，接下来，就看灏儿自己怎么做了。
　　夜色降临，破旧的房中，灏儿看着那些小乞丐们，想了想，问：“你们还有家没？”
　　那些小乞丐相视一眼摇了摇头：“我们都是孤儿。”要是有家，他们也不会被那两人抓着帮他们赚钱了。
　　听他们说是孤儿，灏儿小眉头一拧：“那两人死了，你们可以想去哪里就去哪里了。”
　　“可是，我们不知可以去哪里，而且，我们、我们会饿死的。”年纪小的小乞丐胆怯的说着。
　　闻言，灏儿想了想，便道：“那你们跟着我吧！”他想，他不知怎么安排他们，但是，等回到家里后，他可以让杜凡叔叔他们将他们安排好，至少，以后都不用当乞丐了。
　　小乞丐们听着他的话都没有说话，只是微垂低着头，其中那最小的小女孩怯怯的抬头看着灏儿，问：“那、那你会打我们吗？”
　　“不会。”灏儿说着，想了想，又加了一句：“不过，你们都得听我的话，只要你们听话，我管你们有饭吃。”
　　“好。”众人应着，就这样将事情落定了下来……
　　而在另一边，完颜千华正和凤九在聊着，说到灏儿的事，她笑了起来，道：“你那儿子精得很，动起手来可一点也不含糊，我看，不用几年就会将墨泽的气势学个十成十了。”
