    黄昏和吴溥一番长谈之前，乾清宫里也有一场论谈。

    谈话之人是一对君臣、朋友。

    朱棣和黑衣僧人姚广孝，如今尚未赐姓，依然叫道衍。

    赐座，赐茶。

    之后朱棣大致说了一些细节，又说小宝庆回来了，我问过她，说是昨夜被人软禁在一处民房，天亮时被丢进一座废弃庄园，是十余个拐子的老巢。

    那座废弃庄园没必要去了。

    那处民房……查不到。

    小宝庆哪记得路，况且她一直被蒙着面。

    道衍只听，不语。

    朱棣知道道衍的性情，继续说道：“昨夜在处理大火一事时，我差点把大内的京营遣出去，将城外的京营调进来。”

    道衍眉头一挑，“陛下是正确的。”

    朱棣也是一阵后怕，“现在想想，上元大火确实来的蹊跷，也许昨夜稍微应对不当，那些蛰伏的建文旧臣就会酝酿出一场兵变。”

    道衍颔首，“应是如此了。”

    朱棣沉默。

    道衍知道他的心思，道：“陛下不可。”

    朱棣无奈的叹气，“我已对他们够仁慈了，可为何有人要逼我杀了他们。”

    杀谁？

    自然是朱标的三个儿子和朱允炆的幼子朱文圭。

    道衍摇头，“杀不得。”

    朱棣也知道杀不得，毕竟自己和李二不一样，李二是明目张胆的射杀太子李建成，自己是打着清君侧的口号进应天城。

    问道：“这件事怎么善后？”

    道衍缓缓说道：“可效郑庄公。”

    朱棣眼睛一亮。

    道衍说的是郑庄公和胞弟姬段的典故。

    母亲武姜氏与胞弟姬段串通一气，姬段想占好的地方，他就把姬段分封到京地；姬段贪欲不足，大修城邑，图谋不轨，他也装出一副漫不经意的样子；姬段把西边和北边的城邑变成自己的私邑，不断扩大力量，他还是视若无睹，甚至还贬斥参奏姬段的臣子。

    姬段一看，哟，我这个哥哥如此软弱，王位近在眼前，那还等什么，反了吧。

    却不知郑庄公就是在等他反。

    得到消息，立即让大夫子封率两百辆战车出兵讨伐，占据着道德和情义的高地，将胞弟姬段赶去了卫国。

    总结起来就一句话：欲令其灭亡，先使其疯狂。

    道衍又道：“人多，难辨忠奸。”

    朱棣也头疼这个问题。

    因为自己靖难得江山，打的清君侧口号，所以不好对皇室下手，另外一个原因也是不忍心，终究是一脉血裔。

    这是朱棣温情的一面。

    朱标的三个儿子都还活着，朱允炆的小儿子也还活着，这就给了建文旧臣希望。

    如今投降的建文旧臣很多。

    鬼知道哪些是真投降，哪些又是在忍辱负重。

    要肃清朝堂非一日之功。

    目光渐冷，毫不掩饰杀伐之意，“那朕就将这次上元大火案视而不见，纵容、麻痹建文余孽，等合适的时机一网打尽。”

    道衍欲言又止。

    终究没劝。

    劝不了的——关系到江山，尤其是建文帝生死未知，更拉紧了朱棣心中那根弦，在这种情况下，朱棣温情的那张面具只会是对他自己的人，对建文余孽，朱棣只会露出冷血残酷的面具。

    没有人比道衍更了解朱棣。

    包括徐皇后。

    说了主要政事，又说其他。

    道衍酝酿了一番措辞，才道：“陛下起用黄昏早了些，不该赐他同进士出身，这人还需要打磨，若是养成了锐气，只怕今后会成杀敌一千自伤八百的双刃剑。”

    朱棣无奈叹气，“你是不知道，黄昏确实太懂得揣摩圣意了，另外说一句，他并无预知之能，在我这边说的那些事，皆是他钻研的什么心理学、人类行为学、星象学和数学，结合时势推算出来，我就说，世间哪有神仙，这货之前一直在忽悠我，真是够大胆的。”

    道衍忍不住笑了笑，放肆的道了句您才明白啊。

    他早就看出来了。

    世间哪有生而知之者。

    黄昏自诩是可预知的穿越者，走的是一步险棋。

    目的昭然若揭：救黄观，同时在朱棣这边做到简在帝心。

    如今已成功，自然要洗白。

    为何说险？

    因为稍微揣摩不对朱棣的圣意，就会前功尽弃，落一个欺君灭族的大罪，倒是让人惊艳，黄昏完美的揣摩出了朱棣的所有意图。

    这一点，道衍自认不如。

    是个奇才。

    朱棣也忍俊不禁，“有一说一，他提出的组建内阁确实个绝妙建议。”顿了一下，“上午你走后，他还隐晦说了一件事。”

    道衍，“哦？”

    朱棣一字一句的道：“他说，天子守国门。”

    道衍愣了一下。

    服了。

    现在道衍也要怀疑，黄昏是否真是朱棣肚子里的蛔虫，连这种事都能揣摩出来，须知自己如此了解朱棣，都不敢确定朱棣是否有这个心思。

    又说了一些。

    最后朱棣道：“那就听你的，先再压他一段时间，同进士出身已赐，金口玉言不好改，我稍后找个机会敲打他一番，下道旨意勒令他潜心读书便是。”

    道衍没有意见。

    朱棣找了个借口，说一些关于赏赐的事，这是在隐晦的提点道衍。

    江山，朕得了。

    那么作为大功臣，你姚广孝要什么？

    道衍只当听不懂。

    朱棣也是服气。

    直到如今，他都不知道道衍帮助自己造反得江山，究竟是为了什么。

    功名利禄吗？

    金钱财宝吗？

    美女豪宅吗？

    都不是。

    没甚大事，道衍准备退下，今日和朱棣一番谈论，其实他真正参谋出的主意，就两个，一个是不可杀皇室，二是“可效郑庄公”。

    字少，价值万金。

    朱棣言听计从。

    这就是道衍，一个住在寺庙的黑衣僧人，亦是永乐的黑衣宰相！

    道衍退下后，朱棣沉吟半晌。

    将狗儿唤来去宣旨。

    封南康公主为南康长公主，念长公主孤苦，且有子胡忠，妻不可无夫，子不可无父，赦放驸马胡观，官复原职。

    赏赐大名公主，并许其子李庄入国子监。

    大名公主的丈夫李坚在滹沱河之战被活捉，死在押送去北平的路上，朱棣登基之后，李坚在奸党名录之中。

    但朱棣念在大名公主的份上，饶了李坚七岁的儿子李庄。

    朱棣让马三保去查过，徐皇后出游的消息，很可能是南康公主和大名公主泄露出去的，这个时候封赏，是麻痹有心之人，告诉他们，朱老板我并没有怀疑上元大火案另有阴谋。

    你们继续，我等着。

    