    韩三千听完小龙的话之后，愣了一下，他明显误会了自己的意思。

    “你误会了，我是要把丰千公司送给你，以后你就是丰千的真正老板。”韩三千说道。

    苏迎夏可以想像接下来小龙会是什么样的表情，所以很刻意的看着小龙的脸。

    小龙逐渐瞪大眼睛，然后张开了嘴巴。

    苏迎夏甚至可以通过小龙张开的嘴巴，看到里面的喉结。

    “你小心点，别让下巴脱臼了。”苏迎夏忍不住提醒道。

    小龙现在脑子里嗡嗡作响，在他看来，他不过是在帮助韩三千管理公司而以，老板一位，迟早会让给韩三千。

    可是让他万万没有想到的是，韩三千竟然要把公司真正的送给他。

    以丰千现在的市值以及新城区丰千商厦的价值，这是一笔非常惊人的数字，而韩三千却要将这些拱手送人，这是小龙不敢想象的。

    “老……老大，我没有听错吧！”小龙挖了挖自己的耳朵，一脸不敢置信的问道。

    “没有，对我来说，丰千不过就是一场游戏而以，而你把这场游戏玩得很好，现在我对它失去兴趣了，自然要一个接盘人，你就是最好的选择。”韩三千说道。

    噗通！

    小龙突然双膝跪在地上。

    “老大，是不是我什么地方做得不对。”小龙问道。

    这下轮到韩三千懵逼了。

    要是小龙有什么做得不对的地方，他又怎么可能把丰千送给小龙呢，这家伙该不会是脑袋秀逗了吧。

    “老大，有错我就改，你可千万别吓我啊。”小龙说道。

    韩三千一脚把小龙踹了个狗吃屎，说道：“你干什么呢，跟我两玩雾海迷踪呢，这都什么跟什么。”

    在小龙看来，韩三千这么做，要么是试探，要么是跟他说反话，故意在调侃他。

    因为小龙不认为韩三千会将这么庞大的资产送给他，这换做任何人，也不可能做出这种事情来啊。

    这世上，没有不爱钱和权利的人，而现在的丰千，在云城可是两者皆有啊。

    “老大，我知道你在试探我，我对你的衷心，从来没有改变过，以后也不会变。”小龙说道。

    韩三千无奈的看了一眼苏迎夏，哭笑不得。

    “你想多了，我是真要送给你，并不是试探你。”韩三千说道。

    小龙茫然的看着韩三千，不知道该说些什么。

    “丰千虽然很值钱，但是钱对我来说，没有任何意义，而且我不会永远留在这个小小的云城，所以我才会送给你，因为在我心里，丰千没有任何价值。”韩三千对小龙解释道。

    “老大，我是个俗人，理解不了你的境界，可是这么多钱，你真要全部给我吗？”小龙问道，内心还是不太敢相信。

    “是啊，全部给你，不过有一点我要你答应我。”韩三千说道。

    “老大你说。”

    “和苏家的合作，永远不能分割，但仅限于苏国耀，你明白我是什么意思吗？”韩三千说道。

    小龙想了想之后，对韩三千说道：“老大，你的意思是，整个苏家，只需要给苏国耀面子，其他人不用放在眼里？”

    韩三千点了点头，苏家的其他人，曾经给苏迎夏留下了很多不美好的回忆，他们自然没有资格得到丰千的好处。

    “不错，你记住这一点就行了。”韩三千说道。

    “老大你放心，我永远都不会忘记，既然这样的话，下个月我就不去苏家了。”小龙说道。

    “下个月？”韩三千满脸疑惑的看着小龙。

    就连苏迎夏也觉得有些奇怪，下个月小龙去苏家干什么呢？

    “老大，你还不知道吧，苏家老爷子下个月大寿，请了我，本来我想给个面子去一趟，不过你既然这么说了，我就不去了。”小龙解释道。

    韩三千恍然大悟，原来是老爷子大寿啊。

    不过当他转头看向苏迎夏的时候，苏迎夏一脸茫然，仿佛什么都不知道。

    看出了韩三千的疑惑，苏迎夏解释道：“爷爷的生日，都是宴请商人，苏家也只有苏海超一家有资格出席，我这种不被他们放在眼里的人，肯定是没有资格的。”

    原来如此，看来苏家老爷子的势力眼，真不是一点半点啊，自己的生日，居然连亲孙女都没有资格到场。

    “今年他肯定不敢错过你。”韩三千笑着说道。

    苏迎夏瘪了瘪嘴，说道：“可是我不想去，他大寿，跟我有什么关系呢。”

    “去，怎么能不去呢，这么多年受的委屈，难到你不想找回来吗？”韩三千笑着道。

    <!--over-->

