    整个展厅，诡异的沉寂了好长时间。

    盛厉霆话音落下，略带一丝自豪的看向旁边咋舌的丫头，那丫头，眼睛都在放光。

    这难道就是传说中的……男友力？

    盛厉霆很享受着她那种崇拜的眼神，毫不隐晦，在这高朋满座的地方，将对自己的那份敬意表现的淋漓尽致。

    果真是小丫头，给一点糖，就美滋滋的。

    “一千五百万。”突兀的声音从两人的身旁响起。

    众人闻言，皆是齐刷刷地看过去。

    毕竟盛家这位小四爷都已经开口了，谁还敢不给盛家面子在这个时候出价？而且价格也是直接上升几百万，明摆着不打算给别的对手出价的机会。

    所有人看过去，才发现说话的人不就是盛家大公子盛弘誉吗？

    也对，在这种场合，也就他敢叫板盛厉霆了。

    盛弘誉笑意盎然的看向瞧过来的四弟，道：“就是觉得挺漂亮的，我也想竞争一下，或许当真是什么不可多得的收藏品。”

    盛厉霆眯了眯眼，他何尝看不出来自家大哥是故意的。

    高台上的工作人员都还有些懵逼状态，他好像才宣布起拍，这价格已经超出了专家估价。

    “一千五百万还有人竞价吗？”工作人员机械式的询问着，“一千五百万第一次。”

    “两千万。”盛厉霆双目一瞬不瞬的盯着似乎并不打算见好就收的好大哥，他这是吃了秤砣铁了心的要和他一较高下了。

    也是，从小到大，他的这个大哥最喜欢的是就是和他一争高低，哪怕是逢争必输，也乐此不疲的挑衅挑战。

    这可能就是他的乐趣吧，喜欢自虐。

    苏瑾站在一旁看着这明显弥漫着硝烟的兄弟俩，这败家玩意儿，这剔红圆盒虽然金贵，但也不能这么竞拍啊。

    两千万，两千万，这得多少钱，得堆多高！

    苏瑾想象着自己得用多少麻袋才能装回去啊。

    盛弘誉就喜欢他这个四弟用着侵略性的眼神威胁着自己，他越是想要得到的东西，他越是不想让他轻而易举的得到。

    “两千五百万。”盛弘誉再次出价。

    “三千万。”盛厉霆也是不甘示弱。

    “三千五百万。”盛弘誉从来不懂见好就收。

    “四千万。”盛厉霆寸步不让。

    “四千五百万。”盛弘誉更是毫不客气的添油加醋，他是认准了自己的这个四弟势在必行，那么他不介意再为这把火助燃一把，让它烧沸整个拍卖会。

    苏瑾听得提心吊胆，她下意识的扯了扯盛厉霆的衣角，示意他不要再继续了，亏了亏了啊。

    盛厉霆察觉到她在拉扯自己，从她水灵灵的大眼睛里看出了一种期待，她迫切的想要把这盒子带回家。

    “五千万。”盛厉霆再次出价。

    整个拍卖大厅静若无人，众人见着竞争的如火如荼的两兄弟，谁也不敢在这个要命关头出声。

    在京城里，众所周知，能和盛家争个长短的也只有盛家自家人，外人谁若是插手了，那就是自找死路。

    盛弘誉脸上笑容更加灿烂，似乎认准了自家四弟绝不会将这件东西拱手让人，他道：“六千万。”

    “七千万。”盛厉霆的声音在下一刻直接响起。

    这价格已经让所有人大吃一惊，一个小盒子，竟是直逼一亿，这可是拍卖界闻所未闻的价格啊。

    盛弘誉拍手叫好，“四弟，真是让我意外啊。”

    “大哥也何尝不是让我很意外。”

    盛弘誉嘴角轻扬，继续道：“八千万。”

    主办方倒抽一口凉气，这价格已经破天了。

    全场所有人又将目光投掷到盛厉霆身上，似乎他们已经把最初的震惊转换成看好戏了。

    盛家两兄弟内斗，究竟会鹿死谁手，真是让人万分期待。

    苏瑾牵强的挤出一抹苦笑，八千万都能买下这里所有的东西了。

    盛弘誉等待着他这个好四弟继续死咬下去，他当真不介意把价格给他抬上一亿，他认准了自己这个争强好胜的弟弟是绝不会把自己看上的东西拱手让人。

    还是让给他这个可亲可敬的好大哥！

    所以从一开始他就没有打算过停止抬价。

    只是，时间一分一秒弹指即逝，在万众瞩目中，盛厉霆却惊奇的沉默了。

    盛弘誉察觉到一丝不对劲，目光如炬的瞪过去。

    盛厉霆视而不见对方那犀利的眼神，看向高台上的工作人员，问：“这么久了，还不下锤，我大哥可是喜欢的紧。”

    “……”

    盛厉霆这操作，让众人顿时哑口无言。

    盛弘誉始料未及他这个从来都是咄咄逼人的四弟竟然放弃了？

    盛厉霆侧了侧声，语气不温不火的说着：“花八千万买一个盒子，不知该说大哥附庸风雅呢，还是说人傻钱多躁得慌。”

    “……”盛弘誉从他的眼神里看出了一种嘲讽，他是故意的，故意给自己挖坑，然后让他在众人面前闹尽笑话。

    “咚”的一声，尘埃落定。

    盛弘誉双手不由自主的紧握成拳，“四弟不是很喜欢吗？”

    “凡事凡物都得有个价格，一旦超过它自身价值，便失去了我得到它的意义。”

    “很好，四弟如此割爱，那大哥就收下了。”盛弘誉咬了咬牙，最后抬起手，身旁的助理朝工作人员走去。

    苏瑾轻喘出一口气，还好这家伙及时止损，不算太笨。

    盛厉霆侧目见她长吁出一口气，似乎有些失望，思及如此，他低下头，靠在她耳侧，轻声细语的说着：“我会给你买一个更漂亮的盒子。”

    苏瑾感觉到他说话时呼吸洒在脖子间，酥酥麻麻，她情不自禁的缩了缩脖子，脸颊更是在他话音落下的瞬间，倏地一红。

    盛厉霆莞尔，“等下喜欢什么，买下就是了，我大哥吃了一次亏，不敢再贸贸然出价了。”

    苏瑾不知为何，心脏处好像有什么东西在一个劲的鼓捣着她的理智，特别是看见他眉眼带笑的时候。

    她觉得自己的脸更红更烫了。

    盛厉霆轻轻的撩过她略显凌乱的长发，声音一如方才的低沉而温柔，他说着，“怎么不说话了？”

