    “唐云！”浑厚的声音传遍东州。

    落在那些余孽耳中让他们精神亢奋，果真是来找唐云的，他的死期来了。

    这么多强者，每一人都是如此的璀璨，尤其是为首之人太可怕了，那吞吐光辉的巨剑如能将东州劈裂一分为二，让人灵魂恐惧。

    “咚！”

    武九霄走出一步，天穹当中还涌动了无尽的光辉，身上的武王意在燃烧沸腾，他迈步直接奔向了大道学宫，在他人眼中这就是复仇。

    “轰！”

    人们还来不及去观望，便看到前方的虚空被蓦然撕裂，有一位形体枯槁，发丝枯萎的老者打穿虚空通道，穿梭过来。

    身上虽未曾弥漫气息，在他人眼中，那一尊尊虚空之王的气势明显被压下。

    显然，这老者极强。

    荒州老祖来了。

    在他之后，不远处的又一条虚空通道被打穿，他们意识到了事情的严重性，甚至有人早就预料到了这一幕，只是在等候时机。

    若是唐云胜了，那必然是龙飞九天他们此举也是接下一个善缘。

    若是唐云被杀，他们也无所损伤，只是付出些许代价。

    夏陨。

    风神宫老祖。

    姜家老祖。

    这些人都跨越过来，身上或多或少的涌动摄人的气息，或盘坐，或立身在虚空内，压迫的东州陷入极其静谧的气息中。

    数不尽的目光在仰头眺望这些人。

    他们每一人都是如此的瞩目。

    纵然是有人没有散发璀璨的光辉，人们还是不自觉的将目光停留在他们身上，这是一种无形的吸引力，这是一定境界才有的气息。

    他们出现后，东州震颤了。

    唐云刚入神州学府时也有强者赶赴过来，却不是这一种轰动的姿态，眼下人们本能就联想到了先前的截杀，再看着一群人彼此熟识，属于同一阵容。

    “完了！”

    有人绝望道了一声，一个人都恐怖的不得了了，这么多人一同赶赴过来，东州还不是要被人随意的践踏，抹为平地。

    “大道学宫要完了！”

    “唐云要完了！”

    不同的人说出则是不同的感情，那些崇尚大道学宫的人感受了无尽的压抑与憋屈，内心隐有暴躁，而海剑阁，万药阁的余孽则想大笑。

    唐云太耀眼了，也太猖狂了，不知收敛，在东州还有人撑腰，入了九洲得罪了这么多人，这一下诸强前来厮杀，谁能保他？

    大道学宫内许多人也心颤。

    然而，经历过三年前事情的老人怔了一下第一时间是心慌与优乱，转眼功夫他们似乎是看到了熟人，三年前的荒州老祖，风神宫老祖。

    眼神不由古怪了起来道：“你们在慌什么？”

    部分人灵魂都在恐惧，看着师兄还一幅不以为意的样子，颤音道：“这些人……！”

    “宫主会解决的，该做什么做什么！”他淡然道，迈出优雅的步伐离去，许多新生凝视这他的背影都有些无言，渐渐的，他们发现似乎许多老生都是如此。

    没有什么慌乱。

    越是在学宫时间久者，越是淡然，甚至有人只是撇了一眼便收回了目光，压根未曾在意。

    “这……！”

    他们傻眼道。

    而后有一道长虹拔地而起，只是几个闪烁便浮现在了苍穹之上，白衣与虚空中飘荡，长发也散乱在后背，面容带着微笑道：“见过诸位前辈！”

    武九霄，武启身上的恐怖气息都在收敛。

    “你没事！”武三爷也是第一个时间冲来了。

    “能有什么事！”唐云轻笑了一声。

    “呼！”

    能看到许多人都松口气，唐云无恙已经是最好的事情，他们的眼神也渐渐锋利，武启道：“没事便好，九龙山老祖找不到了，你接下来的日子小心一些！”

    “我留下！”武九霄看向他道。

    武家许多人都皱眉，武九霄还有事情要做，那些人破坏了他的大婚都是要付出代价，让他出气的，他留下来还怎么给他出气。

    想到唐云在辰州武家的种种，这个时候武九霄留在这里也是最好的结局了。

    “不用了！”

    一行人皱眉的望去。

    “他已经死了！”

    何止是武家的人，哪怕是数位老祖都蓦然颤了一下，微微垂下的眼眸猛然睁开，爆射出摄人的光束，犹如沉睡的洪荒巨兽苏醒。

    “你，说什么？”武启也有些不淡定了。

    “他死了，被我诛杀在剑冢！”唐云道，他自然知道人们不信，右手闪烁一阵绚丽的光芒，诸人能清晰的看到一柄弯刀。

    “九龙山圣器！”

    他们震颤了一下，只觉得脑瓜都是嗡嗡的，在眼下他们已经不再质疑了，圣器的丢失，除非是本人身陨否则是不会发生这种事的。

    伴随的则是无尽的震撼，九龙山老祖身死被一位年轻人给诛杀，说说都觉得不可思议，令人难以相信，因为这太过梦幻。

    “你自己做的？”

    唐云点头，并没有带上凰与赵牧，不是不想带而是这个时候需要一位人站出来，自己斩杀九龙山老祖，消息不日就会流出传向九洲。

    到时候人们便知道了东州是彻彻底底的崛起，不是依仗辰州，也不是依靠神州学府，而是有一位强者真正的站出，走在了九洲之巅。

    纵然有人会质疑，辉煌的战绩就在这摆着，只要短时间内不敢轻举妄动，他便会让这种谣言化作事实。

    一行人深吸口气也渐渐接受了这个事实。

    他们没有过多的质疑，凰与赵牧的实力他们是清楚的，虽然能抗衡王境九重天，距离这种无线接近圣境的还是差了一些。

    再者说，持有圣器与没有持有是两个概念。

    唐云先前便有激战云天宫老祖的战绩，这斩杀九龙山老祖虽然梦幻不是不能接受。

    下方。

    看到这一幕的人呆了。

    什么情况？

    他们不是来斩杀唐云的吗？

    怎么就这样交流了起来，似乎唐云还做了让他们心神震撼的事情。

    不由得，他们想到了唐云先前诛杀的一位恐怖存在，眼眸也逐渐的收缩，难道：“唐云已经走到了与他们齐步的地步！”

    震撼之中。

    远方的天空忽然有一行人破空行来，他们都是极其年轻的青年，有男子也有女子，漫步在虚空当中一步步行下，声势浩荡。

    “他们是？”

