    第213章 战虚天尊

    虚天尊对五行天尊的印象并不是很好，不过由于五行天尊已经低调了几百万年，所以到也没有什么其他想法。

    你也没有任何隐瞒，直接将你收集到的消息，五行天尊正在强化五行星，试图催生出九级生命之星的消息告诉了虚天尊。

    虚天尊越听眼睛整的越大，当你说, 最多在过万年，那颗五行星便会进阶九级生命之星后，更是直接开口说道。

    “不可能，怎么可能会出现这种事，宇宙万族不知道多少都想过这个办法，可都没有一个成功的，他五行天尊, 何德何能，竟然快成功了？”

    虚天尊无比费解，宇宙之中，很多天尊都有过这样的想法，并且为此付出行动。

    他虚天尊其实就是其中之一，如今的他，身化宇宙，占据了人族全域的空间，而其本体所在，就是一颗八级生命之星，被定义为虚拟宇宙的最中心。

    这么多年，所有虚拟宇宙其实都是为了强化那颗八级生命之星，然而，直到如今，都没有任何一丝进化为九级生命之星的痕迹。

    在就是鬼族的天尊，日夜将死气灌入生命之星, 也不见有任何反应，怎么可能一个五行至尊，就差点成功了。

    你虽然有些不解，可还是说了一下自己的想法。

    “五行族本就是大道宠儿, 五行天尊这几百万年，消耗了五行族的所有底蕴，甚至把本源都全部用来强化五行星，五行相生相克，本就是大道规则，或许也就是因为这个，才能够将五行星强化成功。”

    听完你的见解后，虚天尊也是松开了紧皱的眉头，不管五行天尊用的什么办法，此事既然已经暴露，那便可以好好利用一番。

    “若是加上五行天尊这一位强援，咱们倒是有希望与那四大种族一战了。”

    虚天尊眼眸闪烁，身为人族的智囊，此事在虚拟宇宙之中，已经开启了各种大战的演算，有着上一次模拟的记忆，虚天尊非常清楚对手的实力。

    “那个，前辈，我有个任务，你看有希望完成不，就是，我需要搞跨四个超一流种族，搞跨之后，我能获得莫大的好处。。”

    你对混乱之主的这个任务，实在是没有一点办法，靠你圣皇境的实力，根本没有任何希望，即便是至尊境了，可能性都不大。

    所以，你才将目标盯在了虚天尊身上，有着虚天尊的帮忙，任务难度绝对就简单了很多。

    “搞垮五个超一流的种族？这个搞垮，是指什么程度？”

    虚天尊同样很认真的问道。

    你看了下系统上的判定说明，直接开口回到。

    “要么那一族的天尊战死，要么其族人伤亡超过百分之七十。。”

    好家伙，不看不知道，一看吓一跳，你原本计划里，还有将鬼族搞垮的，现在看来，无疑于痴人说梦。

    不说鬼族有三位天尊，单单那无数的鬼魂，让你放开了杀，都不知道要杀上多久。

    而且，宇宙之中，还不断有人死亡，以鬼魂的形态在鬼蜮重生。

    “击杀五位天尊？倒是有不小的难度啊。。”

    虚天尊眼里，击杀五个低级天尊，并不是很难。

    若是他们人族三大天尊一同出手，圣皇至尊融合人道，在同一时间，去斩杀那几个弱的超一流种族天尊，并不是没有可能成功。

    只不过，这种想法肯定是行不通的，人族时刻都需要天尊坐镇，一旦人族空虚，四大种族趁机来袭，那只怕等他们回来的时候，人族星域都已经成一片废土了。

    “五行族想来已经不用多说了，你的目标应该也都在那几个弱小的超一流种族之中，巨人族，龙族，这两个族人少，天尊实力也不强，可以优先解决。”

    虚天尊也是一脸认真的帮你分析道。

    “剩下两个，不如就选虫族还有机械族吧。”

    听到虚天尊的建议，你的眼睛瞪的老大，虫族与机械族，虽然比不上鬼族人族，可也都是有两位天尊境强者的超一流种族。

    无论怎么选，你都不认为可以选到这两个种族。

    看着你不解的眼神，虚天尊直接笑着说道。

    “这一次，我觉醒了上一次的记忆，即便不能获胜，也肯定让四大种族损失惨重，想要灭绝鬼族有些难度，但是其他三族，还是可以的。。”

    一边说，虚天尊的眼神里闪过了一丝凶光，上一次，在最后的虚拟宇宙大爆炸中，虽然他也炸死了两位天尊，可终究是以人族几乎灭绝，人族战败收场。

    而这一次，可以提前布局，他完全可以施展诸多手段，让那四大种族，都付出惨重的代价。

    最后，你向虚天尊提出了你最后的一个要求，也是你此行最大的目的。，，

    “天尊，我需要那件天尊器。。”

    随后，封闭空间中传来了无比狂暴的战斗波动。

    在你走之后，虚天尊立刻传讯了不死天尊，与斗天尊，人族三大天尊齐聚在一起，一场即将影响整个宇宙的大事，即将发生。。

    。。。

    “第二百五十四日，你成功的拥有了一艘宇宙级飞船，如今的你，终于体会到了钱只是个数字的感觉。”

    有了虚天尊的首可，交易行上的东西，你可以随意兑换，这艘宇宙级飞船，便是虚天尊私人赠送给你的，让你可以在宇宙中，飞行的速度更快。

    而如今的你，一身战力，在没有时光猎杀者的加持下，堪比至尊境九层。

    要问为什么，自然是因为那件在交易行上，一直挂着的天尊器，机械天尊甲。

    装备：机械天尊甲，等级，低级天尊器。

    效果：当年虚天尊斩杀机械族天尊，用其身躯炼制成此甲，任何人穿上，都可以发挥顶级至尊实力，无修为限制，凡人也可。。

    这件装备，你认为就是为你量身打造的，与时光猎杀者天赋搭配，简直让你可以神挡杀神，佛挡杀佛。

    在你穿上这件机械天尊甲后，你当即便将虚天尊标记为了敌人，由于虚天尊存在以后上百亿年之久。

    所以你得到了万倍战力加持，巅峰至尊，万倍战力。。

    你在封闭空间与虚天尊一战，最后的结果是，你胜了。。

    (本章完)

