 “啊——”

    贵宾厅一片死寂。

    每个人脸上都露出了震惊、恐惧和绝望。别

    说诚惶诚恐的保镖和士兵，就是贵宾厅那些见过大世面的上位者，此时也是口干舌燥，掌心出汗。

    十五分钟不到，叶天龙从勇士大营门口杀入大厅，期间至少有三百多名士兵死去。

    这些士兵，每一个都是精挑细选出来的，是兵王中兵王，如今却变成一堆残肢断臂，死的不能再死。

    就连身经百战的络腮胡指挥官也断成两截，怎能不让娇艳美妇和高月他们震惊？

    “轰轰轰——”

    此时，外面又响起了一连串的爆炸，还有沉闷却冷漠的狙击声，死死压制着冲向叶天龙的英伦士兵。查

    理他们扫过屏幕一眼，就知道有人潜入进来偷袭，不断冒起的火焰，意味着来敌也极其可怕。

    只是他们没有太多的关注，查理等人的目光全落在叶天龙身上。

    “砰！”当

    叶天龙双手推开贵宾厅大门时，身后又倒下了十几名勇士精锐。杀

    人如麻，脸上却没有骄傲，只如同完成微小工作。一

    身麻衣上面，沾染不少鲜血，让叶天龙变得更加摄人。“

    叶……叶天龙……”

    查理胸有成竹的温润脸颊，再也没有丝毫傲然，勉强挤出一丝笑容。

    娇艳美妇和高月她们眼皮直跳，下意识挪动脚步后退，似乎不敢正视叶天龙。

    叶天龙没有说话，只是向主席台上的查理走去。

    “站住！站住！”此

    时，几个贵宾厅的皇家保镖反应了过来，抬起枪械指向叶天龙连连吼叫：“再动就开枪了……”

    虽然震惊叶天龙的大开杀戒，但职责还是让他们上前，希望可以阻滞叶天龙的脚步。

    只是持枪的双手在微微颤抖，为首保镖再度喝道：“站住！” “

    嗖！”

    叶天龙一抖手腕，天刀一闪，为首保镖扑的一声，断成两截倒在地上。

    “混蛋！” 另

    外四名皇家保镖见状吼叫不已，睚眦欲裂就要扣动扳机。

    只是还没来得及射击，却见叶天龙一步踏前，从他们中间从容穿过。

    四人脑袋腾空，喷洒鲜血倒地。娇

    艳美妇他们一片死寂。 “

    当、当、当！”

    剩下的十几名皇家保镖，再也支撑不住，手中枪支纷纷掉落，身躯也扑通一声跪地。

    他们虽然骁勇善战还残存血性，可在叶天龙这种绝对碾压的强者面前，他们还是不受控制俯首。

    太强大了，强大到他们不敢再反抗。

    “扑通！”叶

    天龙看都没有看这些保镖，低垂天刀从他们中间穿过，身上杀气向娇艳美女他们涌去。那

    些经历过大风大浪的英伦权贵，顿时也吓得直挺挺跪地，他们的尊严，在叶天龙杀意中全部摧毁。娇

    艳美女也跌坐在地，俏脸惨白如纸。

    一刹那间，整个贵宾厅，只剩下叶天龙、查理、高月和几名王室死忠站立。

    “叶天龙……站住……”看

    到叶天龙走过来，高月勉强撑起傲然的身子，颤声挤出一句话：“海阳还在我们手里……”她

    哪怕执掌魏家地下钱庄多年，自以为城府极深，算计周全，但直面叶天龙这样的存在却还是恐惧。

    只是她现在又没有退路，只能咬着牙娇喝：“我们有事，海阳也有事……”

    查理闻言也一缓神色，手里还是有一张牌的。“

    海阳？”叶

    天龙目光从查理脸上挪到高月脸上：“你是高月？魏家的叛徒？”“

    你觉得，一个海阳能够威胁我？或者，海阳在我心里有份量？”他

    语气很是淡漠，看着她如同看着一只蝼蚁：“我都杀进来了，你还不了解我作风？真是悲哀。”

    “这诺大的英伦，敢正面威胁我的人，恐怕有那么寥寥几人，但其中绝对没有你高月。”

    叶天龙很是不屑：“你可以去死了。”高

    月脸色巨变，下意识喝道：“你要干什么？”

    同时，她身子一展，向查理背后躲去，希望他能保护自己。“

    嗖——”叶

    天龙没有废话，刀光一闪，

    “啊——”感

    受到危险的高月内心惊惧，吼叫一声全力爆退，只是她再快，也快不过叶天龙的刀。

    光芒一涨。“

    扑！”

    一声脆响，天刀直接斩中高月的脖子……

    “你——”高

    月俏脸一震，人头落地。

    头颅翻滚出十几米，落在娇艳美妇身边，眼睛凸出，口鼻冒血。

    高月脸上有着说不出的不甘、愤怒、绝望。

    她怎么都没有想到，自己会这样被叶天龙一刀砍掉，更没有想到，叶天龙连海阳生死都不在乎……全

    场已不是死寂了，而是从头到脚凉了。太

    血腥了，太暴戾了。查

    理一颗心也沉到了底，他没有想到，叶天龙丝毫不受威胁。

    看到身边的头颅，娇艳美女下意识尖叫：“不——”随

    后，她又死死掩住自己嘴巴，不让自己发出声音，免得叶天龙把她也杀了。

    娇艳美妇心中此时还被悔恨和恐惧充满。叶

    天龙九品叼炸天，比起吸血鬼还牛叉，几乎一步一杀，整个勇士营，被他如同杀鸡般碾碎。

    数十名称霸一方的大佬，纷纷跪地求饶。这

    是何等风采，何等傲然？

    娇艳美妇总算明白，叶天龙是如何血洗王宫，覆灭十四营，在这样的存在面前，抵挡没有任何意义。

    她后悔侵吞魏家资产，还跑来抱团对抗叶天龙。此

    刻，叶天龙正走上了主席台：“查理先生，你也要拿海阳威胁我吗？”

    “叶天龙，你要和整个英伦死磕吗？”

    一个蓝眼睛的英伦老者，挡在查理面前低喝：“只要你放过查理先生，以前的事情可以重新……”

    “砰——”

    没有等英伦老者把话说完，叶天龙一刀劈出，英伦老者躲闪不及，直接被斩飞出去。腰

    身咔嚓一声断裂，英伦老者悲催倒地，死不瞑目。叶

    天龙如同随手劈死一只蚂蚁，看都不看对方一眼，笑容恬淡走到了查理面前：“

    还有遗言吗？”

    此时，主席台上，再无他人，只剩下查理和叶天龙。 