    林先言回头看见是女儿把手里的笔放了下来，起身站到一旁让她坐下。

    宗言曦不知道她什么意思，问道，“干什么啊？”

    “我说你写。”

    林辛言道。

    宗言曦叹气一声，故作委屈的样子，“我都离婚了，也不心疼心疼我。”

    大家对于她离婚的事情，还有关于江莫寒的事情，都是只字不提，她知道大家是怕揭伤疤，可是，她放下了。

    林辛言的眼神一下就变了，就连刚坐都床上的宗景灏也看了过来。

    宗言曦看了爸爸一眼，最后目光放在林辛言身上，伸手拉住她的手，“妈，我放下了，我已经没事了，你们不用事事都顾及我，你们越是小心翼翼我越是心里压力大，你还和以前一样，我做错什么事情，你该教育还得教育，该批评也得批评。”

    林辛言看到女儿能这么积极面对，提着的心稍稍放下来了一些，佯装严厉，“让你记个礼单，怎么话那么多，赶紧写。”

    “遵从母亲大人的命令。”

    宗言曦拿起笔，“你真的疼你小儿子。”

    她不是嫉妒，是高兴。

    对于弟弟是最小的，也是最先离开他们的，他肩上承担着本不该他承担的责任，相对她和哥哥都可以按照自己的想法，去做自己的事情。

    而他年纪轻轻就接手了这么大一个企业，虽然大家都会帮忙，但是他少了自由，平时很阳光看着不太成熟的样子，其实他的内心已经很成熟和强大了。

    不然就他也压不住手下的人。

    给他再多的东西她都不会眼馋，只会觉得都是应该的，从某种意义上来说，他承担了她和哥哥身上的担子，如果他没来C市，有可能哥哥会过来，毕竟邵爷爷生病去世了，这边是外公留下的产业，是不能让它落败的，加上舅爷爷身体不好，将来纺织厂可能也会弟弟来接手。

    “妈，我想把你给我的那个戒指送给瑶瑶，她和小宝结婚，便宜的拿不出手。”

    宗言曦还说林辛言太大方，她自己也是把最好的都想给他们。

    “那个你就留着吧，你那没合适的，我这有。”

    林辛言握着手上的玉镯，她打算婚礼那天，把那枚玉镯送给沈歆瑶，这是曾经程毓秀为她戴上的，是程家的祖传的老物件。

    是有传承的意义在的，庄嘉文是她儿子，沈欣瑶是她儿媳妇儿，将来他们夫妻是要接受纺织厂的，也算是继承了程家的家业。

    宗言曦努努嘴，“那哥哥呢？”

    “他将来也是要结婚的啊，你拿什么送给他媳妇儿。”

    林辛言刚想开口，宗言曦就打断她，“不要说你儿子不在意，我哥是不在乎这些，可是他媳妇未必不在乎这些啊，你是做父母的，一碗水得端平了。”

    “你那不是有个粉钻戒指嘛，把它送给你未来大嫂不就行了。”

    “我不，那是爸爸给我的。”

    这会儿宗言曦又小气了起来。

    “他不会在乎这些，他喜欢的女孩也不会只是看上他的钱，我想更多的是看上他的人。”

    林辛言对大儿子很有信心，相信他不会看上只看物质的肤浅女孩子。

    况且他身处的环境，钱对他来说并不重要。

    而且他现在已经职位很高，根本不需要她担心。

    “小宝婚礼，他能赶回来吗？

    我都……”宗言曦仰头算了算自己多久没见到他了，“都快两年半了吧？”

    “你舅舅说他在执行任务，可能是回不来，人都联系不到，你也知道他执行的任务特殊，我们要理解他。”

    宗言曦理解，“就是觉得会有遗憾。”

    写完礼单宗言曦回屋，这个时候客厅里已经没人了，都休息了。

    林辛言关上门，走过来看着宗景灏道，“明天我们去一趟B市吧。”

    她也想宗言晨了，自从他进了部队以后，回来的次数屈指可数，她是希望可以宗言晨回来参加庄嘉文的婚礼的，他们一家很久没大团圆过了。

    现在宗言曦走出失败婚姻的阴霾，庄嘉文结婚，这都是喜事，如果他在就圆满了，等她回泰国的时候也不会在继续那么挂心。

    宗景灏知道她的心思，轻嗯了一声，“好，顺便处理一些事情。”

    “什么事情？”

    林辛言又猛地想起江莫寒来，“我们和他没关系了，也没必要在见。”

    想起江莫寒她还是有些激动。

    宗景灏伸手将她拉坐下，“不是见他，再说他也没在B市。”

    “你怎么知道？”

    她转头看着宗景灏，“你是不是知道什么，在故意瞒着我？”

    

