    咻！！！

    独孤异一剑出，宛如一道闪电划过苍穹。

    项飞，关小羽，巨无霸，夏流，

    甚至包括圣天等人都完全没有捕捉到他这一剑的轨迹。

    他们只看到一道刺眼的光芒在眼前划过，连是什么都没看到。

    只有黑鹏，赵天卓勉勉强强的看到了这一剑的轨迹。

    这一刻，楚风心头一凉。

    其内心蓦然一悸，有一种死亡恐惧感。

    这种感觉十分强烈，深入骨髓，让楚风感觉死神降临。

    御风之术！！！

    关键时刻，楚风直接催动风之力量种子，施展出御风之术。

    唰！！！

    瞬间，楚风身子便化作一阵清风消失在了原地，宛如瞬移一般。

    砰砰砰！！！

    就在楚风消失的同一时间，

    他所在地面直接被一道无形的剑气给粉碎开来。

    可怕的剑气将地面给劈出了一条长达十几米，深达数十丈的沟壑。

    这一剑的威势之强，若是落在人的身上，

    足以将一个人给瞬间摧毁掉。

    而这一剑最为可怕的便是其速度。

    从独孤异拿出剑，到剑出鞘，

    再到剑气降临，

    前后一秒钟的时间都没有。

    这就算是一位半步地仙境的强者都无法反应过来，

    甚至是一般的地仙境强者就算反应过来都躲不开。

    强如巨无霸，夏流，项飞一行人都自问躲不开这一剑。

    就算是楚风，若不是其掌控着风之力量和御风之术，恐怕也难以躲开这一剑。

    此刻他虽然躲开了，但整个人的心跳也是上下起伏。

    显然刚才这一剑带给他的刺激感很强。

    这位来自独孤皇族的青年俊杰，一身实力果然非同一般，

    根本不是姜族，秦族，姬族，炎族这四大护龙一族的天骄可以相提并论的，

    甚至上古宗门的天骄都无法和其相比。

    强如圣门拥有圣脉的圣九霄，隐世修炼会传人冷云，

    这样的顶尖天骄和独孤异相比也是逊色一大截。

    就算他们也扛不住独孤异的一剑。

    而这还只是对方的一剑，便如此可怕，

    若是对方全力出手，战斗力有多么恐怖，无法想象！！！

    怪不得独孤皇族的人和人对战只出一剑，

    这一剑便是对方战斗的精髓。

    “不愧是独孤皇族的人，果然恐怖！！”

    楚风看着独孤异嘴角露出了一抹笑容。

    “没想到你对于风属性元气掌握的的如此出神入化。”

    “竟然能避开我这一剑！！！”

    “厉害！！！”

    独孤异直接说道。

    “客气了。”

    “你要是再来几剑，我怕是便要死在这里了。”

    楚风轻笑着。

    “我说话算数，你接住了我这一剑。”

    “属性元晶便是你的了。”

    独孤异吐道。

    其目光扫向了一旁的姜朋：“把属性元晶交给他！”

    “独孤皇族和我们姜族同为护龙一族。”

    “你身为独孤皇族的人，竟然帮着外人对付护龙一族内部的人。”

    “你是何居心？”

    姜朋一脸不甘不忿的看着独孤异喝道。

    唰！！！

    独孤异冷眸扫了姜朋一眼。

    噗嗤！！！

    下一秒，一道无形剑气破空而出，

    斩在了姜朋的一条胳膊上。

    随着鲜血喷溅而出，

    姜朋的右手胳膊便飞了出去，

    其断臂处鲜血不断喷涌而出。

    啊！！！

    姜朋都没反应过来，只感觉右手一阵剧烈的疼痛，

    刺激着他发出一道惨叫声，

    其神情狰狞，脸庞唰白，透着痛苦的表情。

    “少爷！！！”

    这时姜族的高手神色一变，纷纷对着姜朋叫道。

    “你……”

    姜朋痛苦中带着愤怒注视着独孤异。

    他没想到这位独孤皇族的俊杰如此强势可怕，

    什么都不说便斩断了他一条胳膊。

    还真是高高在上，宛如帝王一般。

    “我独孤异做事，还轮不到你教训！！！”

    “若不是看在你姓姜的份上。”

    “刚才断的便不是你胳膊，而是你脑袋了。”

    独孤异冷道。

    姜朋内心充满了愤怒，却不敢说什么。

    这家伙和狂龙之子楚风一样，都是疯子变态，完全就不会在乎他的身份。

    真要彻底得罪了这家伙，那他的脑袋真的就有可能保不住了。

    这时独孤异一挥手，姜朋断掉的那条胳膊手指上的储物戒指直接朝着楚风飞去。

    作为护龙一族姜族二少爷，

    姜朋自然是拥有着比储物袋更加高级的储物戒指。

    “属性元晶应该就在里面了，给你。”

    独孤异看着楚风说着。

    当即这枚储物戒指便落在楚风手中。

    而姜朋看到这，眼中充满愤怒的神色，却是无可奈何。

    楚风直接认主这枚储物戒指，

    其灵魂一扫，这储物戒指几十个平方空间堆满了一堆五颜六色的属性元晶。

    金属性元晶，火属性元晶，木属性元晶竟然都有，而且还都不少，

    这绝对是一笔价值连城的宝贝。

    而且在这储物戒指中还有不少姜朋自己得到的修炼宝贝，

    作为护龙一族姜族少爷，其收藏的修炼宝贝自然不是凡物。

    其中丹药，元兵，功法武技，甚至是灵药灵果都有着一大堆，

    可谓是丰富至极。

    不愧是大家族的子弟，资源就是多！！！

    “你真的就把这么一笔珍贵稀有的属性元晶给我了？”

    楚风看着孤独异说道。

    “我独孤异说到做到，再说这些属性元晶对我也没啥用。”

    “只是正好听到属性元晶的消息便过来看看而已。”

    “下次等到我剑术再精湛一些，我还会来找你挑战的。”

    独孤异看着楚风说着。

    他转身便离开了这里，那位老者跟随在其身后。

    “走！！！”

    姜朋神色阴沉的说了一句。

    其余姜族的人连忙上前扶起姜朋便快速的离开了这里。

    对于这位姜族二少爷，楚风也没有去计较。

    毕竟对方在其眼中算不得什么，

    至于对方回去会不会告状，楚风更是不在意。

    他连秦族，姬族都得罪了，也不怕再多一个姜族。

    “小风，这独孤皇族的人还真是厉害！！！”

    关小羽一行人纷纷开口道。

    “神农阁的古籍中有过关于独孤皇族的详细介绍。”

    “独孤族的先祖独孤氏乃是上古时代的顶尖大能。”

    雨潼介绍道。

