    “韩大哥······”韩非的贴身保镖们闻言大急，可韩非不给他们多言的机会，摆手将他们的话打断，正色道：“这是命令！”

    众人无奈，迈出去的脚慢慢收了回来，眼睁睁地看着韩非和魏东东消失在路边的树林中。

    （）免费TXT下载

    谢文东和向问天互相看来一眼，接着，前者带上格桑，后者带着萧方，也走进树林之内。

    在里面，确实有片空地，面积虽然不大，但足够两三个人打架用的了。

    林中无灯，异常昏暗，借着夜空惨淡的月光，勉强能看到五米左右的地方。

    韩非站在场中，看着漫步而来的谢文东、向问天四人，说道：“你们谁先来？或者还是一起动手？”

    “我不喜欢以多欺少。”谢文东笑眯眯地走到一块木桩前，提裤坐下，对向问天笑道：“向兄先动手好了！”

    向问天也不谦让，走到场中，在韩非面前两米左右的地方站定，随后说道：“刀枪无眼，五米还是拳脚上分个高下吧！”说着话，他拉开架势。

    韩非伸出手来，示意他先等一等，他眉头拧成个疙瘩，疑问道：“我想知道，你们究竟在玩什么花样，为什么非要引我到这里来单挑。”

    向问天一笑，说道：“我对韩兄仰慕已久，难道有交手过招的机会，我不想错过。”

    “是啊！”谢文东说道：“只怕过了今夜，以后再也找不到这样的机会了。”

    “哈哈！”韩非大笑，问道：”你俩就这么自信一定能赢得了我？“

    谢文东一愣，看了看向问天，接着，收回目光，淡然说道：”不能赢，才叫怪呢！“

    “希望，到最后你也能说出这样的话！”韩非脸上笑容收敛，直视向问天，冷声说道：“动手吧！”

    “小心了！”

    向问天断喝一声，抢先出拳，直击韩非的前胸。书包网txt上传分享

    第58章

    场周的格桑。萧方。魏东东三人皆是目不转睛地看着场上的争斗，无论对于谁来说，韩非与向问天的单挑，实在是太难得一见了。

    谢文东做在树桩上，悠闲轻松地抽出香烟，点燃，边吸烟边笑眯眯地看着场上打得不可开交的二人。

    韩非和向问天的身手都很高强，二人也很是以力量见常，打起来速度极快，常常是艺人打中对方的同时，自己也被对方击中，正因为这样，场面上更加激烈。看了一些，谢文东没有瞧出谁处于下风，他向格桑招了招手，后者一楞，走到谢文东近前，低声问道∶“东哥，什么事？”

    谢文东在他耳边低语几句，格桑边听边点头，等谢文东说完，他晃身向树林外走去。

    一旁的魏东东和萧方皆没有漏掉这个细节，后者心中暗笑，不知道谢文东又在搞什么鬼主义。萧方能沉得住气，但魏东东可忍不住了，大步流星走到谢文东近前，冷冷看着他，语气不善地问道：“你要做什么？”

    谢文东扬起头，笑眯眯地看着他，反问道：“你认为我要做什么？”

    魏东东深叹口气，顿了一会，恨声说道：“我希望你能遵守承诺，如果你想玩阴的，可别怪我不客气！”

    “呵呵！”谢文东笑出声来，问道：“不客气？你能把我怎么样？”

    魏东东脸色一变，下意识地把手深入怀中，摸向衣内的手qiang。谢文东见状，微微摇了摇头，说道：“算了吧！你出谋划策，或许还可以，但论去动刀动qiang，你差得远呢！”魏东东的qiang法或许不怎么样，但谢文东也绝对不在行，可是他有一个出类拔萃的本事，那就是飞刀，他有自信，在魏东东拔qiang的瞬间，他致他于死地。

    看着自信满满的谢文东，魏东东确实没有把握，慎入怀中的手又慢慢抽了出来，重重哼了一声，站到谢文东一旁，希望自己能起到一点点的威慑作用。

    向问天和韩非足足打了五分钟，两人身上也各挨了对方不少拳头，鼻尖皆见了汗。向问天急出几招，将对方逼退，随后并不追击，反而倒退数步，急喘了两口气，哈哈而笑，说道："；痛快！我们打得差不多了，算是不分输赢吧！"；

    他能这么说，韩非当然再高兴不过了，毕竟一旁还有个虎视眈眈的谢文东，他必须得保持足够的体力用来对付他，如果向问天与他死拼到底，韩非还真就很头疼，就算最终能胜过他，也肯定不是谢文东的敌手了。

    其实，向问天也正是考虑到这一点才停手的。

    韩非深深看了一眼向问天，只点点头，没有多说什么，转目看向谢文东，说道："；谢先生，该你了！"；

    "；不着急！"；谢文东笑呵呵地招招手，说道："；过来坐，什么时候休息好了，我们再什么时候动手，我可不想占你的便宜！"；

    （）好看的txt电子书

    "；哈哈！"；韩非豪气冲天的仰面而笑，傲然说道："；对付别人，或许还用谢谢，对付谢先生嘛，我看没有那个必要了。"；

    "；扑哧！"；萧方听完，毫不掩饰，笑出声来，为韩非的这句话暗暗喝彩，虽然韩非是己方的敌人，但是谢文东也绝对不是什么好饼，而且他比韩非更加可怕。

    谢文东脸上表情丝毫未变，仍然挂满笑容，他含笑站起身形，边走向场中，边将衣扣解开。

    谢文东很少有亲自动手的时候，即便有，对方多半也都挂了，而且，他的奸猾狡诈太深入人心，所以很多人都自然而然地认为谢文东的头脑恐怖，但是身手却很一般，韩非轻视他，也是常情。

    他走到韩非面前站定，没有紧盯着对方，反而举目望天，说道：“今晚的月亮，好圆！”

    韩非想不到他的出场白竟然是一句这样的狗屁话，查点笑了，不过还是抬起头，举目望天，天空的月亮并不圆，新月如钩，和圆粘不上边，他正想出言讽刺谢文东几句时，后者突然动起来，象是一道黑色的闪电，直接向韩非窜去，同时膝盖高高提起，猛掂韩非的小腹。

    想不到，即便是单挑的时候谢文东也时诈，韩非多少有些以外，反应不及。对方来得太快太猛，没有办法，他只能竭尽全力的抽身后退。

    似乎早料到他会退，谢文东一膝顶空，小腿也顺势踢了出去。

    这下韩非再闪躲不开，被他脚尖踢了正着。

    只觉得肚子象是着了火似的，火辣辣的疼痛，韩非下意识又倒退数步。

    谢文东并未追击，站在原地笑咪咪地看着韩非，说道：“你知道你为何会输给我吗？因为你台太大意，也太自信，给了我很多次的机会。”

    韩非脸色变了变，过了片刻，他脸色怒色消失，点点头，正色说道：“你说得没错，我有时确实太自负了，给了你翻盘的机会。”

    “可惜，现在才明白这一点，实在太晚了。”谢文东淡然说道：“事实不能改变，过去不能重来，对于很多人来说，机会只有一次，浪费了，便不会再有了！”

    “受教了！”韩非心悦诚服的一笑，随后目光一偏，看向谢文东深厚的魏东东，脸色未变，急道：“小魏，不要……”

    “闻言，谢文东暗吃了一惊，扭头一瞧，只见魏东东好端端地站在自己深厚，并未抽刀，也未拔qiang，他暗叫一声不好，再转回头时，韩非已到他近前，同时，还有他的拳头。

    “嘭！”

    面对当胸打来拳，谢文东连退避的时间都没有，只是本能反应的将身子向旁侧了侧，避开要害。韩非这一拳，虽然没有打在他的胸口，却重重打在他的肩膀上。

    这的力道很大，谢文东站立不住，踉跄着倒退两步。

    韩非也并未追击，笑吟吟地看着谢文东，说道：“以彼之道，还使彼身！”

    谢文东揉了揉肩膀，眨眨眼睛，侧头看相向问天，突然哈哈大笑，说道：“什么叫痛快？这才叫痛快！哈哈……”

    着了韩非的道，挨了韩非一拳，谢文东非但没有生气，反而身神采飞扬，脸上写满了兴奋在大笑声中，他箭步上前，与韩非打在一处。

    行家一伸手，便知有没有。和谢文东交上手后，韩非大吃一惊，谢文东的力气比自己想象中大得多，更可怕的是，他的爆发力强得惊人，当他猛然攻击时，自己竟然很难能硬接得下，就算接住，手臂也被震的阵阵发麻。

    好的厉害的谢文东啊！韩非收起轻视之意，不得不提起十二分的小心，拿出真本事与谢文东对决。

    谢文东的身手很杂，有些是在实战中积累出来的招事，有些是向袁天仲学的正统工夫，有些则是向格桑学得摔交和擒拿，样样都会，但也样样都不就精，对付工夫高手当然不行，但和韩非打，还算是不吃亏。

    韩非与谢文东的争斗，可比韩非也向问天打斗时还要激烈，甚至是激烈很多。

    若问韩非最害怕的人是谁，首当其冲，就是谢文东。想除掉心中最深的那道阴影，首先就是打败你最害怕的敌人。在策略上，韩非打不败谢文东，他希望在身手上，可以将谢文东痛痛快快大扁一顿，正是出于这种想法，他把自己所有的本事全部施展出来。

    可谢文东也不是白给的软柿子，韩非想在他身上占到便宜，太难了。

    在争斗开始的前十分钟，两人还能一招一式的施展，招法有板有眼，过了二十分钟，招式都变了形，等三十分钟之后，随着二人体力透支严重，打斗也变成了缠斗，不时地在地上翻滚，和普通的地皮无赖打架无异。

    向问天、萧方、魏东东以及刚回来不久的桑格在旁看得皆大皱眉头，做为中国黑道的三大巨头的中两位，打成这个样子，实在太有失身份了。

    （）免费TXT下载

    萧方蹭到向问天身旁，含笑低声说道：“这才叫狗咬狗，一嘴毛呢！”

    向问天狠狠瞪了他一眼，萧方吐吐舌头，不敢再多说风凉话。

    虽然打得难看，可场中的二人一点都不轻松，韩非的两只眼眶皆被打黑，衣服也被抓得到处是口子，谢文东并没好到哪去，鼻孔窜血，头发凌乱，以前，他只是和高山清司打得这么艰苦过。

    又不知缠斗了多久，韩非抓住机会，翻身压到谢文东身上，随后提起拳头，对着他的面颊就是一拳。

    啪！

    谢文东的嘴角顿时流出血来，当韩非打断再打第二拳的时候，谢文东的爆发了再发挥作用，他猛的一收腿，膝盖重重顶在韩非的后背上，他感觉自己像是被火车撞了一下似的，身子前扑，一头抢在地上。

    接着这个难得的机会，谢文东翻过身来，扑到韩非的背上，用手臂死死海∷牟弊印！?br />

    韩非互相困难，本能的将胳膊肘向后拐。

    嘭、、嘭、、彭！

    谢文东的软肋连续遭到打击，痛的眼泪都快流出来，他越痛，手臂久勒的越紧，他勒的越紧，韩非久越喘不上气。胳膊肘回击的也就越频、越重。书包网

    第59章

    谢文东虽然压在韩非的身上，用手紧紧勒住他的脖子，可后者的胳膊肘也在连击他的软肋。谢文东暗暗叫苦，这样下去，他就算能把韩非勒死，自己的肋骨也得被打折，想到这里，他眼中精光一闪，另只手手腕一抖，金刀脱落，他双指夹住刀锋，猛的顶住韩非的后脖根，同时冷声说道：“你输了！”

    韩非觉得后颈发凉，扭头一瞧，大吃一惊，怒声道：“谢文东，你不讲信用！”

    谢文东一笑，反问道：“我什么时候不讲信用了。”

    “我们明明说好不用u器，只比拳脚的，你现在却动了刀子……”韩非岔岔不服地说道。

    不等他说完，谢文东仰面大笑，问道：“和你约定的是向兄我可从来没有说过不可以动家伙，输了就是输了，难道韩兄想要耍无赖不成？”

    韩非闻言，脸色顿变，细细回想，谢文东刚才确实没说不可以动用u器的话，自己只是把向问天提出的约定自然而然地加在谢文东身上了。

    他摇头苦笑，幽幽长叹一声，想不到自己到最后还是着了谢文东的道，他语气平淡地说道：“你说得没错，我确实输了，我的性命，随便你拿去，不过，按照约定，你要放过我的兄弟离开！”

    谢文东笑了，两只眼睛弯弯，从中却射出骇人的精光，另人感觉不寒而粟，他小眯眯读地说道：“不可能，你要留下，你的手下，一个也别想走！”说着话，他手臂微微一提，接着，全力向下刺去，与此同时，魏东东惊叫?

    

