    第144章病娇

    姓邹得知道聂瑜琛身上的秘密？

    就特么的见鬼。

    那种感觉就好像什么阿猫阿狗都知道的比她多。

    明珞眼眸微凝。

    “你知道什么？”

    邹生水不说话了，不仅如此，他反而气定神闲起来，唇角带着一丝狡黠的笑容。

    那模样，真像一只狐狸。

    明珞被气笑了。

    她指尖轻轻一搓，搓出来一簇灵火。

    “不想说是吧？”

    “你想干什么？”邹生水紧张起来。

    “不干什么。”明珞淡淡道，“帮你炼炼体,让你浴火重生，回炉重造一下。”

    她手指微微一动，那一枚灵火呲溜一下钻进了邹生水的身体里。

    很快，他的面容扭曲起来，身体上暴起了一片片的疙瘩，好像体内在这一瞬间生出了数万只虫子。

    灵火是灵气聚集起来的。

    修士都会灵力淬炼身体,从而入道。

    可并不是任何一个人的灵气都可以拿来用到自己身上，别人灵气入侵身体是会要命的。

    这种灵气入体在神界常常用来审讯。

    有点本事的人可以自行化解掉，并不影响什么。

    可明珞猜这个世界大部分人玄术水平连入门都没有，邹生水再厉害，估计也没到能自行化解灵气的程度。

    果然，邹生水一开始还强忍着不叫，后来，就受不住的来回打滚。

    他是玄门中老怪物一样的存在。

    明珞能让他不顾颜面的惨叫，这手段着实令人胆寒。

    古大师，方正奇等人看明珞的目光更不对了。

    明珞温和的笑了一下。

    “你们想什么呢？我是什么人你们不知道吗？”

    古大师点头。

    倒的确是不错的好孩子。

    虽然天赋异禀，但从来没有恃强凌弱，更没有将那种手段用在普通人身上。

    要知道，大部分玄门中人会一点本事恨不能立刻炫耀出去，弄得天下皆知，万人敬仰。

    明珞就不是这种人，她明明有很大的本领，却偏偏嫌麻烦，什么都不想干。

    哎……

    也让人头疼啊！

    没多久。

    邹生水忍不住，彻底交代了。

    “我知道有人在聂瑜琛的身上动了手脚，抢了他的红运。”

    红运是什么？

    红运又叫好运,是一个人的气运的一部分。

    聂瑜琛如今已经气运当头,紫气冲天。

    如果有人抢了他的气运，那么他原本该是什么样子？

    光想想就很恐怖。

    明珞又细细的询问，邹生水一五一十的交代了。

    邹家从前救了一个人，那个人很厉害，会各种各样的法术，来路也很邪气，好似直接从天上掉下来的一般。

    可那时候，并没有什么飞机失事。

    邹家看那人不凡，就让那人在家里养着。

    那人养好以后，就开始到处打探聂瑜琛的消息，有时候十天半月才回来一趟，每一次回来后都会给邹家一点儿好处。

    后来有一次，那人问他，要不要一起去聂家发一笔财。

    邹生水以前和聂家有矛盾，怕去了被聂家认出来，就派了另一个平时不怎么露面的聂家人改名换姓的去了。

    那时的聂瑜琛还是一个婴儿，身上气运红到发紫。

    身上更有一朵诡异的桃花。

    那桃花灵运满满，隔着老远都能让人感受到灵力波动。

    当时聂家人都很害怕这朵桃花。

    据聂家人的描述，这朵桃花会放光，还会吸引来一些诡异的东西。

    比如，各种蛇虫狐鼠常常在四周盘旋，房间中总有脚步声，似乎精怪出没。

    聂家人也请了和尚道士各种道士来斩妖除魔，可惜都没有用。

    这时，那人带着邹家人上门了，说可以帮忙解决这个问题，聂家人几乎有求必应。

    那人说，聂瑜琛身上的叫桃花煞，说他将来注定会被无数的女孩子喜欢，最后被女子弄死。

    聂家人自然着急，那人又施展了一些手段，让聂家人很信任。

    那人便趁机提出条件，需要找一个命格相当的女孩子，将这桃花煞给转移过去，这桃花煞对男子又影响，对女子却无害。

    聂家人找了一阵子，终于找到了一个女婴。

    那人便施法将聂瑜琛身上的红运转移到了那女婴身上。

    其实，这都是借口。

    那人只将桃花印转移到了女婴身上，将一大部分的气运都转移到了自己身上。

    那人干完这件事，就销声匿迹。

    邹家人也从中分了一点好处，便没有将这件事情放在心上。

    直到今天遇到明珞，落到了明珞手里，生不如死，他不得已用这件事情威胁明珞，想让明珞放了他。

    谁知道，明珞根本就是魔鬼，根本就去不按套路出牌。

    明珞听完，心情很是复杂。

    破案了！

    她身上的桃花印竟然来自于聂瑜琛这个狗男人。

    果然是这家伙想要害她。

    她冷冷道：“那人叫什么名字？”

    “他叫严真！”

    明珞：“？？”

    “他真的说他叫严真？”

    “如假包换！”邹生水无奈道，“事情已经到了这一步，我没有骗你的必要。”

    明珞神色凝重。

    的确如此！

    现在骗人已经没必要了。

    若那个人果真叫严真，事情就门麻烦了。

    她之所以再神界陨落，是因为遭人背叛，而背叛她的那个人就是严真。

    她以为自己是魂穿异界，俯身在一个同名同姓的人身上。

    可现实情况却是：聂瑜琛来了，严真也来了。

    她魂穿异界这件事情搞不好是另一场阴谋算计。

    她感觉到自己简单纯粹的有钱人生活受到了威胁。

    严真如果真的在聂瑜琛的身上盗取了桃花印大部分灵力，他很可能已经是一个很厉害的存在，很有可能威胁到她和聂瑜琛的性命。

    这件事情就很离谱。

    一场好好的玄门大会给自己整出来一个仇敌。

    她看向聂瑜琛。

    而聂瑜琛也面色凝重，神色很紧张。

    此时，他正和脑海中的白衣人激烈的交谈。

    “严真是谁？”

    “是师父的另一个弟子。”

    “他恨明珞？”聂瑜琛挑眉。

    白衣人摇摇头，用不确定的语气叹道，“不知道，有时候他很爱，有时候又恨不得毁掉。”

    “病娇？”

    聂瑜琛用确定的语气道，这段时间为了了解明珞，他学了不少年轻人的词汇。

    白衣人愕然一下，很快理解了这两个字的意思。

    “大概是这样吧！师父将他捡回来，传了他一身功力，可后来，师父收的弟子越来越多，分到他身上的目光就越来越少，我能感觉到他越来越不开心，越来越压抑，手段也越来越残忍。”

    “你知道我们在神界东征西讨，都是严真带头打下来的江山，严真后来是一人之下，万人之上，除了师父的话，谁的话他都不会听。”

    (本章完)

