    新世界，某座岛屿。

    一群穿着黑色正装的河马在岛屿内的河道里引吭高歌，在河道一旁的树墩子上，一个披着黑色毛皮大衣，将头发梳成大背头的男人咬着雪茄坐在那，一只手拿着报纸在看。

    “哈，哈，哈，哈！”

    好一会儿，他发出怪异且高亢的顿挫笑声，让河道内的河马吼的更为气劲，隐隐的，这些河马的声音，宛如像是克洛克达尔一样重合在了一起。

    “Mr.1，世界开始乱套了。”

    克洛克达尔笑道：“每次世界会议之后，世界都会动荡一会儿，但这次不一样了，大海如今这么动荡，现在世界政府势力范围也在闹腾，只会给那些海贼时间。而且，革命军似乎也动起来了。”

    至于之前革命军总参谋长战死的新闻，克洛克达尔是不信的，如果死了的话，世界政府不可能就这么简单的用这么简单的篇幅进行宣传。

    “那个金猊掌握了七武海，四皇那边好像也有新的动向，这世界，比以往的都要乱啊。”克洛克达尔道：“但这也是我们的机会。”

    一旁环抱着双臂面容冷峻的Mr.1点点头，又道：“但是，老板，那位金猊曾经有说过，邀请你当七武海。可现在大海上的传言，是说这位金猊准备废除所有的七武海，然后重新招募。”

    克洛克达尔嘴角一勾，“谣言罢了，他可没那么傻。”

    倏——

    突然，一道劲风从旁传来，一旁的Mr.1伸手一挥，大手直接抓住了那个物体。

    一只黑色的蝙蝠，在他手上扑扇着。

    “政府的传信蝙蝠。”Mr.1沉声道。

    那蝙蝠扇了两下翅膀，声音忽然从口中传出。

    这种传信蝙蝠，不是新闻鸟那种送报送信的形式，而是直接由语音传递的。

    里面的，就是库洛直接录好的音。

    “喂，鳄鱼，来G-3要塞开会了。”

    简单，直接。

    “开始了吗...”

    克洛克达尔看了一眼那传信蝙蝠，咬着雪茄图吐了口烟雾，他缓缓起身，摸了一下自己的金勾勾，笑道：“让我看看你想做什么吧，哈，哈，哈，哈！”

    ……

    一天后。

    “这就是G-3吗？”

    一座小木筏缓缓靠近G-3港口，在这木筏之上，一个撑伞的小女孩伸手在额头前，向着那巨大的要塞张望着，“不是听说巴雷特将G-3给毁掉了吗，为什么看着很完好啊。”

    何止叫完好，佩罗娜看着外面的大炮设施，眼皮子都跳了跳，这火力也太密集了一点。

    米霍克抬起头，露出了一双如鹰般的眼眸，“毕竟是海军，有这份行动力很正常。”

    木筏靠近，此时已经有海军在港口等着了，不过还没等木筏停靠，米霍克一个起身，从那边跳将上来，身姿挺拔的落地，走起路来带起了风衣摇动。

    两旁的海军，此时敬礼。

    对于七武海，他们也是要有礼仪的。

    在港口通道的尽头，克洛等候在那，见到来人，推了下眼镜，“鹰眼。”

    “克洛吗？”

    米霍克看了过去，道：“库洛呢？”

    “库洛先生在会议厅那边等你。”克洛说道：“还请跟我来。”

    “喂，有我的房间吗？”佩罗娜在后边叫着。

    “有的，全都安排好了。”克洛说道。

    G-3要塞很大的，不管是海军还是前来开会的七武海以及他们的手下，全都不用忍一下。

    等到了会议厅，那个巨大的圆桌，库洛已经在那坐着了。

    “你的。”

    米霍克一看到人，从怀里摸了摸，拿出了一盒雪茄丢了过去。

    那雪茄盒在空中停住，缓缓飘到库洛身边。

    “哟，盒子不错。”

    光是盒子，就发着一股淡淡的木头香，盒子上有着精美的雕刻，那雕刻上还镂着黄金，光盒子看着就很nice，里面的东西就更不用说了。

    他拿住盒子，上下看了看，在盒子的底部看到了一个双刀交叉的骷髅头标志，这骷髅头脑袋低下，船长帽的雕刻中有个一个类似‘m’的字样。

    “海贼的？”库洛愣道。

    “从海贼那得到的，当然是海贼的。”

    米霍克直接坐到了库洛旁边，顺手拿起了库洛跟前的酒，拿了一个空杯子倒了一杯。

    “不错...”

    他尝了一口，点头道：“味道很好。”

    “当然，老子是谁啊。”库洛来了一句，而后打开那雪茄盒，说道：“我的意思是，这东西好像是海贼生产的。”

    从海贼那缴获归从海贼那缴获，海贼产的归海贼产的，这两者不太一样。

    一个是抢别人的，一个是自己生产拿来卖的，这个世界里海贼搞产业又不是没有。

    雪茄盒被打开，露出了十支装的精美雪茄，这雪茄和普通的不太一样，它周身充满着黄金与白色相交的纹路。

    库洛拿起一支放鼻子上闻了闻。

    “哦？可食用黄金？还有一股...怎么讲，有点喷薄的气息，奇怪。”

    他老雪茄怪了，对于这玩意儿研究比较深，好坏他一闻就能闻出来，就跟鹰眼品酒的功力差不多。

    将这一支雪茄放进嘴里，库洛拿出打火机，啪的一声泛起火光，在雪茄头那晕染了一下，均匀的点燃。

    库洛吸了一口，在嘴里酝酿一会儿，忽然眼睛一瞪，喷出了一道如蒸汽一般的直射气体。

    他迅速拿出在嘴里的雪茄，愣愣的盯着前方的烟雾，“这玩意儿...”

    “怎么了？”米霍克问道。

    “不...味道很好。”

    库洛咂咂嘴，“香甜但不腻，但奇怪的是，这玩意儿吸一口在嘴里就跟蒸汽一样在那搅动，震颤我的口腔，很劲道的口味。”

    他盯着雪茄上那白色的纹路，手指在上面摸了一下，“关键是这个玩意儿，才有这股劲道，这是个大精品啊，米霍克，你把人家海贼团都给灭了？他们的驻地呢？”

    米霍克拿过那个雪茄盒，看了眼底部的标志，摇头道：“并不是同一个海贼团，估计也是从别人手里抢的。”

    “那也奇怪了，这种货应该属于特级了，为什么我从来没听说过。”库洛奇怪道。

    雪茄他抽过太多，大海上卖的高级货，海军特供版，包括萨卡斯基抽的那个货色，他都有，但是这种明显比他的特供版还要高级的，他却从未听过。

