    第1346章渗透进入A村查看情况   

    只要丁参谋在这条路上出现的话，张余和何晨光中的其中一人就有把握一枪淘汰他。

    

    

    现在张余和何晨光已经做好了射击准备，就等着丁参谋出来了。

    

    

    什么！   

    

    不知道什么时候从A村的哪里出来了五个身穿中校军衔的男人。

    

    

    他们都带着帽子和口罩，很难分辨出哪个是丁参谋。

    

    

    该死，耿旭竟然玩了这么一招。

    

    

    丁参谋是新来到狼牙的，对他的个人样貌张余仅限于知道他有一个秃头，别的不是很清楚。

    

    

    现在这五个人都带着帽子，又都带着口罩，张余很难分辨出他们是谁。

    

    

    而且看警卫连战士的保护程度来看，五个人都被警卫连战士严密保护着。

    

    

    “到底哪个是丁参谋？”

    

    

    趴在张余身旁的何晨光同样发出了这个疑问。

    

    

    不敢确定目标两个人都不敢随便开枪。

    

    

    消音器虽然能够极大地减低枪声，但狙击步枪开枪的时候发出的枪口焰还是很明显的。

    

    

    一旦枪口焰出现的话，张余和何晨光位置暴露的可能性就会变大。

    

    

    只有在确定哪个是目标人物之后，张余和何晨光这才敢开枪。

    

    

    “怎么办，张余？”

    

    

    看着五个目标人物慢慢地走到车辆附近，何晨光着急地对张余说道。

    

    

    再要是找不出丁参谋在哪里的话，车队出发的话张余他们就在也没有机会了。

    

    

    “冷静冷静，让我看看，让我想想。”

    

    

    五个目标任务走到车辆附近还有一定距离，张余让何晨光不要着急。

    

    

    总感觉哪里有些不对，先仔细观察一下情况再说。

    

    

    “不行我们直接一口气将五个目标人物全部淘汰，这样的话肯定能保证丁参谋被淘汰。”

    

    

    何晨光说的也是一个办法，不过张余并不打算启用这个办法。

    

    

    事实是什么样子张余心里已经明白了，这是耿旭的计策，一条引蛇出洞的计策。

    

    

    “放他们走。”

    

    

    “什么！放他们走？”

    

    

    听到张余的话，何晨光简直不敢相信自己的耳朵。

    

    

    要是丁参谋真的在这五个人当中，放走了他们张余和何晨光两个人再想找到丁参谋的位置可就难上加难了。

    

    

    “听我的命令，放走他们。”

    

    

    张余相信自己的判断没有出现问题，低声对何晨光重复了一遍，顺手将自己狙击步枪的保险关闭。

    

    

    既然张余都已经这么说了，何晨光不甘心地打了一下地面，也将狙击步枪的保险关闭。

    

    

    看着目标人物在自己眼前离开，何晨光的心里非常不甘。

    

    

    真不知道张余到底在想什么，多么好的机会也不知道去开火射击。

    

    

    张余的心里倒没有这个想法，他一直举着望远镜观察着A村的情况。

    

    

    车队离开后，A村内还留下了几十名警卫连战士看守，给人的感觉就像是丁参谋还在村中一样。

    

    

    这样的计策瞒不过我的眼睛。

    

    

    张余放下望远镜脸上露出了自信的笑容。

    

    

    他现在敢打赌，丁参谋一定还在村子里的某个地方。

    

    

    这些留下的警卫连战士看起来像是在A村中布置一个伏击圈一样，但实际上他们留下来就是为了保护在村子里的丁参谋。

    

    

    “放心吧，用不了多久车队就会回来，而且你会发现车队中根本没有丁参谋。”

    

    

    张余放下手中的望远镜自信地对何晨光说道，拍了拍他的肩膀示意他去休息。

    

    

    “不可能吧，这件事你是怎么知道的？”

    

    

    听到张余的话，何晨光有些不相信地看着他。

    

    

    这件事你是怎么知道的呢，难道你开了透视一样。

    

    

    “不相信就看着吧，我的判断从来没有出现过问题。”

    

    

    张余这么说何晨光也就放心了不少，钻回睡袋中继续休息。

    

    

    

    躲在村子内的丁参谋放下手中的望远镜，对站在身后的通讯员说道。

    

    

    “通知耿连长，让他带人回来吧，张余他们并没有动手。”

    

    

    张余的判断没有任何问题，丁参谋的确是在村子中。

    

    

    丁参谋不仅是一个优秀的作战参谋，他同样也是一个优秀的战士。

    

    

    在五个目标人物出行的时候，他带着十个眼神好的战士躲在A村中，用望远镜观察着附近的山上，想要找到枪口焰的位置。

    

    

    只要他们其中一个人看到枪口焰的位置，从而他们就能确认张余和何晨光所在的大概区域。

    

    

    这样一来至少警卫连能够知道张余和何晨光是在哪个区域活动，也为后面淘汰他们做好了准备。

    

    

    但是张余提前发现了他们的计策，并没有开枪射击，这让丁参谋没有找到他的位置。

    

    

    “是。”

    

    

    听到丁参谋的话，通讯员点了点头，向耿连长发出了信号。

    

    

    跟张余想的一样，半个小时后出发的车队回到了A村中。

    

    

    看到车队回来，张余的脸上露出了不屑的笑容。

    

    

    计策不错，但实用性不是很高。

    

    

    对付一般人这样的计策已经足够了，但对付身经百战的特种兵，这样的计策有些太小儿科了。

    

    

    既然丁参谋和耿旭想要跟自己玩这个游戏，那张余就要陪他们玩玩了。

    

    

    等何晨光来换班的时候，张余低声对他说道。

    

    

    “晚上我进村子里看看是什么情况，你在这里警戒。

    无论我遇到什么情况，你也不能开枪射击掩护我。”

    

    

    “啊？

    这样做是不是太冒险了？”

    

    

    听到张余的话，何晨光感到大吃一惊，低声对张余说道。

    

    

    这不就是进去送死的吗？

    

    

    要知道A村中至少有一百来名警卫连战士，张余一个人进去要是被发现的话逃出的可能性几乎为零。

    

    

    更何况他还不需要何晨光的掩护，这不就是胡闹嘛。

    

    

    “放心好了，我进去又不是去淘汰丁参谋，只是在村子里看看转转。”

    

    

    对此张余倒没有什么顾虑。

    

    

    能够抓住张余的人到现在还没有出生呢，放心好了。

    

    

    就这样，何晨光和张余换班休息到了深夜。

    

    

    看了一眼手表，张余确认了现在的时间，拿起上好消音器的突击步枪对何晨光点了点头。

    

    

    十二点了，这个时间段大部分人都已经睡下了，是一个适合渗透潜入的时间。

    

    

