    迎着有些阴暗的光亮，七道身影，两前五后，缓缓从树林中走了出来。

    空气中的白色物质，散发着淡淡白芒，让这个没有日月星辰笼罩的孤寂天地，多了那么一丝色彩。

    多日赶路，秦无痕身上的白袍已经渡上了点点灰尘，唯有手中金色剑鞘的九龙天子剑，依旧摧残如阳！

    “这里是什么地方？”

    他皱了皱眉，看着前方一望无垠的平原，开口问道。

    “陛下，每一次进入神机秘境都是随机的，这是传送到了哪里，臣也不清楚！”

    一道黑袍身影从后方上前，拱手说道：“不过这森林广袤无边，应该是传说中的天罚森林！”

    “天罚森林？”

    秦无痕看向百晓生，皱眉道：“你不是说这里面危机四伏吗，但为何这七日我们没有遇到任何危险？”

    “陛下，并非是没有危机，神机秘境内，的确是有许多危险，其中大部分危险，都是来源于里面一些强大的妖兽！可若这里是天罚森林，那么这里是不会出现妖兽的！”

    百晓生认真摇头道。

    “哦？为何？”秦无痕挑了挑眉。

    后面，孙武、重楼等人，也纷纷向百晓生看来。

    迎着众人的目光，百晓生解释道：“传说，这天罚森林被此界规则压制，任何生灵进入其中，只要无法超脱布置此规则的主人，都会被压制修为，所以极少有妖兽愿意居住在此，也因为这个规则限制，天罚森林也变成了避难所。”

    “避难所？”

    秦无痕眼中浮现一抹疑惑。

    百晓生点头，道：“陛下应该知道，这神机秘境与天元星域万界相连，每一次天罚森林开启，进入其中历练的各界强者不计其数！”

    “而臣刚才所说的危险，除了来源于神机秘境内部的妖兽之外，其余主要就是因为这些各界的历练者！”

    “为了抢夺宝物，里面经常会有历练者互相大打出手，而有些人为了逃避追杀，便可进入这天罚森林避难！”

    “陛下应该发现了，只要进入这天罚森林，被规则压制后，所有人的修行境界，都会被压制到同一层次，若是在天罚森林战斗，没有碾压性的法宝或者修行造诣上面的优势，基本很少能够有人在其中分出胜负，最后为了继续寻找其他宝物，双方也只会不了了之！”

    秦无痕微微点头，他的确发现了这个问题，只不过孙武等人的修为都是处于同一境界，而他自己更是连散仙都不到，所以他并未感觉到什么不同。

    却没想到，天罚森林竟然有这种规则存在！

    秦无痕若有所思，“如此说来，这天罚森林，是相当于一个公平竞技场……”

    “可以这样说！”

    百晓生点点头，“只不过进入天罚森林，基本就代表着已经放弃了此次历练，因为这个特殊规则，天罚森林内的宝物，早已被人搜刮一空，根本不会有什么收获，除非是决定放弃此次历练，只是为了进入天罚森林中躲避危机，等待历练结束，否则很少有人愿意来此！”

    秦无痕恍然地点点头，“难怪吾等在其中也没有得到什么收获！”

    想了想，秦无痕看向百晓生，道：“这神机秘境每一次开启，历练时间是多久？”

    “三个月！”

    百晓生道：“在神机秘境中，不论你有何收获，都只有等到三个月后，规则接引，利用神机印传送回原来的世界！”

    秦无痕微微颔首，旋即忽然皱了皱眉，“那你之前为何不知道这里是天罚森林？”

    闻言，百晓生脸上浮现一抹苦笑，道：“陛下，这神机印每一次传送的地点都是随机的，臣也不知道，我们这次会传送到天罚森林里面！”

    “而这天罚森林，臣也只是从老楼主口中听说过，因为我们神州的神机楼每一次前来神机秘境，都只敢在一片区域内活动！”

    “若是运气好一些，还能得到一些宝物，但如果遇到比我们强的修士，为了活命，只能将身上的宝物全部送给别人！”

    “而且这也并不一定保险，若是遇上一些邪道修士，不仅会夺宝，还会直接杀人！所以对我们而言，这神机秘境，危机远远大过机遇，可是为了能够突破更高的境界，每一次神机秘境，我们都不愿错过，还是有无数人趋之若鹜！”

    “不过进入其中，那就像赌博一般，只能期待自己不要遇到其余世界的邪修！”

    “上次我等前来，就是因为遇到了强大的邪修，我们一行七人，只有老楼主拼死带着我突围逃了出去，之后被那几名邪修追杀，老楼主为了我，匆匆传位于我，他自己却永远留在了这秘境之中……”

    说到此处，百晓生脸色一黯，眼神有些复杂。

    秦无痕看了他一眼，也没有再继续追问。

    回过头，看向孙武等人，秦无痕道：“你们还有没有感觉到修为被压制？”

    诸人微微点头。

    孙武沉吟了下，道：“那股特殊的力量依旧存在，不过或许是由于我们修为没有超过这规则的压制界限，所以并没有什么影响。”

    秦无痕点点头，眼眸微眯。

    如此说来，在不解封的情况下，这天罚森林，反而更适合自己等人发展。

    或许，连开辟此神机秘境的主人都没有想到，竟然会有人能够越阶战斗，而且越的还不仅仅只是一两阶吧？

    念及此处，秦无痕摇头一笑。

    这个想法也并不现实。

    首先，暂时还并不知道这天罚森林规则所能压制的修为上限是多少，若是上限超过孙武等人不解封后的实力，那么留在此处同样会有危险。

    其次，这里面资源早已被搜刮一空，也没有留下的必要！

    “那就走吧，继续往前！”

    思虑片刻，秦无痕看向诸人说道。

    既然来到此地，那不论如何都是要去走走看的，而且秦无痕的目的不仅仅只是为了寻宝。

    若是有可能，他更想知道这神机秘境的秘密！

    关于这神机秘境，到底是如何形成的？

    能够凭借一块神机印，便连诸天万界，这可不是一般人能够做到的！

    若是能够将其掌控，对大夏而言，作用毋庸置疑！

    正好如今神州一统，接下来的目标就是天元星域。

    如果掌控这神机秘境，将来便以这神机秘境为跳板，直接前往天元星域各个世界，而不仅仅只限于神州那几个通道。

    并且，这神机秘境的作用，应该不仅仅只是这样简单！

    “陛下，往哪个方向走？”

    这时，哪吒皱眉问道。

    秦无痕略微思索，看着前方平原，道：“直接朝前吧，先走出这平原再说！”

    他没有去问百晓生，后者也只是来过一次，而且只在一个区域活动，对这神机秘境也只是一知半解。

    想要弄清楚这神机秘境的秘密，还是得靠自己慢慢探索！

    诸人点点头，继续动身，往前方看不到头的平原走去。

    是的，步行赶路！

    因为这神机秘境的重力极强，远远超过散仙强者所能承受的极限，没办法御空，所以诸人只能步行前进。

    出了森林范围，那股压制力量逐渐削弱，不过，或许是因为距离森林较近的原因，力量虽然削弱了一些，却依旧还是存在！

    诸人也没有在意，默默朝前走着。

    在这寂静的平原中，倒也有一种别样的意境……

    “嗯？有人！”

    不过就在这时，前方忽然传来了动静，打破了平原的安宁。

    诸人眉头微蹙，抬头看去，只见远处，一道浑身染血的身影，不要命地疯狂朝天罚森林方向疾来。

    而在他身后，依稀还可看到，有十几道身影，气势汹汹地追逐着。

    看这架势，后面那十几人，似乎是在追杀前面这道染血的身影？

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

