    第691章

    严乃心缓缓走到洛清渊身前，一把掐住了洛清渊的下巴，声音冰冷：“敢跟我作对，这就是下场！”

    洛清渊无力的垂下头，晕了过去。

    严乃心扔掉鞭子，打算去歇会。

    刚要走出去，丫鬟却突然提了一桶水来。

    一桶盐水。

    “大小姐，可以用这个，保管折磨得她生不如死！”

    闻言，严乃心看了一眼那桶盐水，皱起了眉，“这就不必了吧，会把人弄死的。”

    丫鬟却笑道：“放心吧，不会死的，若不这样的话，怎么显出大小姐的蛮横？越是刁蛮无理，才越是当不成这个皇后啊。”

    “大小姐才有机会跟心上人双宿双飞啊。”

    听到这话的时候，洛清渊惊了惊。

    严乃心不想当皇后？

    是故意这样刁蛮，好当不成这个皇后，与心上人双宿双飞？

    可为何她分明从严乃心的眼神里看到了野心。

    严乃心听完之后，想了想，“你说的也有道理。”

    “行，我来处置她，你出去吧！”

    “是。”丫鬟低着头应下，唇角却扬起得意笑容。

    洛清渊清楚的看到了。

    房门一关，严乃心看着地上的那桶盐水，正思考着。

    洛清渊声音虚弱的开口：“你被利用了。”

    严乃心一惊，转过头看着她，“醒了？都听到了？”

    洛清渊想到那丫鬟唆使严乃心的样子，跟当初洛月盈唆使她替嫁时一模一样！

    “你被人利用了，你不想当皇后，有很多种方法，我可以帮你。”

    “你若闹出人命来，你的确当不成皇后，但也一样会没命，严家势力虽大，但早已惹人忌惮，一旦被抓住把柄，就绝不能轻易逃脱。”

    严乃心听完之后，勾唇轻笑，双手背在身后踱着步子，“你说的很有道理，但我......不会信你。”

    “你想帮我，可我不想让你帮啊，我只想，让你死。”

    严乃心挑了挑眉，语气冰冷带着狠意。

    洛清渊皱眉看着她，“就因为我打了你？”

    “这比你被人利用更可恨吗？”

    严乃心仰头大笑了几声，“被人利用？我又不是傻的，怎会被人利用？”

    “我若是信了你的话，反倒是被你利用才对吧！”

    “洛月盈说你心眼多，我如今倒是见识了。”

    “可惜，落在我手里，就不会有你的好下场！”

    话落，严乃心眼神一狠，捡起地上的长鞭，沾起桶里的盐水，狠狠的往洛清渊身上挥去。

    剧痛袭来，洛清渊额头青筋暴起，浑身都紧绷了起来。

    长鞭落下，剧痛却仍旧没有消散，反而因盐水带来更痛不欲生的折磨。

    汗水淌过她的脸颊，从下巴一滴一滴的落下，脸色已经惨白的毫无血色。

    严乃心便又停了手。

    缓缓的走到了洛清渊面前，打量着她，伸手落在了她脸上的面具上。

    “看你这下半张脸不也白白嫩.嫩的，我倒是好奇，你的脸到底能有多丑！”

    严乃心说着，便要摘下洛清渊的面具。

