    “君凌洵，你别做梦了！”

    白狮目光冰冷，刚才在见到主人突然的变化之后，它太过慌乱，所以脑子一时之间有些不清楚。

    现在冷静下来之后，它便也就明白了过来。

    “如果你真的能立马杀了我主人，那么你早就动手了，又怎么会等到现在？

    想必你根本就无法立刻杀了我主人吧？”

    听着白狮的话，君凌洵面色微沉，没想到这两只契约兽都还是挺聪明的，竟然没有上当。

    “你们不相信也就罢了，反正稍后百里红妆死了，你们也都得死。”

    君凌洵轻笑一声，似乎并未将这一切放在眼里。

    只要百里红妆一死，小黑和白狮身为契约兽，自然也会与百里红妆一同陨落。

    他很有信心，只要那道灵魂出手，百里红妆绝对不可能活下去！

    毕竟，那道灵魂的强悍程度，他可是深有体会。

    倘若不是每次让对方出手都需要付出极大的代价，他早就让对方出手了。

    不过只要能让百里红妆殒落，付出这些代价也值了！

    情况就这样僵持了下来。

    百里红妆与那道灵魂在脑海中疯狂的大战着，对方不断的想吞噬自己的灵魂，而她也在想方设法的阻挡着。

    在这较量的过程中，百里红妆便发现这道灵魂极为强悍，想必其前身也是非常厉害的存在。

    倘若不是因为多年来没有肉身，灵魂力量减弱了很多她他根本就无从反抗。

    饶是如此，现在的她应对着灵魂也显得非常不容易。

    原先在召唤麒麟狮兽之后，她的灵石就已经削弱了很多，此刻又应付这场大战，就显得更加困难。

    女子显然也没想到百里红妆在她的吞噬之下竟然能坚持这么久，这让她也感到有些疲惫。

    毕竟她为了保持自己的灵魂强度，可是费了不少手脚的。

    此刻这般消耗，想要补充回来可并不容易。

    想到这里，女子的攻势变得愈发猛烈，她必须要速战速决，得到百里红妆的肉身才行。

    感受到对方突然增强的攻势，百里红妆亦是心头一凛，极力的抵挡着。

    就在这时，一个想法在百里红妆的脑海中浮现出来。

    光明力量素来都最为纯净，有着灭杀一切邪恶的作用，对方乃是邪修，不知这光明力量对他有没有作用？

    想到这里百里红妆，便调动起了光明力量，开始袭击邪修！

    帝北宸和墨云珏这样一路前行着，突然，他们的目光转向了前方。

    “那边传来了战斗的波动，我们要不要过去看看？”

    帝北宸眸光一亮，自从进入仙云秘境之后，他便一直都是自己一个人。

    直到遇到了一方药田，在那里碰到了墨云珏，他们两人便一直结伴而行。

    如今已经又走了几天了，但还是没有碰到任何其他修炼者。

    对此，他们也有些无奈。

    此刻的他们一心只希望能早些找到百里红妆，不知为何，他们的心里总是产生了一种忧心之感，仿佛发生了什么不好的事情。

    听着帝北宸的话，墨云珏夜点了点头，“好！”

