    霸道的小柚子跳下来：“他四我哥哥，不四你们的。”

    几个小女孩笑出声：“乘帆同学，你妹妹好凶哦。”

    叶佳期拉住小柚子的手：“走了，咱们回去了。”

    乔乘帆拿上书包和外套，和叶佳期一起离开操场。

    叶佳期带他们去吃烤肉。

    小孩子果然对肉肉情有独钟，尤其是小柚子，爸爸在家的时候不许她吃这些的。

    乔乘帆像个小绅士，主动帮叶佳期和小柚子切肉块，细心地切成一小块一小块，然后分给她们。

    小柚子开心极了，不用自己动手，她只要吃就好了。

    包间里是其乐融融的场景，叶佳期还给两个小家伙一人拿了一只椰子。

    小柚子抱着圆鼓鼓的小椰子，喝得可高兴。

    叶佳期见小柚子软萌萌的，一高兴，顺手给她拍了几张照片。

    小柚子也喜欢拍照片，很会摆姿势。

    “麻麻，小柚子长大后当明星好不好？”

    乔乘帆淡淡看了她一眼：“你就这点理想？”

    “对嘛，当明星不好嘛？！”小柚子不服气，“可以拍好多好多照片，漂漂亮亮的。”

    “挺好。”乔乘帆不反驳了，“让老乔捧你，保证捧得你红红火火。”

    小柚子拍拍手：“对嘛，小柚子演戏肯定棒棒哒！”

    乔乘帆：“……”

    叶佳期被他们逗笑。

    叶佳期和乔斯年的想法一样，无所谓小柚子将来干什么，当明星也不错，乔氏有的是影视资源。

    叶佳期太喜欢卖萌的小柚子了，拍了照顺手就发朋友圈里去。

    古灵精怪的小柚子很受大家欢迎。

    小柚子吃饱了就趴在乔乘帆的腿上。

    乔乘帆好嫌弃啊，眼神里都是嫌弃，但还是让她趴着。

    “哥哥，小柚子的手手不见了，你喂小柚子吃吖。”小柚子把手插进衣服口袋里。

    乔乘帆：“……”

    老乔和七七为什么会生出小柚子这样的孩子！

    乔乘帆嫌弃地夹了一块五花肉：“这个喜欢吗？”

    “喜欢。”小柚子张大嘴巴。

    乔乘帆给她蘸了芝麻酱，喂给她。

    小柚子满足，笑起来的时候眼睛眯成一条线。

    叶佳期坐在他们对面，看到他们，心里好开心，等肚子里的小宝宝生下来就可以跟他们一起玩了。

    有乔乘帆这样懂事的哥哥和小柚子这样活泼的姐姐，小宝宝肯定幸福。

    吃了一半，服务员拿了玩具给小柚子玩，小柚子缠着乔乘帆跟她一起玩。

    叶佳期倚靠沙发休息。

    微信响了一声。

    叶佳期打开，是乔斯年。

    乔斯年：怎么又带他们出去吃烤肉了？

    叶佳期：没有啊，很久没带他们吃这个，他们也喜欢。

    乔斯年：什么很久，二十天前才吃过。

    乔斯年觉得打字不方便，还发了一段语音来，大意就是，烤肉这种东西不能多吃，一个月吃一次都嫌多，没营养，而且她是孕妇也不能多吃。

    长长的一段语音，叶佳期懒得听，干脆不回他了。

    他们吃得挺开心，乔斯年非要煞风景。

    真是个不解风情的老男人。

    （祝大家新年快乐，万事如意~~(*^▽^*)）

