    暂停结束后，湖人进攻，詹姆斯突破分球，德小胖获得了今晚湖人开场后一次难得的空位出手机会。

    只可惜......或许是当“空”球后卫当久了，德小胖，竟投出了一记三不沾。

    电视机前，无数科蜜与詹蜜们都愤怒了！

    “垃圾德隆！滚去打CBA吧，这种水平也能打NBA？怪不得我家老大如此努力，却总是带着失望而归。”

    “混蛋！这种球都打不进？难怪当年被爵士扫地出门，废物德隆！”

    “哎，老大与詹皇都尽力了，奈何队友CBA啊！”

    可怜的德隆，还好他没有第一时间看到网上的评论，要不然，他沉江的心都有了。

    你说这都啥跟啥啊，我TM今晚第一次出手......没进就得沉江，这还怎么打球，这还怎么打球？

    场上，在退防时乐福心疼地看了德隆一眼。

    要知道，对于现在的乐福而言，在每次接到科比和詹姆斯传球的时候，他的每一投就像是绝杀那般紧张。

    不敢不进啊！

    今年季后赛，哪怕乐福的投篮命中率高达60%，三分命中率高达55%，但不也照样被说成CBA队友了吗？

    因为在科蜜与詹蜜们看来，你那么准，你为什么不多投？

    乐福心里苦，乐福不想说。

    多投......我敢多投我吗？

    现在的我，就连多摸几次球都是犯罪了！

    甚至我都快忘记，单打该怎么来打了！

    虽然明尼苏达的气候不好，但是乐福是真的怀恋明尼苏达的雪......

    至少，那很纯粹。

    言归正传。

    在德隆投出三不沾后，捡到篮球的克莱将球交给了我炮。

    而看着我炮那气势汹汹的背影，林易很想拉住他，让他慢一点。

    可是......

    正所谓乱炮轰死老师傅。

    球场上，又是莽炮自己运球过半场后的突施冷箭。

    而这一次......

    球又TM进了！

    林易：“......”

    16比4！

    好吧，至少从结果上来看，是好的。

    林易万万没想到，又一次做好了各种困难准备的他，竟在今晚被队友们打得有些不知所措了。

    不过旋即，林易便反应了过来。

    “或许是我太过担心，也太过焦虑了。”

    “尼克斯......可不止有我一个人。”

    早在G3战时，尼克斯的这帮队员便憋坏了。

    毕竟，让他们一板一眼的和湖人磨阵地，还不如让他们去死。

    他们习惯了跑轰，习惯了夏姬霸乱打，习惯了那种可以自由出手、随时开火、谁都可以做主攻的打法。

    没有道理，无招可循，这才是尼克斯。

    ……

    第一节比赛打完，背水一战的湖人已经快被尼克斯给轰傻了。

    37比19......

    湖人的替补席上，首节7中0的科比喘着粗气，一言不发。

    首节6中2，贡献了5次失误的詹姆斯同样一言不发。

    而今晚的三位裁判也很难过。

    因为......他们好像没啥出手的机会。

    第一节比赛，尼克斯的进攻有些流畅过头，也有些太不讲道理了。

    就如同G2战时那样。

    毁灭你，与你何干？

    湖人没法限制这支尼克斯，早在他们淘汰勇士时，林易便想开香槟了。

    詹姆斯虽然可以稍微限制下林易的发挥，但是尼克斯的其他球员，湖人怎么来限制呢？

    看上去湖人也是五位明星球员，但是实际上，现在的家嫂已经在走下坡路了，乐福从来都不是一位优秀的防守者，当年林易打过乐福的主意，但那是因为尼克斯有拳王，乐福来尼克斯可以打四，林易自己可以去打三。

    至于德小胖......自从双隆撕逼过后，德小胖便不再是那个威风凛凛的打炮之王了。

    现在的他......只能算是一名合格的NBA首发后卫。

    然而被改造成空球后卫的他，恐怕连如何组织进攻，都快忘记了吧？

    这支湖人不可能是尼克斯的对手。

    洛杉矶与纽约的世纪对决，只不过是科蜜与詹蜜们的幻想罢了。

    不过这支湖人已经不亏了。

    因为原本36岁的科比早该去传道了。

    至于吾皇......

    嗯......

    那啥，别看吾皇迄今生涯无冠，但是林易不也间接减少了吾皇生涯的亚军次数吗？

    至少这一世，吾皇没机会去超越贝勒爷，这不也是一桩美事吗？

    第二节比赛，湖人在“23+24”的带领下以及裁判的帮助下组织起了零星的反击。

    然而今晚，天要湖人死。

    要知道，为了避免被裁判找茬，尼克斯在防守端可是很松懈的。

    可是......湖人球员自己投不进你能有什么办法？

    既然都要背锅，那就让锅来得更猛烈一些吧！

    忠肝义胆的锅福，为了避免两位老大在赛后挨喷，主动接锅，在第二节连续5投不进。

    与科比恩爱了数年的家嫂，在行将分手之际，将荣誉留给了科比，将骂名留给了自己，在接下来的比赛里，家嫂承担起了背景板的重任，软弱无力的他一次次目送尼克斯球员在湖人禁区翻江倒海。

    有些东西，错过了，便是错过了，双隆撕逼后，哪怕德小胖给斯隆老爷子道过谦，但是曾经的过往，注定只能成为回忆。

    所以，就让我来背锅吧！

    为了洛杉矶！

    为了斯台普斯的篮框！

    为了达拉然！

    科比和詹姆斯有没有被队友们给感动到不知道......反正斯台普斯的篮框被打得挺安逸的。

    ……

    124比89。

    没有第五场了。

    倾其所有的尼克斯，将总决赛第四战的第四节比赛变成了属于他们的“庆功宴”。

    斯台普斯，无数湖蜜久久不愿离去。

    他们傻傻、痴痴地看着现场大屏幕，有些没法接受现实。

    TNT电视台，早在第四节比赛开打前，查尔斯-巴克利便向全美宣布了结局。

    只见这头飞猪一字一顿，“让我们恭喜尼克斯！”

    “如果说四年三冠还不算是王朝，那现在，请让我们一起见证OK王朝之后，NBA新的王朝——纽约王朝！”

    五年四冠，三连冠！

    板上钉钉！

    尘埃落定！

    欢呼吧，纽约！

    遥远的东海岸，整座纽约早已爆炸。

    曾几何时，尼克斯一直是世人口中的笑话。

    但是现在，他们是全纽约的骄傲！

    斯台普斯，当计时器走向归零，与落寞的湖人球员相比，尼克斯的球员们是多么嚣张啊！

    可是他们有理由嚣张！

    纽约王朝！

    14/15赛季，NBA总冠军——纽约尼克斯！

    科比赛后没有与林易进行交谈，虽然唠嗑与林易的私交不错，但是此刻唠嗑的心情就如歌中那般唱到：“

    有时生活特别累，

    别馋总冠军别流泪，

    先别说话，不想给你机会先别怼，

    你瞧这科又短又软，你瞧这科又铁又钢，你瞧这科又短又软，你瞧这科又铁又钢，

    就散了吧，把冠军拿走就洗洗睡。”

    詹姆斯赛后直接回到了更衣室，职业生涯三进总决赛，三次被剃光头......是的，吾皇失约了。

    他并没有完成当年与世人们的约定，没有一个两个，更没有三个四个，亦没有五个六个......

    唯一有的，不过是三次亚军，以及三次总决赛体验卡罢了。

    这一刻，吾皇的心情就如歌中那般唱到：“

    有时生活特别累，

    别馋总冠军别流泪，

    你瞧这皇他又悲又衰，你瞧这皇他又哀又惨，你瞧这皇他又悲又衰，你瞧这皇他又哀又惨，

    先别说话，不想给你机会看我流泪，

    就散了吧，回家自闭就洗洗睡。”

    斯台普斯球馆，在失望、沮丧、郁闷的湖人球员与湖人球迷们逐渐离场后，这里，今夜，属于尼克斯。

    “让我们再次恭喜尼克斯！”

    “他们建立了王朝！”

    “他们将永垂不朽！”

    ……

    PS：第二更！

    PS2：总决赛写完了......总觉得意犹未尽，但是结束在这里，阿悄觉得刚刚好。

    PS3：接下来就要开启夏天的剧情了！第三更，稍后就到！