    第200章天后召见

    众人八卦之心大起，巴巴的顺着他的目光望了过去，天帝天后也不由望向了宴席厅外面。

    草坪上，小姑娘不知道因为什么事，正在跟几名公主切磋武艺。

    她手持霜华宝剑，身姿曼妙，剑法超群，将不断站出来挑衅的公主们打得落花流水，娇俏的小脸上始终带着自信的笑容，面对着公主们不屑的眼神也不怒不躁，一一应对，颇有几分大家风范。

    公主们原本还有些瞧不起她的，但是一番比试下来，发现她的剑法和灵力比上次又精进了不少，远远超过她们中的任何一个，便再也不敢小瞧她了。

    容予唇角不着痕迹地勾了勾，小姑娘真是越发吸引人了。

    这几日他给了她太多的神力，以致她的剑招中都蕴含着磅礴的灵力，可谓是艳压群芳。

    众人张着嘴巴收回目光，难以置信地望向容予。

    “神尊，您心仪的女子莫不就是您的关门弟子，初九仙子吧？”

    容予没有否认，大大方方地道:“正是。”

    众人都惊呆了。

    神尊何等的尊崇，能与他相配的女子怎么也得是天帝的闺女才行，再不济也得是各界大佬家的公主，怎么会是一个毫无身份背景的兔子？！

    几位大佬对视一眼，虽觉得震惊，却也不敢发表意见。

    谁叫人家是神尊呢，神尊自己的感情问题自己说了算，只要不是为祸六界的魔族，他们也没有资格置评。

    天帝的心彻底沉了下去。

    他很了解师尊，他轻易不会对谁付出感情，倘若他亲口承认了谁，便是他认可并不会改变的。

    原本还想提一提的，幸亏没提，否则就太没面子了。

    天后的心里却是很不得劲儿。

    凤沄沄已经彻底没戏了，眼下只有自己的小女儿嫁给神尊，自己的地位才能牢不可破，可如今神尊居然瞧上了一个兔子精灵，丝毫没有考虑自己的女儿。

    这明显就是没将她的女儿放在眼里。

    她看着外面那个小丫头，眼底有一抹狠戾一闪而过。

    初九对宴席厅里发生的事一无所知，扬手将霜华剑收回灵虚后，朝茯苓走了过去。

    茯苓亲昵地揽住了她的肩膀，自豪地笑道:“小初九，真没想到你现在这么厉害了，前阵子见你，你的剑招里还没有灵力，为何这么短的时间就修炼到了如此程度，你是不是有什么秘诀，说出来跟跟姐姐分享一下呀？”

    初九讪笑，这个秘诀可不是能随便拿出来分享的。

    “我哪有什么秘诀，就是按照师尊所教，日夜勤加练习呗。”

    茯苓切了一声，打趣道:“小初九的天赋果然不俗，不愧是先天满灵力呀！”

    “也不知道这点本事够不够去找敖戈报仇的。”初九兀自嘟囔了一句。

    “你说什么？”

    初九摇头，“没什么，走，我们去吃东西吧！”

    二人正在弟子席位上吃了两块点心，就见天庭一名宫娥朝她们走了过来，宫娥对初九施了一礼后，说道:“初九仙子，天后娘娘想要见您，还请仙子跟奴婢去一趟冼华池。”

    初九怔了怔，“天后想见我？”

    “正是。”宫娥道。

    初九看了一眼茯苓。

    六界皆知，凤沄沄是因为暗害自己未遂，从而牵扯出与魔族勾结的，而凤闵行在凡界的所作所为也是自己亲眼见证，东窗事发跟自己也脱不了干系。

    而今凤闵卓却想见自己，难保她不会将这口闷气撒在自己身上。

    茯苓也有些不解，但是想到今日青丘守卫严密，周围又有那么多双眼睛看着，天后应该不会对她怎么样。

    于是说道:“你去吧，我在这等你！”

    无法，初九只好站起来随宫娥去了。

    冼华池是青丘圣地，池水清澈见底，饮下此水可快速修复受伤的经脉，异常珍贵，相传有人来求上一杯圣水都需要好大的面子才行。

    圣地平素里都有重兵把守，闲人不得擅入，但因为今天是帝君大喜的日子，来的又都是贵客，居佐便大大方方地将这里开放一日，每位大佬都可以取一杯圣水带走，作为婚礼的伴手礼。

    初九走在宫娥的后面，身边不断有大佬捧着圣水从身边经过，开心地说道:“这圣水千金难求，居佐上神居然让咱们自取一杯，真是大手笔啊！”

    初九有些不解，青丘这么大，约自己去哪里见面不好，偏偏约在圣水圣地。

    想来应该是憋着什么坏主意。

    出乎意料的，天后非但没有为难自己，反倒还一再替凤沄沄向自己致歉，说她疏忽管教，纵使他们父女犯下了如此滔天巨祸。

    初九搞不懂她为何会屈尊这样说，心中有些忐忑，只能礼貌性的一句一句的回应着她。

    在她们聊天的间隙，从她们身边来来往往经过了很多各界的大人物，他们见到天后都纷纷对她施礼问好，态度十分的恭敬。

    初九终于明白了。

    天后召她来此，就是做样子给这些大佬看的，让他们都看看，她这个天后有多么的大度，自己害了她的大哥和侄女，她却能不计前嫌真心待之，以此搏一个好名声，扭转她目前尴尬的风评。

    要知道但凡能进来圣地取圣水的，都是在六界有话语权的帝王级别的大人物，更有利于散播她的美德，还不容易被神尊和天帝看到她的小动作。

    若是在外面的草坪召见自己，闲杂人等太多，上不得台面的人也多，她一个堂堂天后没必要在一些小人物面前演戏，降低了她的逼格。

    对此，初九也就当做没看出她的用心，跟她有一句没一句的应付着。

    最后，天后微笑着握住了她的手，亲切道:“原本不怎么了解，今日一聊才发现，初九仙子竟是个妙人，你这个性格应该能和本座的小公主合得来，不如你哪天抽空来天庭找鸢儿玩玩？”

    初九微笑着，不着痕迹地抽回了自己的手，对她行了个礼，说道:“初九遵命！”

    天后急忙托起她来，笑道:“说起来你还是天帝的小师妹呢，以后在本座面前不必拘礼。”

    初九微顿，点了点头，“是！”

    (本章完)

