    “怎么，你很诧异吗？难不成昨天晚上的事情，让你对我又有留恋，不想让我卖掉股份，和我离婚了？”马三国猥琐地问道。

    “滚滚滚，别恶心我了，我只是对于突然出现了一个大人物要收购你的股份感觉到惊讶罢了，我非常想让你早点把股份卖了，我也早点和你这个混蛋离婚！”唐美舒骂道。

    “哈哈！”

    马三国大笑了几声说：“明天晚上，你最好打扮打扮，万一对方是个男的话，你俩一来二去，说不准能搞在一起呢？到时你可得叫上我！”

    马三国声音愈发的猥琐。

    虽然他的声音让唐美舒很恶心，但是唐美舒还是问：“你什么意思？你难道还不知道对方是谁吗？”

    “这个我还真不知道，刚才是楚雄关打电话给了我，说是有个可靠的大人物想要收购我的股份。

    不过，能让楚雄关牵线搭桥的人，绝对是个超级大人物！”马三国期待地说道：“我的股份，估计能卖个好价钱，只可惜要便宜你这个骚货了，以后你近水楼台，搞不好，你还能成为豪门阔太了！麻蛋！真是羡慕死我了！”

    “滚滚滚，什么豪门阔太，不说了！”唐美舒直接挂了电话。

    “唐姐，这该怎么办？”

    刚才他们的对话，何蓓苒听了个清清楚楚，现在的局势对于她们来说，实在是不妙啊！

    唐美舒的脸色十分的不好看，思虑了片刻说：“现在半路杀出来一个程咬金，我们也没有找到合适帮助我们的人选，目前来说，只能去搞破坏，让对方收购不成了，否则我们还真的没有其他办法。”

    “怎么搞破坏？”何蓓苒问道。

    “离间计呗，反正明天晚上，我会和那个大人物见面，等见面之时，我就使劲说我们公司的坏话。”唐美舒回道。

    “这样恐怕不行吧，对方能决定收购你们公司的股份，想必对你们公司，应该很有了解了，不可能因为你几句话，就会放弃收购的。”何蓓苒摇了摇头。

    “那你说，该怎么办才好？”唐美舒眉头皱了起来。

    “我想想。”

    何蓓苒低头思虑了很久，才抬起头说：“唐姐，对方是通过楚雄关这层关系，才找到马三国的，说明对方一定是外地的，和他们并不是一心的。

    那位大人物收购股份，无非就是想靠着股份赚钱。

    如果我能给他足够多的利益的话，说不准他就会愿意把股份卖给我，我想没人会和钱过不去吧！”

    “你这个办法倒是可行，但也有一定的风险，万一对方不同意，还把你的身份给泄露出去的话，咱们之前的努力，可就白费了。”唐美舒提醒道。

    “唉.....”何蓓苒颇为无奈：“唐姐，那你觉得除了这个办法之外，还有什么办法吗？”

    “张霖那小子，不是说他有办法吗？甚至还说，马三国会主动找他合作，要不我们联系他试试？”唐美舒终于想到了张霖。

    “算了吧，这种事实，可能性几乎为零。”

    也不知道为什么，何蓓苒明明心里想着，有百分之一的概率也行啊，可是想到昨天晚上在衣柜里的一幕幕，她又选择放弃了。

    唐美舒无奈地摊了摊手说：“说的也是，这种可能性确实为零，如果马三国真的去主动找他的话，那么马三国早就给我说了，怎么可能现在连一点音讯都没有，对了，那你想什么去接触那位大人物？”

    “事不宜迟，就明天晚上吧！”何蓓苒回道。

    “这次家庭晚宴，是专程邀请夫妇，以及家庭成员的，会有不少檀溪市服装原料的大人物出现，虽然地点是在一家酒店里，你可以混进来，但是如果有人把你认出来，怎么办？”唐美舒担忧道。

    “我带上口罩和眼镜，再换一身行头，不会那么容易被人认出来的，再者说了，我不跟你进去，我可以买通服务员进入其中，等找到合适的机会，我再对那个大人物亮明真身，不就行了吗？”何蓓苒回道。

    唐美舒觉得这是个好办法，可她还是提醒道：“这个还是有一定风险，必须得在有把握的情况之下，才能去现明真身，如果没有绝对把握，那是万万不可。

    毕竟无论再何种情况之下，只要你的身份没有暴露之前，我们还都是有希望的。”

    “唐姐，你放心，我知道分寸。”何蓓苒点了点头。

    “那这件事情，还通知张霖那小子吗？无论怎么样，他都是咱们的合作伙伴。”唐美舒又问道。

    “不用了吧，这事处理好之后，再告诉他吧。”

    何蓓苒又想到了，昨天在衣柜里的一幕幕，毫不犹豫地拒绝道。

    唐美舒瞧着何蓓苒心意已决，她也就不说什么了，毕竟张霖是何蓓苒叫过来的，叫不叫那是何蓓苒的事，和她无关。

    二女就这么做了决定，而张霖这边，也接到了楚雄关的电话。

    楚雄关告诉了他，有家原料公司，愿意出售股份，明天晚上邀请他一起参加他组织的晚宴，到时会给张霖介绍。

    当张霖问他对方是谁时，楚雄关藏着掖着，生怕张霖知道对方是谁，会越过他的介绍，独自去找那人。

    至于态度方面，楚雄关相比昨天好得不能再好了。

    不仅恭维的话，说了很多，还命令人，不断地给张霖送吃的，送特产，还问张霖需不需要美女服务，他会把檀溪市最漂亮的女人，送到他的眼前。

    张霖也看得出来，他心里的小九九，同时也明白楚雄关，应该是从沈莫凡那里得到了，继承家主事情的肯定答案。

    看来这位沈教授，还真是配合他啊！

    张霖所需要的就是楚雄关作为介绍人，把马三国介绍给他。

    他不愿意说，张霖也没有继续问，只是告诉他，什么好东西，美女，都不要送，这一次他来檀溪市，只是想搞事业。

    另外一边的楚雄关，原本心里还瞧不上张霖呢，在得知沈家真的有继承人这回事后，顿时竟然觉得张霖，不愧是沈莫凡的侄子啊，他不会觉得张霖能抵挡住诱惑，而是人家出身真正的顶级豪门，根本看不上檀溪市的女人。

    张霖挂了电话之后，心底一松，现在这种局势，几乎已经说明，先行的工作，已经做好了，如果没有特殊情况的话，他也算是兑现了，他之前对何蓓苒和唐美舒所说的话。

    晚宴的事情，既然已经敲定，他也要告诉她们一下吧。

    所以张霖就给何蓓苒打了电话，依旧是占线，没有接，这是怎么回事？

    难不成何蓓苒，这么忙吗？

    不过，也不至于一直，都占线吧？

    算了算了，不管了，等这件事情谈好之后，再给她一个惊喜吧！

