    通天此刻笑容更深，得意的看了老子元始一眼。

    看到了吗，我有一个好童子，你们没有，羡慕吗。

    羡慕也没用，谁让他和自己有缘呢。

    老子元始颇为无奈的看了通天一眼。

    老子吩咐余文道：“童儿你且先去招揽人手，我和你二老爷老爷再仔细商量一下此事。”

    余文对着三人行了一礼, 恭敬的退了出去。

    回到原地，还有不少人徘徊在哪里没走。

    众人看见余文再次归来，满眼的震惊。

    有一清瘦道人，文质彬彬的上前对着余文一礼，恭敬问道：“童子可是三位圣人回来了。”

    余文对着这道人微微一笑，点头回道：“是的。”

    那人高兴的手舞足蹈, 兴奋的对着余文再次一礼, 激动的眼泪流了下来。

    与身边人庆祝道：“太好了，三位天尊回来，终于要为我们做主了。”

    兴奋过去，道人冷静下来，再次问余文道：“三位天尊可有对策。”

    提到这，就想起准提忙活一阵，偷鸡不成蚀把米的抓狂样子。

    余文笑的眼睛都睁不开，事情还没有落定。

    现在还不能对那道人说。

    不过把西方二人组老巢砸了的事可以和他说。

    余文辉深莫测的看了那道人一眼，笑眯眯的道：“不可说，不可说。”

    顿时所有人兴起而至，兴尽而归。

    “吁~”被摆了兴致的众人，齐声在下面倒喝彩。

    “切！”听到嘘声，余文紧跟着不屑的切了一声。

    真是年轻了，一点听人说话的耐心都没有，注定吃不到什么大瓜。

    随后余文瞥过身子，淡淡的留下一句话道：“原本是想和你说一件大事的，看来你们是不想知道, 我走了。”

    瞬间众人的兴趣又被吊了起来。

    四五个人追上余文, 将余文架住, 封住余文的法力。

    余文瞬间变成手无缚鸡之力的小学生。

    余文那见过这阵仗。

    余文瞪大双眼，扑腾着腿，挣扎嘶吼道：“你们这是干什么，是要造反吗。”

    余文杀猪般的叫声，实在是太刺耳。

    有一个道人实在是忍受不了，小心翼翼的从袖子里掏出一块布，塞到余文嘴里。

    面上满是担忧，嘴里碎碎念的道：“童子，对不住了，你这嚎的比那女鬼还难听，小人是真的受不了了。”

    余文使劲瞪着他，努力的往外吐那块布。

    好不容易快吐出来了，那道人发现后，竟然又给往里塞了塞。

    余文欲哭无泪的看着那道人。

    这都是什么人呐，粗暴野蛮，不讲理，一群法外狂徒。

    东昆仑必须尽快要有规矩去约束这群人了。

    昆仑山律法第一条，不得以任何形式，绑架伤害英俊可爱, 风流倜傥的紫元真君。

    随后余文就崩溃了。

    盯着嘴里的那块泛黄的布，整个人都不好了，这是个啥？

    这块布到底经历了什么，为啥会有芋头味。

    难道......

    余文气的整个参都晕过去了。

    这是余文最不想回忆的味道。

    将余文捆了回来，才发现余文晕了过去。

    众人七脚八手的将余文弄醒。

    余文看着嘴里一直没有被取出来的抹布，整个人再次晕了过去。

    又是一阵喧哗。

    终于有一位老者注意到余文的嘴里的布子，此人乃是一颗松树成精，昆仑山的生灵，都叫他松老。

    松老赶紧将余文嘴里的布子取了出来。

    看着这一条被用的发黄的布子。

    松老嫌弃的揪在手里，生气的咳嗽了两声，质问那几个去抬余文的人道：“谁给童子塞的布子。”

    给余文塞布子的那人意识到问题严重，畏畏缩缩的缩在人群后面。

    但是他怎能躲过眼尖的众人，立刻就有人把他揪了出来。

    指着他，对松老道：“松老，是他，他是南边的芋道人，本体是一颗芋头，他平时喜欢出汗（吐水），他就随时带着一块布子擦。”

    听到是他擦汗的布子，松老瞬间瞪大双眼，看着芋道人。

    指着他的手，不自觉的开始抖动。

    哆嗦着嘴，难以置信的道：“你怎么敢把你的擦汗的布子塞到童子嘴里，你看你给童子恶心的，你给我跪下给童子道歉。”

    芋道人被吓的瑟瑟发抖，跪在那里，等着余文醒。

    余文醒来，环视四周，又看了看自己的嘴。

    发现没有布子，难道刚刚是他在做梦。

    根本就没有发生哪些事，只是自己太累才会晕过去。

    余文砸吧了两下嘴，是那熟悉的味道。

    这不是梦，那是真的。

    余文顿时泪流满面。

    歪！110吗！我遇到了绑架！这是虐待！这是虐待啊！

    太痛苦了。

    这不堪的回忆，需要用他一辈子去治愈。

    真是太可怕了，这和用臭袜子塞嘴有什么区别。

    余文作势又要晕。

    松老赶紧掐余文人中，不停地呼喊余文道：“童子，别晕！别晕！”

    余文迷迷糊糊的看了一眼一直掐自己人中的老头。

    还别说，这老头的劲还真大。

    余文委屈的泪如珍珠般，大颗大颗的留下。

    松老慌张的赶紧哄余文道：“童子莫哭，给你塞布子的始作俑者，大家给你抓住了，别哭了童子。”

    余文默默的看向他，一丘之貉。

    我就不信这绑架自己的馊主意，没有你的份。

    芋道人面如土色的看向余文，苦哈哈的求饶道：“童子，我知道错了，我愿意供童子趋势，还请童子放过。”

    余文看着眼前的芋道人，问道：“那布子你是用来干什么的。”

    芋道人磕磕绊绊，期期艾艾的道：“童子，对不起，这是我用来察汗的，当时我忘了这是我擦汗的布子，还请童子恕罪。”

    余文面如死灰的闭了闭眼，问道：“你是什么化形。”

    芋道人老老实实道：“我是一只芋头修炼化形，童子。”

    不是什么动物化形，余文心里松了一口气。

    前世自己还是挺喜欢吃芋头的，尤其是喜欢喝奶茶加芋泥。

    想起芋泥奶茶，余文忍不住的舔了舔舌头。

    看向芋道人的目光不禁充满了贪念，对芋道人道：“你送我一块芋头肉，我就追究你。”

    芋道人浑身抖了抖，你不对劲，你这是想吃了自己啊。

    芋道人瑟瑟发抖的看向余文，确认般的问余文道：“童子可是想吃芋头。”

    余文笑着对芋道人点了点头。

    芋道人顿时被吓的大汗淋漓，匍匐在地上，求饶道：“还请童子不要吃我，我有毒，吃了会浑身发痒。”

    “啊？”余文满脸的问号，这他知道啊，只要把皮剥了不就行了，大惊小怪干什么。

    余文对着芋道人憨厚一笑，回道：“我知道啊，只要把皮扒了就可以。”

    在场的众人皆惊恐的看着余文。

    他们从来都没有想过，这小童子竟然如此恐怖。

    不自觉的离余文远了几部。

    是非中的芋道人整个人被吓贪在地，生无可恋的看着余文，嘴唇不停地打哆嗦。

    余文感受到气氛不对劲，好奇宝宝般的问众人道：“你们离我那么远干什么，我是大虫吗。”

    余文问话，众人脸上带上假笑，紧张的齐齐摇头。

    余文无语望天，咱们能演的能像一点吗。

    这很难不让自己怀疑啊。

    算了不管了，先搞点芋头吃再说。

    余文笑眯眯的看向芋道人，商量道：“你能修炼成精，你本体肯定不小，我也不要多了，只要你腿毛般大的一块芋头就行，你看如何。”

    满脸惊恐的芋道人听到只是一根腿毛。

    芋道人满脸难以置信的看向余文，搞了这么长时间，就是要一根腿毛。

    芋道人无语凝噎，这算是什么事。

    众人也是满脸难以置信的看着余文。

    随后芋道人变成一头巨大芋头，摆在余文身前。

    大芋头上裂开一道口子，这是芋道人的嘴。

    大嘴一张一合，豪爽的对余文道：“童子不用客气，尽管拔就行。”

    余文拍了拍芋道人那圆滚滚的躯体，幸福的眯起了眼睛，夸赞起芋道人的躯体道：“肥呀~”

    众人一脸见鬼的看着余文，他们这是第一次见如此奇葩的生物。

    余文仔细挑选，选了一颗最粗壮的腿毛。

    拔腿毛就得快准狠，要不然拔不下来。

    余文抱起芋道人的一根腿毛，下手快准狠，脚一登。

    余文抱着腿毛直接飞了出去。

    疼的芋道人大声的嚎了一嗓子，但凡你用割的自己都不会这么疼。

    芋道人变回原形，欲哭无泪的看着余文道：“童子，你实际上可用刀刮我的腿毛，咱们犯不着非得用拔的方式。”

    余文抱着割下来的芋头，满脸的懵逼，好像是哎。

    腿毛好像是可以刮的。

    余文歉意的看了芋道人一眼。

    不对呀，自己怎么会有这种情绪。

    很快余文反应过来，变了一副表情。

    自己现在是地主老财，他们是被自己压迫的农民。

    自己怎么可以有这种情绪。

    余文恶狠狠的横了芋道人一眼道：“我能不知道吗，需要你提醒。”

    随后余文又看了一眼手里的尖尖的芋头，煞有其事的道：“我这是故意的，为什么不用割用拔，就是为了惩罚你，让你意识到错误。”

    芋道人听到，也不戳破，一脸赔笑的给余文赔礼道：“是是是，童子说的对，是小人的错，小人活该受罚。”

    听到后，余文傲娇的看了芋道人一眼道：“知道错了，就懂事点，吧身上的毛都剃了吧。”

    “嗯？”芋道人莫名期末的看向余文。

    这世间竟然还有这么变态的要求。

    芋道人看着余文发愣。

    余文不耐烦的提醒芋道人道：“还不赶紧的，记得剃完了，送到我洞府，交给潘达就行。”

    芋道人扯了扯嘴角，对着余文一礼，转身找个没人的地方剃毛。

    余文看着芋头道人远去的背影，高声提醒他道：“以后一定要常剃毛，还有剃下来的毛别仍，记得给我送芋头。”

    芋道人听到余文的话，整个差点被石头绊倒。

    这世界越来越诡异了。

    不管他人，想到每天都有芋头吃，余文心里美滋滋的。

    芋道人的背影消失在众人面前。

    松老戳了戳余文，笑眯眯的问余文道：“童子可还有什么要告知我们众人的。”

    余文坐在石头上，翘起二郎腿，就是不说道：“没什么大事，就不浪费大家的时间。”

    见余文油盐不进，松老无奈的叹了一口气，拿出一把松子递给余文，贿赂余文道：“童子若是愿意说，每年我都给童子提供上好的松子。”

    余文接过松老的松子，看了松老一眼，淡淡的道：“不够！”

    众人皆叹了一口气，看来今日大家都要破财了。

    草木精灵一族的生灵，皆将自己的结的灵果递给余文。

    并向余文保证，每年果子成熟了，就给余文送一份给他。

    余文这才笑眯眯的开口道：“就是想和大家说两件事。

    第一件事，我家三位老爷很生气，已经将西方二圣的老巢给砸了......”

    说到这，众人皆是一震，随后开始赞扬起三清的丰功伟绩。

    余文皱着眉看着下面嘈杂的众人，不耐的问道：“你还想不想知道第二件事。”

    众人忍住心中的八卦欲望，全身关注的看向余文。

    余文清了清桑，接着道：“第二件事，就是我家三位老爷，打算从东昆仑生灵中挑选出十八个人前往地狱。

    至于具体情况，我不方便和大家说，这事还没算真正定下来。”

    听到这，立刻就有人跳出来问余文道：“去地狱可有好处。”

    余文看了那人一眼，回道：“那是当然，没有好处，我家三位老爷能来选人，不过这人可不是随随便便谁都能上的。”

    那人接着问道：“童子，参赛可是有什么标准。”

    余文对着这个人点了点，回道：“具体其他的我还不清楚，只是想要参加此次大选，首先修为得达到太乙金仙才行。”

    “金仙不可以吗？”那人小心翼翼的问余文道。

    余文看了他一眼，不太确定的回道：“金仙要是没有什么特殊的能力，好像是不可以的。”

    人群中，顿时大部分都陷入沉默，心里有些酸涩，但是也无可奈何，谁让自己没本事。

    抱着试一试的心态，东昆仑在场的金仙都打算一试。

    因为说不准自己有什么特异功能，自己没有发现，圣人发现了呢。

