    不完美的法门，代表有提升的潜力。

    陈旭内心兴奋不已，他没想到自己领悟一种新的化身法门，等到以后自己再慢慢完善，自己就能凝聚出来多个真正强大的化身。

    “你的天赋很不错啊。”瑶花女帝忍不住感慨道。

    虽然她是一个化身，但是作为一个大乘期的存在，比起本体的见识，仅仅稍微差了一点点。

    在她的记忆中，自己见过的天才数不胜数，可是细数起来，比肩陈旭的天才，一只手都数的过来。

    瑶花女帝知道自己和陈旭接触得不多，不过在短暂的接触下，她认为陈旭可能是自己见过的年轻修者里面，最具有修炼天赋的一个人。

    “过奖了。”

    陈旭拱了拱手，如果不是瑶花女帝毫无保留给自己讲解化身三千，甚至连修炼细节上的事情都说了出来，只怕是自己很难领悟到一门化身法门。

    如果依靠自己钻研的话，他很清楚千百年过去，自己都做不到领悟新的化身法门。

    高屋建瓴。

    当有一个人站在高处拉你的时候，你很容易就攀升上去。

    瑶花女帝在化身之道上的理解，明显比起陈旭高出上万倍，即便陈旭现在领悟一种化身法门，在这一条道路上的理解，依旧远远比不上瑶花女帝。

    “瑶花女帝大人，你能不能等我一下，刚刚我还有一些感悟没有消化，打算好好消化一下。”

    陈旭提出一个请求，他的脑海中不断涌现出来一种种感悟，不仅仅是有关于化身之道的感悟，还有修炼上的感悟，他准备好好消化一下，让自己的修为更上一层楼。

    “没问题。”

    瑶花女帝点了点头，她自然不会有意见，而且她准备做另外一件事情，那就是尝试一下能否联系自己的本体。

    正在这时。

    陈旭想到一个问题，直接脱口而出：“对了，瑶花女帝大人，你现在是活着还是陨落了？”

    他十分好奇，如今是瑶花女帝化身，乃是幻境凝聚而成，却又拥有全部的记忆，那么自己面前的瑶花女帝化身，是不是算活在世界上呢？

    “我已经陨落了。”瑶花女帝苦笑道。

    如今她不是一个真实的存在，因为她不能踏出幻境，幻境一旦消失，她也会随之消失。

    正是因为如此，她才想要尝试一下，能否在这种特殊的情况下，以自己的记忆和幻境力量作为媒介，联系到自己的本体。

    “陨落了...”

    陈旭神色黯淡，他刚刚还是抱着一线希望，想着瑶花女帝化身没有陨落，还有一线生机。

    看来自己想得太多了，幻境终究是幻境，不是真实的存在，即便幻境的载体是瑶花女帝化身的记忆，也不会有太大的区别。

    他不再多想，拿出一个蒲团，随即盘坐在地面上，闭上眼睛，开始消化自己脑海中不断闪过的一种种感悟。

    ......

    瑶花女帝没有打扰陈旭的意思，她走出宫殿，在心中不断呼唤自己的本体，一次次的呼唤，却没能得到任何的回应。

    “到底是我现在的状态，已经无法联系到本体，还是说本体陨落了。”

    她神色茫然，从陈旭的口中，她知道神魔大战距离现在太久远了，这么长久的时间过去，即便自己的本体境界很高，也不一定能活下来。

    “诛魔剑和诛神剑在陈旭的手上，很可能代表这两把神剑的主人都陨落了，若是魔皇这种强大的存在都会陨落，我的本体陨落，似乎就不是一件奇怪的事情。”

    瑶花女帝飞到半空中，看着一座座宫殿，还有宫殿外面行走的修者们。

    当初因为自己的决定，导致整个营地的修者陨落，即便她自己同样陨落了，她也无法原谅自己犯下的错误。

    “以前我太小瞧魔族的实力了，本体的强大给我一种错觉，让我一直以来魔族并不算多么强大。”她喃喃道。

    曾经深渊里面的魔族强者不是她的对手，可她没想到魔族会请来援手。

    瑶花女帝陷入沉思中，没过多久，她忽然间察觉到不对劲，猛地往宫殿里面望去。

    “怎么会如此？”

    她眼中闪过一丝不可思议，刚刚有一道强大的力量从幻境之外，来到幻境内，落入宫殿中。

    瑶花女帝立即回到宫殿中，她运转功法，一道道灵力注入到双目上，往陈旭的位置看了过去。

    果不其然。

    隐隐约约间，她好似看到有一条通道在浮现，通道贯穿整个幻境，从不知名处而来，落在陈旭的身上。

    “陈旭到底是什么来头？”

    “什么人会如此呢，他能得到诛神剑和诛魔剑就已经很不可思议了，如今他身上还有一种力量可以贯穿幻境。”

    瑶花女帝感到疑惑，她心想陈旭醒过来之后，自己倒是可以问一问。

    毕竟自己都不是一个活人，询问一些隐秘的事情，想必陈旭应该愿意说出来。

    时间一天天过去。

    转眼间来到第三天，三天时间内，瑶花女帝不断尝试联系自己的本体，却是依旧没有任何的回应。

    与此同时，陈旭终于悠悠转转醒过来，他的气息攀升到极致，只差一步就能突破到化神后期。

    “差不多了。”

    陈旭睁开双眼，两道神芒一闪而过，他脸上浮现出来一丝笑意，如今他的实力达到小境界的顶峰，差不多要压制不住境界了。

    “咦，你还不打算突破吗？”

    瑶花女帝第一时间察觉到陈旭醒了过来，她神色诧异的问道：“你在小境界上修炼到完美层次，难道是想要走一条无敌之路？”

    闻言。

    陈旭不由得愣了一下，自己没有打算走什么无敌之路啊，他奇怪道：“不断压制境界，在每一个小境界上达到极致，这样一来我的修为就会很稳固，以后能走得更远啊。”

    “至于你说的无敌路，我从来都没有想过。”

    他的想法很简单，修为与搭建高楼有异曲同工之妙，高楼的地基打得更好，就能建得更高一些，若是地基很差，上限就会非常的低。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

