    只要人没事！

    这是现在所有人一同的想法。

    “小侄女，你不用在这里，先找个地方休息一下吧，这里交给我吧。”许凌琳注意到了林悦，看到她那满脸的焦急和有些发红的眼神，忍不住心疼，这可是我哥心尖上的人，要是照顾不好，里面那个出来了肯定要找我算账。

    许凌琳对许凌辰非常的有信心，她只觉得许凌辰一定可以度过危险，不会有事情，想的都是他出来之后的事情。

    林悦摇了摇头，“我要在这里等小叔叔出来。”态度坚决。

    许凌琳面色有些为难，怎么忽然不听话了，这……

    “算了，你别浪费口水了，我刚才已经劝了半天了，根本就不肯听我的，脾气很倔，说什么都要等你哥出来，我好不容易安抚好，没让她钻牛角尖，你可别刺激她，算了算了……人家毕竟是男女朋友，你就让她在一边等着吧，作为女朋友等男朋友从手术室出来也无可厚非。”肖彬拉着许凌琳小声的说着。

    许凌琳转念一想也是，女朋友等男朋友天经地义，就让她等吧。

    先前是想到林悦那么小，就别让她担惊受怕了，却没考虑到，什么都不知道，才是最害怕的……

    “林悦你要不要吃点东西，早饭都没吃。”肖彬关心的问道。

    林悦摇摇头，“我吃不下，谢谢肖医生关心。”礼貌的回绝。

    小叔叔，你千万不要有事情，你说过你是来接我出院的……林悦在心里不断的祈祷着。“怎么样，出来了吗？”罗蜀明不知道什么时候跑了过来，气喘吁吁的来不及缓一缓，就靠在肖彬的肩膀上，像条快累死的死狗。

    肖彬扶着他的腰，“还在里面，你怎么也来了？”

    “我送琳过来，我就是车夫，你们说要不要给叔叔阿姨打电话，毕竟出了这么大的事情？”罗蜀明的提议让许凌琳的目光落在了他的身上。

    “罗蜀明你是个猪脑子吗？怎么管了公司那么久还像一个傻子一样？这种时候瞒着都来不及，你还准备宣扬的全世界都知道吗？我爸妈现在都在国外，你告诉他们有什么用，告诉他们也不过是让他们徒增烦恼和担心，万一他们着急忙慌的赶回来，出什么事情怎么办？你不知道越是在这种时候越要谨慎吗？猪脑子！”许凌琳胸口不断的上下起伏，她真的要被气死了。

    蠢货！

    无辜被骂的罗蜀明，只能好言好语的道：“我这不是担心，到时候万一叔叔阿姨怪罪起来……”他说话的声音越发弱了下去。

    “你现在的主要责任是把公司的事情处理好，来的路上我已经和王文说过了，他清楚要做点什么，你配合好就行。至于其他的就不靠你了。”许凌琳的话薄情寡义，直接看扁了罗蜀明的能力，可这又能怎么办……

    他的确能力不足，平常还能混一下，万一真的让公司里面那些老头子知道了许凌辰出事的消息，到时候群起而攻，他还真招架不住……

    “行了行了，你这个女人，在外面给我留点脸面。”

    “脸面是靠自己争取来的，你自己刚才说那些蠢话，怎么现在还怪我骂你吗？”许凌琳嘴巴不是一般的毒。

    “我错了还不行吗？”罗蜀明说完就和许凌琳保持了一点距离，眼神移开，一下就看到了在一边安安静静的林悦。

    还有许凌辰的小娇娇在。

    我怎么给忘记了！

    “小林悦，你别担心，有我们在，不会有事情，你只要放宽心等许凌辰从里面出来就行，你看看这脸憔悴的，这黑眼圈，我的天哪。”罗蜀明夸张的怪叫着。

    林悦扯了扯嘴角，“小叔叔说了今天要接我回去，昨天太兴奋了，一直在打游戏，现在很后悔。”

    肖彬往后退了一步，昨天一起开黑的人心里也有负担。

    “没事，他不会有事情，你不知道，我认识他这么多年，比这还要危险的事情多了去了，这是小场面，你别担心哈。”罗蜀明那张嘴安慰起人来那是一套一套。

    林悦点点头，“我知道，我相信小叔叔不会有事情，我相信他。”

    “我先去给王文打个电话，先前我让他给我联系了专家医生不知道到了没有，不管手术进展的怎么样，好歹要有我们自己的人。”许凌琳向林悦点了点头，转身就打电话。

    她走路的样子，有点重心不稳，一直关注着她的罗蜀明一眼就注意到了，眉头皱了一下，目光落在了她有些红肿的右脚上，心里有了一丝了然。

    这个女人就是会逞强，这么多年了一点没变。

    “老肖，你知道什么情况吗？”

    “我只知道是在离我们医院不远的地方出了车祸，警察把人送了过来，好像是被卡车撞了，但是许凌辰开车一向小心，怎么会发生这样的事情，会不会是有预谋？”

    “不清楚，我来的时候已经找过苏云周了，我相信他那边很快就会有最新的消息。”罗蜀明话音刚落，苏云周的电话就进来了。

    “你看，说曹操曹操到。”

    “行了，你快点接电话。”肖彬催促着。

    罗蜀明也不闹，立刻接了起来，“怎么样，你那边有什么情况？”

    “嗯……“

    “嗯……”

    “这样啊……好的……我知道了……”

    罗蜀明挂了电话之后，面色有些凝重。

    “怎么了？”林悦担心的问道。

    “别担心，苏云周告诉我，现场的监控显示，那辆卡车爆胎，正好许凌辰的车经过，才会发生这样的意外，他也提到了，许凌辰当时的车速过快，但凡慢一点都不会出事……”罗蜀明话音刚落，肖彬就暗道一声坏了！

    连忙给罗蜀明使眼色。

    “啊……小叔叔……”林悦眼眶里的泪忍不住落了下来，“都是因为我……如果不是我催他……他不会……他……”

    肖彬狠狠地锤了罗蜀明一下，我好不容易才让林悦不乱想不钻牛角尖，你倒好，一来就给人压力，还把人弄哭了！真是猪队友！

    罗蜀明面色尴尬……

