    夏子辰此话一出。

    下方的四人纷纷脸色大变。

    刚刚他们对付夏子辰，被夏子辰的九重浮屠塔简单粗暴砸回来。

    其中三人已经是深受重伤。

    就是其中一个稍微好点儿的云不凡，那也是好不到哪儿去。

    此刻，夏子辰居然说让他们再接下一招。

    这不是让他们死吗？

    真正感觉到差距的四人。

    对于再和夏子辰大战，已经是失去了信心。

    “现在怎么办？”四人之中，云海宗的九宸抹了抹嘴角的鲜血，而后问道。

    要是让他再接一招，他肯定是接不下来的。

    他此刻心中有些难以置信。

    这夏子辰实在是太强了。

    四人联手，都打不过人家一人。

    而且还是被一招镇压。

    这差距实在是有点儿大了。

    听到九宸的话，其他三人脸色一阵阴沉。

    他们哪里知道怎么办？

    他们也是深受重伤了。

    能够怎么办？

    紧接着，其中云不凡和血无伤纷纷转头看向莫白。

    云不凡说道：“莫兄，你给拿个主意啊！”

    “否则的话，我们今天就要死在这里了。”

    血无伤闻言，也是跟着连忙附和道：“是啊！莫兄，你得救救我等啊！”

    紧接着，九宸也一脸的希冀看着莫白。

    这次联合围杀夏子辰，全部都是莫白拿的主意。

    现在，出现了这么一个大变故。

    他们全部不是夏子辰的对手。

    若是夏子辰继续出手的话。

    他们就必死无疑了。

    只能把最后的希望寄托在这个同样身为天剑阁弟子的莫白身上了。

    然而，这个时候，听到几人的话，莫白的脸色也是一下子变得难看无比。

    心中有着一种想要骂娘的感觉。

    问他怎么办？

    他能怎么办？

    之前鬼知道这夏子辰的提升速度有这么恐怖？

    这还过去没有一年时间就已经是这么恐怖了。

    要是早就知道夏子辰有这么恐怖的话。

    他哪里还会牵头来对付夏子辰？

    那不是嫌死的不够快吗？

    不过，现在做也做了。

    说什么都晚了。

    看到几人的目光都落到自己身上。

    莫白思索片刻，而后沉声说道：“现在本少也没有办法，只能是拼一把！”

    闻言，其他三人的脸色瞬间阴郁了下来。

    什么？

    莫白也没有办法？

    只能硬拼？

    开玩笑的吧！

    这特么刚刚接下一招已经是重伤了。

    现在若是再接下一招。

    不得死翘翘啊！

    “莫兄倘若真是这样，之前为何大包大揽？”

    “我们可是听你说有百分百的方法制衡夏子辰我们才来的。”

    “现在莫兄你说没有办法，这是不是有点儿说不过去了。”

    云不凡脸色阴沉，而后冷冷说道。

    显然，他的心情也是一下子不好了起来。

    之前莫白找到他们，那可是信誓旦旦说了，百分百有办法拿下夏子辰，他们这才来的。

    否则的话，在城主府已经见识过了夏子辰的实力的他们。

    哪里会这么直接跟着来了？

    那不是跟送死有什么区别？

    可现在呢！

    莫白居然跟他们说没有办法。

    这不是开玩笑的吗？

    这是拿他们的性命开玩笑啊！

    此刻就是九宸和血无伤脸色都是阴郁了下来。

    九宸说道：“莫兄，这就是你的不对了。”

    “倘若真是如此，当初你为何要诓骗我等？”

    “现在，不是等同于叫我们送死的吗？”

    听到二人的话，莫白的脸色也是一下子阴沉了下来。

    之前他怎么知道夏子辰已经在短短不到一年的时间内提升到了如此可怕的地步？

    要是知道的话，就是给他十个胆子他也不敢大包大揽啊！

    可事到如今，说什么也是没用了。

    他深吸一口气，只好说道：“诸位，现在说那么多废话，已经没用了。”

    “现在我们只能撑住！”

    “撑住？”

    “现在我们拿什么撑？”

    听到莫白的话，云不凡的脸色一下子阴沉了下来。

    这可是要死人的。

    可不是开玩笑。

    莫白闻言，深吸一口气，没有说话。

    而是努力压下心中的怒火。

    这要是换做之前，这几个家伙敢这么跟他说话。

    他绝对能够狠狠的记上一笔。

    然后收拾这群家伙。

    可现在不一样，他不能发怒。

    片刻之后，强压下怒火的莫白这才说道：“在来之前，本少已经联系了天象宗的慕容兄，我估计这会儿也快到了。”

    “我们只需要再撑一下，等慕容兄和天象宗的诸位到了，我们就有机会了。”

    “那时候，绝对是夏子辰的死期。”

    这一次，当莫白的话一出口。

    三人都是愣了一下。

    慕容云会来？

    真的假的？

    云不凡有些不相信道：“莫兄，你是说真的还是假的。”

    “慕容云会来此？”

    他们说到慕容云的时候。

    几人心中都是一动。

    还真别说。

    倘若慕容云真的会来此地的话，还真是有可能拿下夏子辰。

    若真是这样，他们就是撑一撑也是无妨啊！

    不过，他们怕就怕莫白这个家伙，就像之前一样耍嘴炮。

    起初大包大揽。

    之后便是一顿废话。

    莫白闻言，直接说道：“当然是真的，否则的话，本少也不至于会如此直接来找夏子辰的。”

    闻言，九宸三人对视一眼，也觉得有道理。

    毕竟，这莫白也不是傻子。

    “好！”

    “既然莫兄都这么说了，那我等就撑一撑！”

    一念至此，三人都是点了点头。

    眼中重新散发出可怕的杀机和战意来。

    现在他们算是有了动力。

    此刻，上方的夏子辰看到几人嘀咕了一阵又重新散发出可怕的战意。

    有些无语。

    这算是死前的最后反抗吗？

    不过，夏子辰也只是一下子闪过这个念头罢了。

    下一刻，他整个人散发出恐怖的杀机，紧接着，冷声道：

    “你们商量好了没有，谁先来死？”

    话音落下，夏子辰身上散发而出可怕的剑意。

    黎明剑瞬间出现在他的手上。

    下方，见到夏子辰如此，四人都是严阵以待 。

    突然之间，莫白冷声道：“大家一起上，先占取先机。”

    闻言，就九宸等人点了点头。

    紧接着，九宸和血无伤，云不凡三人一踏地面，直接对着夏子辰冲了过去。

    身上，散发出可怕的杀意。

    他们只需要再撑一下就能活下去。

    然而，就在他们冲出去的瞬间。

    莫白却是没有动。

    一直呆立原地。

