    周通对着边上两个手下使了个眼色，那两人当下领会，显然已经不是第一次跟周通干这种事情了。

    他们立马驾轻就熟地冲上去，把阎元通拉扯开。吓得阎惜娇逃不了，也躲不开，缩在角落里瑟瑟发抖！

    而手里拿着真灵大刀的高壮汉子，笑呵呵地在远处看。他虽然也喜欢美人，不过今天周通是客人。好东西嘛，肯定是要先给客人品尝的。

    “小霸王周通！你好歹也是桃花山上有名的好汉！竟然敢对一个女人出手，你还是个男人吗！？”

    此时的白胜，已经被几个强壮的土匪摁在地上。这白胜以前也就只是干一些鸡鸣狗盗的事情，论打架根本不行。

    三两下功夫就已经被打得嗷嗷直叫，连话都说不出来了。

    周通已经变得肆无忌惮，脸上的笑容也越发得狰狞丑陋！

    “嘿嘿嘿，美人儿你叫啊！叫啊！”

    “你叫的越大声，本大爷就越兴奋！”

    “你放心好了，本大爷那向来怜香惜玉，在你死之前一定会让你好好舒爽的！”

    “周好汉，周大爷！不要啊，不要啊！”阎元通不停求饶！

    眼看着周通越来越近，阎惜娇深知求饶没用之后，突然灵光一闪。

    这时候，她鼓足了勇气，用清脆且好听的声音对着周通怒斥：“小霸王周通，你可知道我家官人是谁！？“

    周通的浪笑：“小美人，这个时候你就说是天王老子也没用啦！”

    阎惜娇镇定心神，仿佛是在向全世界宣告一般，她足骨勇气娇叱：“我家官人是枕水山庄庄主武植！人送江湖外号‘黑白无常’！你识相的就赶紧走！若是等我家官人知道了，到时候你有十条命都不够他杀！”

    这话一出，周通身体一顿，旋即突然放声大笑。

    “你说那个人是谁？武植！？好啊！他要是来了，那正好！爷爷我正愁没地方找他呢！”

    小霸王周通本不应该出现在东京城附近。

    他这一次是带着人马，随晁盖前往江州救宋江。

    半道上，军师吴用让他们兵分两路。有小霸王周通带队领着桃花山两员大将，带领手下十几个好手走官道，过东京城，联络埋伏在东京城里的一些弟兄。

    那手里拿着大刀的汉子，名叫雄海，江湖诨号贪吃虎。

    他并不是桃花山的人，而是附近一处山寨的寨主。两人是一个村子里出来的，小时候都拜过一个武艺高强的人为师。

    师兄弟二人关系和睦，臭味相投，一个贪钱，一个好色！

    出师之后，兄弟二人各自流落江湖，最终都上山落草为寇。

    不过，雄海这几年混的可比周通要好多了。竟然在东京城不到20里地的山上，建立起了一个山寨！

    这山寨非常特殊，与一般的山贼流寇截然不同。表面上，他们对外号称是有一百来号人。可雄海告诉周通，实际上，他们一共五百来人！

    周通听说雄海手下弟兄这么多，就连连邀请他入伙桃花山。却被雄海拒绝，雄海没有透露为什么，只是说，自己虽然是寨主，但背后还有一个巨大无比的靠山，有了这个靠山，他可以畅通无阻地在京畿地区掠夺那些商队，没有哪个官员敢带兵围剿他们。

    那过的，简直就是神仙般的日子！

    周通羡慕得不要不要的！

