    进入秘境之前。

    江明远将身上多余的物品全部放入了二楼工作间的木箱中，只带了一些食物和水资源，还有少许的木材和石材。

    另外，因为在上次与洞熊的战斗中木盾被损坏，江明远又重新制作了木盾，并将其附魔到了精品级别。

    总积分达到了126。

    有了这个防御装备。

    江明远才花费10积分购买了去往资源秘境“日落森林”的门票。

    在不清楚以这种形态的骷髅随从能否跟随他进入秘境之前，江明远把它们三个放进了背包中。

    点击门票后。

    面前的空间发生扭曲。

    随后。

    如同投影一般，眼前出现了一个黑色王冠形状的门户，只有门框，没有门，内里像是黑洞，黑漆漆什么也看不到。

    【秘境已开启，请尽快前往！】

    眼前出现提示。

    一咬牙一跺脚。

    江明远迈开脚扎进了黑洞中。

    ……

    日落森林。

    位于西北角的某个偏避处，一扇门户突然出现，从中走出一位手拿盾剑，看起来气度不凡的帅气青年。

    帅气青年脖子转动，眼睛看向周围的一切，情不自禁出声道：

    “这里，就是日落森林了！”

    因为是第一次来。

    一切都显得很是好奇。

    观察了一下环境后。

    江明远看着眼前的时间倒计时：

    【59分21秒……】

    从背包内召唤出骷髅随从。

    “这里的树，比废土世界的要粗壮不少，不过，我们这次的目标，并不是所谓的树木，而是大量的麻。”

    进入这个秘境。

    只有一个小时的限制时间。

    在这么短的时间内，自然是要将其价值彻底利用起来。起码，那十点积分不能白花。

    带着三只武装骷髅随从。

    江明远开始行动。

    日落森林地势起伏不平，大部分地区都是由粗壮的树木构成，当然，除了这些树以外，其他资源也有不少。

    大约走了两三分钟。

    江明远他们就找到了一大片的麻区域。

    不用多想。

    直接进行搜刮。

    有了三只骷髅随从的帮助，没用多少时间，就已经将这片区域的麻收割干净，总共获得了50单位的麻。

    这些已经足够制作一些捕猎工具。

    不过江明远觉得还不够。

    来都来了。

    怎么着也得弄个500单位再走吧。

    他那10积分可不是白花的。

    继续搜寻……

    时间来到10分钟，江明远他们又在一片树木稀少，植被茂密的区域找到了一大片麻资源。

    不过。

    与第一次有些不同的是。

    在那片区域，正躺着十几具破败腐朽的尸体，周围插着一些刀枪剑戟，而每具尸体身上，都覆盖着一层薄薄的红雾。

    凉风一吹。

    熟悉且令人作呕的腐臭味道飘入鼻孔，令江明远想起了之前遇到过的生化怪

    ——红雾死尸。

    认真数了数，总共十一头。

    江明远皱起眉头。

    “这野怪有点多啊！”

    此刻摆在面前有两个选择，一：放弃这片区域，另寻他处。二：杀掉所有红雾死尸，占领这片区域。

    如果是以前。

    江明远肯定会选择绕道走。

    但是现在吗。

    十一只红雾死尸，在他眼里压根就算不得什么。

    相遇即是有缘。

    江明远转头看向身后的三只骷髅随从，神情平静说道：“你们三个，去下面把它们全都杀了。”

    都是一级。

    有了这一身装备加持。

    对付区区红雾死尸还不是简简单单。

    命令生效。

    只见这三只骷髅随从迈开腿，朝着下坡区域的红雾死尸走去。

    当有生物接近，这群趴在地上处于休眠状态的尸体像是被按了启动器，猛然间从地上站立起来。

    嘶哑的嚎叫声在整片区域响彻。

    三只骷髅随从似乎也有反应。

    只不过。

    是用牙齿上下咬合发出清脆碰撞的声音。

    双方友好问候。

    下一刻。

    一同朝着对方跑去。

    骷髅随从的速度要快上不少，就这样握着铁剑，三小只跑到其中一只红雾死尸面前，直接挥起铁剑劈下。

    眨眼间。

    这只红雾死尸浑身刀伤无数。

    不过。

    这几刀都没有砍到要害。

    红雾死尸嚎叫着将其中一只骷髅随从扑倒在地，张开腥臭血腥的大嘴咬在了对手的脖子上。

    骷髅随从压根就没有血肉，这一下直接咬在了枯瘦的骨头上面。

    嘎嘣！

    牙齿崩裂，血液横流。

    未能击破敌人装甲！

    然而。

    就算如此。

    这只红雾死尸还在锲而不舍的啃咬这块让它难以下咽的骨头。被咬的骷髅随从压根没有反应，继续用剑刺入敌人身体。

    也不知道是不是误打误撞。

    其中一剑刚好从胸口正中穿破脊椎，彻底了解了这只趴在身上的红雾死尸。

    与此同时。

    坐在远处吃瓜的江明远。

    收到了系统提示：

    【击杀红雾死尸，积分＊1】

    骷髅随从击杀野怪的奖励直接给到了他身上，合情合理。

    不过。

    江明远此刻的脸色却有些复杂。

    “这都是些什么啊！”

    拥有装备优势的骷髅随从在对战中显得异常笨拙滑稽，只顾挥起铁剑，另一只手上的盾牌从没有举起过。

    整个场面就是你打我一下，我打你一下，谁也不躲避；而仗着人数优势，十几只红雾死尸已然将三只骷髅随从扑倒在地上，对着它们身体部位不断张嘴啃咬。

    三只骷髅随从满身大汉。

    此刻手中的铁剑都挥不起来。

    此时此刻。

    江明远万般无奈。

    他没有想到这三只骷髅随从竟然连最基本的攻击和躲避都不会。

    “唉！还是得我亲自动手。”

    叹息一声。

    拿出简易弓。

    拉弓上弦，射出箭矢。

    咻！咻！咻！

    精准爆头。

    几个呼吸之后。

    所有红雾死尸尽皆倒地，脑袋上插着没入半截的箭矢。

    【击杀红雾死尸，积分＊10（127/1000）】

    除此以外。

    两个尸体旁边。

    浮现出白色宝箱。

    确定没有危险后，江明远来到现场，将两个白色宝箱收起。

    另一边，三个被尸体压在身下的骷髅随从挣扎着从地上爬了起来，一如之前，排列整齐跟在江明远身后。

    而刚才发生的事情。

    对于它们来说，仿佛已经忘却。

    围着三个骷髅随从转了一圈，板着脸的江明远挨个检查了一下它们被咬过的身体，没有伤痕，再调出面板看了一眼。

    身体状态都正常。

    这才松了一口气。

    “去，把麻都收集起来。”

    这些骷髅随从听话是听话，但看起来就像是一个说什么就做什么的机器人，缺少主观能动性。

    几分钟后。

    所有麻收集完毕。

    总共获得了102单位的麻。

    加上之前的50单位，总共152单位。

    “走吧，我们去下一个地方。”

    挥挥手。

    江明远准备带着三只骷髅随从朝着下一个区域前行。

    然而。

    意外突然出现了。

    只见原本应该跟随着他的三只骷髅随从呆愣愣站在原地，看着一旁的红雾死尸尸体，好像，有什么话要说。

    “怎么了？”

    江明远停下脚步。

    这是什么情况？！

    三只骷髅随从抬起手臂，指了指红雾死尸的尸体，然后又指了指自己的嘴巴。好像在通过这个行动表达某个意愿。

    “你们，想要吃它们……”

    江明远解读出这条信息。

    随后便看到三只骷髅随从不停点头。

