    张荣说起来，也是满脸无奈。

    “就拿我在衙门的活计来说吧……”

    “我在山兰县的时候，天天跟你们一起打牌、逛勾栏听曲儿，一年到头也没几桩案子要处理，悠闲得不行。”

    “可来了河间府，三天两头就要缉凶追人，三不五时就要跟那些打架闹事的家伙动手。”

    “基本天天都能见到死人。”

    “这日子，简直……唉……”

    张荣说着，满脸苦涩：“山兰县虽然偏僻，群山环绕、进出都只有一条路，交通不便。可好就好在偏僻，没那么多狗屁倒灶的事。”

    “要不是家人亲族都在这里，我都想搬回去住了。”

    张荣大倒苦水。

    显然这些苦水，平时无处发泄、不可能跟衙门的同僚们说。如今见到空宁，一开口便停不下来了。

    空宁坐在茶室中，一边喝着茶、吃着糕点，静静的听张荣抱怨河间府衙门的生活，不时的给些回应。

    倒是通过张荣的诉苦，大致的了解了衙门里的一些人际关系。

    而得知空宁要在河间府久住后，张荣连忙劝说空宁打消了在客栈长住的打算。如今的世道如此混乱，客栈这种三教九流鱼龙混杂的地方，命案发生的频率极高。

    张荣邀请空宁去他家住，不过被空宁婉拒后，又听空宁说这次出来带了些钱、想要自己购置一套房后，便想办法帮空宁寻合适的房。

    河间府的局势混乱，官府也是高压铁血的手腕镇压，导致城中处处压抑，对外来人排斥极强。

    有张荣这个本地人、又有官面身份的老油条帮忙，自然可以省下空宁的一些时间。

    最起码不用对牙行的人施幻术了。

    “我先带你去衙门开具证明，晚上去我家吃饭。吃完饭再去韶仙河逛逛，见识见识大地方的繁华。”

    张荣说起这个，精神立刻振奋了起来。

    虽然因为有小孩在旁不好说得太露骨，但那挤眉弄眼的表情，却颇为喜感。

    “我跟你说，跟韶山河的那些姑娘比起来，春风楼里的全都是乡下土妹子，差远了。”

    “今晚，便带你开开眼界。”

    张荣拉着空宁说了一个多时辰，茶水都换了一茬又一茬。苦水也倒得差不多了，便准备带空宁离开。

    可就在此时，外面的街上突然传来了喧闹的声音。

    瞬间吸引了空宁的注意。

    街道上热闹喧哗，按理说很正常。

    可在如今的世道来说，便极不正常。

    更别说那热闹的喧哗嘈闹声中，还有阵阵幽香飘来。

    空宁走到窗边，看了一眼。便看到下面的长街上，已经聚满了人。

    人们围在道路两旁，正高声呐喊着、情绪激动。

    而长街彼端，高大的玉辇正穿过拥挤的人群、朝这边而来。

    那玉辇前后，有金童玉女开道，有飞花飘洒，有乐声刺耳，有穿着相同黑色法袍的男女护法左右、前后。

    白纱飞扬的玉辇中，隐约坐着一道人影。

    而那玉辇所到之处，街道两旁的人们纷纷下跪，大声高呼。

    “无生老母！真空家乡！”

    “黑莲净世！万法无常！”

    那整齐划一的口号，一开始只是玉辇前后那些穿着黑色法袍的男女弟子在高喊。

    但随着玉辇不断穿过人群，越来越多的人跪在两旁、跟着他们一同高喊。

    很快，长街之上便整齐划一的响起了相同的口号声。

    那万众其声呐喊的壮观景象，看得空宁眉头微皱。

    “这是何人？排场如此之大？”空宁问道。

    玉辇开道、沿途民众全部跪拜……皇亲国戚不成？

    身边，同样站在窗边的张荣道。

    “是黑莲教圣女出行……这样的排场已经算是小的了。要是他们的掌印大元帅出行，排场比这更大！”

    张荣的感叹，让空宁越发困惑。

    因为那玉辇上的人影虽然被白纱遮掩、凡人看不透其真容。

    可是空宁法眼睁开、却看得清楚，玉辇中的女子分明只是个凡人，身上没有任何道行、法力。

    虽然丹田内有一些真气流转，却不过是凡俗中的武林高手，如何能闹出如此大的阵仗？

    “这黑莲教……有何特殊之处？为何信众如此之多？”空宁觉得有些不可思议：“而且玉辇开道？这不是僭越之罪吗？衙门不管？”

    在一个妖魔肆虐横行的世道，一群也就武功高一点的凡人，便能闹出如此大的阵仗动静……难道就没有妖魔顺手把他们给灭了吗？

    并且非皇亲国戚……竟敢玉辇开道？在城里如此招摇？

    按大周律，这是要杀头的罪过啊！

    但张荣却摇头，道：“大周律？僭越之罪？现在谁还在乎那玩意儿。”

    “如今的世道，只要不杀人、不闹事，便是良善之人了。”

    “而且这黑莲教虽然声势浩大，但也就是个普通的教门，平日里宣传什么黑莲净世、信者可入真空家乡，远离凡俗恶欲什么的。不时的施些符水，聚集信众做些祷告、募捐，反倒有助于城中安稳。”

    “我跟他们掌教大元帅吃过饭……嗯，我在门口站岗，府台大人跟他们坐在里面聊天的那种。”

    张荣说着，忍不住笑了起来，摇头道：“那掌教大元帅武功倒是不错，在河间府算是一流高手了。经常会带信徒帮官府缉凶，每年上下的各种打点都不少，自然也就没人管他了。”

    “反正他搞的这些东西，虽然碍眼，但起码还算省心，不像那些到处杀人的武林高手惹人厌烦。府台大人好几次甚至说，要是所有人都去信黑莲教、不要打打杀杀就好了。”

    “那样世道肯定安宁得多。”

    张荣与空宁站在窗边，看着下方的玉辇在黑莲教教众的簇拥下穿过长街，直到人群都散得差不多了，两人才离开茶楼，去衙门办事。

    张荣表情平静，没把这事放在心上。

    但空宁却对那黑莲教，微微上了一点心。

    在妖魔肆虐的险恶世界里，一个邪教闹出这么大动静，真的没有妖魔在背后掺杂吗？

    那莲栈山浮月洞，可就在河间府府城不远处的山里。

    整个河间府府城，说是在那群妖魔的眼皮底下也不为过。

    这个黑莲教，会不会跟浮月洞有些瓜葛呢？

