    柴哲威单膝跪地，低头涩声道：“微臣鲁莽，恳请殿下相救。”

    虽然对方是当朝公主，可他也是堂堂国公、掌兵大将，这般奴仆一般低声下气苦苦相求，的确是丢尽颜面。

    可又有什么办法呢？

    巴陵公主层因为柴令武胡作非为的关系被李二陛下斥责多次，弄得父女之间的关系很是紧张，除非逢年过节或者皇帝做寿，等闲连太极宫都不肯去。可与太子的关系却一直不错，自己也只能以这种方式逼得她去跟太子求情，否则自己麻烦就大了。

    巴陵公主有些手足无措，面前之人好歹也是自己的大伯子，更是柴家的家主，算是尊长，这般跪在自己面前居然说出“恳请”的话语，着实令人不知如何是好。

    “谯国公不必如此，你我乃是一家，何事不可商量？快快请起，否则被人见到，又是一桩麻烦。”

    柴哲威却摇头道：“非是微臣无礼，实在是此事干系重大，殿下答允了，微臣才肯起来。”

    巴陵公主也不是三岁小孩子，见到柴哲威被逼成这样，那能是小事么？连一个堂堂国公都不能解决的难题，却偏要求到她这个公主面前，显然事情及其重大，可不敢胡乱答允下来……

    身子避让在一旁，急得跺脚道：“谯国公肯可如此？本宫不过女流之辈，哪里有能力管的了你们男儿家的事情，谯国公莫要为难本宫。”

    柴哲威跪在那里，心里这个郁闷呐。

    若非实在是无计可施，他有岂愿这般跪在一个女子面前？固然是大唐公主，可也是自己的弟妹啊……

    只得说道：“对于旁人自然是千难万难，可对于殿下，也不过是反掌之间耳。”

    巴陵公主见他不肯起来，心中无奈，这等情况若是被别人瞧了去，指不定怎么编排呢……

    只好说道：“谯国公请起便是，且说说看到底什么事，若当真办不了，也别为难本宫。”

    “诺！”

    柴哲威这才起身，两人分别落座。

    柴哲威也不兜圈子，将事情经过说了，然后叹气道：“房俊这厮是个棒槌，行事根本无所顾忌。他因为私怨设下此等手段，若是不将微臣整的身败名裂，如何会善罢甘休？旁的微臣倒也不怕，横竖不过是男人间的意气之争，争的过自然吐气扬眉，争不过也得认。可房俊行事有多么毒辣阴狠，殿下想必也有所耳闻，怕只怕他铁了心想要坏了微臣这国公的爵位，那可比杀了微臣更难接受！”

    巴陵公主眨眨眼，奇道：“这个……不至于吧？不过是意气之争而已，让谯国公难堪没面子也就行了，何必要闹到虢夺爵位这般程度？那可就要不死不休了。”

    爵位乃是先祖之鲜血性命拼搏而来，封妻荫子、传诸后世，是一个家族比性命还要重要的东西。

    朝中斗争，只要非是不共戴天之仇恨，谁会将对方往削爵的地步去逼？匹夫一怒，血溅五步，更何况是一个手掌兵权的大将军，真到了那等地步闹得不死不休，谁也讨不了好。

    柴哲威有些上火，这娘儿们怎地这般啰嗦，我都求到这个份儿上了，您就干脆去太子殿下那边求了情不就行了么？

    偏要这般刨根问底……

    可谁让自己有求于人呢？只能耐着性子道：“其中之细情，多有不可言之处，还望殿下体谅。只不过微臣绝未危言耸听，那厮必定是打着要将微臣这爵位的虢夺之心思。还请殿下去太子殿下那里求个情，让太子殿下约束房俊，适可而止。”

    巴陵公主很是为难。

    之前柴哲威极力支持魏王争储，算是与太子唱对台，妥妥的政敌。因为柴哲威是柴家的家主，连带着她这个公主都被划入到魏王一派。

    现在却要去求太子殿下，让他约束房俊不要逼迫太甚……

    可爵位的确是天大的事情，万一自己不肯前去向太子求情，导致谯国公的爵位最终被降等甚至虢夺，那她就算是自绝于整个柴家……

    万般无奈，只得勉强说道：“既然如此，那本宫就厚颜去跟太子哥哥求个情。不过谯国公也应当知道，这等事情本就没有我们女儿家插手的道理，若是太子哥哥不允，本宫也无能为力。”

    柴哲威赶紧说道：“世人皆知太子殿下仁慈，对待兄弟姊妹更是仁厚非常，只要殿下前去，断无不允之理。”

    巴陵公主只好说道：“那谯国公暂且请回吧，本宫这就去东宫觐见太子哥哥，稍后给你回信儿。”

    柴哲威起身施礼，感激道：“微臣知道如此很让殿下为难，可事关重大，微臣亦是别无他法，还请殿下宽宥。微臣这就回去军营，静候佳音。”

    言罢，再次施礼，这才转身走出正堂，出了公主府，带着亲兵出了通化门，绕过城北的龙首原，回了玄武门之外的左屯卫军营等消息。

    这大半天折腾得他心急如焚，等回到军营，天都快黑了……

    这边巴陵公主也不敢怠慢，沐浴之后换了一套宫装，命内侍备好车驾，带了两个小侍女便出了公主府，直接前往东宫求见太子。

    *****

    到了东宫，天色已近灰蒙蒙黑了下来，按说这时候已经不适合觐见太子，可巴陵公主哪里敢等到明天？

    东宫门前的内侍见到巴陵公主到来，不敢怠慢，一边将其请入宫中，一边飞快入内通禀。

    须臾返回，将巴陵公主带到了丽正殿。

    刚一进大殿，便见到太子妃苏氏远远的迎了上来，拉住巴陵公主的手，笑容满面道：“妹妹可当真是稀客，殿下本已预备沐浴，听闻你过来，赶紧欢喜的去后殿更衣。来来来，这边坐。”

    东宫娘娘有一些傲气，但是待人接物方面却绝对滴水不漏，虽然知道巴陵公主这个时辰进宫绝对是要事，却半句都不问，只一味的热情相待。

    巴陵公主因为柴家始终未曾站在太子身后，所以很少到东宫来，面对太子妃的热情，便很是有些尴尬。

    不过皇室的女子，那都是见惯了世面的，从小就培养出见人说人话、见鬼说鬼话的本事，自然不会冷场，就反握了太子妃的手，一起坐到地席之上，亲亲热热的说着话儿，好似一对儿感情甚笃的好妯娌……

    片刻之后，换了一身宝蓝色直裰的太子从后殿走出来，虽然依然跛着腿，但整个人却因为这些时日即要兼顾民部事务又要总揽朝政，累的瘦了一圈儿，精神却显得格外的好。

    巴陵公主起身见礼，李承乾笑呵呵的摆手，道：“自家兄妹，何必拘泥这些俗礼？快坐吧。”

    三人落座，宫女奉上香茗。

    李承乾饮了口茶，看着巴陵公主略显局促的神情，便对太子妃说道：“前些时日水师那边送来不少南洋珍宝，孤本打算给妹妹送去一些，正好妹妹近日前来，劳烦爱妃去挑一些好的，待会儿给妹妹带回去。”

    太子妃苏氏眼波流转，也感受到巴陵公主的尴尬，便轻轻颔首，笑着对巴陵公主道：“你在这里陪着殿下说话儿，嫂嫂去给你好生挑几样新奇的宝贝。”

    巴陵公主忙道：“多谢娘娘。”

    太子妃苏氏轻轻拍了下她的手背，笑吟吟的起身出去，将殿内让给兄妹两个。

    巴陵公主轻轻吁了口气，轻松许多……

    李承乾看着巴陵公主的神情，笑问道：“到底何事要这个时候上门，连一晚都等不及？妹妹但说无妨，只要能办的，为兄绝无二话。”

    巴陵公主心中温暖，感受到太子的真挚情谊，知道并非是敷衍她。事实上，即便这些年来太子的储君之位一直风雨飘摇，似乎下一刻就会被废黜掉，但是在一众兄妹的观感当中，太子却一直是一个爱护兄弟姊妹、宽厚仗义的好兄长。