    见季听懵了，申屠川眼底闪过一丝不悦：“怎么，这么多条人命，在你眼中还比不上一个秋千？”

    季听眨了眨眼睛，这才明白他在说什么，顿时哭笑不得起来：“这跟秋千有什么关系？”

    “都是让你开心的事，自然有关系。”申屠川直起身，又成了如冰似雪的督主大人。

    他的气息猛然离远，季听竟然有一分不适应，她咳了一声后低下头，感觉到他的目光一直在自己身上后，不知为何生出些窘迫来：“当、当然是能救人命最好了。”

    申屠川扫了她一眼，不经意道：“此事只有我能做到。”

    “所以还是要多谢督主才行。”季听顺势道。

    申屠川唇角浮起一点不明显的弧度，转身便朝来时路去了，季听急忙跟上：“他们日后不能回老家居住了吧？”

    申屠川微微颔首：“会让他们换个身份，去别处生活。”

    “这样也挺好，至少保住了一家老小的性命。”季听点了点头，觉得好像压在心上的大石头碎掉了一般，再看向申屠川时，眼底好像有了点细碎的光芒，“督主如此善心，日后一定会有福报的。”

    “我不信这些。”

    季听疑惑：“为何？”

    申屠川脚下的步伐慢了些许，沉沉的目光叫人看不懂：“我只信自己。”

    ……那您还真是独立呢，季听一时讪讪，也不知道该说什么了。

    两人一路无言回到凤栖宫，季听远远便看到宫门口站了一人，那人看到她回来后，当即迎了上来：“给娘娘请安，给督主大人请安。”

    申屠川看到他，眼底闪过一丝不悦。

    季听好奇的看着他：“你在门口做什么？”

    “回娘娘，奴才回来后没见着您，便知道您定是出去散心了，所以就在此处等着了。”林琅笑容满面，虽然在申屠川面前十分拘谨，可每次看向季听时，眼睛里便亮晶晶的。

    季听每次看到他的笑容，也会心情很好，总忍不住跟着笑。两个差不多大的人儿，相貌又都是一等一的出挑，本该是特别赏心悦目的一副画面，落在申屠川眼中却是刺眼得很。

    于是他毫不客气的泼下一盆冷水：“我倒是不知道凤栖宫的差事这么清闲，能叫你一直守着大门什么也不做。”

    林琅脸上的笑一僵，急忙跪了下去：“回督主的话，奴才已经将分内之事都做完了，这才到门口……”

    “好了，你起来吧，督主跟你开玩笑的，”季听说完便嗔怪的看向申屠川，“你吓唬他做什么？”

    申屠川见她维护这个小太监，眉头轻轻蹙了起来：“你宫中人太少，不如我再送几个得力的过来如何？”

    “……还是不用了，我现在也挺好的。”季听急忙拒绝。她作为没有侍寝过的嫔妃，如今的吃穿用度已经够张扬了，若是再弄来一堆奴才，定会招来其他妃嫔的眼红。

    她本意是想低调些，可话落在申屠川耳朵里，却成了她有林琅便够了，申屠川方才难得的好心情彻底被破坏，一甩衣袖便离开了。

    “他好像生气了？”季听有点困惑。

    一旁的林琅沉默许久，想了想还是小心翼翼劝道：“娘娘不该拒绝督主好意的。”

    “我也是为他好，他这么张扬的与我交好，若是被旁人知晓了，说不定会借此做文章对他不利，所以还是避讳点吧。”季听一本正经。

    林琅失笑：“您还知道避讳啊……”整个后宫谁不知道，这位主子是督主大人在庇护的，否则以她的性子，早不知道被陷害多少回了，哪能过得这般自在。

    季听也知道自己给申屠川添了不少麻烦，听林琅这么一说，顿时有些不好意思。林琅忙岔开话题，叫她忘了此事。

    这日之后，生活又恢复了平静，申屠川似乎总有许多事要忙，季听几乎没有再见到他。可只要她稍有不适，他总会第一时间赶来，她总忍不住怀疑他在自己这里安插了眼线，可感觉并不反感，反而有种不足为外人道的小开心。

    又是一日，她一时贪凉吃坏了肚子，上吐下泻之后虚弱的躺在床上养病，当天夜里申屠川便来了：“你就不能有一时安分的时候吗？”

    “……此事又不是我能控制的。”季听小声的嘀咕一句。

    申屠川眼神泛冷：“顶嘴？”

    季听忙摇摇头，躺在床上不敢说话了。申屠川扫她一眼，将所有人都斥退后，把药送到了她面前。季听撑起身子喝完，苦着一张脸问：“屋里就咱们两个，是不是有点不太好啊？”

    “怎么，想起与我避嫌了？”申屠川扬眉。

    季听顿了一下：“我是怕有人借题发挥找你麻烦。”

    “杞人忧天。”申屠川十分不屑。

    季听嘴角抽了抽：“那你可真厉害啊。”

    申屠川冷淡的看她一眼，并未接她的话。季听喝完药便继续躺着了，就着烛光看着他俊秀的脸。他的肤色原本是冷白冷白的，此刻被烛光一照，倒染上了一层暖色，季听静静的看着他用修长的手指捏起一块蜜饯，然后送到了自己唇边，就好像父亲在照顾女儿，又像是夫君……

    “发什么呆，吃了。”申屠川一开口，清冷的声音便击破了暖色的假象。

    季听默默往被子里缩了一下，这才就着他的手吃了蜜饯，一瞬间甜蜜将苦涩驱逐，一直不舒服的她总算好了些。

    “你近日很忙吗？”她看到他眼底的黑青，忍不住询问。

    申屠川扫她一眼，反问：“我哪日不忙？”

    ……她明明是好意关心他，怎么他偏偏要怼自己一句呢。季听心里嘀咕，却不敢真的抱怨出来。

    好在申屠川也意识到了自己语气上的不妥，沉默一瞬后又往她嘴里塞了个蜜饯，指腹不经意擦过她柔软的唇时，一点温热如利剑一般，从指尖直刺入他的心脏。申屠川整个人顿了一下，缓了缓后才淡淡道：“皇上身子不大好了，所以要在所有人不知道之前早做准备。”

    本该是惊天的大秘密，却被他随口告诉了她。

    季听心里一惊：“你为什么要告诉我这些？”

    “不是你问我的吗？”申屠川蹙眉，觉得这女人太过反复。

    季听一想也是，是她先问人家是不是很忙的，可是——

    “皇上要驾崩了这种大事，你怎么可以随意告诉我一个小小妃嫔？！”季听依然震惊。

    申屠川顿了一下，又给她塞了一块蜜饯，半晌才意味深长的看她一眼：“看来我将宫人遣出去是对的，否则你这些话被他们听到再传出去，就算你有十颗脑袋，也不够皇上砍的，我只是说皇上身子不大好了，谁说他要驾崩了？”

    季听顿了一下，才意识到自己说错话了，不由得讪讪道：“我一时间听岔了嘛……不过皇上病情一直很重，先前都没有听你说过不大好的话，现在既然说了，想必是离驾崩也不远了。”

    申屠川这回倒是没有否认，季听见状忍不住偷偷笑了起来。

    申屠川眼睛微眯：“你很希望他死？”

    季听顿时绷起脸：“说什么呢，我怎么会希望他死呢？”死了好啊，死了就不用祸害小姑娘了。

    “容我提醒你一句，他若是死了，没有子嗣的妃嫔可是要殉葬的。”申屠川凉凉开口。

    季听沉默许久，默默从被子里将小手伸出来，一本正经的抓住了他的手。申屠川先前是从宫外骑马回来的，坐了半天身上还没暖过来，一双手冰冰凉凉的，此刻被季听突然一握，好像一块坚冰顿时有了融合的倾向。

    明知有危险，可他却没有推开她的手。

    “我相信你，你不会让我有事的。”季听眼睛亮晶晶的。

    申屠川的喉咙突然有些发干，半晌他抽出手，捂住了她的眼睛。

    “做什么呢？”季听不满。

    她刚要掰开他的手，就听到他的声音微微沙哑的问：“为何这么信我？”

    “信你便是信你，哪有那么多理由？”季听说完，忙往后仰了一下把眼睛露出来，接着重新抓住他的手问，“对了，先前一直没问过你，你是如何让皇上一直没召我侍寝的？”

    “想知道？”申屠川眉眼放松的看着小姑娘。

    季听立刻点了点头。

    申屠川唇角浮起：“求我。”

    季听愣了一下，随即瞪起眼睛：“为什么？”

    “不想知道就算了。”申屠川说着就要起身离开。

    季听急忙抓紧了他的手，等他重新坐好后，半晌红着脸不情愿的开口：“求你……”

    申屠川眼底闪过一丝笑意，倒不打算再逗她了，而是直接告诉她原因：“越是怕死的人，越是相信怪力乱神的东西，所以我叫钦天监的人来见他，说你与他的八字不合，最好是不要相见，他信了之后便将你的牌子撤去了。”

    季听听得一愣一愣的，半天突然有种虚无感：“就这样？”

    “就这样？”同样带有疑问的三个字，从申屠川口中说出来，便多了一分嘲讽，“你可知此事看似容易，可满朝上下除了我能做到，便无其他人可以了？”

    “这么说钦天监也是你的人，”季听迟疑一瞬，“那在我求你之前，他们便说皇上不近女色什么的……”

    “天色不早了，你且休息，我先回去。”申屠川立刻打断她要走。

    季听急忙坐直了身子，因为自己抓着他的手没有放开，他又猛地起身，所以身子一时被带得朝他倒去，等申屠川把人扶住时，她已经撞进了他的怀里。

    时间静了一秒，季听突然不想起来了，于是趴在他身上闻着他如雪中松柏一般清冽的气息，小小声的询问：“所以那个时候，你其实已经在帮我了吗？”

    “不过是进个宫而已，你便又是洗冷水澡又是月信时期吃冰的折腾自己，我若是不帮你一把，你可是要自戕了？”申屠川的声音依然透着讥讽，可只有他自己知道，此刻他的耳朵热得惊人。

    季听在他怀里听到这些，唇角偷偷扬了起来：“谢谢你，申屠川。”

    “大胆，愈发无法无天了。”申屠川蹙眉。

    季听顿了一下，在他怀里仰起脸：“申屠哥哥……”

    话音未落，申屠川猛地站了起来，季听倒栽葱一般栽在了床上，她哎哟一声，抬起头时已经不见那人身影了，只有大开的房门呼呼的往屋里吹着凉风，告诉她刚才的一切不是梦。

    她轻轻笑了一声，心满意足的躺好了，很快便进入了黑甜的梦境。

    申屠川顶着冷风回到司礼监，原本在季听那处得的一点暖，在路上已经悉数散去，可唯有一颗心却莫名火热，直到他回到自己没有人气的屋子里，也没能降温半分。

    他看着镜中自己扬起的唇角，刻意抚平几次都失败后，干脆随之去了。在镜前站了片刻，突然想到了什么，他当即扯下腰带褪去外衣，将印记露了出来。

    果然，比起之前要浅了一分。

    若是为了安稳度日，必然不能再这么纵着她了。申屠川眼神暗了一分，脑海里蓦地出现她那句“申屠哥哥”。他沉默一瞬，最终冷着脸将衣衫整理好，转身去洗漱了。

    罢了，不过是浅了一分而已，影响不了什么，没必要一直为难她。

    ……

    自从那晚得知申屠川一直在帮自己避宠后，季听便时不时的笑出声来，林琅发现了几次，终于哭笑不得的问：“娘娘近日心情很好？”

    由于季听不拘小节，处事什么的也都大方，所以凤栖宫内的氛围不错，林琅在这里待得久了，也能如常与季听说话了。

    “是不错。”季听大方承认。

    林琅好奇：“可是有什么好事？”

    “没什么好事，就是高兴而已。”季听说完，又忍不住笑了笑。

    林琅忍不住也跟着笑，季听顿了一下：“你笑什么？”

    “奴才见娘娘高兴，就也忍不住高兴。”林琅傻笑，明明长了一张小少爷的脸，却总做出憨憨的表情。

    季听哭笑不得的看他一眼，目光又在四周扫了一圈：“今日宫里怎么这么冷清，都去哪玩了吗？”

    “回娘娘，这几日是奴才们的省亲日，估计都忙着出宫探亲去了，这些琐事一向是嬷嬷打理，所以娘娘不知道也是有可能的。”林琅回答。

    季听听到探亲二字，脸上的笑意淡了些，眼中也染上了一抹惆怅。林琅知道她在想什么，一时懊恼自己的多嘴：“都怪奴才乱说话，娘娘千万别往心里去。”

    “我没事，”季听勉强笑笑，“对了，他们都去省亲了，你为何没去？”

    “我无父无母，活不下去了才来宫里当差的，哪有什么亲人可见。”林琅话语中透露出苦涩。

    季听叹了声气，看着满院子稀罕的盆栽道：“我倒是有亲人，却连一面都见不了，也不知你我谁更可怜了。”

    “娘娘不必想太多，三年很快就过去了……”林琅小声安慰。

    季听无奈的应了一声，转过头去做别的事了。可虽然这件事不提了，心里却总是惦记着，一直到天黑下来，她终于忍不住跑去司礼监了。

    又一次被碎银子召唤出来，申屠川冷着脸看向眼前的‘小宫女’：“上一次我就不该将碎银子还给你，一天天的往太监扎堆儿的地方跑，真是成何体统。”

    “我不过是来了两次嘛。”季听说完，眼疾手快的从他手中将红绳抢了回来，宝贝一样挂在脖子上。

    申屠川扫她一眼，将她带回了自己屋里。这还是季听第一次来他的房间，一进门便忍不住四处看，直到她要往他平日沐浴的地方去了，申屠川才忍无可忍的将人拎回来。

    “老实坐着。”申屠川蹙眉。

    季听看到他难掩的疲惫，一时间声音都小了：“我是不是打扰你休息了？”

    “你说呢？”申屠川扫她一眼，食指骨节轻轻按着太阳穴的位置。

    季听咽了下口水：“我不是故意的，我真是有事找你才来司礼监的。”

    “你说。”

    季听的脸凑了过去，申屠川眼神恍了一瞬，差点闭上眼睛时她便停在了离自己只有一寸距离的地方。

    “我能见见爹娘吗？”

    申屠川的指尖一顿，不用想也知道：“可是看旁人都去见家里人，着急了？”

    “嗯。”季听诚实的点了点头。

    申屠川扫她一眼：“不行。”

    “为什么？”季听蹙眉，“你帮帮我不好吗？我保证只见他们一面，就一面。”

    申屠川依然拒绝：“不行。”

    “那你给我个理由。”季听抿唇。

    申屠川顿了一下：“嫔妃省亲三年一次，这是宫里的规矩，还用什么理由？”

    季听不说话了，半晌气鼓鼓的站了起来，在申屠川以为她要走了的时候，她突然在他身后站定。申屠川勾起唇角：“怎么，我不答应你便要偷袭……”

    话没说完，一双温热的小手便按在了他的头上，轻轻的帮他按摩，申屠川愣了一下，竟是没有回过神来。

    “一看就知道你头疼，我爹每次上朝回来也总这样，他最喜欢我这样按按了，说是能舒服不少，你觉得呢？”季听小嘴一边叭叭的说，一边不停的给他按摩。

    申屠川沉默许久，突然开口道：“近日朝局动荡，各皇子都明里暗里打探皇上的情况，后宫中也被派了不少眼线，现在不让你出去也是为了你好。”

    “嗯。”季听听完表示理解。

    申屠川抿了抿唇，本想说过些日子带她出去，可想了想最终还是什么都没说。

    屋里檀香袅袅，申屠川不知不觉中有了困意，季听察觉到后适时松开手，低声道：“你去睡吧，我先回去了。”

    申屠川沉默一瞬起身：“我送你。”

    “不用了，你还是休息吧，我就不打扰了。”季听说着，见他拿了披风，一时间着急起来，“都说了不用你送……”

    话音未落，披风先落在了她身上，申屠川修长的手指灵活的打了个结，将她整个人都罩在了披风下。季听意识到自己会错意了，脸上顿时红了红。

    “我叫人送你回去。”申屠川眼底闪过一丝笑意。

    季听小心的看他一眼，红着一张脸离开了。

    因为申屠川拒了她与父母见面的请求，季听虽然依然挂念父母，却再没有动过这方面的心思。虽然歇了心思，可对旁人能见爹娘一事还是眼馋的，遇到宫人从外头回来，总忍不住问两句。

    一来二去的，林琅忍不住了：“娘娘，你当真这么想家？”

    “怎么突然这么问？”季听疑惑。

    林琅纠结片刻，终于鼓起勇气道：“我可以出宫的，若你实在想家，不如修一封家书，我给您送信。”

    “真的？”季听眼睛一亮。

    林琅立刻点了点头：“真的，您若是要写信，那我今日便去找嬷嬷请假。”

    “好好，你等着，我这就去写。”季听急忙往屋里跑，提起笔却不知道该写什么了，想了半天从入宫那日写起，洋洋洒洒写了三十几页纸，其中一半都是在写申屠川对自己的好，另一半则是报喜不报忧。

    等她写完，已经是下午时分了，林琅赶紧拿了信匆匆朝外走去。他一离开，季听就搬了把椅子在门口坐着，一直等到天即将黑了才把人等回来。

    “我爹我娘还好吗？”季听看到他了忙问。

    林琅擦一把赶路生出的汗：“老爷夫人都挺好的，他们还给您回了信，您看看。”他说着便将信取了出来。

    季听接过信没有立刻看，而是催他去吃饭：“赶紧去用点东西，今日就不必做事了，多休息一下。”

    “嗯，多谢娘娘。”林琅说完便转身走了。

    季听拿着信一路小跑到屋里，关上门后郑重打开信封，入眼便是娘亲的字迹，她还未看到写什么，眼眶就先一步红了。

    她认真的看着信，一字一句的将娘亲的叮嘱记在心里，反复看了几遍之后才继续看下面父亲写的。父亲的信比起娘亲的简短不少，无非是说已经知道她在宫里的情况，叫她安心在宫中待着，再过一段时间便会出现转机，其他的却什么都没说了。

    转机……他写得模糊，季听心中不安，拿着信便要去找申屠川，却在走了几步后突然停了下来，想了半天还是没有出门，而是将父母的信仔细藏了起来。

    父亲口中说的转机到底是什么呢？这一夜她几乎没怎么睡，满脑子都是这两个字，她很想去找父亲问个明白，可也清楚那是不可能的。

    就在她日日辗转反侧时，申屠川突然带人冲到了她宫里，二话不说将她宫中所有宫人都赶了出去。

    那时的她正在用膳，看到脸色冰冷的申屠川后吓了一跳：“怎么了？”

    “这是你的？”申屠川将信件摔到桌子上。

    季听定睛一看，正是自己写的信，她的心顿时悬了起来。申屠川看她的表情，还有什么不明白的，冷着脸吩咐身后人：“将林琅抓起来，杖毙。”

    “是！”

    季听心中一惊：“不可以！”

    然而没有任何人听她的，眼看着那些人要出去，季听急忙去追，却被两个太监强行按在了椅子上，半点都动弹不了。

    季听瞪眼：“你这是做什么？！”

    “季听！你好大的胆子，竟敢朝外泄露宫中消息！”申屠川震怒。

    季听恐慌中透出一丝茫然：“我什么时候……你是说这封信？我没有……”

    “你还说没有！如今皇上身子不适一事，只有你知我知，为何二皇子会知晓？”申屠川眼中满是被背叛的怒气，他那么信她，才会在她面前毫无防备，可她倒好，转眼将此消息传递给旁人。

    外头传来林琅的惨叫声，季听彻底慌了，挣扎着想要起身：“我只是给父亲写了一封家书而已，家书上没有半点关于皇上的事，不信的话你大可以去看，再说了二皇子知晓此事关我什么事……”

    “没有在信中写，就代表没让林琅传话了吗？！你还不知道吧，你父亲与二皇子勾结图谋皇位，二皇子得知皇上病重的消息后意图谋反，现在我的人正在去抓，只要抓到了，你爹和二皇子，一个都别想活！”申屠川怒极，一把抓住了她的衣领，眼中的怒气几乎要将她融化。

    季听怔愣的看着他，门外又一声惨叫传来后，她不知从何处生出一股力量，竟然撞开了抓着她的太监，头也不回的冲出门去。

    当看到庭院中血淋淋的林琅后，她想也不想的扑到他身上，行刑的人一时没收住力道，直接狠狠的打在了她身上。季听只觉得眼前一黑，等能看清东西的时候，后背传来断裂般的疼痛，只一瞬间冷汗便浸湿了她的衣衫。

    冲出来的申屠川瞳孔一缩，厉声制止：“住手！”

    行刑的人忙停了下来，站在一旁不敢乱动。申屠川大步向前，一把抓住了她的胳膊：“你怎么样，受伤了吗？”

    林琅口鼻都出了血，奄奄一息的看着季听。季听和他对视一眼，勉强露出一个安慰的笑，接着抠住地面起身，朝着申屠川的方向跪下。

    “我没有让林琅往外传过消息……”季听每说一个字，腹腔就传来一阵剧烈的疼，她的脸色白得像鬼一样，唇角不断溢出鲜红的血，“他只是替我送了封家书，仅此而已……此事是我季家事，还请督主饶了他性命……”

    想起爹爹那时在信上提到的转机，季听的身板晃了晃，绝望的闭上眼睛。既然申屠川能查到爹爹跟二皇子勾结，那不管她有没有传递消息，都不重要了，昔日五皇子和同党的下场仿佛还在眼前，她已不奢望能保全性命，只希望不要害了无辜的人。

    “你到此刻，都还要保他性命？”申屠川松开了她，语气不辨喜怒。

    季听虚弱的睁开眼，忍着巨大的痛楚缓缓道：“我只是不想督主冤了好人。”

    林琅眼皮渐渐沉重，听到季听的话还在强撑：“督主大人……奴才罪、罪该万死，求督主大人饶了娘娘……”

    他还不知道发生何事，只知自己送了一封信，督主便派人堵了凤栖宫，所以自己如今的下场应该是与信有关。

    申屠川面无表情的看着这对主仆，许久之后唇角闪过一丝讽刺的笑：“好、好……来人！看着凤栖宫，今日起一只苍蝇都不得放出去！待将证据拿到，再做处置！”

    他说完转身便走，院中人顿时呼呼啦啦走了一大群，只剩下季听和林琅还在地上，林琅几次都差点昏死过去，却靠一口气撑着：“娘娘……不该惹督主生气。”

    季听苦涩一笑，彻底跌在地上，半晌才淡淡道：“林琅啊，我季家可能这次要撑不过去，若是我死了，你可以帮个忙，将我跟父母埋到一处吗？”

    “督主不会让您死的。”林琅安慰。

    季听没有再说话了，小小的身板不知是疼的还是怎么，一直不停的颤抖，很快青石板地上便洇了一大片水迹。

    这边申屠川离开后，便收到了抓住二皇子的消息，他立刻前去审问，一直到天光即亮，才冷着脸从牢中出来。

    “二皇子这次，就是大罗神仙也护不住了。”李公公叹息。

    申屠川将所有证词拿在手中，沉默许久后全部撕毁，李公公一惊：“督主……”

    “重做一份证词，将季明前摘出来，至于其他人……”申屠川目光黑沉，“二皇子一党自知罪孽深重，招供后尽数服毒自尽，以求保全家人。”

    “督主万万不可，若是如此，皇上必然责怪督主办事不力，连几个囚犯都看不住……”

    “就这么定了。”申屠川不容置喙。

    李公公怔怔的看着他，许久之后才低声应了一声，转身便要回天牢。

    “等等。”申屠川突然开口。

    李公公停下：“督主请吩咐。”

    “查一下是谁将皇上病重的消息传给二皇子的。”

    昨夜申屠川闯凤栖宫的事，李公公也有耳闻，因此有些不解：“不是季嫔娘娘传出去的吗？”

    “她否认了。”申屠川垂眸。

    李公公抿了抿唇：“既然已经确定消息泄露，督主又要保全季嫔娘娘，又何必再问下去。”季听刚送家书不久，跟她爹勾结的二皇子便开始谋反了，世上哪有这么巧的事。

    “该问，”申屠川眼底一片漠然，“我要知道，她有没有撒谎。”

    “有或没有，有什么区别吗？”

    “有，便说明她辜负了我的信任，她配不上我先前为她做的一切，若是没有，”申屠川的眼睛出现一丝波动，总算没有像一滩死水了，“若是没有，她定然生我的气，我该送个大礼，好好哄哄才对。”

    李公公沉默一瞬，努力许久才没把‘你怕不是疯了’几个字说出口。他就不懂了，就算她没有传递消息，她爹不也谋反了么，现在把她季家摘出去，已经冒了巨大的风险了，怎么还得去哄哄？

    看着一向杀伐果断的督主大人突然变成这样，李公公就只有一句话想说：你这样犯神经，我很难帮你做事啊。

    然而见申屠川心意已决，李公公到底不敢说什么，只好重新回去审问。申屠川静静的站在大牢门口，初升的太阳驱不散他身上的寒气，满脑子都是昨日季听奋不顾身为别人挡板子的模样。

    她不该的……申屠川的手死死握成拳，她是他几世的爱人，不该为旁人如此拼命。

    不知站了多久，直到双腿都麻木了，李公公才从牢房里出来，他的手上还沾着血迹，一看便知刚做过什么。他将新的证词递到申屠川手上，沉默一瞬后沉声道：“问出来了，给二皇子传递消息的，是一个黄姓太医……”

    申屠川平静的听着他叙述，眼睛静静的看向天空，直至被太阳照得眼前发白，才缓缓闭上眼睛。

    兵荒马乱的半个月，二皇子的事终于尘埃落定，皇上得知二皇子自尽一事大怒，果然将事情怪在了申屠川头上，叫人打了他三十板子。不久之后皇上便陷入了昏迷，同时他身子药石罔顾的消息也传遍了整个朝堂，立储一事再次被提了出来。

    季听这半个月并不知晓外头的事，只有时不时来的小太监会告诉她，季尚书从牢里出来了，季尚书回家了，季尚书无事了……每一个消息对她来说，都美好得不真实，她恍恍惚惚的度日，全凭这些不知真假的消息撑着。

    又是一日，已经消瘦得有些脱相的她坐在院中发呆，久闭的大门突然打开，一双纯金线刺绣的锦靴迈了进来，季听恍惚的看向他，一时间竟然不知作何反应。

    申屠川走到她面前，居高临下的看着她的眼睛，沉默许久后淡淡道：“你父亲已经没事了。”

    季听怔怔的看着他，眼泪突然掉了下来。

    申屠川抚去她的泪水，却还有源源不断的眼泪往下掉，他扯起发白的唇不悦道：“哭什么？”

    半个月中，他带伤处理朝政，身子已经绷到了极限，这会儿有空了便来看看她，谁知太阳照得他一阵一阵的发晕。

    季听什么话都说不出来，只是无声的哭着，申屠川盯着她看了片刻，眼神淡了下来：“我不信你，害你受伤，但也救了你季家老小的性命，这一次，能扯平吗？”

    季听哭了许久，才轻轻的点了点头。

    申屠川眼前一阵一阵的发黑，身子也不住的晃，他撑着的一口气总算泄了，整个人倒头朝地上栽去，季听心里一惊，想也不想的冲过去抱住他。申屠川察觉自己被她抱住，眩晕不已的大脑再不受控制。

    被她抱着，将全身重量都托付与她，这一刻仿佛就是地久天长。

    他不甚真实的笑了一声：“季听……若我可以有不被印记桎梏的性命，若我身子健全，若可以……跟你做一对寻常夫妻，该多好……”

