“会长大人，我可不敢跟你抢！”李振邦调笑着说道。

“切，我现在感觉我在替你打工一样，你天天见不到人影，都是我在干活。明明感觉你才是会长啊！”王鹏一脸不屑的说道。

“王哥，你就别调笑我了，你再这么说，我以后可就真不来了！我都快让你说的没脸见人了！”

“拉倒吧！要是让你的那些偶像们知道我然你没脸见人的，恐怕第二天我就得被挂在学院门口示众了！你是不知道啊！当典礼结束的那几天，委员会门口天天乌央乌央的都是想要见你的平民子女。”想到那天的情况，王鹏浑身都一阵颤抖，那几天简直都快成了噩梦了。

“幸好我没有来，否则我肯定没活路了。”仅仅是想象一下那天的场景，李振邦就感觉一阵的无力。被人过于关注和崇拜，并不是一件好事，至少对现在的李振邦来说就是如此。

告别了众人，李振邦回到了宿舍，张大友他们还没有回来，不知道去哪里了，只有李振邦一个人。

李振邦躺在床上，回想着侯赛因和侯塞雷两兄弟。他总觉得充满贵族气质的侯赛因不简单，最后实在想不出原因，只好归结为可能是侯赛因的贵族气息太过于浓郁了，这种贵族气质对自己并不感冒，而且自己还稍稍有些厌恶。

想着想着，李振邦竟然就这么躺在床上睡着了。梦里面似乎又回到了地球上，又见到了那个让自己魂牵梦萦的女孩，又见到了自己的朋友们……

不知道过了多久，李振邦缓缓的睁开了眼睛，眼神中还有些迷茫。过了一会儿，眼睛才重新聚焦，回过神来。

这一觉似乎睡了很长时间，睡的很踏实，也很舒服，李振邦使劲的伸了一个懒腰。自从李振邦决心修炼以后，这还是第一次睡觉，李振邦都快忘记了睡觉的滋味了。

“你醒了？桌子上那个土包中间有饭，应该还没有凉透，你赶紧吃吧！”张大友在李振邦醒来的时候从入定中睁开了眼睛，用下巴指了指桌子上面一个坚硬的土包说道。

“哦，好的！我知道了。”李振邦也没有客气，悄悄的下床，坐在了桌子边。土包是长方形的，用土元素搭建起来的一个密闭的空间，食物放在里面，土包是沙含山为了给食物保温的。

张大友继续闭上了眼睛修炼起来，李振邦狼吞虎咽的将食物吃了下去，收拾完以后，并没有急着上床修炼，而是悄悄的走出来宿舍门外。

此时外面早已经是深夜，连虫鸣声都已经消失不见了。偶尔一丝轻风吹过，树叶沙沙作响。一轮明月，静静的挂在天边，稀疏的星星在天空中闪烁。

李振邦突然有感，吟咏道：“京口瓜洲一水间，钟山只隔数重山。春风又绿江南岸，明月何时照我还？”

吟咏之后，李振邦感觉心中一阵凄苦，这里离自己的故乡岂止是一水间的距离，又岂是数重山的阻隔，自己这辈子恐怕也无法回去了！

想到这里，李振邦眼中的泪水终于抑制不住流淌了出来，看着天上的那轮明月，低声呢喃道：“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

李振邦干脆躺在了草地上，有些痛苦的闭上了眼睛，想起来家乡的亲人、朋友们、刘琳……

低沉的哽咽声响了起来，李振邦的身体甚至有些轻微的抽搐着。

突然一道淡淡的不易察觉的光芒笼罩在了李振邦的身上，李振邦竟然就这样躺在草地上沉沉的睡着了。

一道淡淡的光影渐渐凝成人型，竟然和刘琳的身影有着几分相似，不过光影是透明的，仅仅只有一个轮廓。

光影伸出一只手，抚摸着李振邦的脸，轻柔的仿佛在抚摸自己的恋人一般。光影收回了手，双手合在胸前仿佛祈祷一般，一道光芒从天而降，将李振邦的身体包裹起来，光芒仿佛是从月亮上直接投下来的一般。

李振邦脸上的泪痕渐渐干涸，没有留下一点痕迹。紧皱着的眉头也慢慢舒展开，脸色渐渐红润了起来，呼吸逐渐平稳了起来。

李振邦猛然间睁开眼睛，诧异的看着面前的透明人影。脑海中浮现出这透明人影的信息：月光，五阶魔兽，不具备攻击技能，具有强大的治疗能力，月光下能力可以得到最大程度的发挥。

“你是我刚才无意间召唤出来的召唤兽？”李振邦有些疑惑的问道。

透明人影仿佛是思考了一下，然后点了点头。

“你叫做月光？不会攻击，只会治疗？”

透明人影又点了点头。

李振邦有些疑惑，一名五阶魔兽，竟然不会攻击技能，只会治疗，这样的存在为什么会是五阶魔兽呢？不过既然是永久属性的召唤兽，李振邦从来都是来者不拒的。简单的询问了几句之后，李振邦将月光也收入了后天袋之中，然后有些兴奋的回到了宿舍。

本来心情郁闷的他，不知道为什么此刻心情特别好，他归结为又成功召唤了一名永久的召唤兽的缘故，实际上是什么原因恐怕只有月光自己知道了……

“振邦是不是住在这里？”张大友看着宿舍门外的两名美女学长，使劲儿吞咽了一口口水。

“你们是谁？找振邦什么事儿？”小胖一脸警惕的看着两名美女学长问道。

“我俩是他姐姐，让他快点出来！”门外的不是别人，正是李振邦的两名姐姐李若月和李若星。

现在的她们早已经不是当初李振邦刚生下来时的小丫头了，两个人的外貌都随母亲赵文姬，出落的亭亭玉立。只不过李若月看起来更柔弱一些，李若星看起来身体更匀称有力一些。

“呃……两位姐姐好！”张大友脸色一红，低下头竟然有些害羞。

“哇，原来是振邦哥的姐姐啊！难怪这么漂亮！不过振邦哥一早就出去了，我们也不知道他去哪里了，可能去食堂吃饭了吧！”小胖笑眯眯的说道。小胖本来长的就胖乎乎的，看起来很有喜感，眼睛眯起来笑的时候，就显得更加可爱了。

“那等振邦回来了，让他去找我们，告诉他我们有急事找他。”李若月急切的说完，转身就走了。

李若星有些抱歉的看着两人，微微一笑说道：“我们还有事情就先走了，让振邦直接去宿舍找我们，谢谢啦！”

