    听到尼达姆教授的吼声。

    叶凡没有说话，只是静静的微笑着。

    炸？

    不存在的。

    支票杀伐小队已经拿到手了，视屏中的支票，正式尼达姆家里的，这么做，只是让尼达姆亲自去得罪那些汽车集团们。

    这么做对叶凡有什么好处？

    好玩啊。

    这样的反目成仇，叶凡最喜欢了。

    更喜欢看尼达姆那种自我的样子，他一定会认为支票是假的，而去保那些汽车集团，一旦他说出汽车集团的名字，他的那些钱能保住，但他未来的人生，将会一片黑暗。

    谁还会要他？

    那些汽车集团也会疯狂报复他针对他。

    这是肯定的。

    所以尼达姆肯定不会选择去得罪那些汽车集团，而是自己扛下来，反正叶凡也不知道幕后黑手究竟是谁。

    扛下来，说不定获得的赔偿金更多，甚至还能以此要挟那些汽车集团们。

    思来想去，尼达姆肯定会选择这么一条路。

    而叶凡就是让尼达姆选择这条路，这样一来，叶凡在爆出幕后黑手，那尼达姆就彻底的废了。

    他的人生，他的自我心态，他的自信自负，将会被彻底摧毁。

    尼达姆会疯的。

    对付敌人，叶凡从不心慈手软。

    叶凡不知道幕后黑手？

    这消息瞬间各大媒体们认真了起来，全都望向了尼达姆，看看尼达姆会选择什么，会不会将幕后黑手说出来。

    而尼达姆吼了那么一声吼，便沉默了起来。

    眼神微眯着。

    他的内心在疯狂挣扎。

    自己曾经那自信王者的心态，如今竟然会变得懦弱胆小起来，是因为叶凡吗，是因为这个年轻人吗，好可怕的一个人。

    尼达姆抬起头，眼神血红的望向叶凡。

    叶凡嘴角挂着淡淡的微笑也望向他，两人就这么对视着。

    尼达姆从叶凡的态度里，根本看不出什么其他的异样。

    这年轻人，心智等表现得太过妖孽了。

    一点漏洞都没有。

    叶凡会知道哪些幕后黑手吗？

    叶凡是知道，还是不知道，我应该保汽车集团不保！

    自信过头的自负，尼达姆教授早就不复存在。

    整个人脸色阴沉狰狞着。

    现场依旧热闹非凡，所有人都在喧哗，不少记者还纠缠在尼达姆耳边询问问题，而尼达姆则陷入了沉思中，他在纠结，他在考虑。

    过了好一会！

    尼达姆突然猛地朝所有人弯腰鞠躬，一脸懊悔的吼道：“对不起！！”

    现场所有人眼神微微一愣。

    这...

    这是承认了吗！

    “对不起，我是坏了俱乐部的规矩，我愿意接受惩罚，是我栽赃陷害叶凡，我是收钱替别人办事，对不起，我不应该这么做，让大家失望了，我回去，将会辞退我所有工作，从此隐退，那些参与汽车集团是...”

    尼达姆的声音很响亮，现场极其安静的听着，众人内心骇然着。

    幕后黑手会是谁。

    大家新增在激动的跳动着。

    而在尼达姆要说出那些汽车集团是谁的时候。

    “是丰田家族，丰田汽车集团董事长丰田秀太！”叶凡突然语出惊人道。

    所有人都唰的看向叶凡。

    “叶老板知道是谁？”

    “叶先生原来早就知道了幕后黑手吗？那为什么要询问尼达姆教授，是想要看到尼达姆教授的反省醒悟吗？”

    “叶先生，请问你接下来会如何处理丰田家族这件事？会上诉控诉吗？”

    现场记者沸腾采访了起来。

    而尼达姆在听到叶凡的声音，都猛地站直，那张支票不是假的，也不是诈自己的，而是真的存在，也就是自己的家，已经进入其他人，叶凡拿到了那张支票，而他为什么要这么做！

    尼达姆眼神骇然的看向叶凡。

    他明白了。

    他懂了。

    叶凡是想摧垮自己。

    一旦自己选错了，要去保那些汽车集团的话，那叶凡再说出幕后黑手，那自己输得体无完肤啊。

    一辈子都会活在叶凡的阴影中。

    比如他现在，就活在叶凡的阴影中。

    自己输了，输的彻彻底底。

    他赢不了叶凡。

    完了。

    尼达姆嘴角露出了一丝苦笑，无论自己做出如何的选择，都是一个字。

    输！

    记者们的追问，叶凡微笑的道：“我不会上诉！”

    不会上诉吗？

    这都不起诉吗？未来科技结晶公司的脾气也太好了吧。

    正在观看直播的秀太听到叶凡的话，表情依旧严肃着，叶凡虽然不上诉，但他后续会怎么做呢？

    在现场，叶凡微笑的道：“我是不会上诉，但是丰田家族，将会拉入黑名单，悬浮跑车项目，将永远不会和丰田家族合作，另外参与这次抹黑自己的集团们，也将永不合作，后续我会在微博爆出那些参与这次抹黑行动的各大集团名单！”

    “另外，接下来我回答第二件问题！”

    “这次門萨俱乐部的比赛，你们觉得我还需要参加吗？”叶凡露出一丝耐人寻味的笑容。

    看到这笑容。

    众人一脸迷茫。

    有一部分人恍然大悟。

    “是的，我完全没有必要参加了啊，该考的已经考完了吗，我曾经认为門萨俱乐部是世界顶级的智者冲浪聚集地，现在想想，是我想的太简单，没想到如此黑暗肮脏，我曾经认为俱乐部是培养世界顶尖人才的地方，如今想来，又是我想的太过简单了。”

    “各位考生们，未来科技结晶公司进修院随时向你们开放大门！”

    “在我公司的进修院，每个分类，每个学术，都有教导，本人亲自教导哦！”

    轰。

    现场考生们激动了起来。

    叶凡吊打門萨俱乐部的那些顶级教授，吊打他们体无完肤，进修院还是叶凡亲自教导，那必须去啊。

    考生们兴奋着。

    而记者们一开始觉得叶凡说的话有些过分，但是看到那些考生他们顿时就恍然大悟了。

    他们羡慕的看向叶凡。

    是啊。

    叶凡的知识丰富程度，早就超越了門萨俱乐部，而且他们的教授远远都超越不了叶凡。

    甚至还需要请教叶凡。

    从点上来看，叶凡更强一些。

    不参加比赛很正常啊。

    从吊打那几位教授起，叶凡就已经赢了。

    他获得了冠军。

    坐在轮椅上的亚当斯院长，眼神愤怒的望向叶凡。

    ....

    