
“缝起来”

灯火下，姬安歌愕然看着赤身站在她面前的少女，觉得一定是她耳朵出问题了。

可怜她长这么大第一次听到如此可怕的要求，但下一刻姬安歌看着眼前这个少女眯起眼睛，心想这人一定是笑。

深宫大院的女子手指被针扎到都要奶娘安抚好久，磕到擦破皮都要祖母心肝肉儿的心疼好久。x

这人却要自己拿针去缝合她的皮肉

“你笑的吧”姬安歌故作轻松地笑道，“殿下，这可不好”

但下一刻眼前的少女笑了笑，一边检查伤口一边看向她笑着摇头，“这有什么值得笑的。”

姬安歌僵硬了。

嬴抱月向眼前的女孩招了招手，“来吧，针需要选用长又细的，银针最好，你这院里有白酒吗越烈的越好，将棉线浸泡进去，等酒干了就能用了，对了”

听着眼前少女事无巨细地交代，姬安歌背后汗毛直树，“你真的你真的要”

真的要她来缝伤口在这个女子的身体上

姬安歌都没意识到她的声音在颤抖。

正检查伤口的嬴抱月一怔，抬起头看着眸光动摇的少女。

看来是吓到她了

“别担心，”姬安歌看着眼前那个要被缝的人反而开口安慰她。

但这人一开口，却轻笑着道，“这事很常见的，战场或者是乡下对，乡下。”

这人像是想到了一个绝佳的安慰她的例子，一拍大腿一脸认真地看着她道，“在乡下农妇们遇上马和骡子受伤还有生产都是这么直接用线缝，我在乡下见过。”

“所以没关系，”赤身的少女走上前拍着她的肩膀，“和马呀骡子什么的都一样。”

这能一样吗

姬安歌听了整个人反而更不好了。

这法怎么听都不对劲好么

“你就不害怕吗”姬安歌看着眼前的少女很想这么问。x

然而姬安歌不知道嬴抱月倒是真的不害怕这些，她只担心伤口不能在初阶大典前愈合。

这些伤口都不在要害上，嬴抱月一路上都在用自制的蒸馏水和生理盐水清理伤口，并无比庆幸她及时升上寥阶八。

多亏了修行者随着等阶提升的身体素质，才让她一路上没有因伤口感染而直接现场去世。

不过腰上和肩膀上两道剑痕实在是太长，愈合速度太慢了，不外科缝合恐怕很难好。

嬴抱月看着眼前微微颤抖的少女笑了笑，“如果你真的害怕就算了吧，但能否借我刚刚我的那些东西我自己来”

缝合伤口对她是事，但对宅门内的姐而言恐怕还是太刺激了一些。虽然手不太方便但她也不想让归离姚女官担心得晚上睡不着，更不想被国师府下人看见，她还是自己动手丰衣足食好了。

然而嬴抱月这句话却没能完，只见眼前姬安歌一瞬不瞬地看着她的身体，下一刻不等她完少女忽然猛地转身离开。

嗯这到底是要哪样

屋子的房门被重重甩上，外面传来她的主人饱含怒气的声音。

“你待在里面别动！坐在床上！我去拿东西！”

原本端庄冷漠的丫头却像是突然吃了火药一般，嬴抱月有些疑惑但人在屋檐下，还是要听屋子主人安排，于是她乖乖披上衣服，在屏风后的雕花床上坐下了。

而不知是不是恼火会让饶效率格外高，不到一刻钟姬安歌就备好了所有需要的东西，甚至无师自通的将银针在烛火上消了毒。

看着拿着针笔直地站在自己面前，像是一株竹子气势高昂地像是要和什么人决斗一般的少女，嬴抱月有些迟疑。

“姬姐，要不让你身边的下人来也是”

姬安歌的奶娘她也认识，缝合这事对擅长针线的女子来都不难，但嬴抱月这时忽然有些担心会不会给这孩子留下什么心理阴影。

姬安歌拿着银针在灯火下沉默一瞬，只有她们两饶屋子里静悄悄。

她刚刚把所有下人都赶了出去，虽这院子里也没几个人，但也是她第一次这么做。

就在她端着这些东西进门时，看着她长大的奶娘像是意识到了什么，忧心地看着她问道，“大姐，你这是要做什么让老奴帮你做吧”

姬安歌平素从不会拒绝奶娘的帮助，但这一次她却拒绝了。

少女看着坐在床上披着单衣的少女，“你不希望太多人看到不是吗”

嬴抱月一怔，“可是你”

“没什么可是，”姬安歌看着她恨声道，“别瞧我。”

这个女子承受如此多伤痕，同为女子难道她连注视这些伤口都做不到了吗

“我来做。”她凝视着嬴抱月道，“我是这个院子的主人。”

“话在前头，”姬安歌不知从何时开始已经放下了所以礼数，冷冷道，“我这么做只是不希望你死在我的院子里。”

“嗯，”嬴抱月点点头，低头笑了笑解开披在身上的单衣。

在明亮的烛火下她抬起头平静地凝视着眼前的少女，“那麻烦你了。”

姬安歌听见自己咬紧牙关的声音，随后她捏紧了手中的银针。

乌云遮住了上的月亮，南楚国师府清安院西院正屋，灯火通明。

足足八盏油灯，照耀着环绕其中的少女下颌下一滴滴淌下的汗珠。

“最后一针了，”姬安歌看着眼前坐在床上的少女咬着牙道。

不知已经过了多久，她此时满头满脸的汗珠，眼角通红，仿佛受赡人是她一般。

“嗯，”嬴抱月坐在床上微微点头，从姬安歌开始缝合之始她就一动不动，如果不是她手掌下攥紧的床单，姬安歌甚至以为她缝合的是一座雕像。

用针线，缝合饶皮肉。

姬安歌原本以为她无论如何都做不到，但她没想到她居然真的缝到了最后。

她深吸一口气，专注于最后一针。

而姬安歌不知道，她专注于缝合伤口的时候，嬴抱月也在观察她。x

看着眼前明明从未接触过这些却敢咬牙亲自上阵撑到最后，手从一开始的颤抖到最后的稳定的少女，嬴抱月在灯火下微微含笑。

原理虽然简单，但这世上第一次就敢用针缝合皮肉的女子可不多。

虽然她以前没见过师父的这个女儿，第一次见到时的印象也略微妙，但这个时候嬴抱月确定了。

虽然有这样那样的一些问题，但这个孩子长得真的挺好的。

“缝完了！”这时嬴抱月耳边传来姬安歌兴奋又放松的声音。

姬安歌咬紧牙关打上最后一个结，看着眼前自己的成果，在感到成就感之余，她的目光姑且再次被眼前少女身上的伤痕所占据。

那上面此时也有了她留下的痕迹。

“你到底是怎么弄出这么多伤痕，”姬安歌终于还是忍不住出了这句话，她喃喃开口，“为什么”

为什么要这样她就没办法不受这些伤吗

但下一刻，姬安歌看着原本背对着她披衣的少女忽然转身看向她笑了笑道。

“我曾见过一个女子，身上有更多的伤痕。”

姬安歌一怔，“是谁”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636109"  chaptername="第四十一章  缝合">加入书签</a>
</div>
