    原木顺流而下，河水滔滔，却是一路太平。

    易夏坐于木上。

    偶然，河边有人负重而行，窥见水中的易夏。

    顿时，露出惊异的表情。

    有蛟龙横行的时代，水路可不怎么好走。

    虽然没有蛟龙，但河中水流湍急。

    两岸的风景，逐渐由山峦包裹的紧迫，转为一望无垠的深绿。

    近处，是由灌木、松树等构建的低矮丛林。

    再远些，一如乔木般的高大树木，便开始逐渐展露峥嵘。

    官道隐没在起伏不定的蒿草之间，若隐若现间，仿佛下一瞬间就要彻底消失在无边的绿意中。

    易夏舔了舔嘴角的食物残渣，有些失望地收回了看向水面的目光。

    他偶然能够窥见些许体型颇为庞大的水货。

    但才收获两头蛟龙，易夏就有些看不上这些东西了。

    对于寻常的超凡血肉，易夏其实是不怎么缺的。

    等巫鼎到位了，有了合适的造饭家伙。

    易夏就能够将充分地发挥虚空之饵的力量，从而获得大量的血气补给。

    他更为迫切需要的，是那些较为稀有的存在。

    就比如此刻：

    原本正安坐于原木之上的易夏，猛然看向远方的河面。

    此时，他正随着河水路过一个江中的小岛。

    那岛并不大，大抵能够站个十来人左右。

    宛如一叶扁舟，横浮在江心。

    岛上没有绿植，仅有灰褐色的块岩悬浮其中。

    间或，还有些许鹅卵石散乱在沟壑中。

    易夏目光微微一凝，眼中火光瞬间变得旺盛起来。

    “且慢动手！”

    就在这个时候，有人在岸边呼喊。

    易夏转过头，只见一道人身穿青袍，骑一白马，踩草而行。

    白马脚力颇足，竟与顺流而下的易夏，刚刚保持平齐。

    “在下西山小观弟子——吕仕，未知巫师姓名。”

    自称吕仕的年轻道人，如是喊道。

    “易夏。”

    易夏瞧了他一眼，只见其灵性清光萦绕，显然是道门正统。

    就是不知道，是哪一脉。

    不过，左右也出不了一个道字。

    对于易夏这个巫觋而言，并没有本质上的区别。

    易夏？

    吕仕心里有些嘀咕。

    他自然未曾听闻这般跟脚的强大巫师。

    可临行前，师傅有所嘱咐。

    吕仕收起心头疑惑，朝着易夏行了一礼：

    “却是易巫师，失敬。”

    礼罢，又从怀中取出一只小旗：

    “我师闻巫师路过，本欲备薄酒相待。”

    “但因曾与恶蛟相斗，伤了心神，难以自持，不便相见。”

    “故令我携此观中镇旗，以代师名，相送巫师于此。”

    又取了一方颇为精致的食盒，以法力将其掷于易夏之前。

    易夏顺手接过，便嗅见了一股甜点的幽香。

    隐约间，体内法力似乎变得微微活跃了一分。

    嗯？

    东西自然是好东西，易夏却没有急着收起来。

    而是看向吕仕，他没有白白收人好处的习惯。

    “此乃我观特产，由百年桃心裹着素面所成。”

    “凡人食之，可益寿延年；修士食之，亦有消解燥气、精进法力之效。”

    “我师令我赠予巫师，以便路上消解枯燥之用。”

    面对易夏带着些许疑惑的目光，吕仕先如此解释道。

    随后，又指向那江中孤零零的小岛说道：

    “这龟乃是此江一善信，从来与人为善，不与恶蛟为伍。”

    “还请易巫师莫要为难与它，与个方便。”

    易夏看了他一眼，眼中火光似乎微微有所收敛。

    大概明白了对方的意思。

    却又扭过头，看向那江中孤岛：

    在易夏的目光中，这岛可不是什么岛。

    它赫然是一只庞大乌龟的背部凸出水面的一小块。

    如此庞大的乌龟。

    姑且不算它的实际食用价值。

    但以其所对应的限定相关巫药特质，就弥足珍贵了。

    不过，道人倒是没说差。

    这龟未曾食人……

    易夏点了点头。

    既然这样，就算了。

    对于非邪恶向的此类存在，易夏还是会相对柔和一些。

    也不是非杀不可。

    这属于巫觋中颇为另类的画风了。

    也唯有在对待同族的时候，巫觋是相对温柔的。

    蛮荒的世界，可没有那么温文儒雅……

    “谢过巫师，不知巫师何去。”

    “我这镇旗有使风唤水之能，倒可助巫师一臂之力。”

    见易夏点了头，吕仕这才放下心来。

    巫或有残暴之名，却未曾失信于人。

    “倒没有什么别的去处，只是顺水而下，寻点果腹之物。”

    易夏将手中的食盒丢进物品背包里，算是应下了对方庇护那乌龟的意思。

    吕仕闻言微微一愣。

    那一直安静地呆在水中、装作死物的巨龟，也忍不住微微一颤。

    它自是晓得其中利害的。

    巫……

    但凡有些年头的巨兽，没有不晓得这群家伙名头的。

    哪怕年轻如它，才度过匆匆千年岁月，也听闻过其暴烈手段。

    在这般的世界里，大江大河能为人所用，可没那般容易。

    至今还有某些神力滔天之辈，被锁在水域之下的……

    而其他的？

    则不必多说。

    吕仕心中神思瞬动，他很快想到了某些地点。

    但都一一推翻。

    这位横行无忌，全然不怕招来麻烦。

    他却是不能。

    可此下既然说起，又得了人家方便。

    若没个说法，糊弄过去，倒是丢了师门面子。

    于是，心念一转，有了计较：

    “小道自是听闻西方林深雾岚、临近十万大山之处，有巫活跃于此。”

    “那处极近险恶之地，有兽成群结队，更有巨妖横行。”

    “想来不缺吃食。”

    “巫师或可前来投个码头，也好相济。”

    吕仕如是说道。

    而就在吕仕说着的时候，易夏的视网膜上忽然刷新出综网的提示信息：

    “检测到玩家触及副本衍生挑战区域：十万大山（精英+）。”

    “警告（固定提醒）：该区域存在大量精英单位，挑战难度略高于副本基础区域，请玩家谨慎选择前往。”

    易夏见状，咧嘴一笑：

    “那倒是不错，正愁鱼蟹性凉，不好多食。”

    吕仕见状，便与易夏别过。

    随后，一挥手中令旗。

    顿时，只见风云变幻。

    易夏脚下原木，竟似满帆之船，凌水而去……

