    太平公主心头微凛，萧业的存在经不起查，这次佛道二门全无准备，或许找不到萧业，但是再有下次，怕是未必会这样幸运。

    ‘不能让他继续呆在右肃政台！’

    太平公主眼神飘乎。

    右肃政台是狼窝，而萧业心里有善，有义，与御史们格格不入，早晚有一天要出事，一旦暴露身手，就会被佛道二门揪住，根据她对佛道二门的了解，多半不是好事。

    按照她的想法，给萧业换个清显衙门，没什么事情做，不用担心得罪人，又有大把的空闲时间，可以为自己做事。

    当然，吸取今次的教训，下回一定要毁尸灭迹，不能再让人根据现场推测出诸多线索。

    ‘嗯，司宾寺还不错，年后让他去司宾寺！’

    太平公主暗暗点头，打算让萧业去当个司宾寺丞，从六品，算是连升三级。

    随即打开金线袋子，这是一个储物袋，有丈许的空间，装有两百块中品灵石，四瓶人元丹，两瓶地元丹（金丹服用），两瓶可用于疗伤的回春丹，十瓶辟谷丹，两瓶避瘅丹。

    为何都是双数，还搭上个储物袋？

    太平公主柳眉微拧。

    要知道，储物袋是稀罕物件，就如慧圆那样的一寺主持，也没有储物装备，而自己只是立下一次功劳，没必要专门赏赐一只储物袋吧？

    太平公主越想越不对劲，放开灵觉，细细探查。

    皇天不负苦心人，果然，在储物袋上，找到了一小块精神印记。

    ‘呵，好手段，这是吃透了本宫是吧？’

    太平公主暗暗冷笑。

    贵为皇家公主，自小颐指气使，养成了她从不占人便宜的性格，收到师门的奖励，她本有分一半给萧业的打算，而她自己有储物戒指，兴许连储物袋也会给了。

    只要储物袋到了萧业手上，真实身份将无所遁行。

    想到这，太平公主眼底闪出一抹怒火，随即又是阴阴一笑，不是想顺藤摸瓜么？行，本宫指定一根藤让你去摸！

    暂时，她把储物袋收了起来，丹药在合适的时候才会给萧业。

    不觉中，三日过去。

    这三日里，长安与洛阳发生多起道观被挑事件，凡涉事道观，多是女冠，大唐的女冠以风流闻名，被捣毁之后，衣着不整的男男女女尖叫着逃出来，成为茶余饭后的谈资。

    明眼人都能看出来，这是沙门的报复。

    苏月儿便是道：“沙门的报复手段太过于拙劣，谁都知道，道门纵然有些不干净，却也是你情我愿，银货两讫，更何况好些女冠只是假托道门之名，并未入籍，与广宏寺根本不是一回事，若妾没猜错的话，这只是掩人耳目的手段，真正的大招应在年后不久了。”

    “哎~~”

    萧业回想着历史，自古以来，哪朝不是亡于内乱，没想到仙侠世界也是如此，不禁叹了口气：“大劫将临，佛道二门不想着精诚合作，共御劫数，反而互相争斗，徒自内耗，难道双方都不明白个中的道理？我看不见得，实是猜忌已深，互不信任而己。”

    苏月儿微微笑道：“别管那么多了，提升自身修为才是最重要的，就算你想做救苦救难的菩萨，前提也是保全自己，这几日下来，妾从萧郎身上得了不少好处呢，萧郎想让妾怎么谢你？”

    二人的三花五气融合在一起，有了苏月儿的解说与引导，萧业如醍醐灌顶。

    心肝肾脾肺，心藏神，肝藏魂，脾藏意，肺藏魄，肾藏精，所谓五气，本质是神魂意魄精五气，以真元滋养，催发三阳。

    也就是阴中之阳、阳中之阳，与阴阳中之阳，三阳又名三花，当三花彻底绽放之时，就可引动阴风，渡灌顶之劫，成就金丹。

    如今的问题是，萧业的五气竟有与三阳融合之势，会发生些什么，谁也不好说，苏月儿更是从未见过这种情形，因此劝萧业慎重。

    不过萧业清楚，融合的过程就是锻打的过程，必须要压榨自己的极限，方有融合的可能，按步就班修炼，是不可能融合的。

    再看苏月儿，她的三花中，居然沾染上了一丝白色和红色，白色为花边，红色点缀在金色的花瓣里，这个结果让她欣喜不己，经仔细辩别，分别是官气和才气。

    哪怕不算多，却留下了种子，意味着她也可以与人文斗，夺取才气和官气。

    凭着她的手段，可以从小童生与小官开始，逐渐壮大。

    苏月儿短时间内放弃了渡劫的打算，毕竟渡了劫，三花五气化为金丹，就不会再有这样的机会了，如今她只想把根基尽可能的奠定厚实，厚积而薄发。

    “萧郎，妾要离开你一段时间，要不要妾在临行前好好服侍你一回作为答谢？”

    苏月儿又笑吟吟道。

    “你要回建康重操旧业？”

    萧业心里涌出一种不舒服的感觉，立刻问道。

    “嗯！”

    苏月儿点头道：“只有这样，才能在短时间内壮大才气与官气，萧郎会吃醋么？”

    “会！”

    萧业面色一沉，不假思索道。

    “你放心啦，在你之前，妾都没让人碰过手，在你之后，更不会让人占了便宜，当然，妾会换过一个身份，最多一年半载，妾再回来找你，妾不在时，你可不能被嬉莲儿那狐媚子把魂勾了去，还有太平公主，人家可是有夫之妇呢，小心太后砍你脑袋，知道吗？”

    苏月儿扑哧一笑。

    萧业苦笑道：“哎，你这醋劲啊！”

    苏月儿突然眸中现出绵绵情义，伏入萧业怀里，紧紧拥着，许久，才缓缓道：“大劫还有二十年，这是留给我们的最后机会，萧郎可知外面是什么样的世界？遍地都是死灵，不乏阳神这样的存在，所以如果不能使自己变强，只怕第一波就会死于非命。

    妾何尝不想与萧郎天长地久？可是人死了，再是情深似海又能如何，妾不在的日子里，萧郎不要松懈，除了修行，尽可能的壮大才气与官气，妾有预感，当两气都臻至人间极致时，或会有惊喜，你的婶婶’妻子和堂妹，妾也会照料。

    萧郎可要当心噢，妾再回来时，如果萧郎不如妾，也许妾会夺了你的才气和官气呢。”

    “行，我等你回来，难道我连你一个女人都不如？”

    萧业心里一沉，起了危机感。

    随着日渐接触，他对苏月儿也有了几分了解，或许未必是蛇蝎心肠，但素心宗出来的女子，均是寡情薄欲，苏月儿再对自己有情，也比不上修行，如果自己跟不上苏月儿的脚步，搞不好真能被她吞了。

    随即萧业问道：“苏大家何时走？”

    苏月儿淡淡一笑：“现在走，萧郎不必送妾，更莫作小儿女状，咱们修行中人，不必如此，妾留了些花药，萧郎照方服用，理应不会有恙，萧郎有什么让妾带回江都的，赶紧收拾一下吧。”

    “苏大家等一下！”

    萧业一怔，略有些失落，就回屋收拾起东西，包括丹药在内，打成一个包裹，出来时，还捧着一具瑶琴。

    “这……”

    苏月儿不解的看着萧业手里的瑶琴。

    萧业微微笑道：“离别在即，突有所感，赋曲一首，赠予苏大家。”

