    午饭非常丰盛，白教授打电话叫卫兵送书的时候，特意把家里的保姆也叫来了。

    向灵芷和保姆在厨房忙活了几个小时，弄了满满一大桌菜。

    为了照顾照顾金丫的口味，还特意做了好几道东北的炖菜，另外还专门给笨熊准备了整整一只鸡。

    不过鸡肉被魏武剔下了很多给了花花，笨熊也没意见，它更喜欢啃骨头，自从上次舔了魏武的血，它的身体被改造得异常强悍，牙齿更是厉害，连猪蹄髈的大骨都被它咬碎吃了。

    白教授只是陪了魏武一杯酒就吃饭了，吃完饭就又钻进了书房。

    酒喝到半程，门铃响了，向灵芷过去开了门，就听一个男声说：

    “嫂子，我哥在家吗？”

    叶不凡应道：

    “是华子啊，我在家呢。你怎么来了？”

    进来的男子一边换鞋一边说：

    “我就知道你在家，你这病刚好，就像狗子刚刚尝到肉味，还不是整天跟嫂子腻歪在一起。”

    向灵芷红着脸骂道：

    “好你个不要脸的华子，再胡说，我就赶你出去了！”

    “别！别！嫂子，我真有事。”

    跟着一个年轻帅气的三十多岁的男子走了进来，叶不凡说：

    “你不去找那些小明星，跑我这来做什么？”

    “呵呵，哥，听说给你治病的神医来了京都，这位大帅哥肯定就是了。

    大神医，你好你好，我是叶京华，久闻大名，失敬失敬！”

    魏武连忙伸手和对方握住，微笑着说：

    “你好，我是魏武。”

    对方双手握住魏武说：

    “还真是大神医啊，荣幸荣幸，就您这个风采，幸亏没去当明星，要不然，肯定会有好多当红偶像明星要患抑郁症！还包括好莱坞的。

    而且，就您那绝世武功，李小龙也不够您打的，几小龙联手也够不着您！我是真心替娱乐圈的男星们庆幸。

    你看，来得早不如来得巧，今儿我就借我哥的酒，好好您敬几杯。”

    一旁的叶不凡挪揄道：

    “依我看，你是整天泡小明星，有些肾虚了，特意来找我这兄弟给你治病的吧？”

    “哥，你胡说什么呢，我可是出生在革命家庭，咱爷爷可是老革命！在他老人家的威仪和教导下，我的人生观和世界观都是杠杠的，绝对是根正苗红！你还是我哥呢，怎么能胡乱坏我名声呢？

    不错，我是喜欢找那些明星，可我那是聊艺术，知道不？

    你又不是不知道，咱从小就热爱艺术，当年，要不是爷爷不让、我爸阻挠，我现在不是名导就是实力派演员！

    当然了，咱好歹也有三十多岁了，岁月不饶人，公司的工作那么忙，咱又有着艺术这种高尚的业余爱好，这身体机能有些下降也是情理之中，要是能得到神医的调理，那就锦上添花了。”

    叶不凡笑骂一句：

    “你也知道三十多岁了？还一点都没个正形！”

    说着，一边给魏武介绍，一边招呼叶京华在餐桌边坐了下来，向灵芷也递上了餐具。

    原来，这叶京华是叶不凡二叔的儿子，今年三十六岁，正经的京都电影学院毕业，混娱乐圈的。

    他是真正的混娱乐圈，就是整天在娱乐圈里面混，既不是演员，也不是导演，连跑龙套的都不是，就是整天和娱乐圈的人混在一起。

    跟他一起玩的，有娱乐公司的老总，有导演、投资商、制片人、娱乐频道的主持人，还有作家、编剧、演员、经纪人，甚至包括剧务、化妆、跑龙套的和临时演员。

    几乎所有和娱乐圈沾上边的，他都熟，所以，他才是不折不扣地混娱乐圈。

    早年，叶京华妈妈有一个从小一起长大的小姐妹是个老牌明星，她一辈子没结婚，认了叶京华为干儿子，还特别地宠他。

    叶京华小时候，只要那个女演员没有演出任务，就会把叶京华接到身边。

    在那个女明星的耳濡目染下，叶京华从小就热爱艺表演，可是叶老爷子和叶京华的父亲坚决反对他学习艺术。

    高考那年，他偷偷参加了电影学院的自主招生考试，拿到专业课合格通知的他强硬了一会，但还是被老爷子关了禁闭。

    后来他向老爷子保证，只要让他进入电影学院，毕业后一定听家里的安排，保证不进娱乐圈，这才使老爷子松了口，他也如愿进入了电影学院。

    大学毕业后，他遵照当初的誓言，服从家里的安排，进了家族企业，但他并没有就此离开娱乐圈，几乎所有的业余时间都混在了跟娱乐有关的人和事上去了。

    如今他是叶氏集团下属一家连锁商场的总经理，平时他把工作都交给了副总和助理，全身心的投入到混娱乐圈的伟大事业中，一直也没成家。

    前段时间，他跟着一个剧组去了横店影视城，直到昨天下午才回了京都，晚上又和一帮娱乐圈的胡吃海喝加狼吼，一直折腾到凌晨四点才回家。

    中午十一点才起床，听他老妈说叶不凡的病给治好了，他便匆匆赶来了。

    用他的话说，一来是给哥嫂道个喜，二来，这些年天天熬夜喝大酒，身体有些吃不消，别人是蹭个车坐坐，蹭个饭吃吃，他是顺便来蹭个病治治，请大神医给调理调理。

    这个叶京华不愧是学电影的，情商高，反应快，还特别会聊天。

    于是，三个人喝酒，愣是喝出了十多人的气氛。

    叶家兄弟酒量都好，叶不凡从古武转为修真，境界大幅提升，酒量自然也是水涨船高了。

    叶京华在娱乐圈混了十几年，差不多每天晚上都混在饭桌上，真正是经历了酒精考验。

    所以，这三人是酒喝得痛快，话聊得投机。

    听说魏武正在进行的振兴中医药计划，叶京华把胸脯拍得山响：

    “武哥，只要有需要，我可以给你找几百个明显代言！哪怕人气再高，无论有多红，只要我开口，绝对OK，价钱在行内标准上打个8折。

    要是找那些过了气的、刚出道不久的，不是兄弟吹牛，只要我答应，他们都会上杆子凑过来，都不用给出场费。”

