    与此同时土地感应瞬间启动，透过走廊直到深处包间区。

    不看不知道，一看就连陈二狗心中也着实暗吃一惊。

    只见最深处的一间包间内，数十具尸体已经堆积成一座小山。真正最让人深感恐惧和惊骇的是，那些尸体居然干枯得像木乃伊一般，已经连容貌都难以分辨。

    而且四周竟然没有半点血迹，也难怪进入咖啡馆后，连陈二狗也只能闻到非常微弱的血腥味。

    刚才的求救声，就是从那堆干尸中发出来的。通过土地感应，陈二狗不难发现，一名年约十二三岁的小姑娘，此时正艰难的从干尸堆中爬了出来。

    “雨菲，在这里等我。放心，有我在，我们都非常安全。”

    担心里面一幕吓到杨雨菲，所以陈二狗赶紧顿停脚步，认真的拉住她双手道。

    虽然不知道发生了什么？也不知道他为什么忽然要自己在这里等？但杨雨菲相信，他这么做自然有他的道理。

    “好，你小心。”

    所以杨雨菲根本没有多想，立刻便含笑点了点头道。

    在微笑点头后，陈二狗立刻一个闪身便冲进了包间。与此同时，土地感应也很快让他明白了这里之前发生的一切。

    近一小时前，无数黑衣人忽然闯入咖啡馆。不由分说便对咖啡馆内一通打砸，并将所有惊慌失措的客人和工作人员全部逼入了这包间。

    随后一道道黑烟又分别从那些黑衣人头顶冒了出来，仅眨眼间的功夫便将那些人精魂全部吸食殆尽才扬长而去。

    至于那小姑娘，也不知道是那些妖邪遗漏？还是因为吓昏了过去被干尸遮挡？又或者故意放她一条生路？这才侥幸捡回一条命。

    最让陈二狗骇然的是，同样的事情还发生在同一栋楼内的火锅店，洗浴中心以及网咖。这让他立刻不由得想起了华盟一周前的血案，按照长灯大师的说法，当初也发生了与目前相类似的一幕。

    只是陈二狗做梦也没想到，这些混蛋居然已经丧心病狂到，向手无寸铁的普通人下手的地步。

    虽然这段时间也有不少客人进出过这栋楼，但杂乱无章的环境，下意识便让客人以为是店家倒闭了。再加上谁也不想招惹是非，所以基本都是一阵错愕便离开了，这才直到现在也没有引起外面注意。

    “怎么回事？他妈谁干的？给我拿下那娘们。

    给我搜，除了咖啡馆的员工，一个活人都不放过，全给老子拿下。”

    就在陈二狗顺利救出那男孩的同时，数十名魁梧壮汉，在一名中年男子带领下忽然风风火火闯进了咖啡馆。

    在看到咖啡馆内凌乱不堪的场景后，中年男子顿时气得一阵浑身发抖。很快，就在不远处等待的杨雨菲，也立刻进入了他的视线。

    “住手，我说大哥，您就算要拿人，那也弄清楚情况再拿也不迟吧？我们就是路过想来喝杯咖啡的客人而已。

    再说了，咖啡馆不是有监控吗？你好歹也先看看监控吧！”

    早通过土地感应，察觉他们到来的陈二狗，已然抱着惊魂未定的小姑娘走了出来，很是无语的扫视一眼凶神恶煞的众人道。

    “搜，你们两个，去查监控。”

    西装革履，身材高大，一对招风耳的中年男子在狠狠瞪了一眼陈二狗后。立刻随手一挥，朝一众手下喝道。

    “老大，监控被毁了。”

    两名壮汉快速应声快步跑向前台，就在他们一番操作回禀的时候，走廊深处的包间内，立刻便传来了一阵惊恐的惨叫。

    等所有人循声望去时，刚才还气势汹汹冲进包间的两名魁梧壮汉，已然吓得魂飞魄散，跌跌撞撞的滚了出来。

    赶紧推开挡在前面的两名小弟，中年男子几步疾跑也冲进了包间。但不到五秒钟，也同样面色惨变，惊恐万状的逃了出来。

    虽然他并没像其他小弟一样吓得屁滚尿流和生理失禁，但那哆嗦不停的身躯以及鼓得像铜铃一般的双眼，无一不展露着他内心的惶恐和震惊。

    “二狗，到底发生了什么？”

    莫名其妙的一切也勾起了杨雨菲的好奇，赶紧稍稍往陈二狗身边靠近了一点，狐疑问道。

    “几十具干尸，应该是咖啡馆工作人员和顾客的。”

    相对亲眼所见，显然自己现在亲口告诉她冲击力更小，所以陈二狗也没再隐瞒，神色颇为凝重道。

    虽然陈二狗一向处事冷静，但乌家的遭遇和秦慕冰的变相提醒，以及眼前一幕，着实还是对他冲击非常大。

    这让深感震惊的杨雨菲和陈二狗都非常清晰的认识到，京城还真不是个一般的是非之地。光天化日之下，京畿重地，如此肆无忌惮的大规模杀戮，着实让人匪夷所思。

    “给，给老子拿下这两个混蛋。”

    数十具干尸，再加上监控被毁，现场又只有这三人。最关键的是，陈二狗和杨雨菲表现得还非常平静。

    惊魂未定的中年男子立刻便认定二人就是凶手，所以刚稍稍一回过神来，便伸手指向二人，勃然大怒吼道。

    虽然其他三十几名壮汉还不知道发生了什么，但从未见过老大如此怒气冲天的他们，立刻便纷纷抓起面前残桌木凳，如狼似虎般朝陈二狗扑了过去。

    “这里监控被毁了，外面其他地方还有监控。

    我说了，这件事与我无关。如果真是我做的，你们现在早死了。”

    脚下轻轻一动，一股微弱真气迅速朝四周奔涌而出。

    虽然陈二狗不想惹麻烦，已经格外手下留情。但那股轻微的真气，在其他人感受下，却宛如惊涛巨浪般波涛汹涌。

    顷刻间无数残桌残椅如风卷残云一般掀飞数米之远，就连那些凶神恶煞的打手，也像是遇到了飓风般不由自主朝四周翻身甩飞了出去。

    咖啡馆内瞬间嚎啕遍地，陈二狗三人在剩余众人目瞪口呆的表情中，不慌不忙的缓步离开了咖啡馆。

    “混蛋，你给老子等着。你就是逃到天涯海角，老子也不会放过你。”

    直到走下一楼，空气中这才传来刚才那中年男子声嘶力竭般的咆哮巨吼。

