    毁灭之神珀耳塞斯出手毫不留情，抬手释放无穷星屑，流转的神之辉化作昏黄的末日，要将世界旋成一片混沌！

    坚实宏广的大地在这足以灭世的威严面前，亦忍不住瑟瑟发抖。

    不管是坚硬的铁石，还是柔软的根系，在这份力量面前, 似乎都已经丧失所有的意义。

    星屑轮转，瑰丽恍若明黄的旋涡，将一切物质分解成最原始的能量。

    星屑的范围不断扩大，大海也被波及，海水、生物、岛屿...全部成为了星屑旋涡壮大的资粮。

    波塞冬瞪大了眼睛，震撼的望着那如沙暴般袭击而来的攻击, 素来狂妄如他, 此刻也只能颓然的等待死亡。

    因为天上天下，已经没有地方能够逃离。

    逃的出奥林匹斯, 逃的出希腊，逃的出整个世界吗？

    赫斯提亚、德墨忒尔、赫拉等女神更是无助的瘫软在地上，她们能操纵火焰、操纵自然，然而在这足以灭世的力量面前，所谓的自然都仿佛变成了笑话。

    高天之上，克洛诺斯望着那在大地、海洋中旋转的磅礴之势，表情十分的满意，此刻被碾碎、磨平的山脉，蒸发、分解的海洋，是他最爱看到的美丽风景。

    大地之母盖亚、海洋之神蓬托斯，既然是旧时代的余孽，就应该化作垫脚的石头老老实实埋在台阶下。

    何苦再出来搞风搞雨？

    以为自己能操纵未来？操纵诸神之王？

    嘁，不过是跳梁的小丑而已！

    克洛诺斯心中无数大逆不道的想法升腾，只觉“天上天下，合该唯我独尊”才是。

    目光扫过下方的天神势力，他嘴角忍不住勾起一缕蔑笑，戏谑道：“我亲爱的孩子, 身为父亲, 我能教你们的第一，且唯一的一堂课，便是世界的真实与残忍！”

    话音声回荡在哈迪斯等人耳畔，让所有人都禁不住对他怒目而视。

    众人之中，可能唯一表现的从容淡定的，只有一个人，那便是银发俊朗的宙斯。

    面对着足以毁天灭地的星屑沙暴，他不慌反笑，似乎根本不把一切放在眼里。

    “高高在上的诸神之王，高高在上的克洛诺斯，高高在上的....父亲！！”

    他低沉着嗓音，声音却在整片天地间清晰的回荡。

    众泰坦闻声霎时一顿，连克洛诺斯都忍不住眯起了眼。

    “你欣喜于捉到我们，却反而暴露了你面对命运时的苍白与无力。”宙斯的声音继续传来，毫不掩饰语调中的嘲笑与不屑。

    “睁开眼睛看看吧，傲慢的诸神之王！

    今天我就要让你知道，这世界.....

    不止仅有你一个人说了算！！”

    铿锵有力的宣言响彻天地, 在所有人诧异不解的目光中，宙斯伸出了手掌。

    荒凉的大地上，无穷星屑所化作的沙暴铺天盖地，迎面而来。

    对方仅是伸出手，整个世界便忽的一顿。

    紧接着，星云流转，日升月落，海水干枯，花草枯萎，仿佛一瞬间经历万万年沧海桑田。

    宙斯似恒古便屹立于时间长河的神祇，坐看世界倾覆，人间新生；潮起潮落，万代更迭。

    恍惚间，那漫漫天席卷而来的昏黄星屑，在他面前也都变得停滞下来，及至面前，更是如同摩西分开大海，自动翻滚着让开一条宽广的道路。

    天神的首领张开双臂，银色的长发随风飘舞，整个人稳稳的漂起空中，星屑便以其为中心旋转，留出数十米的真空，正好足够天神残党栖身。

    波塞冬不敢置信的望着这一幕，一时间有点摸不清目前的状况，这个最小的弟弟，到底使了什么手段，竟能无视那分解一切物质的毁灭？

    其他人当然跟他是同样的想法，一头雾水，毫无头绪。

    只有天上的克洛诺斯，似乎看清了一点端倪，脸色忍不住变得阴沉且压抑。

    只见昏黄的星屑沙暴围绕宙斯旋转，又从他张开的手指缝隙间流过，转瞬就变的温和无害，缥缈不见踪影。

    短短数十个呼吸，绵延万里，足以吞噬一切的毁灭便悉数化作随风飘逝的沙尘，从他指尖弥散消失。

    露出深不见底，一望无际的巨大陷坑。

    泰坦们简直看的目瞪口呆，丈二和尚摸不着头脑。

    到底怎么回事？

    足以毁灭世界的攻击，就在这莫名其妙的情况中被化解了？

    大家正感觉茫然不知所措的时候，克洛诺斯终于确信了心底的猜测，瞬间忍不住暴躁的发出恼恨的喝骂：“瑞亚，你这个女表子，我早应该杀死你，杀死你啊！！！”

    狂怒之中，他愤而挥出手中锋锐的镰刀，瞬间，一道如月牙般的黑色刀光旋转如飞，顷刻间劈向宙斯。

    然而刀光径自透过对方身躯，穿透了地面，竟连个水花都没有溅起来。

    直到这时候，泰坦们方才若有所思，继而恍若大悟。

    因为通过克洛诺斯的只言片语，天柱们已经想到了问题的关键。

    只有毁灭之神珀耳塞斯还略显茫然，拿询问的目光看向自己的父亲。

    天体之神克利俄斯目光深邃，解释道：“瑞亚跟克洛诺斯陛下都拥有着时间的权能，陛下代表‘吞噬一切的时间’，瑞亚则代表‘时光的流逝’。

    想必宙斯获得了他母亲的眷顾，早已将时间的权能交付于他。

    你所有的攻击，便如其指尖流逝的黄沙，被全部撒进了流逝的时光里”

    “这有什么用呢？”珀耳塞斯十分的不解，他的攻击能够分解一切物质，就算现在被撒进时间长河里不爆发，未来的某一天也会爆发。

    无非是迟或者晚而已。

    因为宙斯并没有消解他的攻击，只是将攻击转移到了未来而已。

    见解释的这么清楚他都不开窍，克利俄斯无奈的摇了摇头，感觉这儿子小脑是不是没发育。

    “时间是趋近于无限的，一分、一秒都代表着一个时间段。而你的攻击是有限的。”

    他恨铁不成钢的训斥道：“只要将你发出的能量分散成一粒粒砂砾，分别撒入不同的、无限的时间段里。

    那么曾经能够毁灭世界的攻击，就等于被无限削弱、划分成了无数份。

    之后所能造成的伤害，便小到甚至杀不死一只蚂蚁。”

    珀耳塞斯这才恍然，又有些惊悚的感觉，“这样说的话，岂不是任何的攻击都无法对他造成伤害？”

    天体之神凝重的点点头，“这也正是时间的权能最无解的地方，因为时间是推动世界运动的基础，所以拥有时间的权能，便意味着身负无可匹敌的力气。

    而能对抗时间的，除了命运，就只有时间！”

