    　　        第8278章“误会!我没有杀人!各位大人千万不要冤枉好人啊!”

    　　

    　　    林逸当然不会承认，马上就开始喊冤：“我是有重要的消息，来通知诸位大人的!事关重大，不敢怠慢，而且为了保密，也不能光明正大的求见，还请诸位大人谅解!”

    　　

    　　    好在包围圈形成的时候，林逸已经远离了作案现场，他们没有当场抓住林逸行凶，现在自然可以狡辩一番，能不能糊弄过去，就不太好说了!

    　　

    　　    “呵呵你一个监狱的守卫，不好好当值，能有什么重要消息，还巴巴的跑过来我们混yīn bù族?为什么不去你们黑煞部族汇报?”

    　　

    　　    为首的黑暗魔兽眯着眼睛，若有所思似笑非笑的看着林逸，那眼神让人心底有些发毛。

    　　

    　　    “真的!真的有重要消息，请诸位大人先听我一言!”

    　　

    　　    林逸心里感觉有点不太好，但事到如今，肯定要挣扎一番：“黑蛮部族的兀秃曼大人已经在集结黑蛮部族的精锐战士，准备进攻混yīn bù族的领地!他们的斥候已经到了附近，或许他们已经开始在混yīn bù族wài wéi杀人了!”

    　　

    　　    甩锅!赤果果的甩锅!

    　　

    　　    原本就是这么计划的，只是没想到还没实施这个计划，林逸自己就被混yīn bù族给堵住了!

    　　

    　　    “诸位大人，如果不信的话，你们可以拍斥候去侦察一番，看黑蛮部族是不是真的在集结精锐战士，准备进攻混yīn bù族!若是我所言有假，愿意遭受千刀万剐之刑!”

    　　

    　　    这后边的话都是事实，林逸说的是理直气壮，还真让混yīn bù族的黑暗魔兽高手有些疑虑。

    　　

    　　    “去几个机灵的，好好看看兀秃曼是不是真的想来攻打我们混yīn bù族!再把人手撒出去一些，找找看有没有黑蛮部族的人在wài wéi!”

    　　

    　　    领头的黑暗魔兽沉稳的发布了几条命令，然后眼神转向林逸：“还有你，你不是奔波灞，说吧，你到底是谁?

    　　

    　　    林逸微微一怔，露馅了?怎么可能?奔波瀾的身体是真的，气息也模拟的一模一样，完全没有破绽啊!”大人你在说什么啊?我就是奔波瀾这能有什么疑问么?”

    　　

    　　    “呵呵，奔波瀾只是个低层的小卒子，本座能认识他，自然是因为他令人印象深刻，你觉得自己伪装的天衣无缝，可你又可曾想过，奔波瀾在本座面前，根本就不敢这么说话!”

    　　

    　　    这黑暗魔兽的话令林逸无言以对，真特么想不明白，奔波瀾这王八犊子怎么走哪儿都能有人认识!

    　　

    　　    明明是个小人物，居然连混yīn bù族的大佬都能一口叫出名字来!

    　　

    　　    小人物什么时候能有这待遇了?

    　　

    　　    而且奔波瀾自己说了，没来过混yīn bù族的地盘，就这样，还能让人家部族大佬一眼认出来，这该死的印象到底是有多深刻啊?

    　　

    　　    混蛋!

    　　

    　　    “大人，我好心好意过来通报警讯，你们不能这么对我吧?即便是个小人物，也是有尊严的啊!”

    　　

    　　    林逸还想最后挽救一下，万一对面是在诈人呢?傻不愣登的承认了，那才是白痴行为!

    　　

    　　    “呵呵呵，还嘴硬呢，你若是奔波灞，那就说说，我们几个都是谁?”

    　　

    　　    你黑暗魔兽张开双臂，将包围圈的所有黑暗魔兽高手都囊括在内，都是混yīn bù族的高层战力，在整个部落也是赫赫有名的存在。

    　　

    　　    奔波瀾这种小人物，平时可能没机会和大佬们说话，但大佬叫什么名字长什么样，肯定是能倒背如流!

    　　

    　　    可惜林逸不是奔波灞，这些黑暗魔兽的高手，一个都叫不上来!

    　　

    　　    “行了，别挣扎了，左右，去拿下他，大刑伺候，本座就不信，问不出想要的东西来!”

    　　

    　　    领头的黑暗魔兽挥挥手，边上两个就冲了出来，准备活捉林逸。

    　　

    　　    林逸暗自撇嘴，元神悄然离开奔波瀾的躯体，然后将玉佩空间中的奔波瀾元神瞬间归位。

    　　

    　　    于是一脸懵逼的奔波瀾还没回过神来，就发现自己正在遭受最惨无人道的毒打!

    　　

    　　    “住手!啊!住手手，奔波瀾我”住手手?老子还特么想给你踹脚脚呢!老实说，你到底是什么人，为什么会在这里?”

    　　

    　　    问话的黑暗魔兽一边打一边问，拳打脚踢的也没个停歇。

    　　

    　　    奔波瀾根本不知道他干过什么，所以还在莫名其妙的接受毒打，连话都说不出口了!

    　　

    　　    奔波瀾心里冤死了，你特么拷问我，也要给我说话的机会啊!

    　　

    　　    打的连开口说话的机会都没有，你这叫拷问么?这纯粹是拷打好不好?

    　　

    　　    到底是拷打还是拷问，那黑暗魔兽并不在意，反正打的挺爽就完了!

    　　

    　　    林逸以元神状态隐匿在一旁，看着奔波灞的倒霉样子，心里只能暗道抱歉。

    　　

    　　    当然了，林逸也不会去同情奔波灞，正所谓可怜之人必有可恨之处，奔波瀾看守监狱，而监狱中死了多少人类勇士?

    　　

    　　    要说奔波瀾无辜，那些死去的人类英雄，估计棺材板都要按不住了!

    　　

    　　    【网】没多一会儿，奔波瀾就在凄惨的叫声中完蛋了。

    　　

    　　    那场面极其血腥残忍，偏偏又有一点搞笑的意味，真不知道该如何去形容才好!

    　　

    　　    “大人，奔波瀾这种货色，应该不是那个凶手!他的实力摆在这里，一对一的情况下，以偷袭来算，或许有机会成功，可我们这边的兄弟，根本没有落单的时候，都是小队行动模式!”

    　　

    　　    打死奔波瀾的黑暗魔兽淡定的擦干净手上的血污，向领头的黑暗魔兽复命：“这种情况下，奔波瀾的实力没可能偷袭成功，更别说是无声无息的虐杀了这么多兄弟。

    　　

    　　    这是摆在明面上的事实，根本毋庸置疑，所以奔波灞才会连说话解释的机会都没有，直接被打死当场。

    　　

    　　    因为混yīn bù族的黑暗魔兽，压根没准备从奔波瀾嘴里得到什么有用的信息，纯粹是为了发泄发泄胸中的恶气!

    　　

    　　    反正混yīn bù族死了那么多黑暗魔兽，打死一个来到混yīn bù族地盘上的小喽啰，谁还能说什么?”你说的没错，所以杀死我们这些兄弟的凶手另有其人，或许真的是黑蛮部族的高手，也有可能是黑煞部族想要搞事情总之先把人都集结起来，对方真要想对我们动手，那就要有被我们打断手的心理准备!”

    　　

    　　    领头的黑暗魔兽一脸阴沉，下了命令之后，边上的黑暗魔兽马上开始行动起来。13

    　　  

