    第753章官路迢迢153

    桌上摆着五菜一汤，都是柳红的拿手好菜。

    还没开吃，餐厅里飘起一股饭菜的浓香，看来两人做了相当的准备，张一凡已经吃过饭了，他坐在那里，“我不吃了，看着你们吃。”

    两人不干，“我们都等到九点，就是为了和你一起吃顿饭，你不吃我们也不吃了。”

    张一凡没有办法，那我就吃点菜。

    柳红拿来了三付碗筷过来摆上，“我先给你盛碗汤。”

    张一凡没有说话，夹着一支烟，目光落在柳红胸前露出的那抹雪白。他在心里暗道，柳红这女子的确也是一个妖女，难道山沟里的水养人？不管是在柳水镇，还是这大城里，她总是一如概往的白嫩，性感。

    有些时候，能够这么赏心悦目地看着自己的女人，也是一种幸福。更何况是柳红这种有着魔鬼本质身材的妖女，张一凡到现在也没有弄明白，为什么柳红越发俊俏了。

    她胸前两团丰满和肥美的翘臀，不管在任何时候，任何地方，都是引人注目的亮点。想到柳红走在街上，也可能被别的男人那种色迷迷眼神盯住，张一凡就心里老大不痛快。

    难道我要把她用一个笼子装起来不成？

    柳红正俯着身子给张一凡舀汤，全然没有注意到张一凡眼神的变化。何萧萧从房间里拿出一杯酒，看到张一凡那表情，一屁股坐过来，“今晚我们喝点酒吧！”

    趁柳红不注意，她就在张一凡耳边嘀咕了一句，“又在偷看柳红姐的屁股！”

    “咳咳——”张一凡被烟呛了，一本正经收回目光。

    “我可以不喝吗？”张一凡为难地看着何萧萧。

    何萧萧看着他笑了，“喝点没事，要是不喝，柳红姐会不好意思的。”

    柳红听了这话，果然一阵脸红，她想起了在深圳的日子。

    别看何萧萧平时挺温顺的，但是疯狂起来的时候，胆子够大。柳红的心思根本没有她那么放得开。在某些方面，柳红还是相对传统，这个思想观念与身材无关。

    三个人在一起的那些事，何萧萧也是从地摊上那些儿童不宜的片子里学来的，当时是图个刺激，也有种照顾柳红的心思。

    两人在深圳情同姐妹，何萧萧认为，反正自己不能独占张一凡，何不分赏一点给柳红。那天晚上，把柳红给羞愧得个半死。

    即使现在想到这些事情，她也在心里忐忑不安的，觉得怪不好意思。

    何萧萧刚才的话，就是这个意思，今天晚上恐怕又要那个了。本来柳红想让张一凡好好陪陪何萧萧的，但是听到何萧萧这句话，她在心里有些既是奢望，又有些害羞。

    张一凡挺不好意思地笑笑，一付我不是个随便的人那模样。

    既然两位佳人要喝酒，张一凡就道：“既然你们想喝酒，那我就陪你们大醉一场。”说着，他就站起来朝门口走去。

    “你去干嘛？”

    两人问道。

    “我去车上拿两瓶酒。你们等着。”

    张一凡的车里，有一箱胡雷送给他的保健酒。这酒有后劲，而且具有某种神秘的功能，对男的女的都有效。张一凡心道，反正放开了，今天晚上就陪她们疯一回。

    到楼下拿了酒上来，整整一箱，压根本就没有开过封。

    “酒就放在这里了，不过我有言在先，我不在的时候，你们不许偷喝。”

    两人有些不明白，因为外包装上是空白的，看不出有什么特别的。等张一凡撕开了箱子，拿出三瓶酒。“一人一瓶怎么样？”

    这酒度数不高，还不到四十度。微甜，口感好，喝下去没什么事，但是后劲很足。而且越喝到后面，性趣越浓。

    两人可是从来没喝过这酒，却看过电视里的广告，当下明白了张一凡的意思。何萧萧倒是爽快，“一瓶就一瓶。”想到自己不能生孩子的事情这事造成的心里阴影，让她一赌气就想着好好醉一回。

    今天晚上，何萧萧是一心求醉，而且是陪着自己的情人，这样的机会对她们来说，已经是越来越少了。

    柳红还是谨慎，“我少喝一点吧！”

    何萧萧立刻反对，“既然一凡哥说了，我们也就放开了，反正在他面前也没什么好遮掩的。柳红，今天晚上，大家一醒方休！”

    听到何萧萧这话，张一凡倒是上了心，萧萧这丫头不会是有什么心事吧！

    把酒打开后，柳红拿着瓶子看了一眼，“这是胡氏集团最新推出的保健酒。”

    张一凡点着头，“是一种酒，但市场那酒不能跟这个比。这是内销的，只是他们自己人才能弄得到。真正的保健酒，味道更纯，保键效果更好。”

    后面的话不说，柳红也明白。本能地夹紧了双腿，腼腆地坐在张一凡的对面。这个细微的动作，被张一凡看在眼里，心里无由地一跳。

    这可是一种含蓄的暗示啊！

    看到这个动作，相信只要是男人都会想到，她刚才夹紧的是什么？

    诱人的大腿深处，埋葬了多少英雄气慨，断送了多少壮志豪情。

    张一凡在心里暗骂，也不知道是谁发明了这种短裙，装扮了女人的美丽，却害苦了男人的心思。何萧萧坐在张一凡的身边，端起杯子道：“来，为我们这次来之不易的相聚，干一杯。”

    张一凡也没任何犹豫，今天晚上，他已经做好了大醉的准备。尤其是看到何萧萧刚才那一抹神情，他决定了，今天晚上，就让自己放纵一回，好好陪陪这两位为自己奋战在商战第一线的美人。

    看到两人举杯，张一凡正色道：“这杯酒，我敬两位，公司能有今天的一切，你们功不可没。萧萧，柳红，来！我们干了这杯酒。谢谢你们！”

    柳红很安静，何萧萧今晚变得很豪气，三人一饮而尽，两个女孩子纷纷用手捂住小嘴。

    第二杯酒，张一凡道：“萧萧，这杯酒我要敬你，从我们相识以来，你给了我太多的快乐。你无怨无悔的付出，以及默默地奉献，成就了今天过百亿的大公司，我敬你。同时，也请你为我，为我们大家，保重自己的身体。你们都是我缺一不可的好帮手。”

    何萧萧眼中闪过一丝泪光，却努力让自己保持着微笑，“一凡哥，能遇上你，是我这幸福最大的幸运。如果没有你，我何萧萧早就完了。以前的事，我也不想多提，我答应你，我会好好照顾自己。为你，为我，也为我们大家，萧萧一定会努力，相信终有一天，我能给你一个意想不到的惊喜，也给这个世界一个惊喜。”

    萧萧说着，挤出一丝笑容，看起来很开心的样子。

    张一凡见她这么说，一时忘了喝酒，“你是不是又在搞什么大动作？”

    何萧萧清秀的脸，带着一丝微笑，“现在柳红管着公司，我也不用太心，因此有更多的时间，去世界各地收集信息，寻找更大的商机。但愿有一天，我所做的一切，没有白费。我的偶像是索罗斯，我的目标也是索罗斯。不说了，扯太远，我们喝酒！”

    两人碰了一下，一饮而尽。

    张一凡道：“柳红，第三杯酒，我要敬你了。”

    柳红的脸一直在发烧，听到张一凡这么说，她就端起杯子，“什么也不要说了，我先干为敬。”

    这么爽快？张一凡还在发愣，柳红已经把满满的一杯酒给喝完了。

    看她胸脯一起一伏的，衬衣空隙里透着的那抹雪白，张一凡也端起杯子，一口干了。

    喝完了酒，柳红才道：“张书记。柳红本来是一个农村女子，能有今天的造化，柳红没齿不忘。柳红这辈子，永远是你的人，无怨无悔。”

    短短的一句话，表白了柳红的心思。

    张一凡也不多说，只是伸手拍拍柳红的肩，“你们都是好样的。”

    酒过三巡，菜过五味，两个女孩子很快就体会到了张一凡所说的后劲。而且这种酒的后劲，远远不止如此，还有一种其他的作用。

    柳红最先感觉到来，她发现自己喝了这酒，有些不太正常。通俗地一点，就是变骚了。隐隐有一种异样的感觉袭上心头，让她那颗小心肝砰砰直跳，甚至连看张一凡一眼都不敢。

    何萧萧也慢慢地感受到这种酒带来的威力，当下不由自主地夹了夹两腿，她问张一凡，这是什么酒？我怎么觉得有点不对劲。

    张一凡看到两人红扑扑的脸，自然明白是什么原因。他今天已经陪着罗厅长他们喝过了，这是第二轮，只不过是兴趣好，没有醉态。。

    等三人喝了大半瓶的时候，估计有六七两。柳红就站起来，“我先去洗澡了。”

    何萧萧拉住她的手，“急什么，一起洗吧！”

    张一凡道：“那你们洗澡，我睡觉。”

    何萧萧回眸一笑，“那柳红姐先去，我陪一凡哥坐会。”

    等柳红进了浴室，何萧萧贴着张一凡的耳边悄悄道：“走，我们看柳红姐洗澡去！”

    ……%%￥￥##……？？？

    PS：第四更来了！求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

