    顷刻间，那几个持枪的海盗，直接被萧战击毙！

    他们甚至都没来得及反应，就已经身中数颗子弹，倒在了血泊中！

    剩下的那几个手持砍刀的海盗，则是瞬间就丢下砍刀，跪在了地上，抱着脑袋！

    一瞬间的转变，令众人都没反应过来！

    而此刻，萧战迅速的上前，将那些海盗的枪支还有砍刀，全部收起来，丢给了船长他们！

    跟着，他道：“你们都待在这边，一会儿会有人过来接应你们！”

    说罢，萧战转身，直接冲向船舱！

    此刻，船舱内的梁天瑞和白青川，正在满脸冷笑的等着外面的结果。

    “哈哈哈！白三少，您听，外面肯定是打起来了！”

    梁天瑞冷笑着，“用不了一会儿，那姜雨柔必然会被带进来，到时候，你就可以在这里好好的享用她了。”

    白青川也是满脸酒红色，一想到自己一会儿就可以睡上姜雨柔那样的美女子，他心里就十分的燥热和激动！

    可是！

    忽然！

    一道冰冷的宛若死神一般的声音，从门口传来过来！

    “你们要享用谁？！”

    萧战手持冲锋枪，一步一步的沿着台阶走下来，身上冲天的肃杀寒意！

    那一刻！

    梁天瑞和白青川同时挑眉望过去，顿时大惊！

    “你……你怎么会下来的？你不是应该……”

    梁天瑞慌了，着急的站起来，说话都有些语无伦次。

    “我应该被外面的那帮海盗给抓起来，然后，你们就可以借着海盗，肆无忌惮的对外面的那些女人出手？”

    萧战冷冷的质问道，已经走到了他们两人的面前。

    梁天瑞懵了，但是瞬间也反应了过来：“你解决了外面的那些海盗？”

    萧战咧嘴一笑，上去一个枪托，直接狠狠的砸在梁天瑞的脑门上，将他砸的头破血流，倒在地上！

    “人渣！”萧战骂了一句。

    梁天瑞捂着血淋淋的脑袋，倒在地上，好半天没能爬起来。

    他不敢相信，萧战一个人，居然解决了外面十几个海盗？

    这他妈到底怎么回事？！

    那边，白青川因为喝多了，此刻还没分清眼前的状况，起身，指着萧战怒吼道：“妈的！萧战，你是不是想死啊？外面，都是我们的人！你居然还敢在这里逞凶，信不信，一会儿本少当着你的面，玩弄你的老婆！哈哈哈……那一定很爽！”

    砰！

    话音未落，萧战上去一脚，直接暴力的踹在白青川的胸口，将他踹飞出去两三米，撞翻了后面的酒驾，倒在地上！

    “啊……”

    白青川倒在地上，胸口剧烈的疼痛，令他瞬间清醒了过来！

    噗！

    跟着，他就是喷出一口鲜血，胸口的肋骨，好像断了几根！

    太尼玛痛了！

    “萧战！你……你死定了！”白青川惨烈的嘶吼着。

    萧战上前一步，直接用枪顶在他的脑袋上，寒声道：“白家的三少爷，到现在了，你还如此的张狂，是真的不知道死字怎么写吗？”

    哒哒！

    说罢，萧战开枪，直接在白青川耳边打出了两个弹眼！

    瞬间，白青川吓得一激灵，浑身发颤，同时一股尿骚味从他裤裆里传来！

    萧战冷冷的笑了一声，跟着转身走到满头是血的梁天瑞跟前，居高临下的喊声问道：“都是你安排的？”

    梁天瑞此刻拼命的摇头，道：“什么我安排的，我根本听不懂你在说什么！萧战，你太无法无天了！居然敢出手伤人，还打伤了白家的三少爷！”

    啪！

    萧战上去就是一巴掌，猛地抽在梁天瑞脸上，直接将他牙齿抽出数颗，顿时嘴中暴血。

    “再问你一遍，是不是你安排的？”

    萧战寒声道。

    “不是！”梁天瑞知道，现在承认，自己就完了！

    萧战冷笑了一声，转身，从外面将一个海盗拽了进来，而后，拿枪指着对方的脑袋，问道：“你们是谁派来的？”

    那海盗当时就吓哭了，浑身颤巍巍的喊道：“是……是海哥让我们来的，求求大哥，不要杀我，我也是为了混口饭吃，我真的没有做过伤天害理的事情，我就是，就是来壮声势的……”

    “海哥在这艘游艇上吗？”萧战问道。

    那海盗立马点头道：“在，在的……但是，已经被你打死了……”

    ？？？

    萧战一愣，不是吧，这么倒霉？

    而此刻，梁天瑞则是满脑门的冷汗，心里也是松了一口气。

    海哥被打死了，那就是死无对证了……

    还好，自己的钱没转过去。

    差一点，就被抓到把柄了。

    萧战也知道，这下死无对证了。

    “萧战！你怎么可以怀疑我呢？我是那种人吗？！”

    梁天瑞立马喊道，一种被冤枉的嘶吼感。

    萧战蹙眉，看着梁天瑞，道：“好自为之！”

    说罢，他起身，直接离开，来到了甲板上。

    而此刻，游艇四周，已经出现了六艘海警船。

    船上，迅速的跳下来几十个持枪穿着作战服的海警！

    他们，迅速的将现场布控了起来！

    萧战走出来的时候，姜雨柔急死了，上前一把抱住他，道：“萧战，呜呜呜，好可怕啊……”

    萧战笑了笑，拍了拍姜雨柔的后背，安慰道：“好了，没事了。”

    一帮受到惊吓的富二代和船员，也是一个个的登上了海警的船。

    最后，梁天瑞和白青川被医护人员抬出来的时候，他们眼神也是愤怒的瞪了眼萧战。

    尤其是白青川，还做出了威胁的手势，喊道：“萧战！你死定了！”

    接下来，众人就被带到了巡捕局，进行调查和询问。

    差不多用了半天的时间，萧战他们才离开了巡捕局。

    “吓死我了。”

    出了巡捕局，姜雨柔拍了拍自己的胸口，一种劫后余生的感觉。

    萧战蹙眉，看了看那边脑袋上包着纱布上车的梁天瑞，发现对方眼神阴冷的扫了自己一眼。

    “我们回家吧。”萧战道。

    姜雨柔嗯嗯的点头。

    二人回到了新家。

    而这边，白青川此刻住在苏杭市医院内。

    梁天瑞拎着礼盒走进来，满脸挤出的笑容，关心道：“白三少，您没事吧？”

    白青川看到梁天瑞，就满脸怒气，吼道：“梁天瑞！你踏马还有脸过来？！”

    梁天瑞也是尴尬的笑了笑，道：“白三少，对不起，恕我安排不周，我也没想到，那个萧战身手那么厉害啊！十几个海盗都不是他的对手……”

    白青川眼角一拧，眼神里迸射出刺骨的寒意，冷哼道：“我已经让我白家的护族第一高手过来了！这一次，我一定要废了那个萧战！让他跪在我面前，求生不得求死不能！”

