
第二天早上八点，苏幕遮已经收拾完毕，他带好必备物品，又加上了一个大号的拖油瓶——夕兽。没办法，夕兽说只有他自己才能吸引来噬魂者，因此他才是这场战争中的关键所在。

给狐卿打了电话，告诉他自己已经准备好了，苏幕遮就耐心在家等待着，这些天天气越发寒冷了。

五分钟后，屋外响起了敲门声，苏幕遮知道是狐卿来了，便背好背包，戴上了厚厚的围巾和帽子，然后带着夕兽一起出去开了门。

门外站着的果然是狐卿，他见苏幕遮这副恨不得将自己全部包裹起来的样子，强忍住笑意，然后道：“我们走吧。”

苏幕遮点点头，见夕兽也出来了，就转身把门锁住了。

狐卿看着小媳妇一般跟在苏幕遮身后的夕兽，皱起了眉头，不悦地问他：“你来做什么？”

苏幕遮生怕夕兽又胡乱说话，只能替他解释道：“它的体质可以帮我们引出噬魂者，所以我们需要带着他。”

狐卿十分怀疑地看了夕兽一眼，心道这二货还有这般能力？难道是他看走眼了？不过既然苏幕遮开口了，他自然也不会再怀疑什么。

狐卿带着锁苏幕遮与夕兽出了门，突然道：“出来吧。”

苏幕遮疑惑地看着四周，结果不一会儿，就从前面不远一个巷子的拐角走出来一个人来，他来到几人的面前，低头，恭敬地行礼：“见过尊主和两位大人。”

狐卿道：“抬起头，让渡灵师大人好好看看你。”

他闻言抬起了头，静静地与苏幕遮对视着。

这？虽然心里早有准备，但任何一个人突然见了与自己长得一模一样的人，都会忍不住怀疑起自己的眼睛吧？

这个人，有着与苏幕遮毫无二致的五官，同样苍白的面色，同样俊美精致的五官，同样银光熠熠的双眸。更不消说那发丝的颜色及长度，还有那身高和身材，与苏幕遮都毫无差别。两人相对而立的画面在外人看来，简直都要怀疑是不是街上什么时候出现了一面巨大的镜子。

一向脱线的夕兽却对此并没有任何反应，因为像他这样的凶兽都是依照气味认人的。虽然这个“人”与苏幕遮有着同样的面容，但他身上分明就带着狐狸的味道，一闻就是只狐狸，哪儿比得上苏幕遮身上的气息让兽更加舒适亲近。

这人忽然对着苏幕遮莞尔一笑，原本淡漠的眼镜中顷刻间变得迷离，让他的面容带上了一种说不清道不明的诱人魅意：“大人您好，我是狐阑。是此次代你处理一切学校事务的人。”

苏幕遮对着狐阑点点头，在心里感叹着狐族的易形术果然高明，普通人完全没办法看出他们之间的区别。

狐卿对狐阑嘱咐道：“你这几日在外记得一定要时刻保持渡灵师大人的形象，出了差错唯你是问。好了，你快去学校吧”

狐阑连忙俯首对几人行礼，然后就离开了。

狐卿召唤来青云，对着苏幕遮和夕兽道：“走吧。”

……

在这样的天气里，在天空中飞行实在不是一件美事，虽然可以近距离看到明净幽远的天空和奇形怪状的云朵，但……实在是太冷了。

苏幕遮将围巾裹得更紧，帽子更是要把眼睛都遮住了。虽然有灵气护体，但毕竟他的身体只比普通人稍好一点，他不像狐卿那般凭借强横的肉/身，只披一袭单薄的狐裘还能潇洒地抵御寒风，更不像夕兽这般皮糙肉厚，只穿着短袖还能在青云上大喊着“哇哇哇好神奇啊！”

……

等一下。

苏幕遮无语的看着土包子进城般的夕兽，暗道：这家伙不是凶兽么，怎么还会对这样的情景感到新奇。

谁料夕兽接着又自言自语道：“两千年来我终于又一次看到人间的样子了，没想到竟然变了这么多。”

苏幕遮：“……”敢情这货是因为觉得人类世界变化太大了，他默默地将手插/进口袋里，尽量躲在狐卿的身后。

狐卿转过身，就见苏幕遮是这副样子，他突然抬手摸了摸苏幕遮的脸颊，感觉冰凉一片，不由十分内疚道：“是我考虑不周，你毕竟是人类，伤势又未痊愈，是受不得这样寒冷的天气的。”

苏幕遮摇摇头道：“无碍，我没有那么弱，暂时还可以承受。”

狐卿想了想，终究还是将他揽在了怀中，然后运用法力牢牢护住了苏幕遮。

苏幕遮被他突然拉到了怀中，万分惊讶。他不习惯与别人有如此近距离的接触。但刚挣扎了两下，就感觉一阵阵暖流自他们接触的地方穿了过来，让他冻得几乎没有知觉的皮肤一下子好受了很多。苏幕遮默默权衡一番，还是乖乖地待在狐卿的身边。

大概一个小时后，青云终于来到了目的地——一座巍峨耸立的大山前，狐卿找了一个比较平整的地方，三个人一起跳到了地面。

狐卿介绍道：“这里就是灵猫一族领地了。”

苏幕遮还是第一次进入妖族的领地，虽然表面上不动声色，但他心里却十分新奇。

狐卿带着他们一直往山里走，道路有些崎岖湿滑，但好在三人都不是普通人，所以走起来并不困难。

越往里走，气温越高，景色也越来越美。终于，他们来到了一尊巨大的石塑前，这尊石塑被雕刻成一只卧着的大猫的样子，它体型流畅优美，头轻轻抬起，猫眼直视着远方，看起来倒是很有庄严肃穆的味道。

狐卿走到石塑前，不知施了个什么法术，不一会儿，那只大猫竟然直直地站了起来，在它的肚皮下面，赫然出现了一个圆形的入口。

然后自入口处出来两个猫族侍卫，他们头顶着猫耳，脸上还有着斑纹，对着狐卿恭敬地行礼：“参见狐卿大人！”

苏幕遮看着这两个侍卫，默了，因为这两位均是彪形大汉啊，头顶着猫耳，那效果……一点都没有“反差萌”好么，简直比夕兽故意卖起萌来还要有违和感。

知道苏幕遮和夕兽事来帮忙的，两位猫族侍卫自然是十分感激，随后就将他们恭敬地迎进了洞中。

经过短暂的黑暗后，苏幕遮的眼睛又重新感受到了光亮，他这才发现这里别有洞天。

明明已经到了深秋，这里的树木却依旧郁郁葱葱，一条清亮的河流横亘于领地中，河两岸分布着各式住房，这些住房均是十分复古的格局，在屋顶上还放着与之前见到的石塑一般无二，只是缩小了很多倍的灵猫石像。

由于还要招待其他妖族的妖王，猫主不方便亲自来迎接他们，便派了身边最亲近的侍女来，她们对狐卿传达了猫主的歉意，然后共同施法，一阵云雾缭绕之后，他们便被带到了猫主居住的宫殿的主殿中。

主殿十分富丽堂皇，众多妖王正坐在会议桌边，热烈地讨论着什么，见狐卿等人过来，他们停下了讨论，齐齐看向了他们的方向。

经过螭魅一事后，部分妖王已经知道了苏幕遮身潜上古四大凶兽之事，出于忌惮，他们谁也没讲这件事说出去，连带着对苏幕遮的态度也愈发恭敬起来。

猫主坐在首位，起身对狐卿致意道：“狐尊殿下。”

狐卿亦对她回礼，然后将身后的苏幕遮与夕兽介绍给了众人：“这位是渡灵师苏幕遮，这位是夕。他们是特地来帮助我们对付噬魂者的。”

猫主感激地看向二人，她是妖王中唯一的女性，生得极为美艳。与身为狐妖却清纯可人的狐玖正好相反，她是另一种极具野性的美人。一双琥珀色的猫眼极为勾人，肌肤雪白精致，身材高挑火辣，却并不显得轻佻，由于长年处于上位而有一种威压，令人不敢直视。连苏幕遮都不得不承认这位猫主是他所见过的最美的女子。

狐卿带着苏幕遮二人入了座，他身旁的虎王小心道：“渡灵师大人，请问您是否有办法引出噬魂者？我们已在此等待多日，却丝毫不见它们的踪迹。”

苏幕遮道：“到了晚上你们就知道了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707772"  chaptername="第七十二章  来到灵猫族（求收藏）">加入书签</a>
</div>
