    第76章好事全让你占了

    面对殷素的热情。

    贝儿没从她身上感受到恶意，于是朝她露出了微笑。

    “谢谢，你也很好看。”

    “哈哈，你别安慰我了，我知道自己跟普通人比算是好看的，但是跟你们这群真正的颜王比还是太菜了，不过没关系,能跟这么一群好看的小姐姐共度一周我也感觉很开心了。”

    这个女孩子很谦虚，能被选中的就不可能有难看的。

    “说实话。”殷素突然凑到贝儿耳朵旁边，压低声音说：“我觉得这些人里面，你是最好看的。”

    “人都到齐了吧。”

    带队人拿了个麦在前面喊话，殷素赶紧坐好，俏皮的朝贝儿眨了眨眼。

    “大家好，我姓林，是你们这次的带队管家，首先，恭喜你们通过深海传说的初选，进入到第二轮复选，这一次的选拔将更为严苛，因为深海传说有些戏份将来要在水中拍摄，所以对体能，体型都有着更高的要求，这次集训一为选拔，二为锻炼体能，希望大家不要让剧组失望。”

    话音落，大家啪啪鼓掌。

    贝儿也隔着一起鼓掌。

    林管家是个中年女人，一头精干的齐耳短发，嘴巴很薄，吐字有力。

    一双眼睛充满精光，看人时总是带着几分打量。

    “一会到了莱海的蓝贝野训基地会先分房，两人一间，就以你们现在的座位安排，到了房间放好行李,会有摄影师来给大家拍一组宣传照，用来放在深海剧组的官博上。”

    “林管家，把我们的照片放官博上，是要开通投票吗？”有人举手问。

    “不排除，但是这次的投票规则，目前还不能透露。”

    这么神秘的？

    贝儿有些咂舌。

    暗暗觉得，莫敬深真会玩。

    从海城到莱城市大概一个小时的路程。

    贝儿昨晚睡得少，随着大巴的摇晃就迷迷糊糊的睡过去了。

    一个小时后她被殷素摇醒：“快醒醒，要到了。”

    贝儿睁开眼睛，朦胧的睡眼失焦的看着前面的椅背。

    旁边的殷素吃惊的看着她。

    柳飘飘的眼睛怎么是蓝色的，就像湛蓝的大海一样。

    当她再仔细看时，又是正常的黑褐色。

    额，难道自己眼花了？

    贝儿缓过神来了，看到殷素一直盯着她看，便问：“怎么了？”

    殷素摇头：“没什么。”

    肯定是自己眼花了，又没带美瞳，怎么可能会是蓝色的。

    “马上要到基地了，我听说下车就要收手机,赶紧快刷一会吸吸氧。”

    贝儿哭笑不得：“你刷吧,我不爱看手机。”

    殷素觉得不可思议,作为机在人在的现代人居然还有不爱刷手机的，那多无聊啊。

    她低头打开手机，将每天都要逛的app都点开看一遍，像一只案前吸香火的小兽猛吸烟气似的。

    “哎哎哎，飘飘，你快看，浩海的霍总又有绯闻了，哈哈哈，自从amy姜回国后，他们三天两头的上头条。”

    贝儿一时没反应过来，愣愣的发呆。

    殷素过分热情的直接将手机怼到她眼前：“你看，本年度最热门大瓜，保熟，保甜，我要是有个这样的青梅竹马的男朋友，估计做梦都能笑醒，真的是太羡慕姜唯了，人美就算了，家里还有钱，有钱就算了，还有个这么完美的男朋友，飘飘，你猜他们会不会闪婚？”

    哦，原来她在说霍司寒啊。

    “不知道。”

    “我觉得会，都说被家人祝福的婚姻是最幸福的，霍司寒的妈妈都出来官方磕cp了，绝对错不了。”

    贝儿扫了眼手机，原来是霍母出院，霍司寒接她，姜唯也在后面跟着，亲亲热热的挽着霍母的手臂。

    霍司寒只有一个恻影，高大挺拔的身形走出了男模的帅气感。

    一副大墨镜遮住了他的眼睛，让人无法窥测他的心情。

    大巴车吱呀一声停了。

    殷素赶紧将手机收起来。

    林管家拿出一个袋子，走到了前面。

    “我们到基地了，按照规则要收走你们的手机，现在把你们的手机都拿出来关机，然后扔进这个袋子里。”

    这个年轻女孩显然不想离开手机，一个个唉声叹气的。

    铁面林管家才不管她们的心情，面无表情的一路走过来。

    走道两侧的女孩门纷纷将手机放进袋子里。

    贝儿和殷素是在最后一排，也是最后一个收手机的。

    贝儿扫了一眼袋子，很快发现姜茯苓的手机没有收，当初拍广告时她看到过姜茯苓的手机，有一个很特殊的手机壳。

    “好了，放好手机的都下车。”

    贝儿拿出一个口罩带好。

    殷素奇怪的看着她：“你干嘛还带口罩。”

    “感冒！”

    下了车，贝儿就看到一个建在湖泊边的野训基地，基地很大，直接跟湖泊接壤。

    后面一辆大巴也停了，下来了不少工作人员，他们小心翼翼的搬动着摄影机器，开始忙碌。

    殷素激动的挽住贝儿：“飘飘，你快看，看来这次集训会有跟拍，莫导真厉害，这戏还没拍，就用这种方法开始炒热度了，到时候咱们就算不能选上，说不定都能蹭一波热度。”

    贝儿相对没那么激动，毕竟她必须要选上，热不热的无所谓。

    “好了，大家都在这里集合，然后拿起你们的行李分房间。”

    林管家不知从哪掏出一包房卡，开始分房间。

    两人一间，贝儿跟殷素一起，殷素过去拿了个房卡，表情有些岔岔的。

    “我就知道这天下哪有绝对公平的事情，那个姜茯苓凭什么一个人住单间，还是临湖的那一间，她这么牛逼，干脆空降女主角好了，还来选拔个屁，让我们这群菜帮子配公主演戏吗？”

    “她应该不是这种人。”

    “飘飘，难道你认识她？”

    贝儿不知道该什么说，干脆沉默。

    殷素以为她说不出话，一边提行李，一边继续吐槽。

    “这个姜茯苓绝对是个关系户，刚才一来，她虽然没说自己是姜家人，但是你看她穿的用的，哪样不是奢侈品，还有林管家对她的特殊照顾，真是瞎了才猜不出来。”

    贝儿有些惊讶：“你们都看出来了？”

    殷素翻白眼：“当然了，只是不拆穿她陪公主演而已。”

    她口口声声的陪公主演戏，加上姜茯苓的特殊待遇。

    难道莫敬深真的已经内定姜茯苓演女主角了？

    所有女演员的都住在临湖的一栋小楼里。

    楼很大，建造成了古堡的样子，里面房间很多。

    除了林管家，所有女演员都住在同一层。

    贝儿跟殷素是309。

    刷开门卡进去，房间里还算整洁，就是不临湖。

    殷素失望的叹了口气：“只恨我们不是姜家人，飘飘，你看投胎多重要，姜家大小姐承包了男神霍总，姜家二小姐又空降名导新戏，合着好事全让她们家占了。”

    (本章完)

