    第206章206：破烂办公桌

    “烦死了，直接考她一个人不就好了吗？”

    “害，为了一个人杀了我们一整个系。”

    数学系的人们絮絮叨叨的说着话，蓦然一抹黑白的身影从外边走进来。

    “嘘，状元来了。”

    “她这样貌可以当校花了，学习又好。”

    “啧啧，这叫大佬！”

    孟晚随意找了一个位置坐下，自然也是听见了后面的那些闲言碎语，不过也没有多关注。

    很快就见到姜瑾走进来了。

    “姜教授好！”

    姜瑾面带笑容：“想必大家都很激动知道自己的期中成绩考得怎么样了吧？”

    “并不啊！”

    “太难了，考试真变态！”

    “就是就是！”

    一片虎啸狼嚎。

    姜瑾笑了笑：“我介绍一下我们班新来的孟晚同学，她这一次期中考试满分，以后她就是我们一班的一员了，大家掌声欢迎。”

    “啪啪啪——”

    雷霆般的热烈欢迎，让孟晚站起身来和大家鞠了个躬。

    “行了，这一次是难了点，以后多向孟晚同学学习。散会吧！”

    姜瑾话一落下，班上的人就像是洪水猛兽般一哄而散。

    “孟同学，我打算过几天带你去京城数学协会看一下。”姜瑾看向孟晚说道，满眼都是惜才之色。

    虽然有他的催促成分在，但是孟晚的成绩确是实打实的。

    她的数学天赋极高。

    幸好劝说这人回来，不然可失去一个好苗子啊！

    孟晚面上满是歉意：“姜教授，我可能这几天没空，还是下次吧。”

    姜瑾明白的点头：“没事，下次也可以，接近年底会有一次三洲奥数赛，我希望你能去参加。”

    这可是为国争光的事，也为他华夏数学界争取一份荣耀。

    孟晚听出里面的含义眼底露出一抹笑：“我定不负所托。”

    “走吧。”

    -

    实验楼。

    “甜甜你怎么第一天就这么忙啊！”蒋烟吃完饭后立马带饭来给宋甜，她倒是觉得稀奇怎么才来一天就忙成这样了。

    宋甜喝了一口蒋烟买来的酸梅汤，终于把自己的气给喘上来了。

    “可别提了，我整理这个办公桌都花了一个小时，这个破电脑更加……我都恨不得一巴掌劈了它。”

    真的是太衰了今天。

    蒋烟摸了把鼠标，看着那一卡一卡的页面面上一片黑沉。

    “怎么给你配置这么烂的一台电脑啊？”蒋烟恼怒道，这是因为新人所以就可以这样对待的吗？

    真是让人生气。

    宋甜摇头：“这是唯一一台剩下的办公桌，我只能坐这了。”

    坐哪倒是没什么问题，只是这个电脑也太差劲了，改天找个师傅修修。

    蒋烟满脸心疼：“委屈你了，没想到来研究院还有这种看不起人的事。”

    宋甜轻笑一声说道：“倒算不上委屈啦，还好有你给我送饭。”

    不然她真是又累又饿。

    “那你吃吧，我给你买点盆栽放在这看着也好看点。”蒋烟开口，旋即她便离开了办公室。

    宋甜边吃饭边看这个资料，好像他们废弃的计算是对的呀，只是有个其他的实验理论没想上所以计算出的差额就大很多。

    于是她吃着吃着又一心扑在计算数据上面了。

    -

    ?  ?PK没有晋级，不过木慌，咱们佛系点哈哈哈~还是感谢宝们每天看书，给我投票票打赏~已经尽力了，我满足啦!

    ?      今天继续求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

