
　　业主的基本信息都是打印体，不过每份档案上面都备注了密密麻麻的手写小字。

　　是赫琳娜的笔迹。

　　‘竟然连一些日常生活的细节都备注在上面？’

　　狂獒看着上面他自己看来并没有多大必要的详尽补充，感觉到有些太过繁杂。

　　例如“莫妮卡似乎怀孕了，哈！我相信格吉尔听到这个消息肯定会十分‘开心’...”

　　“开心”特意标注了符号，看起来给人幸灾乐祸的感觉，后面还画了一个诡异的笑脸。

　　‘赫琳娜知道格吉尔没有生育能力的事情？’

　　这种堪比‘耻辱’的隐私，狂獒相信就算是至亲，一般男人也很难主动坦诚。

　　格吉尔不就是这样，甚至‘骗婚’莫妮卡。

　　‘这两人的关系还真是不简单。’

　　444号公寓楼一共就6户业主，赫琳娜，莫妮卡，还有伊芙琳都是十足的美人，她们竟然全部和格吉尔有着不清不楚的关系。

　　‘呵，这家伙不会是小时候结扎过吧？’

　　对于格吉尔的艳福，狂獒觉得有些意思。

　　通过赫琳娜记录的档案，他对这栋楼的业主们又有了更深层次的了解。

　　这位公寓楼管理员就像是在暗中窥探业主们一举一动的隐秘眼睛，将他们日常生活中的点点滴滴大多都记录了下来，并附带评价。

　　赫琳娜很喜欢史丹佛，对玛瑞奶奶的评价也还不错，不过对于老奶奶禁止小孙子独自一人在小区玩耍这件事上，她颇有微词。

　　小孩子嘛，需要解放天性。

　　赫琳娜很讨厌亚希伯恩，对这个男人的评价是‘窝囊废’‘伪君子’这类极差的用词。

　　不过在业主会议上，狂獒倒是没有看出来。

　　‘看当时亚希伯恩那副对赫琳娜言听计从的样子，恐怕他自己也不知道吧...’

　　赫琳娜最为关注的是莫妮卡夫妇，对于格吉尔和伊芙琳的关系她也知晓。

　　而且在莫妮卡怀孕之后，赫琳娜对多米尼克的关注度也上升了。

　　‘不去当狗仔真是可惜...’

　　关于‘于仁杰’的资料相当少，不知道是不是因为是‘新业主’的缘故。

　　很轻松地打开了属于赫琳娜的柜子，首先映入眼帘的是一大堆药品。

　　狂獒随意拿起一盒，发现是美貌一类的保健品。

　　女性爱美这很正常，但保健药物并不简单。

　　他接连查看了好几种，竟然全都是‘整容’修复保养的。

　　‘赫琳娜整过容？！’

　　这倒是出乎意料。

　　前世狂獒也见过不少的‘人造美女’，可从他第一次见赫琳娜，便根本没有在这个女人身上察觉到任何‘后天’的改造。

　　‘这个世界的整容技术发达到这种程度了吗...’

　　现在的赫琳娜...

　　就像是换了一个头一样！

　　柜子最里面有一些照片，它们证实了赫琳娜整过容的事实。

　　大多都是二人合照。

　　格吉尔和一位相貌平平的陌生女人的。

　　两人都很年轻。

　　照片背景地点很多，看上去似乎是在旅行。

　　不过从女人给狂獒的感觉，以及她身上那条醒目的波西米亚长围巾...

　　他可以笃定，照片上的女人，就是整容之前的赫琳娜。

　　照片背面还写着一些文字。

　　前半部分的字迹稍微有些褪色，看得出有些年头了，内容都是对美好生活的憧憬。

　　散发着浓浓的恋爱少女气息。

　　后半部分则变得冷酷了许多，不乏让人上头的‘毒鸡汤’。

　　按理说，整过容的人都应该很讨厌保留自己之前样貌的影像资料，但赫琳娜将这些照片保存得很好。

　　可见，她对格吉尔用情很深。

　　‘不会...’

　　他的脑洞又开始发散起来...

　　‘不会赫琳娜才是真正的原配...莫妮卡是小三上位的吧...’

　　‘格吉尔因为莫妮卡抛弃了赫琳娜？’

　　‘赫琳娜整容之后复仇？应聘公寓管理员趁机接近格吉尔，破坏他的婚姻？’

　　狂獒总觉得自己似乎在哪里见过类似的剧情。

　　好像是一部电视剧？

　　‘不对，从这些资料上我感觉不到赫琳娜对格吉尔有任何的杀意，就算她对男人心有怨气，但想要跟对方复合应该才是最主要的。’ŴŴŴ.23sk.com

　　这是他凭借照片和文字分析出来的。

　　‘那他们现在...到底有没有重新在一起呢？’

　　‘格吉尔又知不知道真相？’

　　‘赫琳娜就是他的前妻...或者是前女友...’

　　越来越像一个鬼故事了。

　　噢，不，现在本来就是一个诡故事。

　　在一大堆药物盖住的最底层，狂獒发现了一个牛皮纸袋。

　　捏了捏，里面是一些纸质品。

　　他将封着袋口的白线旋开。

　　一些单据，是整容手术的各种收费凭证。

　　大量的宣传单，大多都是关于天堂公寓的。

　　上面的数字大多都被用红笔圈了起来，它们都是房价。

　　另外一小部分，是莫妮卡家族企业的新闻，尤其是格吉尔负责的那家子公司。

　　最后还有两张照片。

　　第一张是玛瑞奶奶的全家福，照片上除了她和小孙子史丹佛以外，还有儿子和儿媳妇。

　　跟狂獒下午在玛瑞奶奶家里客厅看到的相框几乎一模一样。

　　只有一点区别。

　　玛瑞奶奶儿子和儿媳妇的脸上，各自被画上了一个大大的红叉！

　　照片背面还写有一些文字。

　　“言而无信！不讲信用！既然你们这么喜欢吊我胃口，那我就把你们都吊起来！”

　　“永远的吊起来！”

　　“顽固的难啃的臭骨头，我要把你们变成真正的骨头！”

　　“那么喜欢炒房，那就让你们成为它的一部分吧！”

　　！！！

　　看到这些内容，狂獒猛然想起六楼书房的布置...

　　那盏有着三颗骷髅人头的大吊灯！

　　‘人头有三颗，如果玛瑞奶奶的儿子儿媳是其中两个，那最后一个是谁？’

　　他可不觉得赫琳娜如果真杀了那两人，还会专门再找一个装饰人头凑成三个。

　　狂獒看着第二张照片...

　　答案跃然纸上！

　　上面是他自己！

　　记者‘于仁杰’！

　　这是一张单人照，从于仁杰的表情上看，似乎是被偷拍的。

　　整个人像先是被一个大大的问号给圈了起来，后面又被巨大的红叉所覆盖。

　　照片背后同样写了一些东西。

　　鲜红的，怨气冲天的文字！

　　“谁也别想抢走属于我的房子！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第425章：换头免费阅读。https://xs.23sk.com 