    在确认血先生已经离开后，站在原地的忘玄燕露出一抹苦笑。

    只因从刚刚简短的几句话中，他已代表大梦魔国会配合林陌一方接下来的行动。

    可具体的计划是什么，血先生却没有留下一丝可供参考的信息。

    这让忘玄燕发现自己一方还是太急切了，因此暴露了一处可供对方所利用的致命破绽。

    或者说是自己的心乱了，才导致做出如此错误的决定。

    这破绽就是他表现得太过，仅仅用一天的时间便判断出幕后黑手是林陌，并怀疑到对方会借助万魔深渊的原始魔气来达成目的。

    那么接下来的计划，对方还要必要详细跟自己说明吗。

    若自己是一个庸人，当然有必要将其每一步掰碎了好好叮嘱一番，甚至林陌一方会直接告诉自己该做什么。

    若自己只是一个聪明人，血先生也会将计划中的几个要点告知后，确认己方不会因为自作聪明，将事情搞砸。

    而这次的破绽，错就错在，忘玄燕的反应太快，通过一些零碎的情报信息便猜测到了林陌的一部分目的。

    那么接下来只要忘玄燕继续保持如今的水准，时刻盯着林陌一方的举动，并适时做出一些助攻。

    然后在该出现分担压力的时候，站出来，那么这一场局便可以顺利完成。

    可这也代表此局真正的节奏将会完全被血先生所掌控。

    从一开始，甚至踏出的第一步，大梦魔国一方要做的就是紧紧跟上血先生的步伐。

    甚至想要及时的打上一波助攻，都需要耗费不小的心力。

    到了如今，忘玄燕所能得知的情报，还是林陌想要利用万魔深渊发动血祸。

    至于他为什么这么做，真正的目的究竟是不是扶持李仙雪上位。

    这其中是否还有其他的意图，他都一无所知。

    虽然他很清楚，在布置这一场关系着整个魔界的大局的过程中，他会寻到真正的答案。

    可到时也是林陌，或者说血先生所有目的达成的那一刻。

    同为天下五智之一，忘玄燕有自信在血先生超过他三步时，他还能做到紧紧跟上血先生的步伐。

    却不能肯定可以将这三步的距离缩短。

    而且忘玄燕更清楚的是，从这一秒开始，大梦魔国的一举一动也将会被血先生的目光所牢牢注视。

    一旦对方发现不对劲的地方，很可能将矛头对向自己。

    没错，是自己，并非是整个大梦魔国。

    只因对方的那一句，不杀你，并非是非你不可。

    随即忘玄燕深深地叹了口气，神情在恢复平静后，化作片片黑羽消失在原地。

    ........................................

    另一边，大梦魔国内。

    即将前往无暇山的幻苍渊，在离开前特别召见了左丞相·欧阳庶。

    只因接下来的事态将关系着整个大梦魔国的存亡。

    他需要有一个信任的人，能够在关键时刻给忘玄燕提供足够的支持的同时，也在暗处作为一种制衡和警告。

    “目前的事情就是这样，忘先生那边刚刚见到了林陌，应该说是血先生。

    两人已代表双方达成合作，只是这过程已注定我方是处于弱势。”

    幻苍渊面无表情的说道。

    欧阳庶微微皱眉：“没有提供任何信息，完全依仗忘先生去继续搜集对方的情报，然后做出能够配合对方的下一步行动。

    这.......这简直没有一点诚意！”

    “所以呢？”幻苍渊淡淡的问道。

    欧阳庶很想说直接尥蹶子，或者站在人界会的对立面。

    可他却发现依照如今大梦魔国的现况，最强者梦帝会被限制在无暇山，去看那场没啥好处的决斗。

    而自己一方又是被无血疆朝和凶瞳魔国当做幕后黑手，求援的话是不可能了。

    与己方关系算是不错的新无血疆朝基本可以算作人界会麾下，那么依靠大梦魔国目前的这些人，在面对即将到来的血祸时。

    他们有办法破局吗，还是说会同样会被淹没在这场将整个魔界掀翻的血海浪潮之中。

    随即他感到一种难以言喻的屈辱，有些心如死灰道：

    “陛下，是臣的能力不足，无法想出适合的对策。”

    幻苍渊摆了摆手，平静的说道：

    “天下五智，名不虚传。

    就像是看起来最弱的涅凡生，所施展的遗计都给李仙雪那小妮子带来了极大的优势。

    而如今新无血疆朝依旧还存在，虽然有他们自身的努力，但根本原因还是在于涅凡生在离开前，给他们指明了方向，并打开了突破口。

    所以你也不必妄自菲薄，毕竟这种怪物，天下间只有六人。”

    欧阳庶深深叹了口气，有些不解道：

    “那忘先生也是五智之一，为何他的表现却处处被血先生所压制，甚至还被对方利用了他的智慧。”

    幻苍渊的目光有些出神，缓缓说道：

    “你忘记忘先生加入我大梦魔国的最终目的了吗？”

    欧阳庶身体一震，恍然道：

    “是魔主！是凶瞳魔国！”

    幻苍渊点了点头，沉声道：

    “没错，可这么长时间以来，凶瞳魔国除了因人魔大战失利时，综合战力缩水了一半外，却没有丝毫衰落的迹象。

    甚至因为天榜一事，将魔主的威望推到了更高。

    而这一次血先生的布局，让忘先生看到了希望。”

    欧阳庶一脸不可置信，声音都有些颤抖：

    “所以，这一局对方还算计了忘先生？”

    幻苍渊没有明确表示，只是继续道：

    “我也不知，但在我看来，那位血先生很自信，他自认整个魔界可能只有忘玄燕会阻碍他的计划。

    所以他给了忘玄燕一个不得不加入这个计划的理由。

    毕竟那本就是忘玄燕的最终目的。

    其实在当天察觉到魔主与第一少帝的决斗有所蹊跷时，忘先生可能已经想到了破局之策。

    但这计策对大梦魔国来说有利，对他而言却会失去这唯一的机会。”

    “那.....那，陛下，这......”欧阳庶有些不知该怎么说。

    指责忘玄燕吧，貌似也没有理由让其为大梦魔国牺牲一切，毕竟这段时间以来忘玄燕的贡献有目共睹。

    单单是让大梦魔国完全融入魔界，并将其治理下的人族和魔族和平相处，就是一份不可磨灭的功绩。

