    呼啸的狂风不断从东北方吹刮而来。

    轰隆一声！

    震耳欲聋的惊雷响起，瓢泼大雨哗哗哗的洒落。

    雨越下越大，汇成一条条细流，像一道银帘挂在空中，又如天河出现一道口子，天水源源不断倾泻而下。

    雨水敲击在了湖神庙瓦片上，不断顺着瓦片流淌下来，屋檐前如同瀑布。

    四周寂静，唯有狂风和雨水的声音。

    良久，纷乱的脚步声传出。

    大雨中一位少年，踉跄的行走着，看见前方湖神庙眼睛一亮，大步的走到湖神庙前，推开了湖神庙的房门，走入到了湖神庙中。

    少年脸色愁苦，衣衫已经湿透，浑身上下湿漉漉，水滴不断流淌下来，不大一会所站立的地方，已经有着一滩水泊。

    嘎吱一声，湖神庙的庙门，又一次被推开。

    一位稍微年长两岁的男子走入，国字脸，浓眉大眼，相貌憨厚，身材较为高大，少年看见来者直接开口叫道：“大哥！”

    “找到了吗？”声音充斥着焦急，双眸中隐隐含着希望。

    “没有！”国字脸男子微微摇头，表示没有找到。

    “丢失耕牛可是大罪，尤其这还是王家的牛，这么怎么办？”

    “不行，我还得去找！”少年念叨了一句，走了两步就要离开湖神庙，却是被国字脸男子一把的拉扯住。

    “阿普你疯了，外面雨这么大，要是得了温病，王家可不会花钱给你治病，到时候有着万一你母亲和妹妹怎么办？”

    “不光是你，俺也让徐家兄弟都回去了，必须等雨停了。”

    “不能等雨停，正是这一场大雨，王家才没晓得耕牛丢失，要是雨停了，王家发现了，再也没有机会了。”少年语气激昂起来，手臂重重的挥舞，口中继续讲道：

    “王家不会放过娘和妹妹的。”

    “我死了，也不能让她们出事。”

    “放心，你们谁也不会出事。”

    “俺在来此地前，已经想明白了，这丢失的耕牛找到不难，只要雨停了和徐家兄弟们一起找，不过两三天肯定能够找到。”

    “可王家不是善类，向来霸道，克扣钱财，欺压咱们。”

    “就算是过两日找到，也晚了，王家是不会放弃借助丢失耕牛，狠狠的压榨阿普你的。”

    “所以这耕牛不是阿普丢的，是俺弄丢的，明日把一切都推到俺身上。”

    “大哥！”阿普连连摇头，口中喊道：“不可！”

    “听俺说。”男子双手抓住阿普双肩，郑重其事的讲道。

    “你有娘和妹妹要照顾，不能出事，俺爹和娘前两年大旱，都已经遭灾死了，俺孤身一个，没有拖累，就算是王家知道，只要找不到俺，也牵连不到他人，这一件事情非俺抗下不可。”

    “俺一直听说这大周有三十六州，四百二十郡，俺这辈子不甘心窝在泷泽这地方，俺要去上京见见这大周的帝都。”

    “去见见人皇，看看人皇是不是吃饭用的都是金饭碗。”

    “大哥，我不傻。”

    “我等草民，身无长处，手无钱财，想要游历大周，那是王孙公子的事情，我等怕是要饿死在半路上，最后客死异乡。”

    阿普冷静下来，苦涩的讲述道，语气发苦的继续说道：“不如让我继续去寻找，没准找到了，大哥也不用冒险了。”

    “大雨茫茫，视野受到了限制，哪里能够找到，得了温病死了怎么办？”

    “大哥，我就算死了，也有大哥照顾娘和妹妹和徐家兄弟。”

    “滚蛋！”

    “俺朱重红，找谁不是找，眼前少年正适合，尤其是对方还有个哥哥为朱重八，这就是加分项。

    少年不拜，那么窦长生只有放下矜持，主动开始出击了。

    要是中奖，就是五百万，不中也不亏。

    这个典型流传出去，窦长生也能借此获取信仰，心中对金印的渴求更加热切，唯有金印才能镇压气数，借此开辟天眼，学会望气术。

    观测王朝兴衰，观察吉凶。

    一滴神力悄然的消散，刚刚走到庙门旁的少年，身子不由的一顿，旋即无事的走出了湖神庙，此时雨水已经变小，不再是漂泊大雨，而是蒙蒙细雨。

    少年身影缓缓消失不见，唯有木门嘎吱嘎吱响动。