    “徐从龙，去你大爷的，你他吗别跟着一起发疯！”

    黄凌昌怒骂了一句，旋即对陈六合道：“陈六合，我警告你，不要乱来！”

    而回应他的，是陈六合那更加凶狠的举动！

    只见陈六合没有半分废话，拿着手中的空酒瓶，直接砸在了谭志杰的脑门上！

    酒瓶支离破碎，玻璃碎片四溅，谭志杰则是惨叫的抱着脑袋，鲜血顺着他的指缝间汨汨的流淌了出来，看得让人触目惊心！

    “你的警告算个屁？对待这条狗，我今天弄死他的心都有！你以为你是黄凌昌，就能保得住他吗？”

    陈六合不顾谭志杰的惨嚎，一只手拽住了他那湿漉漉的头发，把他生生提了起来，对黄凌昌道：“来，有本事试试，看看你今晚能不能把他从我手中保下来！”

    这一刻，陈六合的表情太可怕了，森然到就像是一柄布满了寒气的利刃一般！

    吓的黄凌昌都有些心惊胆颤，谭志杰更是犹如一条死狗一样的被陈六合拽着！

    “都以为老子好欺负，都不知道老子的脾气是吧？都他吗以为老子锒铛入狱后，就变成了一只没脾气的小绵羊是吧？”

    陈六合看了看谭志杰又看了看黄凌昌，阴森森道：“来，老子今天就给你们机会，谁想挑战老子的脾气，就把你们的本事统统拿出来！看老子能不能吓死你们！”

    黄凌昌的神情惊疑难定，他还被徐从龙死死的按在沙发上，他说道：“陈六合，什么深仇大恨用得着玩这么大？今天的事情真闹起来了，恐怕谁都不好收场！”

    “什么深仇大恨？”听到黄凌昌的话，陈六合冷笑了起来，他提着谭志杰的头发，把他拽的面孔朝上。

    陈六合说道：“那你得问问他，这个王八蛋，从炎京跑到池南来给老子下绊子，想把我赶尽杀绝，想弄死我啊！你觉得对待这样的人，我还会跟他好好说话吗？”

    闻言，黄凌昌的神情微微一变，似乎还真不太清楚谭志杰跟陈六合之间的恩怨，他神色难定，眉头深蹙，眼神在陈六合跟谭志杰的身上来回扫量。

    “这王八蛋都想让我死了，我还怕把事情闹大吗？收不了场？那就别收场！”陈六合冷喝一声说道，把所有人都给震住了。

    “谭少，真有此事？”黄凌昌对谭志杰问道：“你尽管实话实说，如果陈六合是在无理取闹，我一定保你今晚无恙！”

    “别听陈六合这个狗畜生在这里胡言乱语血口喷人！”谭志杰用手掌摸着脸上的鲜血，声音颤颤巍巍的说道。

    他想挣扎，可是无能为力，在陈六合的钳制下，他的那点力气，就是渣渣，只感觉头皮都快被陈六合拽脱了一般，疼痛至极。

    “胡言乱语？”陈六合狞笑一声，手掌在谭志杰的脸上轻轻拍打：“到现在还想跟我狡辩是吧？”

    “谭志杰，你在暗地里做的那些勾当，别以为老子就真的不知道！”

    陈六合把谭志杰拽到了眼前，盯着对方，一字一顿道：“勾结洪萱萱，让洪萱萱在暗中对我下黑手毒手，简直是无所不用其极！这一切我没冤枉你吧？”

    “你就这么痛恨我吗？恨不得把我挫骨扬灰？”陈六合厉声呵斥：“我现在就站在你面前，有本事你弄死我啊！”

    “陈六合，别说那些没用的废话！你今晚所做的一切，都要付出代价！敢动我，我会让你死的很惨！”

    谭志杰眼神阴鸷的说道：“你这个搞不清楚的蠢货！简直不知死活！你以为你现在还算个什么东西？你空有以前的胆量，却没有以前的实力！你只有惨死！”

    “那我真的很想看看你要怎么弄死我了！”陈六合一把把谭志杰甩在沙发上。

    他居高临下的看着对方：“都说我胆大包天，我看你才是胆大包天！敢不远千里来针对我！得需要多大的勇气啊？你以为你在这里也能够翻云覆雨吗？”

    陈六合狠声道：“在暗中使坏也就算了，还敢在池南逗留，还敢在我眼皮子底下晃荡！挑衅我吗？以为我陈六合不敢动你？”

    陈六合反手就是一个巴掌甩了过去，打掉了谭志杰一颗牙，直接把他打翻在地下。

    谭志杰捂着高肿的脸颊，擦着嘴角溢出来的鲜血，他死死盯着陈六合：“今晚的仇，我谭志杰要是不报，誓不为人！”

    “你他吗就是一个笑话！”陈六合唾骂了一声，道：“你觉得你在池南也很厉害是吧？老子今天就给你一个表现的机会！把你能打的牌都打出来，让人来救你！”

    顿了顿，陈六合眼神一凝，凶芒闪烁：“我告诉你！今晚要是没人能从我手中保下你！老子让你万劫不复！老子让今晚成为你永远的痛！”

    “你还想杀我？哈哈，陈六合，你没那个狗胆！只要你今晚弄不死我，我一定会弄死你！你这个强弩之末，你现在就是个外强中干的渣渣！”谭志杰说道。

    “这话有点严重了，我们都是合法公民，动不动就弄死谁的事情做不出来！”

    陈六合淡淡说道：“不过，一个失手弄残你还是没有一点问题的！你下半辈子是想在轮椅上度过吗？”

    “陈六合，你敢？！”谭志杰脸色猛然一变，眼中闪过了一丝慌乱。

    “我敢？谭志杰，你应该很清楚我的胆量，我陈六合言出必践，什么时候跟你们这帮垃圾开过玩笑？”

    陈六合嗤笑道：“别以为你是谭家的人，就能怎么样！弄残你，我顶多也就是在战部里面躲上一阵子而已，你们谭家还能奈我何？”

    “你们谭家能把我从战部里面提出来吗？”陈六合不屑的摇摇头：“你们没那么大的本事！夏正阳那一关，你们就过不去！”

    闻言，谭志杰的神情猛烈一颤，心中涌起了一抹寒意，因为他从陈六合的脸上真切的感受到了一股狠辣之色。

    对这个家伙的作风，他当然是非常了解的！

