    大厅里的充斥着各种各样友好和恭维的声音，能被请到这里的基本都是修道院的人，而且都是些和摩尔登走的比较近老资格，有人的地方就有圈子，在任何一个势力内部也是一样，毕竟都不是在联邦时候的小朋友了，资源有限，想要强大就必须抱团。

    新人里有资格过来的也就是萝拉和斯嘉丽了，顺便还叫来了夏尔米、格莱和马里奥，这小聚会和他们就没太大关系了，都是知道王重要过来，想第一时间和王重碰面的，这时候也和卡洛琳等人一样，格莱几人自发占了房间的一个小角落聊着天。

    而这里绝对的中心和主角自然就是摩尔登了，带着萝拉和斯嘉丽在大厅中不停的转悠，对萝拉这位妹妹，摩尔登也是煞费苦心，斯嘉丽就算是附带了，不过以斯嘉丽现在在修道院的迅猛势头，就算不用摩尔登带着，其他师兄姐也是相当愿意结交的。

    “这位是罗本师兄，”摩尔登正在替两人热情的介绍着一个看起来相当俊朗的年轻人，早来到圣城几年，对这个圈子太了解，修行并不是提高你实力的全部，人际关系在这里相当重要，既代表着无数的资源，也代表着更多的机会和底气，他大笑着说道：“可别看你罗本师兄脸嫩，在咱们修道院可是出了名的能打，稳居前十。”

    “别，捧杀我啊？一年不见，你小子回来就给我下眼药？亏我还专门过来帮你庆祝。”那个叫罗本的年轻人倒并不做作，看得出来和摩尔登关系很好，连连摆手：“就算你不怕被老狼揍，旁边菲儿师妹还看着呢，万一听了不爽拉我上擂台怎么办？你这不是给我添堵吗。”

    “啧，瞧你这话说得，老狼除了修炼啥都不干，听不到咱吹牛逼。至于咱们菲儿师妹，是那种打打杀杀的人吗？”摩尔登哈哈大笑，给两人介绍站在旁边的另一位美女师姐：“这位就是你菲儿师姐了，咱们修道院的三大美女之一，打架这种事儿咱不麻烦她，可要说到无限药剂学，你菲儿师姐都可以直接当导师了。”

    “菲儿师姐好。”

    在圣地，药剂师是一个非常牛的职业，如果在维度探险中受伤，恭喜你，是没人管的，这个时候就要救助于药剂师，圣地的药剂师开价是非常昂贵的，在这里是没有免费一说，但如果认识自己势力里一个优秀的药剂师，给点友情价，就划算多了。

    在圣徒之中，存在一种叫做旅团的组织，是一种自发的小团队，经常一起去维度世界探险，一般说来说，一个小团队必不可缺的就是兼有药剂师职业的圣徒。

    这一整晚，哥哥一直都在替她介绍修道院的圈子，用心良苦萝拉自然明白，也知道在圣地里人际关系的重要，表情还算认真，也不能辜负哥哥一番好意，旁边斯嘉丽就显得有点心不在焉了，那个左等右等都等不来的家伙拽去了她大半注意力。

    菲儿看起来相当高挑，穿着高跟鞋站在一米八几的摩尔登身边几乎都能和他平头，她狠狠的瞪了摩尔登一眼，眼神虽然看起来凶狠，却内含暧昧，这时笑着伸手，左边挽住萝拉右边挽住斯嘉丽：“还叫什么师姐这么生疏，就叫姐吧。”

    “菲儿姐。”两个女孩都乖巧的改了口，不过萝拉看摩尔登的眼神有点侦查的问道，两人之间是不是有故事啊。

    摩尔登摸摸鼻子完全当没看到。

    “这么可爱的妹妹真讨人喜欢，”菲儿越发的亲切起来，挽着两人的胳膊不撒手，三大美女贴在一起，看直了现场无数男士的眼睛：“可惜今天不知道两个妹妹要来，还以为就是那个讨厌鬼回来呢，没带什么礼物，回头姐姐帮你们炼几瓶日常药剂，就当给妹妹们的见面礼吧。”

    旁边罗本夸张的张大了嘴巴，摩尔登更是眼睛都直了，有点羡慕：“几瓶？你可真舍得，上次让你帮我炼两瓶你还唧唧歪歪，提一大堆条件呢。”

    他给萝拉和斯嘉丽解释道：“你们菲儿师姐可真够大方的，你们以后就知道用处了。”

    这些天有在三大势力开设的各种课程听过课，对圣地的所谓无限药剂学，萝拉也都有一定了解，那可和地球联邦的所谓药剂完全不是同一个概念，除了在技术和手段上有着地球联邦无法企及的高度，更因为维度世界的特殊，各种神秘奇特的材料能将药剂学拔高到所谓无限可能的程度，在圣地，药剂师可绝对是最吃香的副业之一。

    能和摩尔登聚在一起的几乎都是修道院的牛人，萝拉和斯嘉丽都是打起精神应付着，但脑子里却始终还在惦记着那个迟到的家伙。

    “这位是奥山堂本师兄，修为足以排进咱们修道院前十，还是炼金部圣徒工会的干部，你们都知道，那里几乎是被霸族占领，堂本师兄可是我们在那里的招牌，还有，今天晚上这聚会也是这家伙发起的，该吃的吃该喝的喝，可别替这家伙省钱，富得流油！”

    摩尔登又在介绍另一位了，是一个看起来相当高大英俊的男子，也是今晚这小聚会别墅的男主人。

    他穿着一身长长的布袍，脸上露出绅士般的笑容，但他更多的注意力还是在旁边斯嘉丽的身上，他先笑呵呵的和萝拉打了个招呼，然后看向斯嘉丽。今天他可是特意邀请了斯嘉丽，对这位已经被那位传奇九星大导师钦点弟子，奥山堂本可是眼红很久了，最近在修道院没少找机会去套近乎，当然，很‘巧合’那种机会：“呵呵，斯嘉丽师妹，好久不见。”

    “我说大本，前几天你才刚见过吧！”旁边罗本打趣，修道院最核心这个圈子里，都知道奥山堂本对斯嘉丽这个新人有意思，其实大多数人还是支持的，一来奥山堂本在修道院的人缘不错，二来炼金部圣徒工会会长的身份实在太有分量了，在圣地修行，很多东西都绕不开炼金，那是真正的捷径，愿意讨好奥山堂本的人能绕整个圣徒区一圈。