    第1325章随堂测试（2）

    宁瑶心中还迷迷糊糊的，但是面上下意识地扬起一抹天真无邪的微笑，她转头对着吴东河，悄声道，“吴哥哥，我想听课。”

    吴东河看着宁瑶小脸上的笑容，感觉心上就像是被中了一箭。

    这……这就是萌物的力量吗？

    虽然明知道宁瑶是个白切黑，但是吴东河还是被萌得肝颤。

    “行行行，听课听课。”

    吴东河真是服了这个祖宗了。

    合着在这里与他吴东河久别重逢这件事情的重要性……还不如听课？！

    吴东河心里碎碎念，但到底不敢再打扰宁瑶了。

    以宁瑶那个小心眼的脾气，现在打扰她听课，她表面上肯定不会表现出什么来的，但是暗地里肯定会暗戳戳地给吴东河一个教训。

    最重要是，吴东河自己也得听夫子讲课。

    好不容易混到了这么高一个身份，他当然得好好利用起来，学习新的知识。

    别看他在外混不吝的，他好歹也算个学霸。

    也正是这样，吴东河才免了回家后屁股被揍开花的结局。

    台上的夫子仍然在侃侃而谈。

    不得不说，能教授这群人皇、人王后裔的老师，身上确实有几分真本事。

    夫子教授起术法来时，就像是化繁为简，抽丝剥茧一般，一层一层将术法结构分析完整。

    尤其是一些上古时期特有的术法技巧和大道感悟，给吴东河和宁瑶都有一种耳目一新的感觉。

    等夫子讲解完毕的时候，他才拿出随堂测试。

    听到“随堂测试”四字，宁瑶眼神就亮了起来。

    这是比赛吗？

    她揪着衣角，神色间跃跃欲试。

    夫子也看到了宁瑶脸上的表情，表面上没有丝毫情绪变化，心底却在叹息。

    七公主年纪太小了些，实在不适合来上书房。

    恐怕待会的随堂测试，她要失望了。

    夫子轻轻咳嗽了一声，将众人的注意力都吸引过来，“现进行随堂测试。由我在空中抛出小球，小球材质特殊，只能用神识去托起小球，根据每个人用神识收集到的小球，进行排名。”

    规则很简单。

    但实际上做起来很难。

    年龄大的皇子公主显然在这种测试中比较占优势。

    但这显然也是没有办法的事情。

    要怪也只能怪自己生得时间不早，或者进上书房的时间太早。

    在准备测试的时候，吴东河百无聊赖地打了个哈欠。

    他有第一次修行的经验，所以神识比别人要强大一点，这次的测试，对于他来说易如反掌。

    他要做的……就是控分。

    将自己的名次控制在中上的层次。

    毕竟……他虽然嚣张，但也只是人王之子。

    比起人皇后裔，还是差了那么一点意思。

    这般想着，吴东河趁着宁瑶没注意，斜睨了宁瑶一眼。

    这家伙运气倒是好。

    居然混到了人皇之女的份上。

    宁瑶没理会吴东河的小动作，而是抿着唇，表情很严肃。

    一旁的五公主清溪看到宁瑶，则是轻嗤了一声，其意思不言而喻。

    “傻瓜，待会肯定要哭鼻子。”她有些不屑道。

    (本章完)

