    苏陌凉看到大伙儿都走进了矿脉之中，也是不甘落后的跟了上去。

    毕竟十天时间，说短不短，说长不长，大家都想在有限的时间内，挖出更多的仙晶石，所以他们一进入矿洞，便是争先恐后的抢占着地盘，拿出武器就开始凿岩掘石，很快响起铺天盖地的敲打声。

    只是矿脉太大，一眼望去，苏陌凉都不知道要从哪里开始比较好，而她又不喜欢做无用功，所以直接内心传音，询问玄炎银蛇，“这里有稀有和极品仙晶石吗？”

    “没有！不过精品的仙晶石倒是有不少，就前方右边的那片区域，蕴藏了大量的仙晶石，其中不乏有精品等级。”如今的玄炎银蛇已经生出了灵智，可以开口交流，立马为苏陌凉指了条明路。

    苏陌凉闻言，抬头朝右前方的位置望去，看到那边正好也没什么人，旋即招呼着傲狼团快步走了过去，“就是这里了，应该会有大量的仙晶石，大家抓紧时间挖吧！”

    傲狼团在见识了苏陌凉的实力后，对她十分信服，听她这么说，都是信任的点点头，纷纷召唤出了各自的武器，开始敲敲打打起来。

    苏陌凉这伙人的武器和实力都不错，所以弄出的动静不小，很快吸引了周围不少矿工的注意，其中便有那几个在外边与他们发生过口角的男子。

    此时，他们见苏陌凉等人全都拿着价值不菲的上等武器，神色顿时闪过一抹惊讶。

    “呵呵，一群来自下位面的废物，居然还有这么好的武器，还真是暴殄天物啊。”黄衣男子讽刺的感叹一声，语气虽然满是鄙夷，但心头却是涌上了嫉妒。

    “可不是吗，他们这种从未挖过矿的新手，连矿在哪里都摸不清楚，却拿着这么好的武器，简直就是浪费！”另一位栗色长衫的男子也是冷笑摇摇头，语气倍感可惜。

    听到这话，黄衣男子眼睛一亮，立马提议道，“老大，像他们这种废物，根本不配用这么好的武器，我们干脆把那些武器抢过来吧。”

    旁边一位蓝衣男子听了他的话，笑着摇摇头，“现在抢过来干嘛，我们还得靠他们挖矿呢，难道想亲自去挖吗？”

    说来，他们都是矿上的老兵油子，常年混迹在这里，平时仗着实力不错，经常欺负人，导致不少矿工都害怕他们。

    所以他们在这里从来不亲自动手，都靠搜刮这些矿工挖出来的仙晶石为生，是矿上出了名的地头蛇。

    当然，他们平时也没少贿赂城主府的护卫，不然不可能在这里横行霸道，肆无忌惮。

    身材魁梧的黑衣壮男赞同蓝衣男子的话，轻轻颔首，漫不经心的道，“若喜欢那些武器，等他们挖完了，抢过来便是，何必急于一时。”

    他那轻描淡写，自信笃定的语气，仿佛那些武器已经是他囊中之物了一般。

    黄衣男子讨好的连连点头，“老大说的是，只是他们一群下位面来的废物，又从来没挖过矿，我怕他们就算拿着好武器，也挖不出多少仙晶石来。”

    像他们这样挖的话，怕是搜刮不了多少仙晶石。

    “嗯，所以去指导他们一下吧。”黑衣男子点点头，吩咐一声。

    黄衣男子得令，顿时朝苏陌凉等人大吼一声，“喂，们想要挖出仙晶石，赶紧滚过来，这边的仙晶石比较多，别在那里浪费时间了。”

    苏陌凉等人则是专心致志的凿岩掘石，根本懒得理会他。

    黄衣男子没料到自己竟然被一群来自下位面的新人给无视了，霎时气得黑了脸色，大步走过去，高声喝道，“们几个，活腻了吗，竟敢无视我的话！”

    顾秋云之前跟他发生了口角，本就窝着一肚子的火，见他还来找麻烦，更是控制不住怒火，刚想破口大骂，却被一旁的苏陌凉给拦住了。

    只见她抬起头，看了黄衣男子一眼，“请问，是城主府的护卫还是客卿？我们为什么要听的指挥？”

    “我——我是这里的老矿工，当然有权指挥们这些新人做事儿。”黄衣男子顿时被问得有些语塞，理不直气不壮的回答。

    “老矿工？呵呵，我只听说，在这儿管事儿的是城主府的客卿和护卫，还从未听说老矿工管事儿的，到底是谁给的这个权利，自己吗？”苏陌凉微微扬眉，对上那双凶神恶煞的眼睛，犀利的质问道。

    “——好个牙尖嘴利的女人！就算我没有权利指挥做事儿，但我们毕竟有丰富的经验，知道哪里矿多，哪里矿少，之所以愿意亲自指导们，为们选一处好地方，也是看在们武器不错的份上，没想到们不但不感恩戴德，竟然还蠢到不领情。也罢，们就一直在这里挖吧，我看就算挖上十天，也挖不出几颗来。”黄衣男子觉得这群人傻到无药可救，颇为无语的道。

    说来，正因为他们有经验，他老大的眼光又十分独到，所以这里的矿工，还会花钱找他们帮忙选择最容易出土仙晶石的地方。

    如今，他分钱没收，主动指点，这群人居然不领情，除了蠢，他真是再也找不到词来形容这群人了。

    “那估计要失望了，现在已经有五十颗了。”此时，一直在埋头苦干的顾秋云忽然抬起头来，摊开手掌，亮出了五十颗金光闪闪的仙晶石。

    看到这一幕，黄衣男子如遭雷劈，募得震住了表情，瞪大了双眼。

    这才几句话的功夫，他们就挖出了五十颗仙晶石，这速度也太快了吧。

    然而，他还没回过神来，顾秋云旁边的几个兄弟伙也是有了收获，纷纷报数。

    “我也挖出了五十颗！”

    “我挖出了六十颗！”

    “哈哈，们也太慢了吧，我都挖出了八十颗了！”

    “八十颗算什么啊，看彭公子，都挖出两百颗了，还是不行啊！”

    听到这样的嘲笑，黄衣男子和跟他一伙的几位男子全都被打击得呆若木鸡，全身发麻。

    纵观其他矿工，很多人连一颗仙晶石都还没有挖出来呢，他们倒好，眨眼时间就已经挖了这么多出来，这样恐怖的速度，竟然还被他们嘲笑太慢了，到底还有没有天理了？