    一时间，众人彻底傻眼了。

    哪怕之前找不到钥匙，至少他们还明白自己要去做什么。

    可是现在这突然的变化，却让他们摸不着头脑。

    萧瑟舞看着眼前这一条白色的宽阔桥梁，眼中闪烁着浓浓的期待与兴奋。

    从感受到这遗迹中所散发出的光明力量那一刻开始，她就下定了决心。

    不论如何，她都已经要进入这遗迹。

    她可以肯定，这遗迹中的传承对于光明属性修炼者而言至关重要。

    这可是纯正无比的光明传承！

    只要能够得到，她一定就能成为真正的光明圣女了！

    那是一种难以言喻的渴望，让她足以忘却所有的一切。

    下一刻，在众人震撼的目光中，萧瑟舞竟然极为轻松的走上了白色桥梁。

    “萧瑟舞竟然走上去了！”

    “为什么她能走上去，我们却上不去？”

    “难不成这座白色桥梁只让光明属性的修炼者通过？”

    众人面面相觑，这是他们所能想到的最有可能的解释。

    百里红妆在见到萧瑟舞走上了光明之桥之后顿时也加快了速度，靠近了桥梁。

    站在桥梁前，百里红妆和帝北宸对视了一眼，随之两人一同走了上去。

    只不过，帝北宸踏上的黑暗属性的桥梁。

    在见到百里红妆二人都走上去了之后，众人顿时也就明白了过来，他们之前的猜测果然没错。

    “竟然真的只有光明和黑暗属性的修炼者才能通过，这岂不是意味着这座遗迹和我们根本就没有任何关系了？”

    南宫羽青眉头紧锁，如果之前的他还觉得这座遗迹可能又是一个陷阱，那么现在他已经彻底打消了这个想法。

    这样的选拔，必然是真正的遗迹传承。

    随着百里红妆也走上光明之桥，紧接着，在众人的视线中，又见到三名修炼者也走了上去。

    这三名修炼者同样是光明属性，只不过之前的表现并没有百里红妆二人出众罢了。

    光明属性的修炼者比例虽小，但毕竟此次进入的修炼者基数不小，所以还是存在的。

    反观黑暗之桥，除了帝北宸以外，再也没有了其他的身影。

    不是因为各个实力都没有黑暗属性的修炼者，而是这等属性的修炼者一直都是被嫌弃的存在，想要获得进入仙云秘境的名额，根本不可能。

    “小黑，你对这座桥可有印象？”

    百里红妆眉眼微挑，小黑好歹也是原主人的契约兽，说不定会有所了解。

    然而，小黑只是摇了摇头，道：“我不知道诶。”

    “好吧。”百里红妆无奈一笑，继续向前。

    很快，她便发现前行的脚步受到了阻碍，仔细一看，她放在发现在光明之桥的另一边，一座石碑出现在了她的视线之中。

    “那是光明圣碑！”

    萧瑟舞看着突然出现的石碑，眼中浮现了不可思议之色。

    尖锐的语声透着浓浓的惊喜与激动，她的双手微微颤抖着，脚步也停了下来，她不敢相信这只在传说中存在的宝贝竟然真的出现在了她的面前！

