    “……老夫长白圣地梁双仁，还请阁下现身一见！”
    　　这位苍灵界长白圣地的长老说得虽然十分客气，然而在他言语的同时，方圆近百丈方圆范围内的林木就如同遭遇了一场风暴一般向外倒伏。
    　　毫无疑问，长白圣地长老梁双仁能够察觉到商夏的窥探，但却无法找出商夏所在的位置，于是便只能以这种大范围攻击的方式，逼迫商夏现身。
    　　好在商夏事先有所警觉，在对方的四阶武者武道意志降临的刹那，便悄然向着远离陈三阳的方向而去。
    　　然而因为要保持那种与天地元气相融的状态，商夏逃离的速度很慢。
    　　况且他的武道意志能够与天地元气相融，却并不意味着商夏自己就能够隐身，因此，为了避免被陈三阳察觉，他还要不断的借助周围树木的遮蔽。
    　　正因为如此，当梁双仁出手的刹那，商夏刚刚逃离了百丈的范围之外。
    　　强劲的元气之风从身后涌来，尽管已经超出了百丈的距离，可商夏不由的闷哼一声，内腑震动，体内真气险些被震散。
    　　然而商夏可不敢有丝毫迟疑，冒着内伤加剧的风险，强行催动体内真气，将参差步的身法施展到了极致，整个人化作一缕青烟一般，在密集的树林之间穿梭，片刻之后便消失了踪迹。
    　　“梁长老……”
    　　梁双仁正待要追，旁边的陈三阳忍不住喊了一声。
    　　却原来是这位梁长老刚刚的爆发，在波及方位百丈范围内的一切的同时，还险些将陈三阳刚刚布置的简易指引阵法摧毁。
    　　这让刚刚放松下来的陈三阳立马重新紧张了起来，连忙再次以即将干涸的真气稳住阵法的同时，忍不住开口向他求助。
    　　梁双仁闻言脚下一顿，望着商夏在树林间即将隐去的身影，冷哼一声，面露不甘之色。
    　　但他终归还是没有追出去，而是站在原地伸手向着地面上一拂，一团灵光煞在地面散开，原本已经变得晦暗不明的牵引阵势顿时灵光大盛。
    　　而在梁双仁的身后，那座在灰白雾气所形成的界域屏障上形成的门户重新稳固了下来，很快又有两三位苍灵武修从中走了出来。
    　　“梁兄，刚刚牵引阵法似乎受到了干扰？”
    　　一位刚刚从门户当中走出来的中年男子开口询问的同时，目光也向着商夏离开的方向眺望。
    　　这赫然又是一位四阶武者！
    　　商夏此时虽然早已逃离了二人的视线范围，可刚刚留下的痕迹还是能够让两位四阶武者判断出很多的东西。
    　　梁双仁冷哼一声，道：“很奇怪，一个三阶武者，居然能够让梁某无法察觉到他的具体位置，若非此人终归受自身修为影响，无法离开百丈之外，梁某差一点都找不到此人踪迹。”
    　　中年武者闻言一怔，目光之中闪过一抹异色，道：“梁兄的意思，难道是指此人的武道意志有异？”
    　　梁双仁有些可惜道：“可惜让那人逃了！”
    　　中年武者“嗯”了一声，道：“梁兄，此地不宜久留！我等穿过界域屏障，肯定会惊动周围的苍宇势力，况且我等你本就已经暴露，为了避免惹上不必要的麻烦，我们还是先行离开此地为好。”
    　　梁双仁闻言狠狠的瞪了身旁看上去就要精尽人亡的陈三阳一眼，沉吟道：“尤殇兄说的是，虽说没了寇冲雪的威胁，穿越界域屏障的危险低了许多，但这里的四阶武者终归还是不少。”
    　　四阶武者尤殇笑道：“若是寇冲雪仍在，我等也不会冒险穿越界域屏障不是？”
    　　两位四阶武者说话间，二人身后橙红色铺就的门户当中再次走出了两个武意境的苍灵武修。
    　　梁双仁伸手凌空向下一按，众人脚下的地面方圆三十丈的范围内陡然向下沉了三尺，陈三阳布置简易阵法所留下的痕迹被尽数抹除。
    　　梁双仁指了指陈三阳，让他乖乖在前面带路，然后才随口道：“话又说回来，寇冲雪失踪，通幽学院忙着搬迁玄界无暇他顾，这界域屏障才会成为筛子，任由我等进出，因此，我等倒也不用太过急切。”
    　　尤殇摇了摇头，道：“梁兄莫要大意，这里可是在千叶山脉，不仅是幽州，还有冀州和青州的势力可能在关注！”
    　　梁双仁“哈哈”一笑，道：“看样子尤兄对于苍宇界也有一定的了解，但尤兄恐怕还不知，关于两界融合，苍宇、苍灵两界高层之间已有一定默契，而与我长白圣地合作的，自然便是冀州的白鹿福地。”
    　　尤殇神色间一片恍然，笑道：“原来是这样！尤兄这些年来自在惯了，见识有限，倒是孤陋寡闻了。”
    　　梁双仁笑道：“尤兄也不必妄自菲薄，这些事情便是在长白圣地也只有寥寥数人知晓内情，此番若非梁某有重任在身，需要亲自进入苍宇界，恐怕也仅仅只能知晓一个大概而已。”
    　　尤殇笑道：“这一次能来苍宇界见识一番，倒是托梁兄的福了！”
    　　“好说，届时梁兄说不定还有需要尤兄相助的地方……
    　　“义不容辞，哈哈……”
    　　“哈哈……”
    　　…………
    　　商夏一口气在千叶山脉的树林间逃出了数十里的距离，直到再次确认身后没有人追踪，这才彻底放下心来。
    　　同时心中也不免有些庆幸，那位苍灵界的四阶武者之所以没有追杀他，可能是因为某些事情给绊住了，否则在当时那种情形之下，他不大可能从一位四阶武者的追杀下逃生。
    　　大意了！
    　　事实上，在陈三阳开始着实布置阵法的时候，商夏就应当有所警觉才对！
    　　那个时候，无论是出手袭杀陈三阳，破坏阵法，还是自行退去，商夏都可进退自如。
    　　如今自己虽然侥幸逃脱，但对方已然被打草惊蛇，商夏再想要追踪这些人的踪迹，搞清楚他们的目的，便几乎已经不可能。
    　　无奈之下，商夏只能选择先行离开。
    　　看了看天色，商夏算了一下时辰，若是走慢一些的话，或许在日落之前能够返回长枫城。
    　　收敛了自身的气机波动，在武道意志与天地元气相融的情形之下，商夏要想扮作一个普通猎人，除非是四阶武者亲自来到他身前，否则无法能够发现他的武者身份。
    　　在山林之间穿梭，商夏偶尔以铁胎弓射出两箭，用来磨炼箭术的同时，也顺手收获一两只猎物。
    　　日光开始偏西，商夏此时也已经回到了千叶山脉的边缘，站在山头之上甚至已经能够远远的望到长枫城。
    　　便在商夏准备下山之际，一声悠远的脆鸣声忽然从远处传来。
    　　商夏先是一愣，紧跟着面露喜色，连忙转头向着声音传来的方向望去。
    　　然而除了莽莽山林，商夏却是什么都没有看到，刚刚那一声隐隐的脆鸣之音，更仿佛是错觉一般。
    　　商夏神色闪烁，突然嘬口发出一声长啸。
    　　啸声悠远，在山林之间回荡。
    　　过得片刻，在商夏期待的神情当中，果真又有一声脆鸣声从极远处传来，而且这一次听上去更为清晰了许多。
    　　就在商夏极目远眺之际，目光所及之处，便见得有一个黑点突然出现，刹那间那黑点不断的放大，显然距离商夏的距离正在急速拉近。
    　　几乎就是眨了眨眼的功夫，那个放大的黑点已经化作一只扇动着翅膀的大鸟。
    　　而就当商夏能够确认这只鸟儿正是燕妮儿的时候，在她的身后忽然又有四只小巧的身影出现。
    　　燕妮儿很快飞到商夏所在的山头，便在他的头顶之上不断的盘旋，同时不时的发出一声声长鸣，似乎在责问他这段时间如何会出现在这里。
    　　而在燕妮儿的身后，四只体型几乎快要达到她一半儿的变异雨燕，同样在不断的盘旋。
    　　不过这四只小家伙就要活泼许多，一直在天空之中叽叽喳喳，像是在询问着商夏各种各样的问题。
    　　商夏朝着半空之中招了招手，燕妮儿俯冲而下，扇动着巨大的双翅落在他的肩膀之上。
    　　这就像是一个信号，紧随在母亲身后的燕雷见状，更是直接冲向了商夏的手掌。
    　　“呵，你这小滑头！”
    　　商夏的掌心之中一点雷霆本源汇聚，在燕雷落入他掌心的刹那炸开，瞬间给他来了一次雷霆沐浴。
    　　其他三个小家伙见状也俯冲下来，只不过他们没有燕雷强横的雷鸟血脉，只能在外围吞吃一两道散溢的雷芒。
    　　“是家族中人特意派你们出来找我的？”
    　　商夏向着燕妮儿问道。
    　　燕妮儿发出“啾啾”的声音，对商夏的询问表示肯定。
    　　“家族之中可有什么消息，通幽城中形势如何？”
    　　话音刚落，商夏便意识到自己太过性急。
    　　燕妮儿再聪慧也只是一只鸟儿，怎么可能将这些事情说清楚。
    　　不料燕妮儿偏着头看了他一眼，双翅忽然张开保持着平衡，抓着商夏肩膀的双爪突然探出了一只。
    　　商夏这才注意到，在燕妮儿右爪的羽毛之下，居然挂着一只小巧的信筒。
    　　商夏将信筒摘下，从里面倒出了一卷一寸宽，筷子粗细的纸卷，将其展开之后，就见上面密密麻麻的写满了字迹……
    　　…………
    　　傍晚时分，商夏扛着一只肥硕的狍子，腰间挂着两三只松鸡，赶在城门关闭之前赶回了长枫城。
    　　狍子虽然肥硕有百余斤，可也比不上一张完整的巨熊皮，商夏最终只换了两块银元。
    　　剩下的三只松鸡，商夏将其中两只换了五十个铜子儿，剩下的一只准备带回小院。
    　　返回小院的路上，商夏又从一家店里买了一只布老虎，称了半斤芝麻糖，准备带给小圆圆。
    　　转到小院所在的街道之上，商夏远远的看到正有两人被海敏送出了小院门外。
    　　三人似乎说了两句什么，海敏便看到了返回来的商夏。
    　　正站在海敏身前的二人很快便注意到了海敏的目光，同时转头向着商夏望来。
    　　商夏一下子便感受到两道如有实质的目光落在他的身上，就如同利刃一样，仿佛一眼就能够将他的里里外外看个通透。
    　　然而商夏却恍若未觉一般，来到小院门前，向着海敏笑道：“这便是你娘家人了，也不给我介绍介绍？”
