 “金秀贞死了！”“

    史迪威死了！”“

    一个甲军小队覆灭！”

    “一个米军机动队覆灭！”

    两个小时后，南悍一间西式古堡中，文夫人站在书房的大屏幕面前，看着呈现出来的横田太相喝叫：

    “横田太相，这就是你给我的打压方案？这就是你除掉叶天龙的计划？”

    “叶天龙没死，我妹妹以及史迪威他们全死了。”

    “八十多名精锐，还有我跟米军的良好交情，全部完蛋了。”

    她手指一点屏幕吼道：“你对得起我？你对得起我？”原

    本预想叶天龙束手就缚，谁知他半点事都没有，还杀了八十多人，更气愤的是，他是正当防卫。

    她只能找横田发泄了。横

    田太相一脸谦卑，像是龟孙子一样低眉顺眼，他显然也知道望北花园发生的事，脸上流露痛心：

    “文夫人，对于金小姐和史迪威的死，我深表遗憾和歉意。”

    他把自己放在卑微之地：“我还愿意拿出十亿补偿你，补偿他们，补偿死去的人。”

    “这是钱的事吗？”文

    夫人的俏脸怒了起来：“这是八十多条人命的事，是我妹妹和史迪威的事。”“

    你知道他们死了意味着什么吗？意味着我要付出很多东西去安抚米军，去告慰娘家。”“

    还意味着我在米军的人脉受到重创，以后很难调动史迪威一样调动米军。”

    “更意味着，我的脸，又被叶天龙狠狠打了一次。”

    文夫人咄咄逼人：“这些东西，十亿能弥补吗？对不起能弥补吗？”

    横田太相继续装孙子：“夫人，对不起，是我激进了，是我鲁莽了，忽略了叶天龙的凶残。”“

    我以为叶天龙对米军会有所忌惮，所以来一出士兵失踪戏码，借米军的手狠狠捅叶天龙一刀。”

    “可没想到，叶天龙连世界霸主都不放眼里……”

    横田太相痛心疾首的态势：“那可是世界霸主啊……”文

    夫人的怒意削减了两分，她当时也跟横田太相一样，觉得叶天龙不敢冒犯驻地米军。毕

    竟人家的实力摆在那里。

    这也是她让妹妹去见证叶天龙受虐的原因，如非对米军具有百分之二百信心，她哪会让妹妹去冒险。

    “夫人，这事失误主要在我。”横

    田太相捕捉到文夫人的沉默，趁热打铁进行忏悔：“是我低估了叶天龙的凶残。”“

    我将来一定好好弥补你和金家，让你们的损失翻倍收回来。”

    “只是希望现在你我能够一条心。”横

    田太相话锋一转：“事情已经发生了，人死也不能复活了，咱们纠结对错没多少意义。”

    “如果一枪爆掉我，能够让金小姐他们复活，横田太相愿意拿脑袋去换。”

    “可就算你杀了我，也无法改变事实啊。”

    他补充上一句：“咱们当务之急，应该思虑如何报仇。”

    “报仇？怎么报仇？”文

    夫人恢复了冷静，不置可否哼了一句：“再派人去对付叶天龙？你带人去，还是我带人去？”

    “一百支枪，还有榴弹炮和机关枪，火力全开都弄不死叶天龙，这次报仇你觉得要多少人多少枪？”

    她嘴角勾起一抹戏谑：“叶天龙可是说了，谁胆敢再去招惹他，他就灭谁的全家。”

    “虽然我想把叶天龙千刀万剐，可不得不说他是一个变态恶魔，我不会轻易拿自己和文家冒险。”文

    夫人像是看透横田太相的心思：“要报仇，你带着东洋特工过来，我给你安全通道，怎么样？”横

    田太相没有恼怒，依然温润笑容：“夫人，我知道你的意思，我也知道叶天龙的厉害。”

    “没有十足的把握之前，咱们确实不要去招惹叶天龙，避免给自己带来灭顶之灾。”“

    可不代表我们不能提前想好策划，现在制定好了杀局，必要的时候就能一个抛一个出来。”“

    对于我们来说，叶天龙再强大，我们也要不惜代价讨回公道。”

    横田声音一沉：“我们都是有尊严的人，骄傲的人，被扇过的脸，死掉的人，一定是加倍讨回来。”

    文夫人微微一愣，沉默良久，她挤出一句：“你想怎么样？”横

    田笑道：“叶天龙这么凶残，我们不便出面，也不能轻举妄动了，但是我们有一把刀可以用。”

    文夫人一点就通：“驻地米军？”

    “望北花园一战，金家死了十几个人，史迪威他们更是横死八十人。”

    横田太相一副老谋深算的样子：“这一战，最悲痛的，不是你我，而是米军。”“

    夫人可以联系他们，邀请他们参与我们的长白计划。”

    他语气带着一股阴森：“我想，他们是不会拒绝这个好计划的……”一

    个小时后，文夫人的车队来到娘家，金氏花园，整个花园已是白布黑幔，还有不少花圈送入。园

    内，雨声、风声、哭泣声，像是铁锤一样敲打着文夫人的心脏。

    很是难受。文

    夫人从车里出来，却灵堂给妹妹上了一炷香，流下几行眼泪，随后就轻车熟路走向后院。没

    有多久，文夫人来到一个幽深的院子，穿过走廊来到大厅，视野很快锁定一个躺在长椅的老人。

    灰衣老人年近九十，头上没有一根头发，身材枯瘦的跟一截枯木一样，眼睛也是极其的浑浊。灰

    衣老人虽然胸膛起伏，但已经有了垂死的气息。只

    是文夫人不敢冒犯，低声一句：“爸——”

    “秀贞是被叶天龙杀的？”灰

    衣老人没有回应，连眼睛都没有挣开，只是干瘪的嘴唇吐出一句：“也是他打断子滔的手脚？”

    他的声音就像从门隙间透过的风一样轻柔，不仔细听都听不清楚，但却带着一股不可侵犯的威严。文

    夫人诚实回道：“是他！”

    书房瞬间腾升一股凛冽杀气，灰衣老人的眼睛无形睁开，整个房间宛如坠入了冰窟。老

    人又挤出一句：“你杀不了他？”

    文夫人又低声回应：“他太厉害了，我手上权力又有限制，没把握杀他。”

    “当！”老

    人左手一抬，一个金属玩意落在桌上：

    “去，拿白虎令，调炮营，杀了他……” 