    『无面者头颅升级完成！目前等级LV.2』

    哇！

    韩东于地下室内惊醒，触须已收回脖颈之内，容貌已变为「瓦伦.尼古拉斯」。

    强烈的反胃感涌上心头。

    呕！

    呕出的并不是一般的胃液。

    而是一些污秽浑浊的液体，外加鱼骨头、八爪鱼须、贝壳类！

    “这！我……”

    在【印斯茅斯】以渔夫身份度过一生的回忆。

    不像梦境那般虚幻，如同现实一般，深深烙印在韩东的脑海中。

    最终驶向大海的韩东，似乎听见一种无名的呼唤，舍弃渔船而拥抱大海。

    “印斯茅斯……这段记忆，好难屏蔽掉！”

    与进入德瑞镇时，被植入的14年德瑞镇生活记忆有所不同。

    这段记忆是韩东的亲生经历，包含有‘情感’在其中。

    盯着面前的一滩呕吐物，韩东竟然一时间难以分辨记忆的真假。

    「渔夫」的身份、

    鱼人向的身体变化、

    那来自于深海中的呼唤、

    如同烙印在韩东的脑海中，挥之不去。

    察觉到韩东的异常，陈丽在第一时间靠近了过来，伸手搀扶。

    “陈……陈丽小姐！过去多久了？”

    “三小时27分……小丑屋暂时没有任何动静，他们应该暂时把【炼狱修道士】给拖住了。”

    时间正常，情况正常。

    但韩东却没有任何因头颅升级成功的喜悦表情挂在脸上……脸色阴沉、思绪紊乱。

    “让我休息一下，我很不舒服。”

    头颅升级、能量补满、触须与小魔眼的能力都获得提升。

    但……韩东不舒服是精神层面。

    那种激烈的海鱼腥臭味与重度潮湿感，加上肉体变成‘鱼人’的亲身经历，这让韩东在精神层面产生强烈的不适。

    韩东继续休息。

    闭目养神。

    思考着这段‘渔夫人生’出现的意义。

    “难不成，【印斯茅斯镇】与我这颗脑袋有关？是这颗脑袋主人以前封存的记忆？还是说，属于记忆之一……

    在离开命运空间后，我必须通过渠道查一查原世界上有没有【印斯茅斯】这个地方。”

    （十分钟休息时间）

    尽可能屏蔽掉这段渔夫记忆。

    缓和过来。

    韩东并没有急着前去参与修道士的战斗。

    而是从兜里掏出一本老旧的书籍。

    正是拿出通关【扭曲的下水管道】事件，获得的大型线索：「德瑞镇的恐怖历史」。

    ‘德瑞镇’三个字印在书本表面。

    本书对于此次的命运事件，有着极高的价值。

    即便《小丑回魂（表篇）》内支线任务很多，但在辅助任务收集器上，像这样的大型支线是唯一的。

    这样的线索将大幅度解开‘新德瑞镇’的秘密以及小丑的本源情报。

    这本书的内容将阐述新德瑞镇的由来，也就是小丑由【里】来到【表】，影响新德瑞镇的事情……

    “希望这项大型线索能帮我理解一些事情吧。

    能让我透彻理解潘尼怀斯！

    呼……希望最后不要出现太大的变数，就这样协助小丑，杀掉这位修道士托古就能圆满结束。

    不过，应该没这么容易吧。”

    说实话，韩东从来没有彻底信任过【小丑-潘尼怀斯】。

    哪怕关系改变为‘中立’，韩东依旧没有半点松懈。

    毕竟小丑是一位极其特殊的BOSS，早就通过其他进入到这里的小队，了解到关于命运的秘密。

    ‘小丑的阴谋论’可是韩东推演出来的，他自然不会忘记。

    这一次与小丑的合作，只是建立在‘共同敌人’这一层面……一旦共同敌人不存在，他们间的关系自然不存在。

    韩东之所以在‘关键时刻’选择头颅升级，除了收容计划外，还有另一层目的。

    留一手。

    如果全部人跟着小丑去对抗修道士托古，如果将‘阴谋论’套入其中，就隐约有一种被小丑牵着鼻子走的感觉。

    主线任务如果能改变一次，说不定就能改变第二次。

    咔擦咔擦~（发条装置展开成投影仪）

    “开始查看线索。”

    韩东先将这本德瑞镇的古书上传至【辅助线索收集器】。

    投影屏幕上的大型支线图标被点亮时。

    同时，在韩东手中还紧握着另外一小、一中两件线索……来自于韩东在下水道里拖延小丑时，卡斯等人在德瑞镇里完成支线剧情而得到。

    不同线索构成的‘关联线’连通，让小丑情报上涨了足足50%。

    韩东结合系统的推演结果，再进行仔细阅读。

    翻阅这本德瑞镇古书时，一些关于‘小丑’的信息，看得韩东冷汗直流。

    「小丑阴谋论」在阅读这本书的过程中，慢慢得到论证。

    另外，在老旧的书本中还提及了小丑‘变强’的问题。

    “小丑的变强，不是一种持续现象，而是隔一段时间就会突然提升一个等级！”

    书本中精确记载，每有一支外来队伍抵达【德瑞镇】，小丑就会获得增强。

    “命运事件，本质上可理解为‘猎人’与‘猎物’间的一场非对称游戏。

    在单体层次上，远强于我们的小丑属于‘猎人方’，而我们属于‘猎物方’。

    大家均属于命运事件的参与者。

    任何一方的获胜，都将获得系统奖励。

    我们‘猎物方’若是获胜，就能获得命运点数、卡牌甚至是一些实物奖励。

    而‘猎人方’获胜，应该也能获得对应的奖励。

    小丑之所以能不断地变强，正是因为在一场又一场的命运事件中以‘猎人’身份获得胜利……根据书本上的记载，它已灭杀过整整四支小队。

    这也是为什么一开始畏惧【里-旧德瑞镇】的他，先在却敢慢慢深入中层区，甚至企图彻底统御旧德瑞镇。”

    半小时过去。

    记录于书本上的信息由韩东细读完毕，配合辅助装置上推演出来的结论。

    【小丑阴谋】

    小丑的真正阴谋总算被推测出来绝大部分。

    这样的结果让韩东陷入沉思、眉头紧锁。

    “这就是真正意义上，四星【命运空间】的难度吗？

    幸好我提前留一手，留在这下面升级头颅。

    若不然，就算我在各种支线与‘小事’上考虑周全，依旧会在‘大事’上被小丑牵着鼻子走，最终结果将无法改变。

    完全失败，我们小队成为小丑的经验值！

    曾经的四支见习骑士小队通通在德瑞镇里全灭，并不是他们实力不济……只因为这只小丑太难对付。

    现在还来得及。

    我拥有这颗近似于作弊器的脑袋，勉强还有翻盘的机会。”

    咚咚咚！

    突然间，地下室门敲响。

    传来【寄生主体-贝拉】的问候声：“韩东，我能进来吗？”

    不知为何，贝拉的声音听上去总感觉怪怪的……

