    这里是……一片黑暗的世界，虽然黑暗，但却又有光亮，眼前那一片湛蓝的光辉，比什么时候都要耀眼。

    不过，这种感觉只持续了一阵，琳的视野就迅速地往下掉落，周围很快就再次被一片灰蒙的颜色所覆盖。

    这已经是琳目前到达的最高点了，借着在弹头上安装的‘眼睛’，琳看到了周围的环境……

    感觉那个时候就好像是位于白昼与黑夜的中心，一边是无尽的黑暗，一边是以前熟悉的白色……月就在那遥远的黑暗之中。

    同时，琳也看到了自己所在的世界，那似乎也和月一样……是一颗巨大的球体。

    原来如此，琳虽然以前早就有想到过，不过也没怎么去进行证实，而到了现在，琳还是会感到有些惊讶。

    可能……天上的每一个球都是一个世界，原来这个世界一直都在不停地翻滚，所以才会有白昼和黑夜……

    不止是月，所有的球都是星空翻滚者呢。

    而在接近别的巨型球体时，也就能看到它的全貌，然后就能看到无尽的奇妙生物……这个感觉真是不错。

    那么就先以看到月为目标！

    月的距离比琳想的还要远，但是琳在进行这几次发射的时候，也了解到了很多信息。

    首先，在越高的地方，空气的含量就越为稀薄，琳认为在月和这里之间是几乎没有空气的，所以完全不能依赖喷射空气的方法来进行飞行……

    而且因为没有空气，周围也几乎没有尘埃。因此有强烈的光线会照射进来……但是最重要的是。天地之间根本没有什么‘屏障’。所有的一切都是因为地面上有引力的关系，引力琳在很久以前就知道有这个问题了，但是知道有引力是没什么意义的，引力是怎么生成的？它为什么能作用在所有的物体上，有办法消除么？

    在引力的影响下，炮台射出去的弹头会在到达一定高度就往下掉，琳认为某种程度的速度能够摆脱这个引力……也许在到达一定距离之后，琳就能不受引力的影响。

    但是可能电力弹头的速度并没有那么快。而且如果是受到引力影响的话，可能要用另一种方法进行飞行。

    这个计划与琳最初想的不太一样，琳原本只是想着直接冲到一定高度，然后就依靠月对鸣石的吸引力被吸上那里，但是似乎鸣石只要到达一定的高度，月对它的吸引力就会变弱。

    琳觉得也许鸣石浮空的现象不止是因为月，而是因为地面和月同时的某种作用才会飘起来，在这种情况下，就不能只靠鸣石飞到月上了。

    所以必须使用新的方案，如果说这个世界是一个散发着引力的球体。那用这个办法最好了，但是需要一些新的准备。特别是能量的准备才行。

    现在岛屿携带的能量并不是非常足够，想着，琳让岛屿开始漂离了之前所在的位置，往曾经的扭曲丛林方向飞去。

    岛屿的飞行方式不是利用喷气，而是琳新弄出来的一种叫做‘脑波移动法’的方式，通过释放脑波来驱动整座鸣石造成的岛屿，这需要在月来的状况下才能有效果，琳想试着以后这个办法能不能用在一般的兵种上。

    岛屿在飞行的期间，周围总有着一大群的史莱姆在飞来飞去，岛屿慢慢地飘过曾经的丛林，在黑夜差不多结束之时，琳到达了一个地方。

    这里是曾经的山峰所在，琳觉得能在这里找到一些能量。

    这座山现在虽然被雪白覆盖，但它依旧耸立于此，岛屿在身下打开了一些洞口，大量身形庞大的兵种从岛屿下方飞出，降落在了地面上。

    这些兵种看上去像是身长五米多的毛虫，背部有着大量尖锐的毛，它们降落在地面上后，就从背面上释放出了大量的气体，让身体变瘦了一些，接着它们挖开在这座山周围的冰雪，在接触冰雪之下的地面后，就开始迅速地啃食起来……

    它们将大量的泥土和石头之类的东西都吞入体内，不过它们不是在以这些为食，琳在这里面寻找着一种能量炸药。

    对于炸药琳已经有过了无数的认知了，也可以制造出许多的种类，但简单的说它们几乎都是一个性质，通过合成，燃烧或者撞击的方式爆炸，琳现在还有一种新的叫做脑波引爆的方式，一些炸药爆发出巨大的能量，能够利用这种方式来持续地推动物体前进。

    如果发射只能飞到一定高度，那么持续的释放能量前进就好了。

    但这个能量需要很巨大才能保证一定速度，所以琳要挑选出那些十分高能的炸药才行。

    这些原料在哪里都能找的到，包括泥土中，海里，各种生物的体内都有可能，但是琳喜欢在山脚附近寻找。

    这些毛虫兵种就是做这个用的，它们在不断地吞入大量的杂质，它们的体内有着无数的触须，迅速地判断并且挑选出有效的原料，将它们保留下来后再把别的杂质给排放掉。

    一些装满的毛虫会再次充气飞上天空，这些原料会在岛屿里面进行进一步地分解，有些要经过一些和别的东西合成等等复杂的反应，用各种方法把它们制造成炸药然后储藏起来。

    因为似乎去月的旅程没有氧气，琳还要弄出一些可以给它们提供氧气持续燃烧的东西。

    这应该不会很困难。

    在毛虫收集燃料的时候，周围有很多史莱姆都在好奇地飞来飞去，它们看着毛虫在啃食地面的东西时，它们也学着毛虫的样子吃了一些。

    随之立即很恶心的吐了出来……

    虽然看似很好玩的样子，但这似乎证明了它们有着不错的学习能力，这些史莱姆的智力比琳认为的还要高。

    数百个毛虫在地面上不断地收集着燃料，然后岛屿内也在不断地分解重组它们，有些炸药是让和一些别的东西发生反应制造出来，不过有一些则是琳直接用‘细胞镊子’拼凑起来的。

    有时它们在反应时会释放出剧毒，所以需要抗毒能力强的细胞，或者用一层壳质物保护就行了，有些炸药在剧烈燃烧时也会释放出大量的毒素，琳认为这些毒素可能会污染别的东西，所以在经历过很多种测试后，琳找到了不会有毒而且能释放强大能量的炸药。

    现在琳最新制造出，用于飞上月的炸药就叫做‘飞月者’好了，虽然说琳通常都不给这些东西起名字，一般就直接叫炸药，不过它们的种类的确很多，最初琳还是从一种叫银甲虫的生物里发现炸药的爆炸方式的……

    这种生物虽然经历了氧气的变少的事件，但现在恐怕早就消失在了冰河之下……

    琳现在也开始将岛屿体内的一些脑给分解掉，它们本来是用来提供电力的，现在没用了。

    在差不多聚集一定的燃料之后，所有的毛虫都停止了收集，并飘回了岛屿之内。

    然后，大量被重组制造好的燃料都被运送到岛屿的中心，并将它们都放入了一个兵种的的体内……

    在装载完毕之后，岛屿的上方外壳缓缓的打开，一个巨型的生物也随之从岛屿中现身。

    全长两百多米，身体依旧是流线型，这个兵种是全新的，但是它继承了以前的名字——利维坦。

    琳以前的利维坦留在恐龙大陆的时候已经被创造者给杀掉了，实际上那次创造者解决掉了琳的几乎所有大陆部队，后来琳的增援部队都是从外面的岛屿上制造出来的。

    但是，这个名字很好，所以琳会再次用它来给新一代的兵种命名。

    这个新型利维坦不是依靠空气飞行的，它现在只是在岛屿上露出了个头而已，它靠着岛屿体内的巨型触须，慢慢地将它抬到了表面上。

    利维坦的外壳在琳特别的加固情况下具备防御高温和各种冲击的能力，并且能完全阻挡那些古怪的紫外线之类的光线杀伤里面的细胞。

    它的尾部具备六个巨大的喷射口，内层被覆盖上了一种极抗高温的壳质物，这种壳质物是琳特别合成出来，不过因为炸药的温度太高，它有可能缓缓的融化。

    虽然说琳用肌肉控制这一切，但在尾部的喷射口是纯粹的壳质物，控制它的肌肉距离很远，能确保不会接触到那里的高温。

    而且只是缓缓的融化并没什么很大的问题，琳能在它发生问题之前到达月。

    虽然是第一次，但所有的一切都是经过计算的，利维坦会不断地释放出脑波来计算周围的情况，所有的一切都在控制之中，琳需要第一次就成功，不然再弄一个很麻烦。

    在岛屿中触手的帮助下，利维坦的头部被越抬越高，对准了天空的一个方向。

    那并不是月的方向，而是……太阳的升起之地。

    那么……出发吧！

    炸药在利维坦的体内合成，爆发出的巨大能量发出了无比的轰鸣声，利维坦的身躯往天际猛冲而去，在周围的史莱姆都被吓的四处飞逃之时，利维坦已经远离了这片丛林……(未完待续。。)

    ps：感谢~流颜~metallicclaw~的月票~RT

