    “王后。”这时，一道恭敬的声音传了过来。

    染白微微颔首，视线不轻不重的落到了侍卫身上，红唇轻启：“什么事？”

    “国王请您过去一趟。”

    “哦。”

    侍卫：？？？

    然后呢？没下文了吗？

    这话让他怎么接。

    白雪公主站在一旁，扑哧一下笑出了声。

    侍卫赶紧低头，恭敬的开口：“公主。”

    “你还要浪费多长时间。”染白伸出纤细修长的手指，摆在阳光下，漂亮耀眼极了。

    染白满意的点了点头，似是愉悦的轻笑了一声。

    暗卫：？

    实力懵逼。

    “带路。”染白吐出漫不经心的两个字。

    “噢噢噢。”侍卫恍然大悟，“王后，这边走。”

    染白高贵冷艳脸。

    侍卫带到染白来到了一个织衣间，“王后，国王在里面。”

    染白走进去，看着站在那里毕恭毕敬正一脸兴奋比划着的两个裁缝，挑了挑眉，神情有些怪异。

    她这是，又闯进了国王的新装里的童话故事？

    国王一脸淡定的站在那里，看到染白，眼底划过一丝惊喜和迫切，连忙迎上前，“尊敬的女巫大人，你可算来了。”

    染白：……尊敬的女巫大人？

    染白默默的搜了一下原主的记忆。

    原主和国王在一起，纯粹的是为了金银珠宝，山珍海味，奢华享受。

    而国王娶原主，也是因为原主是女巫，能力奇异的一点。

    所以两个人一拍即合，成为了没有事实真相的虚假婚姻。

    而在成为王后的当天，原主非常骄傲的强调，要叫她尊敬的女巫大人。

    “什么事？”

    听到染白的问道，国王瞥了一眼站在那里的两个裁缝，咳了咳，“尊敬的女巫大人，我们上一边说。”

    旁边，

    国王四边看了看，确认没人偷听，才小声的对着染白开口：“尊敬的女巫大人，你看到那两个裁缝了吗？”

    “废话。”染白嫌弃脸，“你以为我眼瞎？”

    国王：“……”

    好吧，废话废话。

    “他们说要给我制作一件独一无二的衣服，还说这件衣服只有聪明人能看看得到，愚蠢的人是看不到的。”说到这里，国王神情布满悲伤，哽咽的说道：“我堂堂，堂堂一国之君，竟然，竟然……”国王的真神情越来越悲愤，最后一拍墙壁，猛地发出“啪”的一声响，“竟然看不到这件衣服！”

    染白淡定的拿着魔杖，淡淡的看着这一幕。

    下一秒，

    国王跳着脚捂着手，龇牙咧嘴，面目扭曲，“诶呦呦，我的手，我的手嗷……”

    染白默默的移开了视线。

    所有人的目光都集中到了国王的身上。

    国王理着衣衫，神情傲慢无比，看起来尊贵而庄重，“看什么看！”

    “噢，亲爱的国王，你听说过一句话吗？”染白似笑非笑的看着国王。

    “什么？”国王下意识的问。

    “智障儿童欢乐多。”染白慢条斯理的开口，薄唇咬字间吐出的声线清冽好听。

    “智障是什么意思？”本着有不懂的就要问的道理，国王问道，语气十分好奇。

