    此次任务的接取形式比较特别，需要领取人亲自前往任务地点，直接从委派人处接取任务。

    而根据传讯纸鹤上的提示来看，接取任务的时间只要在七天之内即可。

    所以，在任务截止日期到来之前，姜青鱼也不想急着去找幽梦真人。

    “当务之急，还是得尽快将那些毒草处理掉才行。毕竟，毒草不能长时间在外存放，否则内里的毒性很快就会流失殆尽。”

    收回纸鹤，关上大门，在做好决定之后，姜青鱼便重新走回到丹室之内，继续开始起他的炼丹生活……

    ……

    七日后。

    “开！”

    手捏法诀，口中诵咒，随着最后一炉毒丹被姜青鱼顺利炼成，他的脸上不由得泛起一抹满意之色。

    “这四十九颗毒丹，终于被我炼成了！”

    丹分七炉，每炉七颗。

    七种毒花，七种毒草。

    这七炉毒丹，共计四十九颗，合计起来所用掉的毒花毒草足有九十八种。

    而姜青鱼此次炼制的所有毒丹，都是他根据《枯木逢春诀》毒道篇目中的“七叶七花荼蘼阵”的毒丸阵图炼制而成。

    而这也是姜青鱼自修炼到现在以来，所炼制的最具杀伤力和破坏力的毒针秘术。

    “此阵一出，凡是被阵法所覆盖的地方皆会被剧毒所侵蚀。而入阵之人，更是会承受万毒噬心之苦，直至经脉寸断，器官衰竭，浑身血肉化为脓水方能停止……”

    回想起功法中对“七叶七花荼蘼阵”的描述，姜青鱼也对其可怖的威力感到震撼。

    所以，姜青鱼也在心中决定，若非必杀之人，他绝对不会轻易祭出此阵。

    否则，此阵一出，千毒难解，双方必然会步入不死不休的结局，绝无轻易了结的可能。

    “今天就是任务约定期限的最后一天，也是时候去找幽梦真人领取任务了。”

    想到此次任务竟是由神府境真人直接派发，姜青鱼在心中忐忑之余，其实还有一丝期待。

    只是，在不知道任务内容的情况下，姜青鱼也不知道自己是否有能力完成。

    “砰——”

    收好所有毒丹之后，姜青鱼便快步关门离开。

    随着法光一闪，踏入传送阵的姜青鱼刹那间便来到了山海塔六层处，并根据传讯纸鹤的地点描述，快速走到山海塔六层的藏毒室门口。

    “进来吧。”

    还未待姜青鱼敲门，一道嘶哑的声音自从藏毒室内传来。

    随即，房门轻启，入目之处，除了满屋的毒草毒花之外，便是身着一身紫色长袍的幽梦真人正端坐上首，双目微合，直至姜青鱼走近，才豁然睁开。

    “晚辈姜青鱼，应真人任务要求如约而至。”

    躬身稽首，腰背挺直，看着面前气质斐然的俊秀少年，幽梦真人那一双浑浊的双眼中，竟闪过刹那间的惊艳。

    “确实是如约而至，仅差一天，你就逾期了。”

    嘶哑的声音在耳畔响起，而听到幽梦真人的回话，姜青鱼的神色间不禁闪过一丝尴尬之色。

    “晚辈这几日修炼在即，所以拖的时间久了一些，请真人见谅。”

    “无妨，你能来就好，我并没有埋怨你的意思。”

    “多谢真人体恤。”

    此前，姜青鱼虽然曾上过幽梦真人的几节课，但是，由于对方拒人于千里之外的疏离气质，再加上对方在修真界还有着几分“恶名”，所以，姜青鱼也同他人一般，在幽梦真人课上，始终会拘束着一些。

    时至今日，当姜青鱼再次见到幽梦真人时，他却发现，对方对自己的态度似乎比起初见时的无视，要亲近了不少。

    “你可知道，你最近的名声在整个奉元城内都响亮得很？”

    “晚辈知道。”

    “呵呵，你既然知道，那对此你又作何感想？”

    其声嘶哑，明明对方只是一副老妪模样，但不知为何，幽梦真人的神态举止落在姜青鱼的眼里时，却始终觉得有一种莫名的反差感，与外表模样格格不入的。。

    “既来之，则享之。晚辈既然能得此盛名，自然要好好把握其中机会，加倍努力，免得日后追悔莫及。”

    “你倒是说的直白。”

    气息纯净，灵韵盎然。

    在姜青鱼的身上，始终有一种让人不自觉就生起亲近之意的特殊气质。

    也正是这种奇怪而又反常的特质，让幽梦真人不自觉地回想起鹤真人曾对姜青鱼的描述。

    “次子跟脚从属神灵，虽为人身，但真身乃是千年难遇的天生神灵。同时，也是上界重点关注的存在……”

    心中暗自想着鹤真人的话，原本还想对姜青鱼探探底的幽梦真人，也不敢过分放肆，话锋一转，便将话题引导任务之上。

    “我此次邀你前来，确实是有一个任务要委托与你。而这个任务，也与本座息息相关，虽为隐秘，但我既然已决定拜托你，便也没有再遮掩的必要了。”

    言罢，幽梦真人干枯的右手慢慢覆在右脸之上，紧接着，右手用力一扯，随着面上的人皮被揭落，一张布有狰狞毒疮的面庞，便被幽梦真人毫不避讳地展现在姜青鱼的面前。

    “治好这张脸，就是本座要委派给你的任务，你可敢接？”

    看着面前几乎被毒疮所覆盖的半张脸，姜青鱼的眼中不可抑制地闪过一丝惊悚之色。

    但是，当姜青鱼意识到幽梦真人此次叫他前来的目的时，他的神情也渐渐变得认真起来。

    “晚辈仅入阁一年，品级、修为乃至医道实力皆不及前辈分毫。所以，若前辈的伤连您自己都无法医治，晚辈就更不敢妄下论断了。”

    “你不必谦虚，本座此次既然唤你过来，自然已做了诸多调查。现如今，放眼整个下濯域，除了你之外，也许再无一人能治好本座这张脸。”

    “请前辈明示。”

    姜青鱼深知自己虽然能够炼制出极品丹药，但若论医道，姜青鱼八品医师的水准，与身为六品医师的幽梦真人有着鸿沟般的差距。

    所以，当他知晓对方竟要找他医治毒疮时，对自身实力有着清醒认知的姜青鱼，自然不敢在神府境真人面前乱下判断……

