    谯沛军营，中军大帐。

    蔡昭姬赶来时，发现中军大帐内并没有太多人，甚至，与她一道赶来的两位副将都驻足于账外。

    大帐内唯独可见两位魁梧的将军，多半便是副将口中的曹仁、夏侯渊将军。

    当然了，其中…还有陆羽。

    只是，此时的陆羽在吃饭，准确的说，他在啃着一根羊腿，狼吞虎咽，显得极不斯文，就像是三天没吃过东西一样。

    说实在的，对于陆羽而言，可不就是饿坏了么？

    原本南下找“渣男便宜爹”，虽然天南海北，总归顶着“隐麟”的头衔，到哪里都有人送上好吃的、好喝的；

    盘缠、干粮、熟肉更是从没短缺过，敢情，现在到曹营里，像是赶上了大饥荒！

    三个月，陆羽都没吃过肉，每天吃的不是稀粥就是稀饭。

    不夸张的说，给陆羽瓶穿越前的老干妈辣椒酱，他都能如获至宝，如品饕餮！

    现在，桌子上摆放着烤羊腿、上好的鹿肉、狗肉…还有各式水果，陆羽哪里还能忍得住，不吃白不吃！

    汉朝流行吃狗肉，可陆羽真不习惯这一口，故而，鹿肉与烤羊腿啃了一半儿，狗肉却分毫未动。

    “你这小子长的瘦弱，可吃起饭来像是五大三粗的壮汉！呵呵，竟还挑食！”

    曹仁嚷嚷着说道…

    听起来像是责骂，实际上，他平时说话的口气就是这副口吻。

    这些肉本就是他与夏侯渊准备好，让陆羽吃的！

    曹营里五大三粗的壮汉多了去了，可能通晓兵法的年轻人，简直如获至宝一般，曹操是望眼欲穿，曹仁与夏侯渊也算是爱屋及乌吧！

    看到蔡昭姬走了进来，陆羽提起一个木瓜递给了她。“昭姬姐吃木瓜，这个对你身体好！”

    这话脱口…

    方才才听到曹仁将军的“责骂”，蔡昭姬脸色一凝，陆羽吃的越是放肆，她心头越是不安。

    “小弟，谁让你在两位将军面前如此放肆的！谁让你拿木瓜的？怎么能拿别人的东西呢？”

    蔡昭姬故意把话说的严厉一些，在她看来，只有这样责罚弟弟，两位将军才会消气，才会饶过他！

    其实…

    在责骂陆羽时，蔡昭姬内心中也很心疼。

    “曹将军，夏侯将军…我这弟弟还未及弱冠，年轻冲动…若然因为什么招惹或是冒犯了两位将军，还请看在兄长的面子上饶他一马，或者…或者责罚我都行！”

    自打三个月前，听闻父亲蔡邕惨死于王允刀下的消息。

    这段时间，蔡昭姬变得敏感而脆弱，特别是寄人篱下，内心中莫名升腾起的是一抹自卑。

    说到底，现在天下大乱，她们姐弟俩万一被兄长曹操赶出去，那…还有谁能庇佑呢？

    “若然，若然小弟闯祸，要…要赔偿的话…我这儿有，这儿有…”

    说话间，蔡昭姬快速的翻着袖口，还没等曹仁、夏侯渊反应过来…

    她就从袖口中取出全身上下所有的钱…

    这是一笔多么庞大的数目啊！

    两串五铢钱，只有两串，还有零零散散的几枚铜钱，因为蔡昭姬爱干净的缘故，每一枚钱币都擦的晶莹透亮，只是，全部算下来估计都买不了一斤粟米。

    而这，已经是她全身的家当。

    看到这一幕…曹仁愣了，夏侯渊也愣了，就连陆羽都愣了。

    当初做“隐麟”的时候，南方各县丞、郡守不是都送来挺多钱的嘛？现在…姐姐已经变得这么穷了么？

    乖乖？真是不当家不知柴米油盐贵呀！

    看来…昭姬姐这几年来属实不易。

    莫名的，陆羽的鼻子有点发酸，他甚至琢磨着，要不是乱世将至，天下大乱，他宁愿带着昭姬姐游历山水，过那悠哉悠哉贩卖情报，不愁吃不愁穿的日子！

    呼…

    轻轻的呼出口气，陆羽本打算说点儿什么。

    但缜密的心思，让他什么也没有说出口。

    “忍忍，再忍忍，在不暴露‘隐麟’身份的前提下，这…这是唯一一个能接近曹操，让咱们过上好日子的方法！”

    “姐姐，好日子就要来了…忍一下，再忍一下！”

    …

    “昭姬姐，你误会了…其实是…”

    不等陆羽开口，曹仁赶忙起身，连连解释道。“蔡琰姑娘，这羊腿、鹿肉是我让他吃的，至于这木瓜是这小子特地留给你的。”

    “他没有闯祸，而且…他很聪慧，是曹公要找的人才！”

    这…这样么？

    蔡昭姬略微顿了一下，见陆羽一副委屈兮兮，却依旧握紧木瓜的模样，莫名的有些心疼。

    “陆羽弟弟，看来，是姐姐错怪你了。”

    蔡昭姬轻声道…

    陆羽则是淡淡一笑，旋即将木瓜塞到了蔡昭姬的怀里。

    在陆羽看来，姐姐也正直桃李年华，可这身子该长的地方却未见丝毫动静。

    当弟弟的吃不吃羊腿其实真的无所谓，但昭姬姐姐必须得吃木瓜，针对性的好好补补！

    否则…一对儿A，谁能要得起？

    “蔡琰姑娘，我乃曹仁字子孝，这位是夏侯将军，字妙才！”

    误会解除，曹仁先是介绍了一番，旋即朗声道：“我与妙才均是久仰姑娘大名，人言蔡琰姑娘六岁辨琴弦，乃当世奇女子，莫想到还培养出了这么一个卓绝的弟弟，实在是佩服，佩服！”

    讲到这儿，曹仁眼眸瞟了眼窗外。

    “蔡琰姑娘，马车已经备好，咱们一起去趟陈留郡衙署吧？”

    “陈留郡衙署？”蔡昭姬重复一句。

    印象中，这是曹操办公的场所，来曹营三个月，她也不过只去过一次。

    “没错。”曹仁解释道。“大哥近来让我寻觅一些有慧根的年轻人亲自培养，你弟弟聪慧、机敏，又对兵法谙熟于胸，想必大哥一定喜欢！加以栽培，委以重任…前途不可限量啊！”

    啊？

    加以栽培？不可限量？

    蔡昭姬又是一怔…

    此时此刻的她，内心中突然升腾起一个全新的想法。

    难道，今天发生的一切都是陆羽弟弟提前谋算好的？

    在不暴露“隐麟”身份的前提下，用计接近兄长曹操，不漏声色的向他献计献策，连带着让她们姐弟过上好日子？

    这…

    想到这儿，蔡昭姬心头一阵莫名的震动。

    天哪…

    陆羽弟弟这般部署，好生缜密，好生不漏声色。

    就连曹仁将军、夏侯渊将军，这谯沛军营里的一干副将，甚至…包含曹操在内，都…都被蒙在鼓里吧？

    呼…

    长吁口气。

    蔡昭姬内心中悸动连连，看来…纵然深处曹营，纵然寄人篱下，隐麟的身份不能揭露，可隐麟的头脑依旧聪慧异常！

    这就月旦评许劭向她提到过的——隐麟在渊，腾必九天么？

    …

    …

