    昏暗的树荫中，几点红光亮起。

    亚罗估摸着高度，那些红光差不多能到他的胸口，如果是野兽的话，这种体型已经不算小了。

    特别是——血红的光点越来越多了！

    “邪灵！”

    看着前方越来越多的红色光点，娜西丝神情凝重，补充了一句，“很多的邪灵！”

    邪灵？

    什么东西？

    沙沙沙——！

    听到越来越密集的声响，亚罗警惕着周围，提议道：“要不，我们先撤退？”

    “撤退？”

    娜西丝诧异地回头看了亚罗一眼，“为什么要撤退？”

    额！

    亚罗不知该如何作答。

    发觉情况不对，先行后退不应该是常识吗？

    “这些邪灵不但长得丑，在死后还只会留下一地粉末，得不到半分其他的收获。”

    “看来，我们要浪费不少时间了。”

    诡异粉末？

    亚罗微微一愣，但马上反应了过来。

    不是任何诡异粉末都有一样的效果，迪莉娅曾经和自己说过，她的那些粉末，都是从36号诡异空间，一个名叫反食餐厅中得到的。

    就在这片刻的时间，周围的草木被推开，一个个人形怪物，出现在亚罗的视野中。

    它们的身高大约在一米左右，身上捆绑着白色的绷带，只留出像螳螂一样，三角形的脑袋。

    脑袋上的肤质却是和腊肉一样，呈现紧致的漆黑状。

    看到它们的第一眼，亚罗就想到了前世所见的木乃伊。

    可实际上，这些邪灵的模样，比木乃伊更为恶心。

    真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！

    它们身形佝偻，四肢纤细，手持着骨质弯刀，行动却异常敏捷。

    一个个看向亚罗，不断发出‘嘶嘶’的声音，滴落着口水，狂热地向亚罗袭去。

    后续的邪灵越涌越多，不多时，视野中已全是密密麻麻的漆黑三角脑袋，耳边也全是此起彼伏的‘嘶嘶’声。

    娜西丝横刀立马，挡在了亚罗正前方，提剑横扫！

    “丑八怪们去死！”

    强烈的风压席卷而出，激荡着周围的草叶‘沙沙’作响。

    亚罗双手一合，要啥来啥。

    “光亮术！”

    柔和的光球从亚罗手中升起，逐渐飘向的半空之中，将周围的阴暗清扫一空。

    “嘶嘶——！”

    亚罗的妄想落空了，光亮并未对这些邪灵照成任何影响。

    不过，亚罗也不打算收回升起的光球。

    因为，后续维持光亮术不需要多少魔力，却能为自己二人带来良好的视线条件。

    亚罗虽然拥有大师级的‘猫行拳-奔走’，但光线的传播速度永远比声音快！

    更何况，几种感知相互交替，才能形成感知。

    砰砰砰！

    娜西丝身前的一排邪灵被拦腰斩断，莫名突然炸开，在空中形成一团团灰雾，迅速跌落，将地面染得一片雪白。

    娜西丝攻击的威力确实很强，可她的攻击频率太慢，蜂拥而来的邪灵又太过密集。

    趁着娜西丝回手的空隙，零零散散的有一些邪灵，四肢撑地避开了她的攻势，就像一头头兴奋的野犬，不断嘶吼咆哮着，满脸狂热地扑向亚罗。

    “小心！”

    娜西丝神情微变，连忙回头。

    却见，光球照耀下的英俊少年，犹如降下人间的神子。

    在注视到挑战的勇士后，深邃的双眸微微眯起，嘴角挂上若有若无的讥笑。

    近了！

    唰！

    无声的电光闪现，金色短发恍若神光。

    身如龙蛇腾跃，长剑矫若惊龙。

    一停，一顿。

    一进，一杀。

    进退自若，剑光闪烁。

    轻描淡写间，朵朵腾烟不断炸现！

    邪灵虽众，不敌单人一剑！

    娜西丝双眼冒光，叹服称赞：“好！”

    内行看门道外行看热闹，娜西丝自然算得上内行。

    因此她才更为深刻的理解到，亚罗方才进、退、停之间的奥妙。

    亚罗每一步，都停在了自身发力最舒适的位置，同时又恰巧能避开所有邪灵的攻击。

    多一分嫌多，少一分嫌少。

    这必须对周围环境有着强大的观察力，速度完全的碾压，同时对自己的判断，还要有绝对的自信！

    还有亚罗的几次劈砍，完完全全发挥出了他全身的力道，并且不伤及肌肉。

    这种完美的招式，娜西丝只从几名百战之士身上见过！

    ……

    【叮！击败敌人，斩击获得120点技能经验】

    【叮！击败敌人，上挑获得135点技能经验】

    【叮！击败敌人，猫形拳-奔走获得436点技能经验】

    【叮！击败敌人，骑士呼吸法获得34点技能经验】

    【转化为个人经验，个人经验值增加点725】

    【个人等级：LV16:8429/20000】

    五个邪灵，增加725的经验，平均下来，一个邪灵有125经验值！

    看着周围密集的邪灵，亚罗的目光变了。

    这还要啥自行车？

    亚罗突然注意到，娜西丝好似因为自己帅气的脸蛋，此时居然在恍惚分神，而那些邪灵却无动于衷的继续涌动，已经有许多邪灵开始撕扯她的重甲了。

    “娜西丝，回神！”

    亚罗暴喝一声，连忙抬腿去救。

    可面对密集的邪灵，亚罗的感知能力等于被废，因为已经无需感知了，周围密密麻麻的全都是。

    也因此，亚罗根本就没有，闪避与发力的空间。

    “娜西丝！”

    亚罗再次喝喊。

    没有发力空间后，亚罗即便击杀一头邪灵，都需费出很大的体力消耗，面对如此之多的邪灵，他若是不用出一些压轴底牌，可能都会被留在这里。

    可他不愿在外人面前，将自己好不容易积累的底牌用出。

    所以，亚罗已下定了决心，娜西丝如若再这样发呆，就让她去死吧。

    慈悲不度自绝人。

    她在找死，自己也不拦她。

    邪灵们不断的撕扯，居然未能晃动娜西丝毫，不过亚罗两次呼喊，终于让她回过神来。

    “没事！”

    说完，她揪住一头邪灵的脑袋，随即用力。

    碰！

    邪灵的脑袋好似西瓜般爆开。

    在那片刻间，亚罗居然发现，邪灵的脑袋中，居然有着一颗枯萎的脑仁。

    沙沙！

    只在顷刻间，那个无头邪灵化作了一堆细沙。

    亚罗暗暗咋舌，一头邪灵居然被娜西丝单手拎爆！

    太恐怖了，自己砍断一头都好费力。

    “我早就说过，这些邪灵不是什么大问题。”

    在看过亚罗的出手后，娜西丝的态度莫名好了很多。

    “现在，让你看看我的手段！”

    娜西丝话音未落，周身发力，拖拉在她身上的邪灵被迅速甩飞。

    “死！”

    狂风大作！

    轰！

    地面凹陷，尘土飞扬。

