    “原来是为我着想。”百里红妆恍然大悟，唇角的弧度却是渐渐加深，眸光锐利而锋芒，“不过，我这个人就是不识时务，恐怕要枉费你的一番好心了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，沈修寒的脸色不禁难看了几分。

    在知晓了百里红妆的真正实力之后，沈修寒觉得自己对百里红妆的态度应该好上几分，所以才出声提醒。

    不过，没想到百里红妆竟然是这样的反应，实在让人不痛快！

    “沈修寒难得好心，没想到吃了个闭门羹。”萧非雨瞧见这一幕之后忍不住嘲笑道。

    萧非霖看了比武台上的沈修寒一眼，道：“这家伙不论在说什么的时候总是一副高高在上的模样，换做是谁恐怕都不会接受。”

    “看来你们的想法和我一样，我在这整个天罡宗里最看不爽的就是这沈修寒了，一天到晚自以为是，这百里师妹倒是很有个性。”

    炎彬忍不住出声，他是出了名的暴脾气外加战斗狂。

    一直以来，他都想和沈修寒一较高下，偏偏沈修寒总是不愿意正面回应，好像天底下就他最忙，不愿意浪费半点时间一般。

    正是因此，炎彬才看沈修寒越来越不痛快。

    “这么看来，看沈修寒不痛快的人还真是不少。”萧非霖轻笑一声，道。

    他们身为四个分殿的高手，平日里时常会被弟子们拿来比较，这碰面的机会自然也不少。

    虽然在这实力上相互较量，不过倒也不妨碍产生几分友情。

    “既然你这么坚持，那我也只有成全你了。”

    沈修寒淡漠的看着百里红妆，他该说的都已经说了，百里红妆不接受，他也没有办法。

    瞧见沈修寒这般模样，百里红妆忍不住叹了一口气，她真不知道这家伙是怎么养成这种性格的。

    这种性格可不好，太容易得罪人，只有被人狠狠的教训再教训之后，沈修寒的脾气才有可能会改变。

    “废话少说，动手吧！”

    百里红妆懒得和沈修寒废话，体内的元力顷刻间爆发而开，青境四阶的气息没有半点隐藏。

    “以你的年纪，青境四阶的实力的确很出众，不过想要凭着这样的修为来和我较量，还不够！”

    沈修寒冷哼一声，滔天般的元力自其体内席卷而出，周围空气中的元力隐隐沸腾了起来，紧接着，一股比百里红妆强上很多的气息爆发开来！

    青境七阶！

    直到这一刻，沈修寒方才暴露了他的真正实力！

    从百里红妆击败燕宇寰的那一刻起，沈修寒便已经收起了对百里红妆的小觑之心。

    若是在这种较量上阴沟里翻船，那才是最让人无法接受的事情！

    在知晓了沈修寒的真正实力之后，在场的弟子们忍不住惊呼一声。

    “沈修寒已经是青境七阶的修为了，果然不愧是朱雀殿的第一高手！”

    “这实力差距也太大了，那还怎么打？百里红妆必输无疑啊！”

    “这一场比试百里红妆本来就是必输无疑，难道你还以为能出现反转不成？”

