    想到这里，无锋不由得苦笑了一下，在这种情况下，要想说服两个商人世家，除了要考验自己的口才外，恐怕也要看着两人是否真的如古基所评价的“眼光独到，顾土重利 ”了。在去展、魏两家之前，无锋和萧唐顺便去了一趟城守府，只见大门紧闭，敲了好半天门才有一个须皆白的守门老头开门，当问及元宁等人时，老者答曰，已经离开好一阵了。无奈，二人只得径直前往展家。一路上，萧唐叹息不止，称帝国朝政都被如此官吏所把持，想不失败都难。

    当二人在卫兵的护卫下来到城北的展家时，这里众人虽然也在忙着收拾，但却显得十分从容，看来这家主人对这类情况早有准备。当无锋说明来意想见展家主人时，接待的管家称主人不空，此时难以接待。在无锋再三要求下，并将介绍信拿出请管家代交，由主人决定见与不见，中年管家才不耐烦的同意了。

    ----很快，中年管家便有了回复，而且态度也恭敬了许多，将二人引到一间布置的看起来很普通的会客室里，屋中早有一人等候。无锋先打量了这间会客室，这间房虽然看起来普普通通，但仔细一观察，就可以看出不平凡之处，地板是用相当考究的橡木拼成，几张作工精致的檀木太师大椅一看就是出自名家之手，整个房间都散出淡淡的幽香，正面照壁上一幅简单的泼墨，萧唐一眼就认出是当代丹青大家关天庸的力作。

    ----屋中人原本背对大门，好像在品鉴墙上挂的墨宝，在无锋与萧唐二人到后，那人转过头来，一张显得十分平庸的瘦脸上皱纹密布，颌下一绺山羊胡，很难让人感觉出此人有何出奇之处，但无锋并不这样看，人不可貌相，海水不可斗量，这句话永远不会过时，能在这个乱世中，尤其是在庆阳这个兵荒马乱的地方带领一族人站稳脚跟就很不易了，还能饱经风雨而岿然不动，本身就说明了面前这个人的份量。

    ----“二位到了，有失远迎，请恕罪。”一边热情的招呼而人，一边将二人请入座。“李大人是古兄的朋友，方才展某的下人多有得罪，请见谅。不过，李大人来得也的确不巧，大人恐怕也知道帝国部队今天遭到了惨败，现在罗卑人可能已经杀进归德府和博南府境内了，相信要不了多久，罗卑人的部队就会踏进庆阳府城。”主人不动声色的将当前的情况点了出来，但却闭口不问二人的来意。

    ----时间紧迫，无锋也不想绕圈子，便开门见山：“展先生，我是无事不登三宝殿，今天登门拜访是有求而来。”“哦？只要展某力所能及，绝不推辞。”“方才先生也已谈到，目前帝国前线部队已遭失败，敌人已经追杀进了帝国境内。不知先生对此事有何看法？”面上现出一丝难以言喻的伤感神色，“能有什么看法，我不过是一名商人，不在其位，不谋其政，哪里有什么看法？”他很快就又平静下来，“展先生此言差矣，岂不闻天下兴亡，匹夫有责，更何况展家乃庆阳府第一大家族，而展先生又是展家之家主，责任重大，怎么能以一句不在其位不谋其政的托辞推托呢？”犀利的言辞、咄咄逼人的语气，使展照白不由得仔细打量起与无锋一道来的这个中年人，“先生言重了，展某虽然愚鲁，但也知道保国守土人人有责的道理，但当今朝廷懦弱无能，地方庸吏当道，展某就算有此之心，也无此之能啊！”展照白长叹一声。“哦？如果展先生果有此心，现今便有机会实现。”无锋顺竿上爬，就势插言。展少白闻言并不诧异：“李大人，我们也不要兜圈子了，您既然是古兄的朋友，也就是展某的朋友，今天来有什么目的尽管直说吧。”“好，快人快语。今天来就是想请展先生协助我们的部队一起守卫庆阳城，打退罗卑人的进犯。”

    ----展照白有些吃惊，虽然他有些预感，但也没有想到这个年轻人居然提出这样一个难题。“哦？大人壮志可嘉，只是不知大人现在手下有多少兵马？”“大约六千多吧。”萧唐代无锋回答道。“大人也知道罗卑人拥有十多万的兵马，敌我悬殊如此之大，那大人凭什么有把握击退敌人呢？大人千万不要说凭什么一身正气满腔热血之类的话，我是一个商人，商人最讲求实际，大人既然提出了这样一个建议，肯定对这件事有一定把握，我想听一听大人拿什么来说服我接受这个提议？”哈哈一笑，无锋信心百倍的放言道：“展先生请放心，李某如无一定把握，岂敢上门说教？”“那好，展某洗耳恭听。”

    ----展照白左手虚引请二人入座，无锋也不谦让，坐了上，便将方才与萧梁崔三人讲的娓娓道来，从罗卑人的兵力配置、与帝[***]队作战中的损耗以及罗卑人的作战目的和劣势讲起，再将到自己部队力量的补充、武器军备后勤物资的优势、作战方案的扬长避短，这一席话听得展照白双目放光，心情汹涌澎湃，最后无锋总结道：“如果能够得到展家以及其他有号召力的有志之士的帮助，动员全城百姓的支持，我相信有很大把握能够击败敌人的来犯。更何况我已向太玄府和关西郡、河朔郡的驻军出了求援信，估计很快就会有结果。”

    ----话音刚落，门外想起一声“好！”，一个中年魁梧汉子走了进来，声如洪钟，“我姓魏的便与大人赌这一宝了。”“这位是？”无锋与萧唐站起身来，“这位便是庆阳魏家的主人，魏东臣。”展照白笑着站起身来介绍道，“我想二位既然找上了展家，肯定也会造访魏家，一客不烦二主，干脆就把魏兄也请来了。”“看来展先生在我们一来便知道我们来意了？”“虽不中，亦不远矣。”展照白微笑回答。“李大人，我姓魏的是个爽快人，方才您的一番话，我在门外都已听了个一清二楚，相信展兄心里也早已有了主意，大人也知道，我和展兄都是商人，商人便是言必谈利，大人方才的一番话虽;