    清晨。

    滑滑蜥蜴猛的睁开眼睛。

    从床底下爬了出来。

    它已经彻底习惯了睡在易青的床底下了。

    就算易青在睡觉前每天都把它放在自己身边，但是早上起来的时候，滑滑蜥蜴肯定就是从床底下钻出来的，时间久了易青也就随它了。

    平时易青在家里都是把它放出来的，它也比较喜欢呆在外面。

    滑滑蜥蜴杏黄色的瞳孔闪烁着兴奋的光芒！！

    昨天殴打了是十一个垃圾，还有十几个没有打！

    今天要把剩下的打完！所以今天滑滑蜥蜴起的特别早！

    胆敢试探老大的锋芒？滑滑蜥蜴就要让他们付出代价！

    滑滑蜥蜴顺着床沿爬了上去，看着还在熟睡的易青。

    犹豫了一下。

    然后将自己粗糙的爪子拍了拍易青的脸庞。

    “哇丘！”

    老大，起床！干人去了！

    “哇丘！”

    起床，老大！带我去干人！

    “哇丘!”

    走！老大，我们干人去！

    “哇丘！”

    干人去！

    .....

    “别闹！！”

    易青朦朦胧胧的看着滑滑蜥蜴杏黄色的瞳孔，然后翻了个身。

    闹钟还没响，高中生的睡眠一定要保证。

    “哇丘？”

    滑滑蜥蜴遗憾的坐在了易青的床沿边上，看着自己的爪子。

    然后看了看窗外。

    径直走到镜子面前。

    看着镜子中的自己，滑滑蜥蜴的杏黄色的瞳孔猛的一缩！

    身上的鳞片全部倒立而起，危险的气息从滑滑蜥蜴的身上散发出来。

    “哇丘！”

    威吓！

    “哇丘！”

    威吓！

    滑滑蜥蜴要做一直自律的蜥蜴，要跟上老大的步伐，要得到老大的认同，如果是赞扬那就更好了！

    “哇丘！”

    一坨黑影从天花板上飘了下来。

    气鬼在易青介绍给易爸、易妈之后就一直住在易青家的阁楼上。

    气鬼看了看滑滑蜥蜴。

    “恰！”

    他起来了吗？

    “哇丘！”

    没有。

    “恰！”

    我去看看。

    “哇丘！！”

    老大在睡觉！

    别打扰他！

    “恰~”

    我肚子饿了。

    “哇丘！”

    忍着。

    “恰。”

    我就去看看，行吗？

    气鬼看着滑滑蜥蜴脸上露出渴望表情。

    滑滑蜥蜴沉思了一下，点了点头。

    就看看，别把，老大吵醒。

    “嘁嘁嘁！”

    气鬼露出笑容，直接飘到了易青的上方。

    硕大的脸庞径直对着易青。

    滑滑蜥蜴看着气鬼叹了一口气。

    身为老大的左膀右臂，滑滑蜥蜴有义务帮助老大管理好剩下的小弟。

    所以滑滑蜥蜴已经很快在两只兽宠的队伍里奠定了自己队长的角色。

    “哇丘！”

    威吓！

    易青感到一团阴影遮蔽了自己的阳光。

    睁开眼睛就看到气鬼那团大脸。

    “恰！”

    醒了！走吃饭去。

    看着气鬼硕大的脸盘，听着滑滑蜥蜴哇丘，哇丘的呐喊。

    易青伸手看了看闹钟。

    不想去上学的第一天。

    易青躺在床上叹了一口气，再眯一会吧。

    作业太难，同学太渣。

    “小易！！起床了，几点了！！！”

    易爸打开门就看到易青还躺在床上。

    “哇丘！！”“恰！”

    滑滑蜥蜴和气鬼对着易爸打了一声招呼。

    易爸笑着打了声招呼。

    然后看着易青说道：“你兽宠都比你起得早！！”

    “爸爸数三个数，给我起床准备吃饭！！”

    “爸爸，我感觉有些难受，如果能够多睡一会，我想会好一点。”

    易青捂着自己的胸口，难受的说道。

    早上起床确实很难受，这对于任何人来说都一样。

    “难受是吧？你自然入纹的时候就有没有想过爸爸、妈妈会难受！！”

    “孩子他爸，我好担心。”

    易妈突然从边上出现，扑到了易爸的怀里。

    ......

    易青猛地从床上跳起来，冲下楼去。

    易爸、易妈互相看了一眼，相视一笑。

    他们已经发现了对易青的必杀技。

    ....

    易青看着一坨气鬼正在努力的钻进他的影子。

    经过昨天一天易青的出色发挥，气鬼整整大了一圈跟吹气球一样膨胀了不少。

    “我说气鬼，钻不进去，就休息一天吧？”

    “恰！！”

    气鬼看了易青一眼疯狂摇头。

    对于气鬼来说可以死，可以受伤，但是饭时一定要吃的。

    然后气鬼深吸了一口气。

    再努力一下，再努力一下它就可以进去了。

    易青看着气鬼。

    “我怕你今天钻进去，傍晚的时候钻不出来。”

    “恰！”

    没关系！我乐意！！

    让气鬼放弃满汉全席？那比死还难受，尤其是已经尝过味道之后。

    “啵”的一声，气鬼终于进入了易青的影子里。

    “恰”

    走吧！我准好了！

    易青看着自己的影子深深的叹了一口气。

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴直接化作一道闪电钻入了易青的纹章里。

    怎么感觉自己的兽宠比自己还喜欢上学？

    “我出发了”

    “嗯，路上小心。”

    ......

    米思雨顶着大大的黑眼圈走入教室。

    昨天她想着易青的纹章整整想了一晚上。

    她对易青的纹章实在是太好奇了。

    网上有很多纹章都符合带电这个属性。

    但是同时让御兽师和兽宠都带电属性，那就太少了。

    她对易青越来越好奇了，要不是害怕易青打她，她就直接上去问了。

    走入教师她就看到自己桌子上那团污水和同学们的窃笑。

    “土妹子进来了！”

    看着他们的笑容，米思雨的手在颤抖。

    又开始了吗？

    米思雨静静的朝着自己的位置走去。

    看着桌子上的污水和桌子上被污水浸湿的课本！

    今天比昨天还要严重！！

    米思雨深深的吸了一口气，抽了抽发酸的鼻子。

    没关系，我已经习惯了。

    没关系，我不会哭的。

    没关系的，米思雨你要坚强。

    米思雨从书包里拿出一块毛巾。

    一滴一滴的水珠滴在了毛巾上。

    不要哭，米思雨！

    呜呜呜，米思雨一遍哭，一边擦着自己的桌子。

    学校发的新书才一周地时间，就全部都湿了，都没用了。

    再卖要花好多钱，她家里已经为她买了一个兽宠了。

    绝对，绝对不能告诉自己的父母，就这样，忍下来，米思雨！

    你可以做到的。

    呜...泪水滴在已经完全湿了的毛巾上。

    她已经不知道底浸湿毛巾的到底是污水还是她的泪水。

    “土妹子...”

    有些学生看着哭泣的米思雨露出不忍的目光。

    “别看她，你也想这样吗？”

    有的人幸灾乐祸。

    “幸好没有发生在我身上。”

    敖香玲看着米思雨狼狈的样子，露出快意的笑容。

    活该，为什么要拒绝我呢？

    这就是代价！

    今天早上的事情是她做的。

    .....

