    “呵呵！又来了个喜欢吹牛逼的！我今天就要惹你了，我倒是要看看，你能把我们怎么样！”

    王结实不屑的哼了一声，然后，他招招手，指挥这些精壮青年行动：“你们先把这个爱吹牛的小萝莉架开，然后，给我狠狠的教训一个这小子，出了事，本少一力承担！！”

    “是！结实少爷！！”

    大家异口同声的应道。

    有王结实撑腰，这些人也就敢放开手脚了，纵观江南地区，还没有他王结实摆不平的事呢！！

    随后，这些精壮青年便开始行动，他们的第一步，就是要将小萝莉架开，免得她碍事。

    “警告你们你们不听！竟然如此，那就别怪我不客气了！”

    小萝莉眼神一沉，要是论战斗力的话，她的实力相当于华夏武者的初入内劲大成，这种等级在华夏已经算是高手了，根本不是区区几个壮汉所能对付的。

    只见她三拳两脚，左踢右扫，这数十个壮汉全部倒地，嗷嗷直叫，看样子，是被教训得很惨啊！！

    “卧槽！我看见了什么！这........这是在逗我呢？”

    王结实看到这一幕，整个被吓懵逼了，他吃惊的长大嘴巴，不可置信的看着眼前这一幕。

    他再三确认，这是真的！！

    短短几秒钟，自己的这些手下，竟然全被放倒了！！他甚至都没看清对方是怎么做到的！！

    这还是那个人畜无害的小萝莉，这分明就是一个金刚芭比啊！！

    眼前的这一幕，不仅震慑住了王结实，在场的其他人，包括之前王结实搭讪的那个气质美女，此时都震惊的看着小萝莉。

    如果这一切是楚天打出来的，大家都不会像现在这么震惊，关键是..........让人觉得反差感很大！！

    “怎么样？这下知道本姑娘的厉害了吧！你们要是不服，继续站起来啊！本姑娘把你们打到服为止！！”

    小萝莉比划着自己的小拳头。

    别看拳头小，打人依旧让你受不了呢！！

    “服了服了！我们服了！！”

    这些青年壮汉被锤得不轻，哪敢再和小萝莉动手，纷纷退却。

    而王结实也知道，平常保镖是抗衡不了小萝莉了，只能找个高手来坐镇，但是在这么短时间，这里又不是苏杭，他去哪找高手啊！！

    无奈之下，他只能暂且低头！！

    正所谓君子报仇十年不晚，等以后有机会，他再找回今天的场子也不迟啊！

    “你们都还在这里干什么？还不给我滚！丢人现眼的东西！”他对着手下的保镖吼道。

    这些保镖得令，屁滚尿流的跑开了。

    场中，只剩下王结实一个人站着。

    可即便是这样，他依旧不相信楚天就是楚青云。

    小萝莉厉害，不代表楚天也厉害，说不定，这小萝莉，就是楚天的保镖呢！

    没了王结实捣乱后，楚天和小萝莉安安静静的坐在位置上候机，而王结实，只能老老实实的站在一旁，一边不爽的看着楚天，一边看着中意已久的心仪女神。

    又过了一会儿，机场提示音终于报出了楚天和小萝莉要乘坐的航班。

    楚天和小萝莉起身，准备检票登机，而王结实和气质美女，竟然也走了过来。

    看样子，四人应该是同一班航班！！

    “没想到你们也是飞东洋的！好巧呢！”气质美女主动对着两人打招呼，然后还主动自我介绍道：“我叫阮睿姿，我来自江南苏杭市！”

    “我叫宫本音羽，来自东洋天坂市！”小萝莉自我介绍道。

    “楚天，江北青州！”处于礼貌，楚天简短介绍道。

    得知小萝莉竟然是东洋人，阮睿姿微微吃惊，外国友人的华夏语言竟然说的这么标准，这还是相当不容易的。

    “音羽小姐，没想到你竟然是来自天坂市。我这次要去的，也是天坂市呢，你的家乡！”阮睿姿笑着说道。

    “你去天坂市？如果我没猜错的话，你肯定是去看樱花节的！再过一个星期左右，天坂的樱花就会彻底盛开，那时的天坂，是最美丽的时候！好多游客都会选择在这个时候来到天坂，观赏漫天漂落的樱花呢！”

    音羽小萝莉很快便猜出阮睿姿此行的目的。

    一般来说，选择在这个时间节点去天坂，十有八九都是为了樱花。

    因为天坂的樱花，是整个东洋之最。

    看樱花不去天坂，等于没看过！！

    只有去天坂看过樱花的人，才能真正体会到，什么叫真正的漫天樱花飘落。

    “你猜的没错！我就是为了去看樱花的！人生的精彩在于不同的体验，既然天坂的樱花闻名世界，那我自然不能错过！基本上，只要我有时间，我每年都会去看一次！”

    阮睿姿说完后，顿了一下，然后又说道：“那你们呢，你们去天坂，难道不是为了看樱花的吗？”

    “不全是！我们还有其他的事情呢！顺带会看樱花！”音羽小萝莉解释道。

    “原来如此！说不定到时候樱花节，我们还会再碰到呢！”阮睿姿说。

    “可能哦！”

    “..........”

    这两人你一言我一句，聊得不亦乐乎，时不时的，她们也会带上楚天聊几句。

    但是楚天比较高冷，惜字如金，不太会跟他们说很多。但至少也说了！

    唯独王结实，全程没有一个人搭理他，就算他主动和阮睿姿说话，人家都不理他。

    这让他很不爽，内心很不悦！！

    凭什么，一个半路的路人，都能和她聊得不亦乐乎。

    而他，作为多年的朋友，竟然连插话资格都没有！！

    凭什么！！

    凭什么！！

    王结实在拷问自己的同时，他对楚天的不爽，也越发明显起来。

    此仇，他要报！！

    他要让楚天为他自己今天所做的一切，付出惨痛的代价！！！

