    二妖震撼的看着远处浑身带有无量佛光的猪妖。

    这头猪妖成佛了？

    猪佛？佛猪？

    什么情况这是？

    从猪妖的那一声大喝中，他们感受到了大乘佛法的气息，极为精深，属于佛门的顶级佛法，比之白象刚刚用出的摩诃一指高到了天上。

    “二位兄弟，怎么站起来了？快坐下吧。”

    猪妖收了神通，客气的招呼道。

    二妖这才反应过来，他们失态了，最离谱的是，这群小妖居然一副习以为常的样子，最多就有些惊讶，完全不像他们。

    “这是．什么神通？”

    二妖坐下后，惊疑不定的问道。

    他们现在有点慌，这头猪妖莫不是佛陀下凡吧？

    没等猪妖说话，另一只妖开口训斥：“一看你们就是没做功课，这么明显的都看不出来，这门神通出自仙师的第三本大作《一叶遮天》此神通名为六字真言，阿弥陀佛大帝所创。”

    “我说的没错吧猪兄？”

    野猪精点了点头，赞道：“丝毫不差，可惜的是，我只领悟了‘唵’之一言。其它五言没有领悟，还是我资质太差了。”

    “猪兄真是太谦虚了，六字真言虽然比不上九秘，但也是不可多得的大神通。”有小妖颇为羡慕的说道。

    “哪里，哪里。”猪妖谦虚的摆了摆手。

    “猪兄开了一个好头。下面该我了，我这一术名为元磁仙光，出自于仙师的第三本大作《一叶遮天》。此术曾让年轻的天帝都陷入苦战。”一个鸟妖说话间演化神通。

    刹那间。

    一道道可怕的魔光刺目而出，穿透虚空，每一道元磁神芒碰撞，任何一缕气息都能摧毁一片山岭，恐怖无边，神出鬼没，而且令人防不胜防。单论破坏力比猪妖使出的‘唵’字真言还要可怕。

    窝巢！

    二妖又猛的站起身震惊的看着鸟妖。

    这门神通的破坏力简直恐怖，属于极致的杀伐大术。若是他们使出，威能不可估量。

    没听他们说吗，连年轻的天帝都陷入苦战。

    话说这天帝难道是三界共主，玉皇大帝吗？

    “二位兄弟，你们看就看，为何要站起来呢？”鸟妖收了神通，示意二妖坐下，这两个妖怪好像有点问题，无缘无故就站起来了，有那么惊讶吗？

    青狮和白象对视一眼，缓缓的坐下了，心里久久不能平静。

    还没坐下多久，他们又想站起来了，面前这群妖孽，开始轮番轰炸，各种神通，五花八门的演化而出。

    还有没有见过的法宝，散发出的气息令人心悸，最少也是后天灵宝、至宝级别的。还有小妖手捧奇异的火苗，散发出的气息也不容小觑。

    但是不论什么东西，都离不开‘仙师’二字。

    这让二妖更加的好奇，这仙师到底是什么存在，似乎不像是个神棍啊？

    “各位兄弟的神通真是恐怖如斯。”

    “恐怖如斯。”

    “恐怖如斯。”

    众妖互相拍着马屁，仙师法会进入高潮。

    恐怖如斯是什么？好奇怪的话语。

    二妖一脑子问道，总觉得这群小妖仿佛跟他们不是一个世界，说出的话奇奇怪怪的。

    “对了，狼兄，怎么不见你出手，难道这次没领悟出得意的本领？”

    有小妖见坐在首位的天狼王没有动静，好奇的问道。

    天狼王哑然一笑，头顶的绿毛散发光彩，翠绿异常，显现无限的生机，天知道他身为一头狼妖，头发为什么是绿色的。

    “神通确实没什么好说的，不过我有一宝，可与各位品鉴品鉴。”天狼王说的比较含蓄，但是众妖明显感觉到他那快要溢出的得意，不由的期待起来。

    “嗡！”

    虚空波动，荡漾开来，一面古老的铜镜破空而出，沉沉浮浮，流转出迷蒙的混沌气息。

    “这是．？”

    青狮和白象又坐不住了，猛的站了起来，从这面古镜中他们感受到了一股令人心悸的气息。

    这是先天级别的法宝？

    逆天了！这等宝贝居然出现在了一个小妖手里？

    就算是他们的法宝也只不过是一般的后天级别的宝贝。

    “狼兄，这宝贝可是虚空大帝的帝兵虚空镜？”有识货的小妖指着悬在天狼王头顶的古镜问道。

    “不错！”天狼王点了点头，脸上的笑意就快绷不住了。

    嘶！

    “恐怖如斯！狼兄真是好福气，连大帝的帝兵都感悟了出来。”牛头感叹道，一脸的羡慕。被人栽在地下这段时间没有看过小说，所以他屁的收获都没有。

    只能眼睁睁的看着其他的妖在他面前炫耀。

    “牛逼！虚空大帝一生不弱与人！”

    “说实话，那么多的大帝中，我最喜欢的就是虚空大帝，一生坎坷凄苦，为众生血溅虚空，令人佩服。”有小妖激动敬佩的说道。

    “书中曾言虚空镜被打碎了一半，失去了一部分的帝道法则，狼兄，你这虚空镜？”有懂行的小妖问道。

    “我这是完整的！”天狼王补充说道：“咱们能有今天还不是依仗仙师他老人家。”

    自封为仙师首徒的天狼王，总是能恰到好处的颂扬起仙师的伟大。

    众妖连连点头，深以为然，他们越是强大就越是能感受到仙师的不可思议。

    “哎！我说狮兄，象兄，你俩一直站起来干啥玩意，这么大的地方不够你们坐的吗？”有小妖有些不满的说道。

    这两个家伙从一开始来就不对劲，行为古怪，神经兮兮的，不知道在搞些什么东西。

    “话不能这么说，二位兄台可能刚产生灵智，化形不久，第一次参加如此盛大的法会，一时间有些不能适应。”有小妖笑呵呵的开口解围，这一下，二妖彻底绷不住了。

    这是变相的再说我们没见过世面？

    他们二妖在天上这么多年，什么大场面没有见过？

    青狮和白象对视了一眼，感觉他们站在这里就像个是憨憨，很憋屈。这让他们回想起不久前在天上当坐骑的日子。

    现在都下界了，还要受这委屈？

    算了，不装了，摊牌了。

    “轰！”

    白象长鼻一甩，直接将眼前的长桌掀翻。

    二妖释放出气息，欲要强势收服这群小妖。

