    修炼出空间道脉之后，沈翔总算感觉到有了些许安全，现在他也敢更加大胆的做事了。

    “得出去试试才行！”沈翔出关之后，就去找武轩，询问怎么前往第一百零一层。

    “你要去上面那层？去那里干什么？”武轩问道。

    “就是想去看看，难道那层很危险？”沈翔听说这一层都没有什么龙兽了，所以才要去上面那层的，而下面九十九层都是陨石。

    “危险是肯定的，你现在的修为去的话，是有些不合适，要不我碰你去吧，我好歹也是神天境后期的！”武轩笑道。

    沈翔早就知道武轩是神天后期，否则当初也没有那么容易击败醉香楼少爷。

    “不用了，我自己去就行，别忘了我可是个炼丹师！”沈翔嘿嘿一笑，武轩立即想起来，沈翔能炼制法则珠，肯定修炼有稀有而且强大的法则道脉。

    “我只是担心你受伤而已，既然你觉得可以，那就去看看吧。”武轩点头道。

    “对了武轩，青龙门的首席弟子你认识吗？听说很厉害的。”沈翔问道，他来到这儿，就认识了易冲，易冲的弟弟就是被那个首席弟子给击伤的。

    飞龙会的时候易冲说过要找那首席弟子拼命，沈翔觉得自%　己倒是要帮易冲一把，毕竟易冲是一个不错的老实人，当初还要把自己辛苦赚来的道晶给他。

    听沈翔说起青龙门的首席弟子，武轩的脸色就微微一变。

    “这家伙很厉害，很可怕……他能成为青龙门的首席弟子，是所有宗门都非常惊讶的事情，因为青龙门的口碑还算可以，但如今的首席弟子却是一个阴狠毒辣之人！”武轩摇了摇头：“首席弟子可是意味着以后会接管整个宗门，是非常有可能成为掌教的。”

    “如果这样的人当了掌教，那可是非常可怕的事情。”

    “他现在不是神天境后期吗？你也是神天境后期，实力应该相当才对，但你好像很怕他。”沈翔说道，都是神天境后期，他觉得差距应该不会很大。

    武轩摇了摇头：“神天境除了需要悟之外，也需要法则珠修炼的，神天境初期、中期、后期的实力有很大的差距，是因为三玄神关的问题。”

    “三玄神关？”沈翔听说过神天境主要是要开三玄，他只要能成功开一玄，就能踏入神天境。

    “神天境是开三玄神关，神天境之后就是三玄境，主要修炼三玄神关，三玄境也是非常耗费法则珠的。”武轩看见沈翔一脸疑惑，说道：“我就和你说说吧……真不知道你到底是怎么回事，炼丹那么厉害，但对修炼却一窍不通。”

    “你现在太道境十重，已经把道神天魂修炼到圆满了，而接下来则是要增强道神天魂，挖掘出道神天魂的力量，能让道神天魂一口气释放出更加多的道力，这么一来，我们在使用道力的时候，就能瞬间调动更多的道力，力量也会更强。”

    “会强多少？”沈翔问道，他现在也觉得面临的瓶颈，就是道神天魂释放出来的原始道力不够多，虽然他能通过法则玄门和法则道脉转化成更加强的。

    但是，道神天魂毕竟是所有力量的源头，只要提升道神天魂，其他才会增强！

    “一般情况下，太道境十重的实力和神天境初期有十倍之差，而神天境初期和中期也是十倍之差，中期和后期依然是十倍。”

    沈翔听见，脸色微微一变：“这么说我现在与你岂不是有千倍的实力差距？”

    “当然不是，我刚才说的是一般情况！若是玄门的开度很大，或者是有稀有强大的法则道脉，你与我的差距可以缩短到百倍这样。”

    沈翔撇了撇嘴：“这么说你比我厉害太多了！”

    武轩嘻笑道：“是这样不错，我的实力虽然比你强千百倍，但我的能力却远不及你，我现在不是整天为你做事吗？我可是你的手下！”

    “三玄神关要怎么开？”沈翔问道。

    “这么说呢……这个就得看运气了和悟性了。”武轩叹了一声：“有的人，很快就修炼到神天境初级，但到死都无法突破到后期，这个就是命呀！”

    “道神天魂之中有三个神关，称之为三玄神关，打通一道玄神关的时候，道神天魂涌出来的道力是之前的十倍之多。”

    沈翔明白了不少，说道：“打通三道玄神关，就到达神天境后期了对吧？难道就没有丹药能助人开启三玄神关的吗？”

    “没有，从来没听说过有什么神丹妙药能做到的！倒是这个阶段吃法则珠，可以帮助悟出打通三玄神关的要领，每个人打通的情况都是不同的，我当初也是吃了不少法则珠才成功的。”武轩说道：“而且要吃那种很贵的，帮助才大，你能炼制法则珠，应该不是问题。”

    武轩觉得沈翔突破也只是早晚的问题，毕竟沈翔懂得炼丹，能赚取到大量的道晶。

    “我一定能突破吗？我很担心我被卡死在这神天境。”沈翔苦笑道。

    “这个嘛……比较难说，曾经白虎门的掌教之子，就是卡在这上面太多年了，被人笑话了许多年，然后就自杀了！白虎掌教也耗费了许多资源，但到头来都没成功。”

    “你别吓我呀！”沈翔故意装作一脸惊恐。

    “我真的不是吓你！不瞒你说，我的一个哥哥就是这样，看着身边的人不断突破神天境，而自己总是原地踏步，最后不得不远离自己的家庭，在那种环境下实在是太难熬了。”

    “使用法则珠，可以有助与领悟？若是领悟不出打通玄神关的门路，那么法则珠岂不是会白白浪费？”沈翔对这点想不通。

    “也不会白白浪费，法则珠融入道神天魂之中，可以把道神天魂加固，让道神天魂变得更加强壮，这能在你非常需要的时候，强行提取多一些道力，能增强不少的力量。”武轩说道：“等你修炼的时候自己就清楚了。”

    沈翔现在对神天境已经比较了解，接下来就等他自己亲自去修炼一番即可，他离开玄武丹阁，然后前往进入一百零一层的楼梯！