    而在冷霜偷偷做好这个决定的同时，容欢已经从运河边走了回来。

    “公子？”

    “走吧，这运河没有问题。我们去师父他们那边看看。”

    容欢朝着冷霜摇摇头，先是松了一口气，而后眉头却又依旧紧锁了起来。

    运河边草木茂盛，若是被有心之人人掺了可以致人换上疫病的药，这运河边的植物多少也会受到些许影响。

    可如今的运河旁却是一副欣欣向荣的模样。

    是以至此，可以彻底确定，这次江州疫症肆虐与水源并没有关系。

    可是到目前为止，江州城里染上疫症的人却是只增不减，若疫症的源头不在水源，那又是什么能让江州城数以万计的百姓，在这么短的时间里，迅速染上疫症呢？

    冷霜见容欢满腹愁容，也十分识趣的不再多言，只是安静的跟在容欢身后，朝着安置病人的城西而去。

    容欢如今学习君陌玄教给她的那些轻功心法也已经学了将近一年，即便是她没有练武的天赋，却也无法否定她这一年来在轻功上花费的努力。

    虽然她的轻功依旧比不上那些学了十几年的高手出众，但也算是小有所成。

    从城东走到城西，若单这样走着去，怕是没有一个时辰都不行。

    但二人用了轻功之后，不过两刻钟的时间，就已经到了城西。

    冷霜一直跟在容欢身后，刻意放慢速度，却也为容欢如今的进步而由衷的感到开心。

    她见容欢的第一面就知道，这个姑娘身子骨娇弱，又有体弱的毛病，根本就不是一个练武的好苗子。

    君陌玄也深知这件事情，是以教给容欢的那些心法都有帮助她强身健体的作用。

    容欢坚持了这么将近一年，比起那些初学轻功的人，已然是好了很多了。

    冷霜亦步亦趋的跟在容欢身后，眼中满满的欣慰，颇有一种我家姑娘贼厉害的感觉。

    江州城疫症肆虐过于严重，虽说严巡抚一直都有加派人手将这些人好好看守照顾起来，但还是阻止不了疫症的蔓延。

    直到君陌玄和五皇子到达江州之后，动用朝廷力量在城西划分出一块区域，将所有染了疫症的人集中送到这边隔离起来。

    再派擅衣的医女或是大夫每日按时进去照顾这些病人以及为其诊脉开药方。

    这个办法虽然不能彻底根治疫症传播，却也在一定程度上延缓了疫症肆虐的范围与速度。

    是以当容欢和冷霜赶到城西安置处之时，门口都有君陌玄和五皇子的暗卫在轮流守着。

    对每一个进出的人，都经过了严密的排查。

    容欢拿出两块拿烈酒浸泡过的长帕，递给冷霜一条，二人系好之后，她这才亮出从君陌玄那里取来的令牌，带着冷霜畅通无阻的走了进去。

    如今她尚不能确定这疫症究竟是在以怎样的途径传染于其他人，是以多重保障总归是没有错的。

    走进去之后，容欢发现，虽然里面到处都是人来人往十分拥挤，可那些病人却是被一一安排在临时搭建起来的草屋之中，且有人照顾。

    安置处的一切都被安排的井井有条，如此防范措施，无论如何，也不该还是阻挡不住这疫症的肆虐。

    这其中一定有什么自己忽略了的主要信息才是。

    容欢收回自己的思绪，便打算先去寻余太医和甘晴等人，询问一下他们是否有什么发现，再做打算。

    可她还未来得及找人问一问余太医等人如今在哪，就听得不远处的草屋之中突然传出一阵瓷碗摔在地上后，碎裂的声音。

    紧接着一个医女慌慌张张的跑了出来。

    “不好了！快让人去请余太医来，这里有个女人快要撑不下去了！”

    容欢听到这句话，没有任何迟疑，当下便朝着那间草屋跑了过去。

    站在门口的医女下意识想拦，容欢却已经直接越过她走了进去。

    “你是什么人？怎么可以擅闯这个地方？你难道不知道这里住着的都是患了疫症的病人吗？！”

    见容欢不理自己，那医女还想要上前与她理论。

    只是她刚走了一步，脖子上就传来了一阵冰凉的触感——是冷霜。

    这个医女家中也算得上是殷实，平日里过的生活也可谓与大小姐没有什么两样。

    听说玄王爷和五皇子在江州城招募愿意照顾疫症病人的医女，她仗着儿时曾与隔壁的大夫学过一点医术，就想要在贵人的面前博一点好感。

    玄王爷倒也罢了，她听说那位长欢县主可不是个省油的灯。

    她一个小小的商户之女，若真的得了玄王爷的青眼，指不定还是一件坏事。

    但是这五皇子，却是可以搏上一搏。

    未来的五皇子妃素来也是以贤良淑德之名流传在外，若是真的能被五皇子看上，那才是真正的飞上枝头做凤凰呢！

    是以她这才自愿登记进了这安置处照顾病人。

    却没想到，五皇子和玄王爷不过是来这安置处巡视了一次，回去后竟就染上了疫症。

    而以她这种身份，根本就没有资格去近身伺候五皇子。

    是以最后她只能留在这安置处，日复一日的伺候着这些病人。

    根本就见不到她想见的人！

    如今竟然连伺候这些病人都伺候出了祸端，竟然被这两个不知道怎么混进来的人给挟持了！

    也不知道这两个人究竟是为了什么，竟然会混进这安置处里！

    这不是找死吗？！

    医女的脑子飞快的转着，就差没将容欢和冷霜想成是下山打劫的劫匪了。

    冷霜倒也不是真的要伤她性命，只是多年训练的本能之下，又担心这看上去不太聪明的医女会误了容欢救治病人的最佳契机。

    这才出了手。

    如今看这医女倒是没有其他不安分的举动，冷霜这才收回了手中的匕首，开口解释道。

    “我家公子是雍都城太医院来的容医正，并不是歹人，姑娘不必惊慌。方才奴婢情急之下有些冒犯，还望见谅。”

    容医正？

    医女听到冷霜的解释后再次看向容欢那边，却见容欢不知何时已经拿出了金针。

    那副样子确实是在为病人救治没有错。

    此时此刻，她才睁眼打量起了容欢。

    虽然这容医正脸上用长帕蒙住了半张脸，可单从那眼睛和眉毛来看，就知其样貌绝对不俗。

    又是雍都城来的，还是太医院的医正，想来也该是一个富贵人家公子才是。

    若是自己入不了五皇子的眼，能被这容医正看上的话，似乎也是个不错的归宿。

