    基兰看向凯莎：“我们愿意和天使共享这个神的所有神体技术。”

    “好，我们天使答应合作。”

    “那请问，你们需要什么？”

    “天使的基因。”

    “我会让鹤熙参与这项研究。”

    “多谢凯莎女王。”

    凯莎看着基兰离去的背影，沉思。

    这神河文明有些古怪，按理来说，文明被覆灭，应该是想尽办法重建家园。

    就像星灵一样，先是找一片地方站稳脚跟，然后再慢慢重建文明。

    但这神河文明，走的路子完全不一样。

    他们竟然丝毫没有重建文明的想法，而是寻找文明依附，通过贩卖技术来获得他们所需。

    似乎他们，从来没有考虑过他们的文明，未来该如何发展？

    而是一昧的研究研究，非常疯狂。

    凯莎敢肯定，她现在如果把这超神学院赶出天城，他们一定会立即寻找下一个金主。

    这神河文明一定有什么事情瞒着她，她得留一手，以防万一。

    艾尔星系，塔萨达尔城。

    林杨看向众人：“我认为，在我们文明之上，还有另一个主宰文明，也就是虚空文明。

    他们拥有着对整个宇宙的绝对掌控。

    如果把星灵宇宙的萨尔那加比做护林者的话，那么这个宇宙的虚空文明就是一个农场主。

    而我们则是他们的牲畜。

    他们将整个宇宙作为农场，然后播撒文明的种子，他们任由这些种子在农场自由生长。

    而他们则在另一个宇宙，观察着农场里的一切。”

    林杨模拟出一个农场环境。

    “假设，我们所在的宇宙就是这片农场，我们所看到的花草树木和动物，就是着农场里的杂草。

    而神河体，三角体，兽体就是农场里的牲畜。

    画面中显示的虚空文明，就是这片农场的主人。

    他们采取的是散养的方式，让各文明自由发展，努力壮大自身。

    然后一旦有文明达到高等级文明后，也就意味着，他们散养的牲畜成熟了。

    所以他们开始收割。

    这也认证了画面中的最后一幕。

    我们可以假设，那瓶液体对于他们，就像食物对于我们。

    只不过那是高浓缩状态，至于它的原料，则是一个高级文明里的所有创造者。”

    林杨顿了顿，继续说道：“所以我猜测，这已知宇宙所有的文明，都是虚空文明的食物。”

    在场众人，听到林杨的话，不由陷入了沉思。

    林杨的话分析的很合理，十分贴合画面里的内容，但却是最恐怖的一种推理。

    凯拉克斯出声道：“按照教皇你的猜想，那么没有任何文明能逃脱虚空文明的收割。

    在过去的上万个文明中，也确实验证了，的确如此。

    但为什么，这最后的一个神河文明，有人逃出来了？”

    林杨回道：“这也是我十分想不通的地方。

    在这上万个文明中，有很多文明没有意识到虚空文明的存在，所以他们到死他们都不知道，他们如此强大的文明是怎么被摧毁的？

    或者，压根还没来得及考虑到他们的文明被毁了，就消失于这个宇宙。

    但也有文明意识到了，在他们之上，还有一个这虚空文明的存在。

    并预见到了这虚空文明是不会和他们和平相处，而是摧毁他们文明的人。

    然后他们采用了很多方法，来阻止这一切的发生。”

    林杨抽取了一个文明被毁灭的场景。

    “例如这个文明开了一个黑洞，然后倾尽全文明之力，向里面发射了所有的武器。

    但最后，还是和之前的文明一样，所有人顷刻之间全部消失。”

    林杨再次抽取了一个画面。

    “还有这个，这个文明的发展到了前所未有的高度，他们也意识到了虚空文明的存在。

    但他们没有选择进攻，而是选择防守。

    他们也在赌，他们运用他们引以为豪的维度科技，将族人送入了一维，二维，四维，五维，六维，七维空间中。

    但结果，却没有任何人回到他们生活了二十万年的三维宇宙。

    所以，我们可以确定，他们也失败了。”

    “还有这个。”

    林杨从上万个画面中，仔细查找了一个文明。

    “这个文明覆灭的场景，我亲自见过。”

    听到林杨的话，众人纷纷惊愕地看向林杨。

    察觉到众人的目光，林杨瞬间意识到，是他言语不恰当。

    “别误会，我只是亲身体验了一番影像，影像，并没有去那个时期。”

    林杨看向汐柔：“汐柔，你还记得我们刚才见面的那个星球吗？”

    “记得，难道那个星球有什么古怪？”

    “有，在那个星球上的文明从始至终，都是两种形体。

    现在，我们看到的良绪文明是那个星球上的第十三个文明。

    在那个星球的地底有一个实验室，是第十个文明建立的。

    也就是我抽取的这个文明。

    当初，我以为这下面有什么东西，所以我下去查探了一番。

    但那却是一个极限引力实验室，是当时文明建造来躲过收割的，他们利用极限引力让他们穿越到了七亿年前。

    而残留的极限引力，则让我看到了那一幕。

    当时我还疑惑这两人和外面的文明究竟是不是在同一时间被收割？

    但这个画面中记载的毁灭场景和我看到的完全一致。

    所以，就算逃脱了时间，但仍然逃不过收割。

    那么这神河文明究竟是用了什么办法，成功逃过了这场收割？”

    汐柔说道：“在一定程度上来说，神河文明也没有成功。

    除了逃出来的超神学院，其余人还是消失于这个宇宙。

    所以我猜想，他们之前应该是误打误撞，但后来却知道了怎么回事。”

    林杨扭头看向汐柔。

    “知道这是怎么回事？哦。说来听听。”

    “只要是个正常的文明，在家被突然毁了之后，都会想到的是，重建家园。

    但超神学院那些人却完全不一样，他们似乎一直在想着寻求帮助，而不是利用自己的科技，来建造新的家园，让他们的文明重现辉煌。

    他们就像，一个不顾一切复仇的人。

    我想时间一久，凯莎也会意识到这件事。”

