    “支那人的战列巡洋舰终于出现了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我还以为，他们是打算要当缩头乌龟了呢？难不成，支那人以为现在就能够击败我们了吗？”中野直枝少将不屑的说道。

    “将军，虽然支那人的重巡洋舰给我们的战列巡洋舰造成了一些伤害。但除了‘榛名’号之外，其他的战舰的伤势都是微不足道的。”松岗修藏大佐说道。

    “嗯，既然这样，就让支那人好好尝一下我们的厉害吧。我们的356毫米主炮，会让那些支那人彻底付出代价的。命令各舰，做好战斗准备，帝国的兴盛，在此一战！”中野直枝少将下令道。

    “是，将军。”松岗修藏大佐重重的点了点头。他也清楚，这一战的胜负对于日本来说，是多么的重要。

    日本海军的四艘战列巡洋舰，排成了一条战列线，准备迎战中国海军的战列巡洋舰。‘金刚’号战列巡洋舰在前，依次是‘比睿’号战列巡洋舰，‘榛名’号战列巡洋舰和‘雾岛’号战列巡洋舰。两艘‘天龙级’轻巡洋舰和那些驱逐舰，则环绕在这四艘战列巡洋舰周围，为他们提供保护。

    帝国海军战巡编队的旗舰‘龙飞’号战列巡洋舰上，刘冠雄中将正在用望远镜关注日本舰队。虽然，双方的距离已经过一万五千米了。但不管是343毫米主炮还是356毫米主炮，射程都远远过这个距离。只是，在这个距离上想要命中目标的话，非常困难。

    “小日本这是准备和我们决一死战了吗？那好，如他们所愿。命令各舰，排成战列线，准备和日本人决战！”刘冠雄中将命令道。

    帝国海军的四艘战列巡洋舰，也转换了队列，排成了一列战列巡洋舰。‘龙飞’号战列巡洋舰在最前面，依次是‘龙云’号战列巡洋舰，‘龙耀’号战列巡洋舰和‘龙辉’号战列巡洋舰。

    至于剩余的三艘‘生肖级’重巡洋舰。则游离在战场之外。虽然21o毫米主炮能够对日本海军的战列巡洋舰构成一定的威胁。但这样太冒险了。万一被日本海军的356毫米主炮命中的话，‘生肖级’重巡洋舰可是很难抵挡的住的。

    中日双方都是四条战列巡洋舰出站，从主炮数量上来看，都一样。只不过。主炮口径上，日本海军要稍微占优一点。‘金刚级’战列巡洋舰装备的都是45倍口径的356毫米主炮，‘龙飞级’战列巡洋舰装备的则是5o倍口径的343毫米主炮，而‘龙耀级’战列巡洋舰装备的则是5o倍口径的3o5毫米主炮。

    只不过，帝国海军的这两级战列巡洋舰的防御。要远比日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰要强，‘龙飞级’战列巡洋舰和‘龙耀级’战列巡洋舰的防御力相当，水线装甲厚达27o毫米，甲板装甲厚达65毫米，炮塔装甲厚达35o毫米，司令塔装甲也厚达35o毫米。一些重点舱室，如弹药库，动力舱等，都重点进行了加固。即便是被日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰的356毫米主炮命中，也未必会造成致命的伤害的。

    从某种程度上来说。帝国海军的这两款战列巡洋舰的战斗力，丝毫不比‘金刚级’战列巡洋舰差，甚至因为防御力更为强悍的原因，生存能力更强。当然，如果进行对决，谁能够获得最后的胜利，这就需要实战的检验才行了。

    已经完成了战斗准备的中日双方的战巡编队，开始缩短距离。上午9点43分，双方的距离已经缩短到了一万两千米了。在这个距离上，已经进入了双方的主炮的有效射程之内了。

    帝国海军的‘龙飞’号战列巡洋舰。率先开火。其搭载的四座双联装5o倍口径343毫米主炮，出了震天怒吼，开始了试射。

    8门主炮当中，有4门开炮了。4枚343毫米主炮。快的飞向了‘金刚’号战列巡洋舰。‘龙云’号战列巡洋舰，‘龙耀’号战列巡洋舰和‘龙辉’号战列巡洋舰，也是紧随其后，纷纷开始了试射。

    “轰！轰！轰！”

    一枚枚的炮弹在海面上爆炸，溅起冲天水柱。只不过，第一轮的试射。弹着点普遍都在两百米开外去了。想要命中目标的话，还需要再进行调整才行。

    “哼，一万两千米的距离上，想要击中我们的战舰，根本就是痴人说梦！”中野直枝少将满脸的冷笑。

    虽然，一万两千米已经进入了356毫米主炮的有效射程。但在这个距离上，他们的炮击精度却没有保证。为了不浪费炮弹，中野直枝少将并未下令开火，而是下令进一步的缩短距离。

    在昨天晚上的战斗当中，日本海军的战巡编队就浪费了一些炮弹了。使得他们的接下来的这场战斗当中，必须要节约炮弹才行。另外，昨天晚上的战斗，四艘‘金刚级’战列巡洋舰都或多或少受了伤，虽然影响不大，但‘榛名’号战列巡洋舰的测距仪受损，如果是在一万两千米的距离上开火的话，完全是浪费炮弹而已。

    日本海军保持沉默，一心想要拉近距离。但是，中国海军不断进行试射，弹着点却越来越近。

    上午9点55分的时候，帝国海军的战巡编队打出的试射炮弹，弹着点普遍都在一百米以内了。只要一形成跨射的话，就能够立刻转入集火射击。

    9点59分，帝国海军的‘龙耀’号战列巡洋舰，率先对日本海军的‘榛名’号战列巡洋舰形成了跨射。这也就意味着，‘榛名’号战列巡洋舰已经被‘龙耀’号战列巡洋舰给夹住了。被命中，那不过是时间问题而已。‘龙耀’号战列巡洋舰的舰长，也第一时间下令战舰进入集火射击。四座双联装5o倍口径3o5毫米主炮，开始以最大射倾泻炮弹。

    ‘龙耀级’战列巡洋舰的射相对较快，基本上能够做到4o秒一轮齐射。这个度，比日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰要快二十秒。也就是，两分钟时间内，‘金刚级’战列巡洋舰能够打出两轮齐射。而‘龙耀级’战列巡洋舰却能够打出三轮齐射。这样的射优势，在形成跨射之后，表现奖尤为明显。

    “可恶！支那人居然形成了跨射了，这怎么可能？”中野直枝少将完全不敢相信眼前的这一切。在他的观念中，日本海军的素质，远比中国海军要强。即便是江田岛海军兵学校被中国海军摧毁之后，中国海军也仅仅是拉近了这个差距而已。但是现在，中国海军的表现，似乎比日本海军更好。

    “命令各舰，开始射击。”尽管现在双方的距离还维持在一万一千米左右。但中野直枝少将知道，不能够再保持沉默了。否则的话，日本海军的士气只会越来越低迷的。

    “轰！轰！轰！”

    日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰也开始了射击。只不过，距离太远，四艘战舰的上层建筑都或多或少在昨晚的战斗当中受损了，对他们的射击精度，也造成了一定的影响。

    尤其是‘榛名’号战列巡洋舰，第一轮试射，最近的一个弹着点都在五百米开外，这样的成绩，已经足以让他们羞愧致死了。

    在双方的战列巡洋舰都投入了交战之中后，海面上炮声隆隆，就如同是在打雷一样。一枚枚的炮弹在海里面爆炸，溅起一道道的冲天水柱，看上去，就好像是整个海洋都沸腾了一样。

    在‘龙耀’号战列巡洋舰形成跨射，开始集火射击之后，‘龙云’号战列巡洋舰也同样夹住了‘比睿’号战列巡洋舰，开始转入集火射击。

    中国海军已经有两艘战列巡洋舰形成跨射，这无疑是领先日本海军一筹，让日本海军感受到了极大的压力。

    在‘金刚’号战列巡洋舰上，中野直枝少将脸上的表情也越来越凝重了。他似乎现，自己优秀太小看中国海军了。中国海军的表现，似乎完全在日本海军之上啊！‘金刚级’战列巡洋舰虽然强大，但想要消灭中国海军的四艘战列巡洋舰，似乎有些够呛。

    “轰！”一声巨响传来。只见日本海军的‘榛名’号战列巡洋舰的侧舷，爆出一团耀眼的火光。

    ‘龙耀’号战列巡洋舰在进入集火射击之后，在打出的第六轮齐射当中，终于击中了目标。一枚3o5毫米炮弹，命中了‘榛名’号战列巡洋舰的侧舷。虽然，击中的地方是水线以上。但也摧毁了‘榛名’号战列巡洋舰的一枚副炮，同时在侧舷留下了一个大洞。

    “可惜，如果命中的地方再向下一点就好了。”刘冠雄中将有些惋惜。如果能够击中‘榛名’号战列巡洋舰的水线装甲，一举在水线装甲附近撕开一个大洞的话，就算是不能够击沉这艘战列巡洋舰，也能够让其付出极其惨重的代价了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！