    “快走！”

    见鲁盛等人转过目光，江锦夜急忙催促白鹿逃跑。

    “拿了！”

    鲁盛冷喝一声，随即转身朝张航追去。

    只见数条水龙翻滚缠绕。

    不断冲击张航身旁傀儡兽。

    而张航刀剑挥舞，不断将挡在身前的傀儡兽击飞到水龙当中。

    宋铭一众刚要到对江锦夜动手，突然一道巨浪涌出。

    等破开巨浪之后，江锦夜连带五只鹿全都没了踪迹。

    “在哪里，追！”

    四处张望，齐善率先发现江锦夜踪迹。

    “不好意思，通杀了！嘿嘿。”

    双方押注时限为一个小时。

    如今一个多小时过去。

    天傀宗依旧没有奈何张航。

    “张航！我看你今日能逃到哪里！”

    内海之上，有阴玉在手，夫诸的实力便发挥不出来。

    而到了深海，夫诸同样发挥不出来实力。

    至于玄海，有阴玉在手，玄海只能束手就擒。

    所以这次，鲁盛有绝对的把握要拿下张航。

    “鲁盛小儿，可敢单独一战！”

    张航一边奋力砍杀前方傀儡兽，一边狂奔。

    众人一追一逐，不多时便来到了荒岛跟前。

    看着张航与鲁盛等人过来。

    夫诸不禁叹息一声。

    “助他们一臂之力吧。”

    如今的夫诸同样授业与水惊水川。

    对于今日之事，夫诸知道。却也没法反对。

    看着荒岛上正在御水的夫诸，鲁盛不禁诧异万分。

    “夫诸怎么会在这里？”

    “不管那么多，谁敢挡我，便杀了谁！”

    对张航恨意滔天。

    同时也有心窥视内海。

    鲁盛丝毫不加犹豫，马上下令。

    嘭嘭嘭！

    有了诸多白鹿和夫诸的协助。

    内海再次炸锅。

    鲁盛轻蔑一笑。手中一块阴玉飞出。

    阴玉落水炸裂。

    方圆十里瞬间形成一个巨大冰花。而且冰凌还在以肉眼可见的速度朝外扩散。

    夫诸原本还想将催动水龙将冰凌击碎。

    可随着第一块阴玉落下。

    其他阴玉随之而至。

    “走！”

    张航轻喝一声，直接穿过夫诸身旁，继续朝深海遁去。

    夫诸略一犹豫，就见三只白鹿被寒气冻结。

    “哎！快走！”

    此刻也没法计较太多。

    夫诸叹息一声，转身御水逃跑。

    “哈哈哈。这次看你们往哪里逃！”

    鲁盛大喜。

    只要进了深海，那么全部战斗力便只有张航一人了。

    至于夫诸，随意一修士便可拿捏。

    果然一行人前后追逐不多时便进入到了深海当中。

    鲁盛一抬手，天傀宗一众将傀儡兽停了下来。

    深海之中，傀儡兽若是进入其中，便只能沉入海底。

    双方都已经到了预定决战地点。

    只有夫诸心中恐惧。

    “哼，张航想必你也是将决战地点选在这里了吧？”

    “不错，既然想法一样，那就动手吧。”

    张航手持刀剑悬立海面。

    鲁盛咧嘴一笑。众人纷纷放出海妖傀儡兽。

    “怎么样？没想到吧。”

    鲁盛咧嘴一笑。

    “这些年，为了对付你，本座可是没少花费心思呀。”

    鲁盛叹息道。

    “怎么样？满意么！”

    说话同时，鲁盛眼中杀意大盛。

    “哼！小娃儿伎俩！”

    手中灵光一闪，炽灵换成鱼刺。

    而后继续遁走。

    “哼！看你能跑去哪里！”

    知道张航打算将众人引到葬龙山，

    由应龙出面与自己为敌。

    鲁盛轻蔑一笑，马上令人分开。

    一众水妖傀儡追击张航，另外一群直奔葬龙山，堵住张航前路。

    双方深入上千海里时候。

    去往葬龙山的傀儡兽调整阵型，开始堵截张航。

    只是片刻时间，张航便被众水妖围堵在了深海当中。

    而鲁盛等人手中阴玉已经准备好。

    只要张航进入水中，马上飞出阴玉。

    到时候张航便的被冰封住。

    嘭！

    随着水声响起，一只水妖傀儡率先发起攻击。

    一刀击退第一只傀儡水妖之后，紧接着海面炸锅。

    无数海妖从水面跃出，开始攻击张航。

    就在鲁盛等人得意之际，突然海面窜出一道巨大水龙，朝着鲁盛等人便扑了过来。

    一时不察，数十人被水龙卷起。

    “谁！”

    鲁盛也是一惊，看了一眼正在被郑道阳，宋铭等人围剿的夫诸白鹿。而后惊愕的问道。

    可惜四周除了海风之外，便再无其他异动。

    等的天傀宗人刚一稳定下来身形，这时水柱再次出现。

    容不得多想，鲁盛马上将手里的阴玉朝水柱飞出。

    阴玉落在水柱之上，水柱炸裂，化为无数冰锥散落海面。

    可冰锥刚一散落，紧接着海面开始旋转。

    片刻时间海面冰锥汇聚一处，目标直指鲁盛。

    鲁盛略一皱眉，而后挪动身形。

    可鲁盛挪动去哪里，冰锥便跟着去了哪里。

    “在下天傀宗鲁盛，不知尊驾何人？贸然打扰，还请见谅。”

    知道有海怪要为难自己，鲁盛抱拳行礼说道。

    可鲁盛话音刚落，海水夹杂这冰锤再次飞了过来。

    “哼！我看你能耐我何！”

    见对方如此不识抬举，鲁盛一沉脸色，蛛矛护体。不在理会神秘海妖。

    数万冰锥飞出，奈何不了鲁盛。

    水惊转身便朝水妖傀儡攻来。

    天傀宗人显然对水妖傀儡手法生疏。

    虽说速度不慢，不过相比起真正的海妖来说，却是欠缺甚多。

    水惊混入水妖傀儡当中，轻咳自己，上百只水妖傀儡便被水柱击穿。

    穿透了外层之后，紧接着傀儡内部便被激流肆虐。

    失去了灵气传输之后，水妖傀儡便沉入海底。

    “不对！那海妖在作怪！”

    感受到傀儡兽无故坠落，众人急忙开口。

    “先解决了那孽畜！我来收拾张航。”

    鲁盛心中颇为无奈。

    不知哪里来的海妖与自己作对。

    不过这次可是千载难逢的机会，鲁盛绝对不会轻易放过张航。

    众人闻言，朝着海面飞出阴玉。

    随着海水炸裂。

    大片海面化为冰晶。

    傀儡虽说被冻结了不少。

    不过水惊反应够快，在阴玉爆炸的时候，用水龙挡下阴寒之力，自己遁入深海当中。

    “杀！”

    大片冰晶漂浮海面上，鲁盛一声令下，率先朝张航攻来。

    其他人紧随其后，蜂拥而至。

    当！

    张航一刀劈在蛛矛上的时候鲁盛心里咯噔一下。

    张航此刻的实力比起之前要强出一倍之多。

    不过见到天傀宗众人蜂拥而至，鲁盛心中也松了口气。

    被张航一刀击退。

    鲁盛退后，马上放出傀儡。

    而张航手中刀剑乱舞。

    天傀宗众人但凡靠近，便马上被击退。

    而傀儡兽刚一落在冰面上。海中水龙暴起，傀儡兽瞬间便被击退海中。

    也不知刀剑挥舞了多久，张航只觉得双臂快要没了知觉。

    强行破开一条道路逃跑时候，这才发现，天傀宗大部分也早已退后了。

    鲁盛心中也惊诧。

    张航实力成长如此之快。看来光凭眼前天傀宗的实力是报不了仇了。

    张航也喘着大气，虽说今日小胜一抽。不过此刻也无力再战。

    若是能将修罗刀多修一万年时间，那么今日之战。自己根本无需退走。

    “哼，怎么样？还要继续么？”

    鲁盛沉声问道。

    “今日到此为止，来日若是有缘，天界之上，一决高下！”

    “正合我意！”

    鲁盛说完，一挥衣袖，转身离去。

    门下众人见状，落在浮冰上面，放出傀儡兽，开始破冰收取水妖傀儡。

    张航也落身在一块浮冰之上。

    见鲁盛等人要撤离，宋铭等人顿时有些惊慌。

    急忙放弃夫诸白鹿，朝鲁盛追去。

    郑道阳，赵恭茹夫妇朝张航尴尬一笑，转身离开。

    “没想到张航如此实力，看来咱们的找个机会在和他重叙一下旧情了。”

    赵恭茹有些惋惜的说道。

    没想到短短几万年的时间，张航居然能撼动的了天傀宗。

    若是在假以时日，说不得还能有什么惊人成就。

    “糊涂！张航今日不过侥幸获胜，他是什么出生，你不是不知道！若是他真有成就，咱们在厚颜致歉也不算晚。如今为了宗门，咱们也的紧紧跟在鲁盛后面！”

    今日一战，张航虽说小胜，不过郑道阳明白，就地界而言，妖门与天傀宗的察觉还是太大。

    要不然张航也不会孤生前来。

    至于张航，能成仙，方才有后话。

    若是成不了仙，一切都是空谈。

    “哼！这个张航！好事赶不上，这种倒霉事是一件接一件！”

    赵恭茹娇嗔道。

    说完之后，径直朝内海诸城飞去。

    郑道阳摇摇头，也是无奈。

    等天傀宗和内海五宗全部撤离之后。

    张航这才和水惊江锦夜一起返回猿涧。

    “要不我出手吧？”

    小白有些犹豫的说道。

    “算了。此事交由墨成处置吧。咱们还是尽快离开吧。”

    通天战台的事牵扯甚广。只要与各家保持紧密联系，那么天傀宗便难以撼动通天战台。

    墨成因为被罗芙囚禁多年，如今修为比别人差了一个境界。

    所以战台一切事宜都是由墨成来处置。

    至于宗门的事情，由鼠一和墨影选定合适人选。

    “你那边....准备好了么？”小白小心的问道。

    “没有。没法准备。”

    能让小白小心说话的，也就只有噬魂了。

    如今想来，自己的一切噬魂都十分清楚。

    可自己如今只是知道噬魂是以为魔界大能。至于是不是修罗王，此事都有待商榷。

    穆殇离除了修罗王一个名字之外，便不知道其他。

    至于修罗刀法，张航更是没有见噬魂使用过。

    “难倒噬魂不是修罗王？”

    张航心中不禁疑惑起来。

    若噬魂是修罗王。

    就算衰败至此。可想要一刀劈了鲁抗也不成问题。

    张航将秦九阳留下的玉符刻录多份之后。查人送给长空万里以及魔宗之后。随即召集修为达到大圆满境界一众，一同赶往水晶大陆。

    “这么多年，终归是到了咱们飞升成仙的日子了。”

    烈烈寒风吹过，鼠一等人心情甚是舒畅。

    一路风驰电掣，终于来到水晶大陆。

    “哈哈哈，万道妖门的诸位道友，有礼了！”

    上次围剿血夜时候，张航等人便见过这位冰灵。

    “阳角道友，有礼。我们这次前来.......”

    随即说出此行目的。

    “此事，还未曾有过先例，我需的和阳谲族老请教。”

    冰灵族的传送阵从未传送过异族，更何况是要从冰神谷传送去天界。此事偏差太多。实在不好决断。

    “多谢阳角道兄。”

    双方见礼之后，阳角将众人安置到冰屋当中。而后转身离开。

    张航随即传音与众人。

    当初便是血夜说阳谲死与阳讳手中时候，阳讳神情泯明显有些恐慌。

    而且阳讳既然能夺舍其他冰灵族，自然也就能与血夜一同吞噬掉同族其他冰灵。

    众人暗暗点头，返回冰屋里面安静打坐。

    “哈哈哈，妖门的诸位道友辛苦了。阳谲族老已经同意让在下带你们过去。只不过....只不过....嘿嘿。”

    阳角有些尴尬的说道。

    “怎么？阳角道友有话尽管开口便是。若是能帮忙的，张航已定在所不辞。”

    “是这样的.....”

    按照阳角所言，在水晶大陆的风暴眼中能形成一些奇妙的阴玉。

    这些阴玉服下之后，能让冰灵族人短时间的实力提升许多。

    想要顺利到达冰神谷，这种暴风阴玉是必不可少的。

    张航一行三百多人，是需要单独飞升两次，才能完成。

    “当然，张门主若是愿意出大量的灵石在等上一段时间，此事我族倒是可以代劳。”

    阳角嘿嘿一笑。

    “若是要你们代劳的话？需要多少灵石？多长时间？”

    “这次需要寻找的暴风阴玉不少，而且召集人手时间也会短。应该需要三百年左右吧。至于灵石嘛，前后预计应该是二十亿左右吧。！”

    阳角点头说道。

    “什么！那咱们还不如走别的路！”

    土烈闻言，顿时不愿意。二十亿灵石，通天战台开启十次才能有此收入。

    而且，二十亿灵石，完全可以将一个后辈培育到大成巅峰。

    张航抬手拦下，没让土烈在说下去。

    “这个时间，是谁和你说的？”

    “是阳谲长老说的。”

    “原来如此。那我们要是自己去寻找暴风阴玉呢？”

    “自己寻找的话，或是三年五年，或是十年八年。至于费用嘛，有六千万灵石聘请我族护卫，应该足够了。”

    “容我们思量一下。”

    “好！”

    将阳谲的话带到之后，阳角随即转身离去。

    “怎么样？他们说什么了没有？”

    阳角转身遁入冰峰当中。

    这时一道声音响起。

    “他们在考虑.......”

    阳角将事情简单的复数了一遍。

    阳谲点点头：“没有特意询问我？”

    “没有。就张航问了一句。”

    阳谲轻蔑一笑，看来自己被发现了。

    不过就算被发现，那又如何？

    这里是水晶大陆。

    可不是张航能翻天的地方。

    “好。退下吧，我要清修了。他们在有什么问题，要及时告诉我。”

    “明白！”

    阳角应了一声转身离开。

    “门主，我在夫诸的老巢里面发现了一个阵法。那阵法依旧完好。只不过没有开启。我可以断定。夫诸上天，必定是用的那个阵法。咱们何不借哪里离开？”

    土烈说道。

    “不可，走哪里太危险。哪里传送的地方，必定是夫诸群落所在之处。贸然过去，遇到仙兽，该当如何？”

    “这.......”

    仙人的与修士完全是两个概念。

    修士实力再强，终归是道体凡胎。

    可仙人，仙兽。却是完全不同，只要他们略一发力，妖门一众，甚至是小白能不能走的了都是两说。

    “就走这里吧，毕竟九阳，九幽给我们寻找一方水土也不容易。”

    “好吧。那咱们只能多加小心了。”

    “要不....花费一些灵石？”

    这时有人开口说道。

    在场众人皆是妖门精锐，在往前一步便是化魔飞仙。

    若是此刻因为风暴眼之故，落一个身死道消。

    那可真是空留恨了。

    “你想的太简单了。咱们离开之前一定要先解决了阳讳。要不然，后面的事情可能更危险。”

    张航摆手说道。

    阳讳居然冒充阳谲成了族老。

    而此时却又是阳讳派人传话，很明显是阳讳在背后搞小动作。

    众人商议之后，最终决定先解决了阳讳。

    将决议结果告诉阳角之后。

    阳角马上离开，将此事在告诉阳讳。

    “好！你现在过去。带他们去风暴眼。然后让他们自己进去。进去之后，你们就可以离开了！”

    阳讳大喜，冰灵进入风暴眼尚且有一定危险，何况是小小修士。

    “这样....太危险了吧！”

    阳角有个担忧的说道。

    “放心，他们一定会知难而退的。到时候，咱们有了二十亿灵石，不是可以让我冰灵族千年时间不用犯愁了？”

    阳讳以长者口吻，语重心长的说道。

    “族老睿智。我这就去办。”

    果然阳角听到阳讳的解释之后，欣然同意，随即转身离开。

    阳讳阴翳一笑，随即转身离开。

    “诸位既然想要剩下灵石，那就跟我走吧。”

    之前对张航等人还颇为客气。

    在听完族老阳谲的言语之后。

    阳角也觉得张航等人太小气了。

    淡淡说了一句，随即转身就要离开。

    明显察觉阳角前后态度不一样。

    张航等人互相交换一个眼神，而后跟在阳角身后动身。

    出了水晶大陆，一行人深入水晶大陆千里之余。

    数十座冰峰相连，形成一座巨大冰山。

    “喏，哪里就是风暴眼，你们过去吧。”

    阳角没好气的说道。

    顺着阳角手指看去，只见冰山当中一片如同一只眼睛一般的湛蓝色。

    “多谢道友。”

    说这话张航从乾坤袋中拿出三百多万灵石递给阳角。

    “小心一些，若是感觉不妙，就尽早退出来。”

    阳角得了灵石之后，面色也缓和了许多。

    “好！”

    应了一声，张航随即跃身朝风暴眼腾挪跳过去。

    呼——

    呼——

    刚一进入冰峰裂谷当中，一股凌冽的寒风便朝众人袭来。

    只是一瞬间，在场众人身上全部冰霜覆盖。

    “破！”

    随着一声轻喝，身上冰霜全部被震下。

    同时众人以为十成实力运转灵魔气护住周身。而后众人聚集一起，结成防御阵法。一起抵御凌厉寒风，同时迈步朝风暴眼靠近过去。

    行进多时，等众人终于来到风暴眼跟前时候，这才发现。

    那湛蓝色眼睛原来是风口中的吹出的凌冽寒风，在对面的冰山当中形成一个凹槽。

    从外面看去，倒是与眼睛无异。

    “走！”

    张航轻喝一声，以混沌气开路。

    呼——

    开始还好，张航全力催动混沌气护体，勉强迈步前行。

    可风暴眼，高，宽不过五米左右。

    随着进来的人数越来越多。

    风口被挡下了一般。

    原本就凌厉的寒风顷刻之间划破护体灵气，犹如一柄柄利刃一般从众人身上划过。

    “一起发力！”

    在往前百米，风口便要扩大许多。

    可惜众人堵了一半的风口之后。张航全力之下，也难行进半步。

    众人点点头，一起发力，推动前方同门前行。

    妖门毕竟人数不少。

    相互配合之下。

    张航终于来到宽阔风口处。

    张航正要跳下风口，突然之间，风口当中一道身影闪过。

    张航眼中一道杀气闪过，而后跃身跳到宽阔地带。

    放眼四处查看。

    除了凌厉寒风之外，便再无其他。

    “门主！快！”

    张航点点头。右手缓缓放出一道混沌气，朝鼠一卷携过去。

    等的混沌气将鼠一彻底包裹之后。噬魂反手刺入冰面。而后张航发力开始拖拽鼠一。

    其他人同样以灵气相互裹挟。

    这样以来，鼠一刚一跳到宽阔风口。第三个人便跟着跳了下来。

    众人相连。

    片刻时间，三百人多人全部进入宽阔地带。

    “咱们的尽快。照这样耗费下去。恐怕很难走出风暴眼。”

    刚一进入风暴眼。

    在场众人几乎已经消耗了一成灵气。

    这样下去。

    等找到暴风阴玉的时候，众人也的因为灵气枯竭，冻死在里面。

    “好！”

    “等一下！”

    只听得小白一声娇喝，那株迎风草便到了张航手里。

    呼——

    一股寒风吹过，迎风草开始迎风长大。

    只不过依旧是枯黄颜色。

    等的迎风草长到最大的时候，就见原本吹向张航等人的寒流，悉数进入到迎风草当中。

    不过剩余的寒气则是全部扑到了张航身上。

    只是片刻时间，就见张航全身被厚厚的冰霜覆盖。

    “暴风阴玉长什么样子？”

    “嗯？你没问么？”

    “你们没问阳角么？”

    

