    “腰背挺直，谨慎点！马上就要打仗了，到了战场上你们也这样吗？”

    “手抓牢，等到生死搏杀的时候，可没有人管你冷不冷！”

    “一字长蛇阵，再次演练一遍！”

    “神箭组，再次检查一遍你们的弓箭！”

    整个营地，一排又一排的步兵、骑兵，分成一个个整齐的阵列，一部分四处巡逻守卫，而其余人则在基地中央紧罗密布地操练。

    而在大军中央，两杆黑色的大旗在寒风中猎猎作舞，一杆赤龙旗，一杆五爪金龙旗。

    这两杆大旗代表的正是太子少保王忠嗣和同罗大将军阿不思的军队。

    “前进基地！”

    王冲脑海中闪过一道念头，很快回过神来。

    这里就是整个东北的前线基地。

    小小一块区域，到目前为止，已经聚集了超过四十万兵马，军容之盛，难以想象，更不用说这里还有着王忠嗣和阿不思两位实力强悍的大将军坐镇。

    “驾！”

    想到这里，王冲陡地一夹马腹，冒着天地间的风雪，朝着前方而去。

    穿过重重空间，就在基地的最前方，一排排兵马组成整齐的队列矗立，而在队伍的最前端，两股庞大的气息有如风暴一般远远传来。

    正是太子少保王忠嗣和同罗大将军阿不思。

    “到了！”

    同罗大将军阿不思望着前方，眼中光芒一闪，操控着那匹青铜战马，纵跃而出，向着前方而去。

    而后方，太子少保王忠嗣微不可察地点了点头，也猛地一夹马腹，跟了上去。

    只不过须臾的时间，就在距离营地六七百丈的地方，三位大唐顶尖的统帅聚集在了一起。

    “准备好了吗？”

    没有过多的寒暄，王冲勒住战马，问道。

    “嗯。陛下那边已经决定了吗？”

    太子少保王忠嗣道。

    王冲没有说话，只是手掌一翻，拿出了那道腰牌。

    “后续部队还有多久到达？”

    一旁，阿不思也一脸郑重道。

    “七日之内，必定全部抵达！”

    王冲骑着战马，淡淡道。

    听到这句话，王忠嗣和阿不思都长长地舒了一口气。

    尽管前进基地已经聚集了四十万兵马，但整个幽州地界除了幽州的六十万兵马，还有高句丽、**厥汗国、奚和契丹的兵马，加起来足有数百万，仅仅靠前进基地的四十万兵马，是远远不够的。

    但是等到王冲的后续大军到达，整个东北的局势就又将截然不同。

    “驾！”

    而另一侧，王冲却并没有停留，说完那句话，陡地一夹马腹，立即从两位帝国大将中间穿插而过，驰向前进基地。

    王忠嗣和阿不思互相看了一眼，也迅速跟了上去。

    就在整个前进基地的中央，寒风猎猎，张寿之、阵图老人还有整个工匠组的顶级匠师全部聚在一起，仰望着身前高坐在战马上的王冲。

    “王爷！”

    众人纷纷躬身行礼，默默等待着王冲最后的命令。

    四周围一片寂静，王冲的目光却跳过重重空间，望向了遥远的幽州方向。

    尽管幽州那里表面看起来还是一片平静，但王冲却能清晰地感觉到，地平线下那股冲天而起的浓烈煞气。

    当王冲这边全力募兵的时候，幽州地界也在厉马秣兵，枕戈待旦。

    这里已经成为了帝国最大的祸患。

    “安轧荦山，这一次，我就给你一个真正的惊喜！”

    王冲神色微冷，脑海中瞬息间掠过一道道念头，下一刻，他的手掌一挥，重重落下。

    “开始吧！”

    轰隆隆！

    那一刻，地动天摇，当王冲下达命令的时候，整个东北乃至陆地世界的格局也随之变化。

    “砰砰砰！”

    就在王冲周围，整个前进基地中，收到命令，一把把铁锤重重锤下，刹那间，伴随着一阵阵咔嚓裂开的声音，数以万计之前运送到前进基地中囤积起来的巨大木箱纷纷打开，露出里面一个又一个巨大的钢铁模块。

    这已经不是王冲第一次使用这种手段了，但是这一次，却和之前任何一次都不同。

    “锵！”

    随着铁锤重重落下，火星迸射，风箱拉开，滚滚的浓烟和火焰冲天而起。

    开始还只有一个铁炉，接着是两个、三个、四个……不过片刻的功夫，成百上千个铁炉全都燃起了熊熊火焰。

    “哗啦啦！”

    而仅仅只不过片刻的时间，一股股滚烫的铁水炽亮无比，沿着一道道铁槽，奔腾汹涌。

    这一刻，整个前进基地，如同一头苏醒过来的钢铁巨兽，全力运转起来。

    一块又一块一人多高，巨大的钢铁模块迅速从木箱中拆出，在一辆辆专门运送的推车以及铁骑的拉拽下，以极快的速度拉向前进基地的各个角落。

    和以前的钢铁模块不同，这一批的钢铁模块色泽更加漆黑，厚度更是超过了以前的钢铁模块的一倍不止。

    而且仔细看去，这些烈火锻造的钢铁模块表面都布满了一圈圈细密繁复的花纹，那是一座座法阵、铭文。

    而且这些铭文和法阵之间明显互相呼应，似乎彼此之间都属于某个庞大阵法的一部分，拥有着特殊的作用。

    “轰！”

    就在那一圈圈巨型的拒马后方，模块送达之后，很快就被立了起来，紧跟着汹涌的铁水倾泻而下，只不过半盏茶的功夫，一块块高达数万斤之重的沉重铁块以惊人的速度建造成型，然后是第二面、第三面……

    而在这些铁块周围，无数的战士、工匠忙忙碌碌，固定，接驳，浇筑，没一会儿的功夫，整座前线基地边缘，一堵宏伟坚固的钢铁城墙就从无到有迅速成形了。

    不止如此，从无尽的高处俯瞰而下，沧州、瀛州、恒州三州交界处，这个面积庞大的区域范围内，一堵黑色的钢铁城墙迅速成型，并且还在不断加高。

    尽管现在还只是一个简单的雏形，但却给人一股扑面而来的庞大压力。

    “希聿聿！”

    远处，战马嘶鸣，就在一处地表微微隆起的山丘后，几名负责监视前进基地的幽州铁骑猛地睁大眼睛。

    “这是什么？他们这是想要干什么！”

    “有些不妙！赶紧回去禀报主公！”

    几名幽州铁骑说着，陡地勒转马头，迅速向着远处疾驰而去。

    他们在这里监视很长时间了，在此之前，整个前进基地，除了增加一些拒马和尖刺，还有一些物件运进运出之外，大体上，每天的变化都不大。

    但是这一次却完全不同，甚至给人一种天摇地动，龙蛇起陆，即将大变的感觉。

    ……

    轰隆隆！

    当整个前进基地马力全开的时候，大地轰鸣，那巨大的动静甚至一路往北，传到了幽州地带。

    安东都护府中，巨大的沙盘前，安轧荦山、崔乾佑、田承嗣、高尚……，整个幽州的精干几乎尽集于此，仔细商量针对大唐的作战策略。

    也就在这时，整座大殿蓦地簌簌抖动起来。

    “怎么回事？”

    安轧荦山眉头微皱，陡地抬起头来。

    “这是……西南方向！”

    大殿里，其他人也感觉到了这股动静。

    安东都护府建成的年代极久，所有的材料也是坚固无比，极其致密，正常情况下，绝不会出现这种抖动。

    至少，这不是一般震动能够引起的。

    “西南？我出去看看！”

    安轧荦山眼睛眯了眯，突然之间，衣袖一甩，立即离开沙盘，阴沉着脸，大步朝着殿外走去，而身后，众人也跟着走出去。

    西南方向，如果他们没有记错，那正是大唐前进基地所在的方向。

    “呼！”

    当走出大殿的刹那，一股寒风卷着雪沫，席卷而来，那紊乱的气流如同刀剑切割。

    “哄！”

    “哈！”

    ……

    远远的，西南地平线处，一阵模糊的声音若有若无，有如浪潮般，不断传来。尽管声浪极低，但是仔细谛听，那阵阵声浪赫然是由成千上万人的呐喊，汇聚而成。

    一瞬间，所有人纷纷变了脸色。

    已经很久没有这样的动静了，大唐那边到底发生了什么？！

    “蹄哒哒！”

    也就在众人心中疑惑的时候，突然一阵急促的马蹄声从远处传来，放眼望去，只见一名幽州铁骑，身后飞雪连天，正神色慌张地朝着这里奔来。

    “报！——”

    “主公！西南方向有动静，大唐前进基地中所有工匠正在全力铸造城墙！”

    刚一到达，那名幽州铁骑立即翻身下马，单膝跪地，声音又快又急。

    “什么？”

    安轧荦山眉头皱起，眼中满是疑惑。

    就连他身后的高尚，此时也是一脸不解。

    建造城墙？

    什么意思？

    大唐的前进基地中，不是已经放置了巨型拒马和尖刺吗？

    就算加一道城墙，又有什么值得大惊小怪？

    不过高尚也知道，事情绝非那么简单，看着这名幽州铁骑气喘吁吁，上气不接下气的样子，也知道这些莽汉有些事情说不清楚。

    “走！主公，我们过去看看！”

    高尚凝声道。

    前方，安轧荦山早有此意。只不过片刻，众人翻身上马，迅速向着西南前进基地的方向而去。

    一路往南，那阵声浪越来越大，听着那一阵阵整齐划一的号子声，所有人都是严肃不已。

