    人在饥饿的时候就会大量的负面情绪值，消极、低落等情绪随之而来，这是因为身体内的……吕树编不下去了。

    “就三份，到底要不要给个痛快话？”吕树催促道。

    “要！你再便宜点！”李子墨咬咬牙，他现在真的是太饿了！

    “48块5！”

    “这咋还有零有整呢？48！”

    “成交！”

    吕树装模作样的伸手进背包里掏出来一份臭豆腐递给李子墨，李子墨又惊了一下：“卧槽，咋这么臭？！”

    “瞅你说的，”吕树乐呵呵的接过李子墨手里的钱塞进吕小鱼的小背包：“不臭能叫臭豆腐吗？”

    吕树的臭豆腐库存足有两百多份，一开始他还担心要价太高可能会卖不出去，结果发现他是多虑了。

    虽然要价50，但基本上有人搞价的情况下，均价40左右就卖出去了。

    吕树感慨了一声，中国人的消费习惯好啊，穷家富路的思维根深蒂固。

    穷家富路这个成语的意思就是讲，平时在家里的时候要节俭，出门的时候却要多带钱，别不舍得买臭豆腐。

    两百多份，不到一个小时就卖完了，吕树这时候已经亢奋起来，这要是再堵两天，自己岂不是要分分钟靠着卖臭豆腐发家致富了？

    结果刚刚又抽了400份臭豆腐，气海果实积累了足足8颗之多，结果吕小鱼偷偷摸摸跑过来拉着吕树的袖口就走，吕树好奇道：“咋了呢，这生意贼好做啊。”

    吕小鱼把自己的国产神机递给吕树，上面正打开着基金会论坛里的一个帖子，标题就是：堵在青州环湖公路上了，谁能告诉我前面到底发生了什么事情？

    吕树愣了一下，这帖子挺正常的啊，下面压根没人知道发生了什么，知情的人现在要么都在严阵以待，要么都守纪律约束不能对外说。

    结果他看到十四楼的时候就觉得有点不对味了，一个ID叫‘子墨大人’的选手回复：“我也在环湖公路上堵着呢，话说刚才遇到个卖臭豆腐的，装的跟卖片的一样，一份臭豆腐50块钱，总共就3份，我要不是饿的话绝对不买！太黑了！”

    吕树寻思，这说的……不就是自己吗？！

    继续往下看去，结果这个‘子墨大人’一回复，立马就有人也站了出来：“哎哟我去，兄弟缘分啊，我也被他宰了一刀，总共三份，其中两份就是咱俩买的，你说是不是缘分？这货确实太黑了，不过臭豆腐味道还不错，出乎我意料了……”

    吕树倒吸一口冷气，他忽然有种不好的预感。

    再往下看去，立马有人再次跳了出来：“哈哈，我就是那个买第三份的人啊，咱们仨真是同病相怜的难兄难弟！”

    紧接着又有人回复：“那我买的……是第几份……”

    “我也买了……”

    “我搞价搞到38块5，有零有整也是没谁了……不是说只有三份吗……”

    “楼上兄弟搞笑呢吧，我一个人就买了三份……”

    子墨大人回复：“你们等等，让我捋一捋……”

    “来自李子墨的负面情绪值，+299！”

    这特么哪是只有三份啊，那有零有整的风格明显能对上号的好吧，特征极其明显！

    这数一数，卖出去的可特么不止三份了啊，三百份都有了！当然，有些回复明显是凑热闹的成分……

    这是……宰了多少人啊……

    吕树这边揉着脑门，后台记录里面负面情绪值咔咔咔的涨……虽然这是好事吧，但臭豆腐是不能再卖了！

    眼瞅着竟然已经又在论坛里新开一贴：寻找环湖公路旁卖臭豆腐的神秘男子！

    这特么，吕树赶紧找个没人能看到的角度把身上的伪装都给卸了，这群人真是闲着蛋疼，吃你的臭豆腐不就好了吗，去论坛上讨论啥呢。

    咦，吕树眼睛一亮，自己不是一直都想在基金会论坛上混个脸熟呢吗，现在不正是好机会？这要是以后关注自己的人多了，那负面情绪值还不是分分钟爆炸？

    反正现在换了装束也没人能再认出自己，自己在基金会论坛的账号又是专门用新卡注册的，果断没有后顾之忧啊，他直接在那个寻找自己的帖子下面回复：“我就是！”

    吕树发完之后就洋洋得意的牵着吕小鱼的小手往回走，心想这次肯定能爆发了吧，分分钟成为网红的节奏啊！

    结果他再一看手机，他的回复下面一水的“就是我”、“我也是”“必须是我”“买臭豆腐的我知道是谁，是我七舅姥爷家外孙的堂哥的表哥！”之类的回复……

    吕树倒吸一口冷气，真是特么的低估你们了啊……

    这都要冒充？！还能不能让我顺顺利利当个网红了，想要给你们传授一点人生至理就这么难吗？

    然而就在此时，吕树忽然看到后方竟然骚动了起来，他有点不明所以，只是牵着吕小鱼静静的站着。

    不少人都从车里出来想要看看到底发生了什么，吕树见这个情况赶紧把吕小鱼护住，以防人群将两个人挤散。

    结果没过几分钟，吕树便看到有军人扛着矿泉水、饼干、方便面、医药箱等物资快速沿着环湖公路跑来，然后把这些物资分发到大家的手里。

    来的军人很多，因为车辆没法驶进来，所以他们必须肩扛手提的将一件件矿泉水和饼干运送进来，蔓延好几公里。

    青州的气温，哪怕是夏季的夜晚也有些许凉意，不过即便是这样，这些军人也很快汗流浃背。

    不少车主赶忙道谢，对方说一句不用谢便赶紧回头继续干活了。

    有车主身体不好，甚至出现了病发症状，结果有军人二话不说背起人就往外跑。

    吕树牵着吕小鱼的小手：“走吧，不卖臭豆腐了……嗯，也卖不出去了。”

    “吕树，他们为什么要这么热心帮助别人啊？”吕小鱼好奇道。

    “因为……信念？”吕树也不太确定。

    “你以后也会和他们一样么？”吕小鱼问道。

    “应该不会吧，我没有那么无私……”吕树摇摇头，不过沉吟了很久后吕树补了一句：“不过我会帮他们打打架啊什么的。”

