    眼神没有丝毫的波动，苏辰更没有任何的怜悯。

    他有着属于自己的底线，无论是谁，一旦触碰到底线都要死。

    瑶姬更是触碰他的两个底线，不仅为了自身利益牺牲颜魅鬽，更是背叛太初神体想要击杀自己，无论是哪个，都是他无法容忍的。

    最重要的是，瑶姬乃是瑶池古族族长，上位封号大帝境，一旦放虎归山，必定后患无穷，这种低级错误是不可能犯下的。

    “前辈，这是她咎由自取，我能做的就是留她全尸，希望你能见谅。”

    点点头，千冷卉无奈道：“我明白，是她背叛了太初神体，我不怨你。”

    说完后的千冷卉，抱起瑶姬的尸体离开。

    有着一丝丝愧疚，苏辰明白千冷卉是真心守护太初神体，否则的话，单单是自己击杀瑶姬，无论是什么原因，相信作为母亲的千冷卉都会出手。

    他能明白一个母亲，眼睁睁地看着自己孩子陨落是什么样的心情。

    一入武道，身不由己。

    曾经的他，也很讨厌杀戮，结果换来的却是无情践踏，帝骨被夺，血轮被废，遭受同族兄弟欺辱。

    在这个弱肉强食的生存世界里，你要是不够狠，不够绝，对敌人处处隐忍，那么倒霉的始终是你。

    任何武者修炼，哪个不是踏着森森白骨步步而行，包括千冷卉在内，手里的杀戮恐怕比自己多百倍，甚至千倍，最终才能够走到半步神道境。

    一个时辰后。

    瑶池古族突然传出消息，族长瑶姬因为修炼走火入魔陨落，尸体已经被放入瑶池古族的祖祠之中。

    族长死了？

    听到消息的瑶池古族所有人，全部都傻眼了，一个个都有些发懵，不知道好端端的，她们的族长为何会突然间暴毙。

    修炼走火入魔？

    可能吗？

    可要知道。

    族长可是至高无上的封号大帝，位列大陆的顶级存在，怎么可能因为走火入魔，从而陨落。

    老祖亲自传出消息，此事肯定是真的，并且对于瑶池古族来说，不可能拿这种事情开玩笑。

    族长，可是古族的门面。

    同样得到消息的骆祭和荒帝，都同样吓了一跳，直接告诉他们，此事肯定和苏辰有关系。

    “辰儿，你实话告诉我，瑶姬的陨落是否和你有关系？”

    “我杀的。”

    对于师父和荒帝，苏辰没有多少隐瞒，大方的选择承认，因为他很清楚，师父两人肯定不会传出去。

    真的是苏辰。

    荒帝懵了。

    骆祭同样也懵了。

    他们都明白苏辰肯定不会拿这种事情开玩笑，苏辰到底是如何做到的？

    “千冷卉没有出手？”

    “我是太初神体拥有者，并且在石室内，我得到了太初老人传授的太初诅咒术，对于其他人，太初诅咒术也许没有任何用处，但是对于四大神族的武者来说，太初诅咒术可以做到绝对击杀，包括半步神道武者在内。”

    骆祭短暂的震惊后，点点头，说道：“辰儿，我有几句话想要和你说说。”

    “师父请说。”

    对于师父，苏辰很是尊重，因为没有师父的相助，他也不可能活到现在，尤其是当初硬抗九九雷劫，师父替他扛下九箭齐发的全部力量。

    “瑶姬的事情，你心里有数，我不便多说。”

    “至于千冷卉，的确是一个不错的人，只要她没有做出对不起你的事情，不要将事情做得太绝，不管是正道还是魔道，我们做人都应该要守住自己的本心，不要去碰不应该碰的东西。”

    骆祭看着面前自己这个弟子，很是满意，正是因为满意，他才感到担心。

    因为苏辰的提升步伐实在太快了。

    快到让他感到惧怕。

    “无论何时，无论何地，你只要记住一句话，坚守自己的本心即可。”

    “我明白，我会的。”

    苏辰明白师父的意思，也明白师父的担心。

    荒帝却是笑着说道：“行了，苏辰会知道如何做的。”

    “我替你感到自豪。”

    真心话。

    无论是谁，能有这样优秀的弟子，都会感到自豪。

    夜幕降临，漆黑的夜空繁星点点。

    一丝丝凉风拂过。

    苏辰搂着颜魅鬽，心里对于白天所发生的事情，在想着如何应对，毕竟瑶姬的父亲，可是修罗族的老祖，半步神道强者。

    不用想都知道，随着自己斩杀瑶姬，相信修罗古族肯定不会善罢甘休，如今自己的敌人，单单是古族便有三个，修罗古族，图腾古族和葬剑古族。

    哪怕自己有着瑶池古族相助，想要以一敌三，都是不可能的事情，哪怕是单打独斗的情况下，瑶池古族都未必能够做到绝对压制。

    同时面对三大古族，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    已经拒绝葬剑古族的联姻，根据苏辰的猜测，不出意外的话，相信葬剑古族很快就会有行动。

    并且瑶姬陨落，修罗古族的老祖肯定也会前来询问情况。

    “苏弟，你怎么了？”

    很是怜惜的抚摸着苏辰，颜魅鬽小声的担心问道，她还不知道师父是被苏辰斩杀，不过对于师父的突然陨落，也是伤心了一天，到现在心里都还没有平复。

    摇摇头，苏辰笑着说道：“不出意外的话，三天内，修罗古族和葬剑古族的人便会前来，我们会有大麻烦了。”

    “苏弟，我相信，面对瑶池古族的威慑，无论是哪一个古族，哪怕是两大古族联手都不敢乱来的，你不明白，每个古族都有着底蕴，不到万不得已的情况下，没有古族会乱来的。”

    苏辰明白颜魅鬽的意思，他也知道古族之间不会随意开战，除非是当初魔族的做法，肆意的屠杀其他古族的弟子，已经严重碰触到古族的底线，就算是那样，九大古族联手，也没有彻底覆灭魔族，只是将其封印在魔界之中。

    由此可以想象，想要覆灭一个古族到底有多难。

    “你放心，只要老祖站在我们这边，葬剑古族不敢玩花样的，毕竟半步神道已经足以威慑整个大陆。”

