    一杯酒下肚，霍嫣脸颊微微泛起一抹红晕。

    楚惜道：“嫣儿，你别喝多了。”

    霍嫣摆摆手：“放心吧，不会的。”说完，她又要给自己倒酒。

    短发女生立刻把酒夺了过去：“嫣儿，你平时不怎么喝酒，不能喝这么快，会醉的，慢点喝。”

    “那我先倒上，等会再喝。”

    “不行，一会再给你倒。”

    “........好吧。”霍嫣站起来道：“那等会再喝，我去下洗手间。”

    包厢里带洗手间，霍嫣却出了包厢去了外面，她知道霍飞和江辞就在隔壁，所以才偷偷来的，就是想偷偷看看江辞。

    但她又不敢靠近房门，担心被哥哥和江辞发现。

    想了想，她转身往回走，此时，包厢门却忽然打开。

    听到动静，霍嫣猛然顿住脚步，脊背僵直，心里念道，千万不要是哥哥，千万不要是哥哥。

    犹豫片刻，她慢慢回头看向身后。

    男人接着电话，也正在打量着她，见她忽然回头，模样娇美，男人眼睛顿时亮了。

    紧接着，男人挂了电话，带着几分醉意，笑笑道：“小美人，在这等人呢？要不要到哥哥的包厢来玩会？”

    霍嫣瞪了男人一眼，转身往回走。

    见状，男人立刻追了过来，抓住她的手臂：“跑什么呀！跟谁玩不是玩，哥有的是钱，亏不了你。”

    “混蛋！放开我！”霍嫣怒喝。

    男人嗤笑一声：“玩欲擒故纵是么？行了？不必了，爷看上你了。”

    “谁跟你玩欲擒故纵，滚开！”霍嫣挣扎着想要抽回自己的手臂，无奈却男人攥的死死的。

    男人有些不耐烦：“挣扎个屁啊，你来这种地方不就是吊男人的么，老子现在给你这个机会，带你见见世面！”

    “放开我，你这混蛋！”说着，霍嫣踢了男人小腿一脚。

    男人吃痛，再也没了耐心，拉着她就走。

    “放开我！混蛋！”

    此时，楚惜从包厢出来，见状，立刻冲了过来：“嫣儿，你是什么人？你放开她！”

    见又一个小美人出来，男人眼睛更凉了，笑道：“今天还真是喜事连连啊，又一个小美人。”

    “放开我朋友！”楚惜美眸瞪着男人再次开口。

    “放开她是不可能了。”男人邪肆一笑：“不过，你倒是可以跟着一起，三个人就更好玩了。”

    听出男人的龌蹉意思，楚惜脸颊顿时红了：“你........”

    没等她说完，男人猛然拉住她的手腕：“我看你应该也想跟朋友在一起，走吧。”

    两个女孩的力量都敌不过男人，被他拉着往包厢走。

    霍嫣不想江辞和霍飞知道她来这，用力挣扎着：“你敢把我拉进你们包厢，你就死定了，赶紧放开我！”

    男人转头看了她一眼，邪肆的笑道：“放心，就进去跟他们打声招呼，之后我就带你们走。”

    话落，男人用脚推开门，拉着二人进了包厢。

    霍嫣正对上霍飞的视线，蓦然怔了下，连挣扎都忘了。

    男人看着包厢中的几人，笑笑道：“江二少，霍少，何少，你们先玩着，我遇到两个朋友，先离开一会哈。”

    霍嫣回过神来，猛然挣扎着手臂：“放开我！”

    男人转头瞪她一眼：“老实点。”

