    王二丫呆呆地看着一片空白的幕布。

    一颗硕大的泪珠在她的右眼眶里打转，迟迟不落下，王二丫看上去很委屈，却又不知道自己为什么会委屈。

    良久，才小声道：“她好惨啊。”

    江祺：？

    这上面的小人不是王二丫？

    还是这个姑娘不是王二丫？

    工作人员再次走进来，拿着个册子。

    “王二丫，下河村人。生于1896年，卒于1912年，享年16岁。”

    王二丫呆呆地看着工作人员，没听懂。

    过了很久，王二丫才反应过来：“所以，我是王二丫吗？”

    工作人员点点头。

    “我死了吗？”

    工作人员继续点头。

    “可是人死后不应该去奈何桥喝孟婆汤吗？我想不起我是谁，我喝了孟婆汤吗？这里是奈何桥吗？”

    工作人员解释道：“这里是时光电影院，地府办事处第三分部，像你这种在人间逗留太久导致记忆缺失的孤魂都会来到这里寻回记忆。”

    王二丫没怎么听懂，但她已经开始想起来她是谁，经历过什么，怎么死的了。

    “所以，我下辈子还要做人吗？”

    “我不想做人了，我想做地主老爷家养的狗，顿顿都能吃肉。”

    江祺鼻子一酸，一时间百感交集，怔怔地看着王二丫。

    工作人员没有任何反应，在册子上勾了一笔：“出去吧。”

    王二丫听话地往外走。

    江祺呆呆地在原地站着，站了很久，他想说些什么但这里也没鬼能听见他说话。江祺深深地叹了一口气，离开3号厅，往最初的影厅走。

    还没回到影厅，突然白光一闪，江祺又回到了房间内。

    幕布上依旧播着片段，江祺看了一眼，发现是是王二丫被管事刁难被毒打的片段，原本的酸楚的情绪顿时涌上心头，连带着眼角也有些湿漉漉的。

    江祺低头不去看白幕上的剧情，深深叹了一口气。

    可怜的王二丫啊。

    这么想着，江祺扭头看向拿着王二丫电影票的秦灿，仿佛看见了面黄肌瘦，怯生生地感叹自己好可怜啊的王二丫，没忍住又叹了一口气。

    秦灿：？

    虽然剧情是挺惨的，但你对着我叹气干嘛？

    就在江祺为王二丫感到悲伤的时候，游戏提示音响了。

    “恭喜玩家江祺获得[人物卡]×1，[建筑卡]×1，请于卡牌包查看。”

    两张卡？

    江祺有些惊讶，进一个副本居然能获得两张卡牌，性价比意外的高啊。

    江祺看看其他人，所有人都在专心看剧情，江婉婉已经开始哭了，看她身边的纸团数能看出她已经哭了有一会儿了。没人注意自己，这个时候溜出去上厕所应该也不会影响到大家。

    “让一让，我出去上个厕所。”江祺小声对左边的秦灿道，秦灿果断侧身，江祺猫着腰出去。

    轻轻推开房门，刘澜正坐在门口看电视，见有人出来了猛地抬头，一看是江祺又放心了。

    “里面放完了？”刘澜有些意外，看了一眼时间，“才11点17分，应该还有一会儿吧。”

    “11点17分？”江祺连忙看了眼手机，果然已经11点多了。

    他记得这个本是晚上7点开始的，他进记忆的时候应该没到8点，没想到出来的是已经11点多了。

    整整3个多小时。

    江祺猜这三个小时应该都在放小人电影片段，不然不可能没人发现他的异常。

    “居然已经11点了，看了4个小时的小人电影我都没注意时间。就没点别的流程吗？”江祺故作镇定的问道。

    “流程就是放电影。”刘澜耸耸肩，“DM都不用出面，在门外守着操作设备就行。虽然光看电影是有些枯燥，但那些电影片段我也看了，动画电影剧情很精彩，不输真人电影。你听广播也能听出来，这些片段是将六个人的故事打乱，以喜、怒、哀、怨、苦为大类播放的，需要玩家自己去思考整理梳理出真正的故事，不算是纯电影吧。”

    说完刘澜也有些不确定，看着江祺：“你觉得无聊吗？”

    江祺摇头，他又没看他哪知道无不无聊，他在记忆里看了一整部电影只觉得全世界的无产阶级都应该团结起来。

    “我觉得还行。”江祺含糊的道，“等结束了你可以问问他们，我就是出来上个厕所。”

    “哦对。”刘澜一拍脑袋，“忘了提醒你们开本前要上厕所了。”

    江祺走进厕所，点开卡包，发现卡包里确实多出了两张卡牌。

    【人物卡：王二丫】（可召唤）

    星级：★

    技能：粗使丫鬟（王二丫在龚宅里当了9年粗使丫鬟，精通粗使丫鬟的一切技能）

    本色出演（每个人都很擅长扮演自己）

    卡牌详情：下河村出生的普通女孩，因为排行老二所以叫二丫，拥有完整的生前记忆，能吃苦能干活，物质欲接近零，只要能活着就行，最大的心愿是下辈子投个好胎可以天天吃肉。

    （友情提示：每类卡槽仅可放置三张卡牌，当前人物卡只剩一个位置！请玩家谨慎选择，努力升级卡牌。）

    【建筑卡：人生电影院】（可召唤）

    星级：★

    技能：观影（人生旅途的最后一站，给观影者最极致的观影体验）

    卡牌详情：拥有999个观影厅的超大电影院，原地府办事处第三分部，专为在人间逗留太久导致记忆缺失的孤魂寻回记忆而设。从外观上看只是一间平平无奇的老旧电影院，整个影院只有1号厅和2号厅可供普通人观影，由于工作人员不足，影院目前只能开放1、2号厅。

    （友情提示：每类卡槽仅可放置三张卡牌，请玩家谨慎选择，努力升级卡牌。）

    （该建筑卡所需占地面积较大，一旦放置，3星前不得撤销不得挪动，请玩家谨慎选择放置地点。）

    江祺：……

    建筑卡看起来是挺厉害的，颇具灵异色彩，还是没有员工的地府办事处（等于作废的地府办事处原址）。

    可这么大一个电影院，他能往哪儿放？

    首先他得有地啊！

    然后就是王二丫。

    江祺现在人物卡的卡槽只有一个位置了，在其它卡牌升到3星空出位置前，江祺如果选择召唤王二丫，日后他就算获得能力更强的人物卡也只能卡着无法召唤。

    王二丫这张卡牌无论怎么看都不算好。

    如果黄富贵是SR卡，老约翰是R卡到SR卡之间的卡，王二丫就是一张纯N卡。

    没有秘密，生平江祺在记忆里都已经看完，一辈子没离开过小镇，从出生到死亡16年里就没过过几天幸福日子，不会任何技能，不识字，只会做苦活，是旧社会最惨被压榨得最狠的一批人。

    很可怜，但没什么用。

    如果是玩游戏抽到这张卡江祺都不会花资源培养，就让它呆在卡包里吃灰。

    但这不是玩游戏。

    江祺陷入了纠结。

    “江祺，江祺你还在厕所里吗？”刘澜的声音从外面传来。

    “啊？怎么了？”

    “快点，已经到最后一段电影了，我要进去cue流程发本了。”

    “哦。”

    江祺关闭系统面板，决定还是等本彻底结束再纠结，也不急这一时。

    “来了来了。”

