    “生命！”帝一十翼伸展，心脏部位的生命女神脑袋发亮，强悍的生命力从体内爆发，将他的肉身在极短时间内恢复如初。

    “啧……血亏……”安林咧了咧嘴。

    身后金色圆环转动，身子也在快速恢复伤势。

    凹陷的胸口恢复原状。

    可惜了，他的黑暗神道还是损伤状态，这就是他觉得血亏的地方。以伤换伤的想法，默默从安林的脑海中剔除。

    帝一很强大，拥有真正最强天人体的他，综合战力比三大至高合力攻击还要强，但是比蜕变后的光明天神还是要弱上一些的。

    只是他那免疫道力攻击，并且能够直接攻击本源之道的手段，又恰好能够弥补这些欠缺。

    以天空为束缚，海洋为进攻，生命为恢复，三管齐下，安林面临的压力其实并不比面对蜕变后的光明天神要小。

    “看到了没有，你杀不死我的。”

    帝一身上的伤势竟然全部都恢复了，神色也随之渐渐变得平静下来，十翼泛着天之力圣光，用一种高高在上的眼神看着安林。

    他缓声道：“无论你怎么伤我，我都能用生命权柄恢复肉身，而你伤到的却是黑暗神道。”

    “继续消耗战下去，最终的结局也只能是你的黑暗神道残破不堪，最终被分解回归天道……”

    他又突然伸开了双臂，身子沐浴在天之光下，显得圣洁高贵。

    “看到了吗？生命是我的，天空是我的，海洋是我的，整个天地都是我的，所有的一切都在帮我……你拿什么跟我斗？！”

    帝一脑袋上扬，傲气都快要冲破天际了。

    安林感觉到了帝一的逼势，很强很强。

    他正想着要用什么方式破局，突然又感应到了什么，笑道：“整个天地都在帮你？你帮手多，但我也有外援……”

    “出来吧！女神的制裁！”

    话音一落，帝一脸色就出现了变化，身形爆退。

    一道金光出现在安林的身旁，化成一个金发飘飘，身材极其娇小，但容貌却精致到了极点的小精灵。

    来者正是缇娜，她没有出招，笑吟吟地看着后退的帝一。

    手中还拿着一柄通透得好似镜片的剑刃。它似乎是透明的，但好像又能倒映整个天地，将天地的一切都包容在镜内。

    “安林巨人，不好意思，我来晚了，刚刚回神镜世界拿武器去了。”缇娜声音清脆道。

    “没事，我刚刚探明了敌人的部分属性，你来得刚刚好。”安林说着就用神魂波动将得知的一切关于敌人的信息传递给缇娜。

    缇娜接收了信息后，精巧的嘴角微微扬起，道：“这个杀手锏，对于你和光明天神来说影响挺大，但对我来说，没什么影响嘛……”

    安林轻轻点头，这也正是他觉得缇娜来得好的主要原因，只要缇娜不释放神镜世界的天道，那么缇娜打帝一造成的效果，恐怕比他打帝一的效果还要显著。

    “安林巨人，我们再等等。”

    缇娜突然传音道。

    “再等等？等什么？”

    “我有几个小弟，在神镜世界快忙完了。”

    “噢……了解！”

    安林的脸色渐渐浮现一抹意味不明的笑容。

    这时候，帝一身上的至高天神们已经激动了。

    “是她！原来是她！”

    “她就是那个救走了安林的该死的精灵！”

    “好啊，终于出现了，刚好一起报仇！！”

    三个至高天神看到缇娜的身影，都恨得牙痒痒的。

    若是安林没有被救走，那么他们就能成功把安林的底牌以及光明的底牌逼出，再之后，他们就有一举定乾坤的机会了。

    都是因为眼前这个精灵，就是因为这个半路杀出来的创世精灵，才让它们的计划崩盘了！！

    “帝一，这个创世神灵不简单，我们可以先对付她，先禁锢空之域，她好像有可以随时随地进出另外一个世界的特殊能力。”天空天神当先发话了。

    “不用你指导。”帝一冷哼一声，十翼微微扇动，就将方圆万里的虚空全部封镇。在天空权柄封镇虚空的情况下，就算是老牌创世神灵，打通两界通道的难度，也会增加上千倍。

    做完这一切，帝一才将警惕的目光转向安林身旁的精灵。

    小精灵刚刚出场的时候，他确确实实感受到了威胁，那是强者的气息，就算后来精灵收敛了气息，但这并不能成为他轻敌的理由。

    帝一很认真地看着小精灵。

    小精灵轻抚着下巴，认真观察着帝一。

    敌不动我不动，反正她喜欢拖延时间。

    “真是奇怪的存在，明明我才是世界最完美最眷顾的存在，但我在面对你的时候，竟然会出现一种不知从何而来的威胁……”帝一双手抱胸，脸上依旧是傲然之色，“单凭这一点，你就不能活。”

    “行了，别装逼了，快动手啊！”海洋天神忍不住催促道。

    帝一还想说些什么，被海洋天神这样一怼，生生噎了回去。

    缓了片刻。

    “哼……不用你说，我自有思量。”

    帝一冷哼道。

    “就是，我们在这里交锋，你一个妖怪在这里插什么嘴？”缇娜用清脆悦耳的声音对着海洋天神娇哼补刀道。

    海洋天神气炸了，堂堂至高天神，竟然被喊作妖怪？

    它还没发怒呢，帝一就已经躬身，就要动手。

    缇娜却突然道：“那几个天神老是在你身上哔哔赖赖，你就不烦吗？就没想过要把它们给阉割了？”

    帝一的身形微微一顿。

    三个天神顿时炸了。

    海洋天神大怒：“少在这里挑拨离间，不知道我们是上下一心，至死不渝守护同一阵营的吗？！”

    生命天神沉声道：“帝一是我们创造的最完美的天人族，他是独立的，聪慧的，不可能受你们的妖言蛊惑。”

    天空天神大怒：“去！赶紧把那精灵的嘴撕烂！”

    帝一本来还没有说什么，但听到那几个天神的话语，脸上明显出现不耐的神色，冷声道：“不用你们说，我自会去做，接下来，我希望你们能够保持安静。”

    缇娜一看眼前的情况，心头微喜，正欲继续口遁。

    突然间，残影掠空。

    帝一直接冲到了缇娜的面前！