    上面的话语，是这几天来看望的家族成员讲的，有的是普通职位，有的位居高位。

    他们以为推举了二少爷，以他的能力、头脑、关系，会办点人事。

    结果人又消失不见了，而且在朝廷还传出一个消息是，他差点被判了死刑。

    潜在的意思，不就是上面的人有点罩不住他了，那还支持他的个屁啊！

    这些都是陈长天，还有赵明珠让心腹散播的，要想重新夺回权力，那就首先制造舆论。

    陈山海因为伤病的原因，也没有多说什么，这让他们有点兴奋。

    总之家族内部各势力暗中涌动，也都在观察着时机。

    “齐琳，你额头流汗了，你别动，我给你擦擦。”陈长天没等她回应就擦拭掉了。

    这几天他一直与齐琳一起，不时与她对话，就算她是一块石头，也不好不开口了。

    “这个我自己来就可以。”齐琳没有那么冷漠了。

    “唉，我想不明白，弟弟怎么会避而不见你，你漂亮善良，还有谁比得过你。”陈长天打抱不平道。

    齐琳道：“陈重为了公公的病，在研究新药。”

    “我觉得是一个借口而已，药是那么好研究的？如果一辈子研究不出来，是不是就不见父亲还有你了？”陈长天道。

    齐琳目光转动了下，默默地没有回应。

    “现在郑家收购的很快，已经到了一半，他还没有行动，齐家也有不少了，你们家族对他也有了意见。”陈长天道。

    齐琳道：“也许他是对的。”

    陈长天冷哼了一声道：“上次你住在他的院子，他其实是去了的。”

    齐琳说道：“我知道，我第二天听说了。”

    陈长天还就担心她不知道，忽然道：“他在门口一直没进去，反而找上了我，让我用独立公司购买郑家产业，他如果是对的，就不会让我顶这个锅了，还说什么兄弟齐心，其利断金。”

    “那你还接了？”齐琳问道。

    “我一直也有这个打算，我不能看着家族因为其它家族强大，继而没落下去。”陈长天道，“如果真出事，就让我一个人承受好了。”

    齐琳到现在已对她高看了一眼，印象好转了，她的家族也一直在说……

    陈长天道：“给你说一句真心话，不想让你耽误终身，他喝醉了时，心里始终也没放下苏紫莹，她还活着如果真要见到，你又该作何地位？”

    正无声间，陈重走进了院子。

    “二少爷，二少爷……”

    几个声音叫了起来。

    齐琳又走进了卧室，照顾起了公公。

    陈长天没有进去，而是站在原地，见到陈重进来，便道：“弟弟你可得空闲了，这几天齐琳和父亲总是念叨你。”

    “嗯。”陈重应了声就进了卧室。

    陈长天见他不屌自己，内心充满了冷意，心想他很快淡定不起来了。

    陈重见齐琳的脸因为干活，洁白的脸上透着粉色，头发也是潮湿的，穿着便服，就像一个居家过日子的女人，说道：“等会我有话要对你说。”

    齐琳点了点头。

    陈重随即从兜里掏出一个药瓶，推了推正在睡觉的陈山海，等他睁开了眼睛，才道：“我这几天在研究的口服疗伤药，已经完成了。”

    “好，我知道你是可以的。”陈山海很是欣慰道。

    陈长天在一边显得十分惊异，心想他研究出药是不可能的事情，没料到这么快。

    那自己这几天的表现，似乎比之起来就要轻微多了。

    齐琳端来一杯水，递了过去。

    陈重见她让自己喂，有点不想做，又有感激之情，因为她在撮合他与父亲的感情。

    于是扶起陈山海道：“结合着外敷药，效果会很好，来，喝下去吧。”

    陈山海一口喝下，就感觉到了腹中后直接化开了，惊讶道：“作用很快，附在伤口上好像滋养起来。”

    陈重笑了笑道：“你睡一会儿吧，这个有安眠作用，是为了让伤更好的得到修复。”

    陈长天见两人走了出去，没有悄悄跟出去，因为父亲在看他，只有留了下来。

    “齐琳，这些天谢谢你了，对于失约我很抱歉。”陈重拉她到了院子。

    “你这人，”齐琳笑了笑道，“怎么突然间，变得这么客气了？”

    陈重道：“你不是说，我父亲要走了吗？那咱们就提前领证吧，也让他心情好些。”

    齐琳惊讶了一下，又低头沉默了，想到了陈长天刚才的话，问道：“那天晚上我在等你，你去了你哥哥那里？”

    “是，我们谈论了些事。”陈重不解这有什么联系的。

    齐琳内心难受了下，还是道：“行，我们明天再领证吧，这两天星期放假。”

    至于婚纱、拍照等等，都没有提及，今天再去有点太仓促了，时间有的是。

    在陈奇的生物制药公司，爆发出了一阵大笑声。

    “哈哈哈，试验了多次，我的无作用能量药终于成功了！”陈奇随即道，“可惜可惜……”

    一个戴着眼镜的白大褂老头在旁边道：“陈总有什么可惜的？这不是高兴的事情？将来越来越多的高手会投靠你。”

    “我可惜，这无副作用的药只能服用一次，第二次就爆体而亡了，”陈奇道，“我看着都眼馋，却不能服用。”

    “呵呵，”白大褂老头笑了笑道，“世界上恐怕没有人与组织，能研制出无副作用的，这已经站在了世界的顶端。”

    “嗯，是啊。”陈奇也感觉仿佛站到了世界的最高处。

    白大褂老头忽然问道：“陈总，打算怎么使用这些药？如果暴露出去，对我们也是一个毁灭的打击，还打算用老办法吗？”

    “当然。”陈奇道。

    陈彪在一旁听着，不明白这个老办法是什么，却不敢问出来。

    突然一个超凡大师闯进了实验室，守卫都没有挡住，只见他痛苦在地上打滚道：“陈先生，请你给我解药，我受不了了……”

    “哼！”陈奇冷声道，“让你办事不好，不接受些惩罚怎么能行，如果认识到了错误，就剁了自己两根指头。”

    超凡大师掏出刀子来，狠了狠心，直接将两根指头剁了下来。

    陈彪在一旁震惊不已，隐隐明白了陈奇为什么一个超凡，可以控制这么多外部势力。

    陈奇扔了一个药丸，后者捡起就吃进了嘴里，感觉好受多了，但人又显得十分萎靡，连指头都没有顾及，便弯腰鞠躬离开了。

    陈奇转头看了眼陈彪，问道：“你一定好奇过，他们为什么听我话，刚才就是答案，

    在武道界最重信义的国家是华国，瀛国等，但像是西方就把背信弃义当成家常便饭，不使用点特殊手段，他们就不会听话。”

    陈彪马上道：“奇哥高明！”

    陈奇道：“你盯着点医院的死亡病历，要全部更改了，到时候向我汇报。”

    “是！”陈彪随后不解道，“为什么不销毁了，这样不是会检查出来吗？”

    陈奇解释道：“销毁了只怕会引起医院一方的重视，篡改的检查出来一些没关系，工作人员不会给自己找事，时间再长些就没关系了。”

    “我明白了。”陈彪离开。

    白大褂老头注视着他的背影道：“陈总，试药那天据说出了点问题，针管差点丢了。”

    “你是不信任他？”陈奇问道。

    白大褂老头道：“你让他上位太快了，接触到的核心秘密也太快了，没有进行考察一番。”

    “他对我有用处，牵扯到一段往事，”陈奇考虑了一下道，“你检查一下，那天回收来的试管，并对当天的医生进行审讯，另外派人把可疑人员盯紧点。”

    “好的，我已经在做了。”白大褂老头已经在新药中加入了成瘾的物质，并交给了他。

    陈奇吸了口气，走出了实验室，来到了一间房子，对正在训练的高大男子道：

    “米勒，可以行动了。”

    米勒却看着他，形成威压道：“陈奇先生，你叫我来，似乎没有忘记答应我的吧？”

    陈奇拿出能量药道：“这个也许不能帮助你晋升为王者，但绝对会让你无限接近。”

    “如果你骗我，我会杀了你！”米勒接过来，直接服用了下去。

    整个人就如同陈重那般表现，但药效是完整的，更为强烈！

    身边的沙袋，重型假人全部被他击毁，杠铃也被打成了弯的。

    米勒细细地感受着，虽然这个不能直接晋级，但让他感觉掌握了前进的路。

    陈盛被叫了过来，惊讶地望着训练室的一片狼藉，墙壁都出现了大坑，显然是个人力量造成。

    “盛哥，很抱歉用不文明的方式将你带过来，本早想看望你的，但是太忙了。”陈奇道。

    陈盛内心冷笑，面上却温和道：“奇弟太客气，在医院时不已经看过了吗？”

    “唉，”陈奇叹口气道，“家族不太平静，所以找你想尽快解决了二少爷的事，由咱们这些有报复的人管理，你不是知道一个，可以引诱他出来的秘密吗？”

    陈盛想着这么快就要动手了？于是接过了对方给的手机，编辑了一条短信——

    “二少爷，你知不知道你母亲的墓是空的？其实她并没有死……”

