
    “砰！”

    林海掉进血池之中，顿时激起一片血水，溅得林海满头满脸到处都是，血腥刺鼻，令人作呕。

    “呕~”

    林海面色难看，一阵干呕，胃里简直翻江倒海，恶心的想死的心都有了。

    “你麻痹的，这个傻逼主上真是欠啊，非要把哥哥悬在血池上方，这下他么好了，呕~”

    林海心中简直把主上骂死了，一边干呕着，一边闭住呼吸，使劲的往血池边上游去。

    嗡！

    可就在这时，林海的右臂猛地一震，随后紫雷神龙臂突然间紫光大盛，一股强大的雷电之力，瞬间喷发。

    咕隆咕隆……

    瞬时间，整个血池的血液，一下子沸腾了起来，冒着拳头大小的血泡儿，朝着紫色光芒，汹涌而来。

    “我靠，怎么回事？”

    林海陡然一惊，随后震惊的发现，紫雷神龙臂中，突然传出一股强大的吸扯之力，就像一只张开了血盆大口的妖兽，将沸腾的血液，疯狂的吞噬。

    “尼玛，还有这功能？”

    林海一脸诧异的盯着紫雷神龙臂，本以为紫色光芒已经消耗殆尽，短时间恢复不了，没想到真是一而再，再而三的给自己惊喜啊。

    林海不用想也知道，紫雷神龙臂突然吸收血液，绝对是好事，说不定吸收完后，会有什么改变也尤未可知。

    “玛德，虽然这血池比较恶心，但是为了可能带来的机缘，哥哥忍了！”

    想到此，林海一咬牙，强忍着心中的恶心，紧闭双眼，静观其变。

    时间一点一滴的过去，林海只感到，有一股极其可怕的力量，通过紫雷神龙臂，进入了自己的体内。

    不仅如此，这股可怕的力量，仿佛能够影响自己的灵魂一般，使得自己的脑海，一阵疼痛。

    嗡！

    就在林海心中骇然之际，这股恐怖的力量，竟然直冲丹田，瞬间扑向了林海的元婴，将元婴一下子完全卷入了其中。

    “我擦，这他么是要干什么？”

    林海大惊失色，元婴可不是寻常之物，那是修行者的根基所在，一旦元婴受损，修为将会受到永久性伤害，根本无法恢复。

    咕噜~

    忽然间，一道仿佛大口喝水般的声音，在林海的脑海中响起，使得林海的疼痛，瞬间有了明显的减轻。

    “咦？”

    随后，林海惊讶的发现，自己的元婴，仿佛就像遇到了极品的美食一般，张着小嘴，将这股恐怖的力量，不停的吸入腹中。

    而这股恐怖强大的力量，一进入元婴腹中，反而变得极为温和，就像孕育婴儿的乳汁般，让元婴露出极为舒服享受的表情。

    元婴每吸收一口那神秘的力量，林海脑海中的疼痛，便减轻一分，眨眼间的功夫，疼痛已经微乎其微，完全没有了感觉。

    而体内的元婴，林海却感到了一阵奇妙的变化，在吸收了这神秘的力量之后，似乎在飞快的变强。

    不仅如此，林海感到自己的精神意识，也在不断强化，那种感觉，就像一个愚笨之人，突然变得聪明，有着豁然开朗的感觉。

    “好奇怪，这是怎么回事？”

    林海眼中异彩连连，惊讶不已，虽然不知道究竟发生了什么，但是林海却可以肯定，这对自己来说，绝对是一次千载难逢的机缘。

    尤其是精神意识的变强，林海之前有过几次经验，那都是在修为境界得到提升时，才会有的感觉。

    如今，这种感觉再一次出现，而且还如此明显，加上元婴在吸收了这股力量之后，也在飞速的成长，一个答案呼之欲出。

    “娘希匹的，哥哥要突破了不成？”

    林海眼中精芒爆闪，顿时面露喜色。

    如果真的因此突破修为境界，那可真是因祸得福了，就算血水再恶心一些，林海也愿意啊。

    很快，林海的猜测，得到了证实！

    体内的元婴，在不停的吸收神秘力量之后，突然间猛地停了下来。

    随后，嗡的一声，元婴的体表，仿佛有一层无形的屏障，突然炸裂，随后元婴的气息，瞬间飞速增长，不断攀升。

    轰！

    而以此同时，林海的身上，突然一股庞大的气息绽放出来，就像刮起一股旋风，使得空间都一阵颤抖，将周围的血液，都冲击的向着四周围，翻滚而去。

    林海眼皮猛地一挑，眼中精芒爆闪，只感到一股掌控天地般的感觉，油然而生，浑身每一条经脉当中，真气充盈，圆润如丝，仿佛充满了强大的爆发力。

    而林海的眼中，却充满了震惊的喜悦之色。

    “哈哈哈哈，元婴中期！”

    林海简直被这意外的惊喜，搞得激动不已，喜形于色。

    他真没想到，这紫雷神龙臂，居然还有如此神秘之妙，竟然吸收血池中的血液，硬生生将自己的修为，提升了一个等级。

    不过，让林海更加意外和惊喜的是，紫雷神龙臂竟然还没有停止，仍然在继续疯狂的吸收着血池中的血液。

    而体内的元婴，在突破境界之后，居然毫不停歇，再次疯狂的吸收起了那股恐怖的力量。

    “哈哈，难道升一级的惊喜还不够，准备再给哥哥升一级不成？”

    林海见状，不由激动的笑逐颜开，若真是如此，那他可是赚大了。

    林海满心期盼，内视观察着自己的元婴，看着他无比贪婪的，将神秘历力量不断吞食，疯狂吸收，气息飞速的攀升，心中又是激动又是忐忑。

    “快了，快了！”

    片刻之后，林海惊喜的感受到，自己的境界仿佛又到了一个瓶颈口。

    元婴的吸收神秘力量后，气息不在攀长，而是在不停的凝聚，就像一个盖着盖子的水瓶子，体内的水已满，却还在不停的灌入，随时准备将瓶盖给冲开！

    时间一点一滴过去，随着元婴体内的力量，不停的凝聚，林海的双眼已经不知不觉中闭合，仿佛进入了一种奇妙的意境。

    而紫雷神龙臂，仍然在不停的将血液，吸入林海的体内，化作神秘力量，汇入丹田之中，供元婴疯狂的吸收。

    哗！

    猛然间，一道无形的轻响，犹如玻璃破碎的声音，在林海的脑海中响起。

    随后，轰的一声，元婴聚集的力量，仿佛洪水找到了宣泄口，一下子喷涌而出，游遍林海的全身经脉。

    庞大恐怖的气息喷薄而出，碾压着气浪，将血池中的血液，激荡的四下飞溅。

    林海骤然睁开双眼，犹如明灯般璀璨，精芒闪烁，慑人心魄！

    一股令人心悸的恐怖气息升腾而起，萦绕林海的头顶，林海整个人的气势，都似乎发生了极大的变化，仿佛变得超凡脱俗，道骨仙风！

    林海难掩内心的激动，不由仰天一声长啸，啸声高昂，经久不绝！“今日真乃大机缘，我林海竟然连升两级，进阶元婴后期！”
