    乌鸦omega注视了兰波一会儿，视线下移，目光描摹兰波的鱼尾——与腰部平滑相接的半透明鱼尾极长，微光闪烁的长鳍像垂落的蓝冰丝绸缎，而末端没有尾鳍，和蛇尾末端类似。

    “你是陆言？”渡墨眯眼打量兰波，“在击杀播报里出现了很多次。”

    兰波与他对视，但眼神并不友好，轻蔑而警惕地坐在窗台俯视着他。

    陆言收完人头，天空广播立刻播报击杀情况，渡墨才意识到自己某些地方想错了，但不足以说明什么。

    化验室的门一推即开，陆言和毕揽星率先走了进去，白楚年回头问渡墨：“走啊，一起。”

    渡墨瞥了一眼窗台上眼神警惕的兰波：“你把他栓紧点儿。”

    “好。”白楚年朝兰波伸开手，兰波立刻减弱电量离开窗台，顺着铁质护栏游走到白楚年身边，随他一起进入了化验室。

    化验室中除了一些医院常用的化验设备，东面墙壁摆放了一扇带玻璃门的井字形书架，中间格和右边格各摆放一份化验报告，报告装在透明自封袋中，白楚年随手拿了最中间的一份，打开自封袋，化验报告封面写着“特种作战武器1513蛇女目”。

    翻开封面，第一页报告上有几行潦草的字迹，似乎是对编号为特种作战武器1513、名字叫蛇女目的化验者的化验结论。

    “特种作战武器1513尚处于培育期，由于强行逼迫交配而出现僵暴病态，现已治疗痊愈。”

    “备注：培育期实验体外形正常，但表达和理解能力较为青涩，破坏力初见端倪，攻击欲望强烈，吞食欲望强烈，用以补充腺体能量，此状态会在实验体进入成熟期时自行终止。”

    白楚年快速浏览了一遍这份化验报告，又拿了紧挨着右手边的一份报告拆开，第二份化验报告的封面写的是“特种作战武器324无象潜行者”。

    这份报告要比刚刚那一份厚了一些，因为里面夹着一张化验者的CT影像。

    影像照片上是一位人类omega的全身骨骼，但他的眼眶直径比普通人要大出一倍，尾椎骨很长，末端微卷，难以想象这个omega的真实样貌，有点像只蜥蜴，不过化验内容和上一份区别不大。

    白楚年把化验报告放在一块戳齐，朝渡墨摊开手：“交出来吧。”

    渡墨嘴角抽了一下：“什么？”

    “大家都是来考试的，既然组队了，分享情报很重要。”

    “要我交什么？这儿肯定有人来过，看灰尘痕迹就知道井字形书架每个格子里都有一份报告，余下的几份都被别人拿走了。”渡墨抱臂倚在书架边，脸色如常。

    白楚年翻开上一份化验报告：“少一份CT影像照片。”

    “你拿走的CT影像应该是一个人身蛇尾的骨骼照片，看起来和兰波很像对不对？”

    “而且你的伴生能力应该是检测一定范围内的生命体征，不是暂留眼。”白楚年拍了拍手里的自封袋，“暂留眼大概是这个实验体的能力吧，你故意说出这个能力看我们的反应，就想弄清楚这个特种作战武器1513是不是兰波，思路没问题，不过并不是。”

    渡墨隐隐松了口气，拉开队服拉链，把藏在怀里的CT影像给了白楚年。

    CT影像如白楚年所说，化验者上半身是人，从腰部开始连接一条蛇尾，与希腊神话中人首蛇身的女妖Medusa形态近似。

    白楚年有点纳闷，他有意控制着陆言的击杀人数，在高手如云的考试里并不显得十分突出，自己队伍应该不会被特殊注意到才是，兰波的外形确有些引人注目，但这个世界上外形奇特的人类众多，人鱼并不算最特别的。

    他突然回忆起最初在图书馆伏击无人生还队的时候，在无人生还的尸体上收缴了十二枚阻爆器，无人生还队一共拿了十二个人头，他们灭了爆炸头队和一次就好队，算上消耗到时间自动脱落的，应该只剩下八枚完好的阻爆器，那时候他们还没来得及拿固定弹药箱里的补给，那么多出来的四个阻爆器应该属于趁乱跑掉的一队。

    “你们去过图书馆了？”白楚年问。

    渡墨有些讶异，想了想还是点了头：“你怎么知道。”

    广播考试规则时明明说固定弹药箱里会准备阻爆器，而图书馆的弹药箱里却没有，既然乌鸦有检测范围内生命体征的能力，很可能抢在几个队伍前面换走弹药箱里的阻爆器，因为无人生还和另外两队来得太快，才没来得及拿走其他物资。

    “为什么要去图书馆这种大物资点，你们队伍里没有输出，还去大物资点抢东西，是因为有任务在那儿吧。”白楚年打了个响指，“图书馆三层D区的文件？”

    “嗯。”渡墨好看的细眉挑了起来，“我们的第一任务都在图书馆，要求打乱三层D区档案室的所有文件。拿任务分对我们来说才是最重要的，所以没有第一时间去搜弹药箱，最后时间不够，只拿了阻爆器就走了。”

    白楚年若有所思：“所以文件C写的是人身蛇尾的怪物吗。”

    “对，我以为资料上说的是他。”渡墨看向兰波，也渐渐明白了这个误会的根源，当时他们进入档案室后开始乱搞一气，地上掉了几张带图的资料，看起来在整个被白色A4纸铺满的档案室里格外醒目，当时渡墨稍微停下来看了一下。

    文件C：

    特种作战武器编号1513

    蛇女目

    状态：培育期alpha

    外形：人身蛇尾，依靠鳞片蠕动可以在陆地直立行走。

    分化能力：“暂留眼”，两只眼睛可以从眼眶中取下，留在他人不经意的位置，一旦不慎与这两只眼球对视，则在30秒后出现类渐冻现象，肢体岩石化，距离越近，对视时间越长，石化程度越高。石化同时刺激痛感神经，让被石化者不会晕厥，而是痛苦惨叫并且体温随之升高，以此使蛇女目判断方位并捕食。

    研究发现：蛇女目不具备嗅觉，取下两只眼球后，本体失去视觉，因此仅靠听觉和热感判断方位。

    最后一次观测位置：109研究所。

