    乙字学堂。

    嵇长浮望着手臂上的血字，微微皱眉，如果时间足够，他定会将学堂中的所有学子，全部找借口打死！

    只不过，眼下却还是离开“诡异”要紧。

    “上课期间，夫子可以离开学堂……”

    “‘诡异’的出口，是在学塾的最深处……”

    他在不断的失忆，已经不记得这两行血字，是听来的规则，还是自己总结出来的规则了。

    但能被他亲自刻在手臂上的信息，想必自己当时肯定有着很大的把握才对。

    思及此处，嵇长浮不再迟疑，也不管乙字学堂的课程，直接推门走了出去。

    嵇长浮的身影刚刚消失，学堂内的学子们顿时暴怒无比：“该死的夫子！授课期间却扔下我等不管，根本就是拿我等前途当儿戏！”

    “夫子居心叵测，他根本不希望我们学有所成！”

    “为人师长，却罔顾学生课业。”

    “之前还只是藏私，这次竟然直接将我等扔下……岂有此理！岂有此理！！”

    “该死！他该死！他该死啊！！！”

    咒骂之际，所有学子拿出白纸、剪刀，在白纸上写下“嵇长浮”三字之后，开始扎小人。

    随着剪刀的一次次扎下，纸人身上鲜血喷涌……

    此刻，嵇长浮刚刚走出学堂不远，正要往学塾深处行去，忽然面色一变，周身出血无数血洞，鲜血飙射，生机迅速流失，整个人无力的瘫软在地。

    过了会儿之后，嵇长浮眉心的宝石微光闪烁，无数血纹蛛网般笼罩其全身，令他徐徐恢复。

    很快，他伤痕痊愈，生机恢复，从地上站了起来。

    但就在此刻，眉心传来“咔嚓”一声轻响，宝石倏忽出现一道裂纹，很快，碎为齑粉，簌簌落下。

    嵇长浮面色大变，天意玉破碎，自己已经在这处“诡异”中死了三次？！

    糟了！

    他现在只要再出一次意外，便会真正身死道消！

    手臂上那条上课期间可以离开学堂的规则，是假的！

    意识到这点，嵇长浮顿时眉头大皱，但眼下，既然已经出了学堂……他也只能抓紧时间再去学塾深处探查一二。

    如果有时间，如果他能一直保留记忆，他定然会去找王高夫子或者花杏雨夫子，让这二人替他探路。

    只不过，以他目前的情况，也许只要稍晚半分，他很可能便不记得本来的目的了。

    时间非常紧迫，他必须趁着现在记忆还算连贯的时候，验证最后一条规则的真假。

    想到这里，嵇长浮不再迟疑，迅速往学塾深处行去。

    ※※※

    吱嘎。

    推开丙字学堂的大门，裴凌立时看到，终葵镜伊在空荡荡的学堂中滔滔不绝的讲着课。

    这一幕，他昨天已经见过一次，此刻倒一点没有意外。

    身后大门自动关上，裴凌朝终葵镜伊走了过去，这个过程，他迅速化为王高的模样，尔后一把抓住对方的手腕：“四殿下，随我出去。”

    终葵镜伊转过头来，疑惑的望着裴凌，问道：“王高夫子，什么意思？”

    眼见终葵镜伊一点没有恢复记忆的意思，裴凌眉头一皱，认真思索了一阵，当即松开手，【蚀日秘录】运转，同时面容化作山长的模样。

    他再次说道：“花夫子，随我过来。”

    终葵镜伊微微一怔，很是觉得这情况有什么地方不对，但考虑到这是山长的吩咐……

    略作思索，她立刻停下授课，点头道：“好。”

    裴凌见状，微微颔首，还是山长的身份好用！

    于是，他走在前面，终葵镜伊亦步亦趋紧随在后，二人直接出了丙字学堂。

    到了学堂外，裴凌望了眼四周的学子，这些都是【蚀日秘录】的材料，先带着，一会说不得可以用到。

    他当即说道：“你们都跟着我。”

    学子们闻言转过头，目光空洞的盯着裴凌，旋即，神情麻木的点了点头。

    接下来，裴凌带着终葵镜伊与丙字学堂的学子们，朝乙字学堂走去。

    ※※※

    学塾深处。

    孤零零的屋舍内。

    晦暗幽冷。

    窗外偶尔紫电横空，照彻天地，却也照不透这方寸室内。

    唯一的光源，便是一盏豆大的灯火，昏昏然照出灯下的棋盘。

    灯畔盘坐的幽暗身影，忽然睁开眼，兜帽下一道湛湛光彩划过，注目面前的棋盘。

    棋盘上的残局，原本是大量黑子包围着零星几颗白子。

    但现在，数颗黑子，渐渐开始朝白子转变。

    幽暗身影沉默的看着，没有任何举动，很快，他重新合上眼，等待对弈之人的到来。

    四周迅速沉寂下去，恢复平静。

    屋外，大雨静静打落，天穹上雷闪电鸣，一切如常，仿佛什么都没有发生过。

    ※※※

    裴凌来到乙字学堂的门口，见里面的学子们正群情激奋的咒骂着夫子，而原本应该在此授课的嵇长浮，已经不在学堂之内，他顿时微微点头。

    嵇长浮现在肯定是去了学塾深处。

    自己接下来行事，可以更加放心大胆一点，因为山长会被嵇长浮吸引过去。

    于是，他微微侧头，朝身后道：“你们在门口等着。”

    终葵镜伊与学子们纷纷点头应诺。

    裴凌独自推门而入，乙字学堂的学子们，察觉到动静，全都朝裴凌望了过去。

    他们的目光迅速从之前的满怀恶意，变成了空洞与麻木。

    裴凌认真检查了一番乙字学堂，没有发现晏明婳的踪迹，他不由微微皱眉。

    旋即，转头看向学堂中的学子们，说道：“你们都跟我来。”

    没有找到晏明婳，收获一些残法也不错。

    学子们木讷的应下，尔后纷纷起身，跟上裴凌的脚步。

    裴凌带着乙字学堂的全部学子走出门，与终葵镜伊、丙字学堂学子汇合。

    环顾四周，裴凌说道：“都跟我走。”

    之后，他带着所有人继续去自己的甲字学堂。

    虽然他刚才就是从甲字学堂出来的，但现在整个学塾，就只剩下他的甲字学堂，以及最深处的那间屋子没有查过。

    故此，就算可能性再低，他也要再去看一次。

