
　　见灰原哀反应那么大，星野空不由解释道：“我这是授人以渔啊，只有自身强大了，才不会被欺负，你懂吗？”

　　灰原哀深吸了一口，反问道：“自身强大就是要跑十公里热身？”

　　“对啊，没有付出，哪有回报？”星野空理所当然的说道，“这么浅显的道理，就算是小学生的你也应该懂的。”

　　灰原哀无语的道：“你知不知道，就算是成年人，在没有基础的情况下，跑十公里，也会受伤的，长期坚持的话，只会变成残废！更何况是我这种儿童，你明不明白？”

　　星野空站起身，挠了挠头，“受伤我是知道的，但残废……这就太弱了吧，人类可是有无穷的潜力啊，想当年我在你这个年龄的时候，已经可以双手丈量大地了……”天籁小说网

　　“空哥，再不出发就要迟到了呢。”小日向忽然提醒道。

　　“哦，出发出发。”星野空当即带着三个孩子，与阿笠博士告别，前往帝丹小学。

　　一路上，小日向活泼雀跃，星野空则试图传授灰原哀一些锻炼小技巧，可惜，她爱答不理。于是，他又向柯南传授，结果也一样。

　　“唉，为什么我好心传授一些诀窍经验，你们都不听呢？”星野空颇为失望。

　　小日向歪着头，笑道：“可能是空哥的经验不适合小孩吧。”

　　灰原哀吐槽道：“岂止是不适合小孩，就算是专业的健身人士，都不一定吃得消。”

　　柯南也笑着道：“一般人试试就逝世了。”

　　“不可能的，我已经大大减少了给你们的训练量，任何人只要咬咬牙，都能完成的，区区十公里而已，那再给你们打个折，五公里……还完不成吗？唉，平成时代的小孩已经不行了，跟废物没什么区别了。”星野空为长叹一声，对这个时代的小孩感到失望。

　　柯南和灰原哀：“……”

　　你尽管骂，反正我们也不是平成年出生的。

　　“阿空哥哥，你这说的，也包括日向姐姐吗？”柯南刚说完，就挨了星野空一弹指。

　　“别给我抖机灵，小日向跟你们完全不同。”星野空顺手将小日向举高高，“她可不是平成年代的，而且她的体能是你们所不能比的，运动会次次都能拿第一，你们能行？”

　　就这样，星野空炫耀着自家妹妹的光荣战绩，从小学获得奖项荣誉开始，小到测试拿优，大到运动会、歌唱比赛夺得冠军，一直说到小学门口，都还没有讲完。

　　“空哥，到了。”小日向提醒道。

　　星野空意犹未尽的将小日向放下来，对柯南、灰原哀说道：“小日向的战绩太多了，等哪天有时间，我好好跟你说一说，什么叫做文武双全，你们可得好好跟她学学……”

　　在他絮絮叨叨的念叨下，小日向带着柯南和灰原哀进入了校园，同时也遇到了小花、夏音、小依，小日向顺便就将弟弟妹妹介绍给了她们。

　　……

　　课堂上，小学生的课程，柯南显然是没有兴趣听的，他右手托着下巴，微微侧头，看向一旁的灰原，思绪不禁回到了昨天广田教授家。

　　昨晚又发生了命案，广田教授被人杀死了，不过他很快就破解了案件，只是破案后……

　　“你为什么……不救我的姐姐？”

　　女孩抓着他的衣服跪倒在地上，嚎啕大哭，显露出她一直隐藏的真实面貌。

　　原来，她就是广田雅美小姐的妹妹啊！

　　雅美小姐……

　　柯南心中长叹一声，他真的没想到灰原居然就是雅美小姐的妹妹，那个虽然身处黑暗，却依然心向光明的女子……可惜，自己救不了她，这是他永远的一个痛。

　　“怎么了吗？我脸上有东西？”灰原在桌前竖着一本书，转过头，轻声问道。

　　“啊，没有。”柯南摇摇头，没有去碰触灰原的内心的创伤，“我只是在想，你以前真的是跟阿空一个保育园的吗？就是当年他要找的那个人？”

　　“博士告诉你了？”灰原眉头一挑，“当然，我认识他的时候，他还不认识你呢，他在认识你之后，就经常跟我提到你，然后……用你教给他的那套乱七八糟的推理法，缠着我要推理我的信息……”

　　说到这里，她恶狠狠的瞪了柯南一眼。

　　柯南摸了摸鼻子，一脸无语的道：“我是教过他，但他没那个天分啊，这又不怪我……这么说你跟他还真是同一个保育园的！对了，我有一个问题，本来以为这辈子都没法知道答案了，没想到会这么巧！”

　　“我就想问问你，你当年离开保育园以后去了哪里？”

　　这件事本来已经被柯南遗忘在记忆深处了，但当他知道灰原真实身份，以及与阿空的关系后，曾经的那次寻人经历，也再度浮现出来。

　　那绝对是他童年时期的第一桩未解之谜，曾一度让让他吃饭不香。现在有机会知道当年的真相，他有些迫不及待了。

　　灰原沉默了一会儿，在柯南眼巴巴的注视下，她低下头，嘴角微微翘起，道：“其实，当年的你们，已经快要找到我了，距离我也不过是一墙之隔罢了。”

　　“什么？”柯南眉头紧皱，仔细回忆了当时的经历，迟疑的道，“你是说……我们曾经找到了你所在的学校？到底是哪一所？”

　　“某人在逃跑时曾大吼自己是杯户小学的学生，你知道了吧？”灰原没有直接说，而是给了个提示。

　　“这是……”柯南的记忆瞬间被拉回到了当年，那个时候，阿空主动断后，他已经在翻墙了，然后就听到阿空嘹亮的声音，具体叫了什么已经有些模糊了，只知道阿空当时报了个假学校和假名字，“当年我们去的最后一所学校，我记得是个贵族小学！”

　　“嗯，我当时就在那里。”灰原瞥了他一眼，然后爆了个猛料，“其实啊……你们之所以会被发现，是我跟老师说的，我说有两个外校的学生翻墙闯了进来……”

　　“是你！”柯南当场惊叫出来。

　　他当时就觉得奇怪，他们才刚闯进去，怎么会那么快就暴露了，原来是有内?啊！

　　柯南的惊呼一下子将全班学生老师的注意力吸引了，他反应过来，讪讪地笑道：“啊，是……这道题太难了，我不会做……”

　　元太大肆嘲笑道：“15-5-3=8啊，柯南太笨了。”

　　“不是，是7啦。”光彦纠正道。

　　“我也觉得是7。”步美附和道。

　　于是，一群学生七嘴八舌起来，一下子就没人再注意柯南了，这让柯南松了口气。

　　“不愧是名侦探，很会糊弄嘛。”灰原打趣道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第341章 废物免费阅读。https://xs.23sk.com 