    只是陈大利还没有掌握到切实的证据，所以一时半会，他也无法说服女儿陈美思。

    　　因此，对高桥裕二突然缺席与女儿的婚礼。陈大利嘴上虽然很不高兴，但是心里面，却是相当开心。

    　　只是他怎么都没有想到，女儿竟然如此轴，竟然打算去东京找高桥裕二。

    　　这种事情，陈大利怎么能答应。以那个高桥裕二和日本帮派有来往的复杂背景，一旦女儿找上门，肯定会出事。

    　　只是陈美思一再坚持，陈大利又只有这么一个女儿，一时间也拿她没办法。

    　　就在这个时候，前些天李凯文和敏儿听说了陈美思的事情，上门来安慰她。

    　　李凯文和陈大利不熟，但是他的妻子敏儿和陈美思是好朋友。

    　　在闲聊中，陈大利从李凯文的口中了解到陈永仁这个人。

    　　经过一番打听，陈大利惊讶地发现，对方竟然如此犀利。所以，陈大利终于想到了一个办法。

    　　听了父亲的话，想到未婚夫的所作所为，陈美思一时间也无法反驳。

    　　不过，她还是想为未婚夫开解几句：“爸爸，高桥可能是在日本出了什么事，才来不及回港岛参加婚礼。我现在联系不上他，所以我才更要去东京，我想知道他是不是遇到什么麻烦。”

    　　“那你就更需要有人帮你，人生地不熟的，谁知道到时候会遇到什么麻烦。”瞪了自己唯一的女儿一眼，陈大利也不想多解释什么，而是看向一直没有插话的李凯文：“你要谢谢凯文，如果不是他的介绍，我还不知道请谁保护你。”

    　　“没什么，陈叔叔，敏儿和美思是好朋友，这是我应该做地。而且，我只是介绍你们和陈Sir认识而已。不过，阿仁愿不愿意帮忙，那我就不知道了。”

    　　见李凯文如此推崇陈永仁，陈美思有些好奇。

    　　事实上，不仅李凯文，她的闺蜜敏儿也很推崇陈永仁的能力：“凯文，那个陈永仁真有你和敏儿说地那么厉害？”

    　　不等李凯文回答，陈大利回道：“资料你又不是没看过，他厉不厉害，你会不知道。”

    　　“我就是觉得有点太夸张了。”想到自己看过的陈永仁资料，陈美思耸了耸肩。

    　　对于这个女儿，陈大利摇了摇头。到了他这个地位，想知道和打听一些事情，还是很容易的。

    　　正是因为这个原因，陈大利才会通过李凯文约陈永仁。

    　　他打算请陈永仁出面，保护自己女儿的日本之行。

    　　当然，这只是一方面的原因。

    　　还有一个原因就是，从李凯文口中，陈大利知道陈永仁的朋友对铃陈传媒集团有兴趣。

    　　因此，陈大利又有了其他心思。

    　　陈氏银行最近在其他生意的投资上出了些问题，陈大利急需要大量的现金。

    　　另外，陈氏银行和铃木财团在其他生意上产生了一些竞争与冲突，这些冲突也延续到了铃陈传媒集团的管理上。

    　　所以，陈大利准备脱手铃陈传媒集团的股份。

    　　这些事情，陈大利当然不会告诉自己的女儿。

    　　......

    　　“阿仁，我给你介绍，这位就是陈氏银行的董事长，陈大利先生。这位是陈董事长的女儿，陈美思小姐。”看着果然只用了不到十分钟时间便出现的陈永仁，李凯文笑着给他介绍身边两人。

    　　然后，李凯文又指着陈永仁说道：“陈叔，美思，这位就是O记的见习督察，陈永仁。”

    　　“陈董，美思小姐，你们好。”陈永仁冲面前这对父女笑着点了点头。

    　　看着面前这个长相帅气，笑容温和的男人，陈美思本来有些不耐烦的心情也好了很多。

    　　俗话说地好，爱美之人，人皆有之，男女皆如是。

    　　“你好，陈Sir。”陈大利笑着点了点头，陈美食站在父亲身边也不说话，只是继续打量着陈永仁。

    　　“陈Sir，不好意思，这次托凯文请你过来，是因为我女儿的一些私事。”指了指身边的陈美思，陈大利无奈地摇了摇头，解释道：“前些天，我女儿和他的未婚夫高桥裕二准备举行婚礼。结果婚礼那天，那个混蛋却一直没有出现，我们又一直联系不上对方。所以，美思想去东京找到他。但是，”

    　　说到这里，陈大利的表情看起来很苦恼：“陈Sir你是警察，你也知道。东京那地方不比我们港岛，比较乱。所以我想找人陪我女儿一起去，然后凯文向我介绍了你。我找人打听了陈Sir你过往的一些事情后，就想请你帮我个忙，不知道可不可以？”

    　　从始至终，李凯文都没有说话。他已经把人请来了，接下来的事情，那就是陈家父女和陈永仁之间的事情了。

    　　看了看长相靓丽的陈美思，又看了看面前的中年男人，陈永仁没有同意，也没有拒绝，只是一副沉吟的模样。

    　　不过心里面，陈永仁却在等对方开条件。

    　　想要他陈永仁做事，要不然让他上司发话。要不然，就要拿出足够的好处。

    　　成年人的世界，只讲利益，不讲人情。更何况，他和对方也不存在所谓的人情。

    　　别说这位陈董事长了，就算是李凯文，也是一样的道理。

    　　除此之外，陈永仁还有别的猜测。

    　　以陈氏银行的财力，什么样的保安力量找不到，为什么要专门找到他这里。而且，对方既然和日本的铃木财团是合作伙伴，为什么不请铃木财团出面。

    　　就在陈永仁不断分析和猜测的时候，陈大利咳嗽了几声，打破了办公室内的安静：“咳、咳，陈Sir。我听凯文说，你有个朋友对铃陈传媒集团有兴趣。”

    　　陈永仁看着笑容亲切的陈大利，不明白对方这是什么意思，但还是点了点头：“是地，我朋友是做投资地，她对传媒行业一直很感兴趣。”

    　　看出了陈永仁的疑问，陈大利笑了笑，突然说出了一句出乎办公内其余三人的话：“陈Sir，不知道你那位朋友，对我手中铃陈传媒集团的股份有没有兴趣？”

    　　看着陈大利，陈永仁反应很快，脑中灵光一闪，立刻猜到了对方的打算：“陈董，你想出售手中铃陈传媒集团的股份。”

    　　一旁的李凯文并没有出声，只是有些诧异地看着陈大利。

    　　他之所以在电话中说出陈大利的身份，只是知道陈永仁的朋友对铃陈传媒集团有兴趣，所以想介绍陈永仁和陈大利认识。

    　　以后，陈永仁的朋友也就能和陈大利接触上。

    　　但他也没想到，陈大利竟然有出售手中股份的想法。

    　　“是地，”陈大利说话很直接：“我最近打算出售一些产业收集资金，投资其他产业，传媒公司正是其中之一。”

    　　虽然不知道对方这话是真是假，但是陈永仁却有了一个判断，那就是这个陈氏银行和日本的铃木财团之间，肯定出现了问题。

    　　不过，对方出了什么问题，陈永仁一点兴趣都没有。

    　　陈永仁也知道对方找到自己为的是什么，保护女儿是一方面，恐怕另一方面，就是想谈这笔生意。

    　　想到这里，陈永仁说道：“我朋友如果知道这个消息，肯定会感兴趣。这样好了，回去之后，我就会把这个消息告诉我朋友。不过，我朋友资金不是特别宽裕，还请陈董事长到时候能放宽一些条件。”

    　　陈大利看了看自己的女儿：“没问题，我女儿接下来在日本的安全，也拜托陈Sir了。”

    　　“哈哈哈哈，”陈永仁非常爽快地拍了拍胸膛：“陈董事长，我们都姓陈，几百年前是一家。你帮我，我帮你，这不是很正常的事情嘛。”

    　　看着突然变地如此爽快的陈永仁，陈大利笑着点了点头。不怕对方提要求，就怕对方不提要求：“陈Sir说地对，大家几百年前是一家。”

    　　二人又简单交流几句，然后，陈永仁看向一旁再次有些不耐烦的陈美思：“美思小姐，你打算什么时候出发？”

    　　“明天，”得到父亲的允诺后，陈美思再也不想等待下去，立刻说道：“陈Sir，你这边没问题吧？”

    　　陈永仁想了想，表示同意：“没问题，我会跟上司请假，我们明天在机场见。”

    　　说完，陈永仁又和陈大利以及李凯文点了点头，起身离开。

    　　“心儿，我刚才见过了陈氏银行的董事长。”电梯内，独自一人搭乘电梯下楼的陈永仁对手机说道：“对，他是铃陈传媒集团的两大股东之一。他有意出售手中股份，接下来你跟他谈，一定要把股份拿下来。对了，我接下来要保护他女儿在东京的安全。所以，除了钱方面，你可以在这方面多和他打打感情牌……。”

    　　挂断电话，看着干净的电梯门倒映出的帅气身影，和好看的脸蛋，陈永仁非常满意地点了点头。

    　　他又有新目标了，想到这里，陈永仁拍了拍身上的高档西服。

    　　这里的新目标，除了漂亮的女人外，还有就是那个铃陈传媒集团。

    　　一旦他有了可以为自己发声的传媒集团，那他在警队内部的影响力和地位会提升地更快。

    　　做秀，不是只有关淳才会。

    　　他，陈永仁，不逊于人！chaptere

