    寝宫外，陆音走出来时，皇后和一众皇子们都在翘首等待。

    周围并不见独孤鹜。

    陆音找到李庆，让其去筹备换血的器具。

    他找了一圈，就见独孤鹜在御花园的梅林旁。

    已经过了梅花盛开的季节，梅树林里，枝叶繁茂。

    不远处，一些不知名的奇珍异草争妍斗丽。

    独孤鹜清冷的背影，看上去分外的萧瑟。

    “看你的模样，毒龙山庄的事已经解决了。”

    独孤鹜没有回头，光是听脚步，他就知道是陆音。

    “我师父已经不强迫我当庄主了，你也知道，我的性子不适合那么多条条框框。我大师兄当了庄主。倒是你，他们都在寝宫外等着，穆王和一干重臣都在，你不去候着，万一永业帝醒了，怕是要对你心存芥蒂。”

    “你以为，那伙人里头有几个真的期望他醒的？”

    独孤鹜嗤笑一声。

    况且，你永远也叫不醒装睡的人。

    “我师父将降龙针传授给凤师傅了。也好，如此一来，我们师兄弟姐妹之间也就不会不平了。”

    陆音叹了一声。

    独孤鹜太过聪明。

    聪明人，往往活得累。

    “传给凤白泠？”

    独孤鹜吃了一惊。

    红昊然让凤白泠答应了他的要求后，就开始口授降龙针。

    “降龙针是我结合祖上的一些医经和我多年医毒两方面，才领悟出来的。它其实不算是武功，你应该也发现了。”

    红昊然说了一遍，就已经满头大汗。

    好在凤白泠记忆力很好，说了一遍，就已经记住了。

    “的确不算是武功，难怪您要把它传给我。”

    凤白泠苦笑。

    她本还满心欢喜，终于见识到了不用罡气就能用的武功，闹了半天，这玩意，其实更像是一门点穴术。

    “使用降龙针，你需要先找到百种毒药，将其炼化后成为毒‘针’，这种针刺入人的不同身体穴道，会有不同的作用。轻则让人拉一天肚子，重则让人毙命。只要使用得当，它还能帮人短暂提升文武境界，同样的，也能短暂压制文武境界。”

    红昊然余下时间不多了，他只能尽可能简单传授给凤白泠百种毒和人体穴道图。

    其他的，就要凤白泠自己以后自己摸索了。

    方才，东方成出言不逊，突然肚子疼，想来就是“降龙针”的缘故。

    因为是用毒药炼制而成，这针发针时可谓是毫无声响，且一旦喷出到皮肤，就会被皮肤吸收，发现不到半点伤痕。

    “它还能提升、压制文武境？”

    凤白泠总算明白红昊然说的，将来她可能需要压制独孤鹜的意思。

    “你也别太过高兴，只能短暂压制。且压制效果，和你的个人修为有关。三年前，我还能让独孤一刻钟内武境连跌两级。如今，怕是不行了。”

    红昊然苦笑道，他的针法对东方成有用，可对独孤鹜就未必有用。

    不过独孤鹜那样变态的高手终归是少有。

    凤白泠学会了降龙针后，对付寻常高手和一般人并无问题。

    “多谢红前辈。”

    凤白泠神情恳切。

    “去叫陆音和独孤进来，让他们送我最后一程。”

    红昊然长舒了一口气，脸上有了笑意。

    “你不想见红萱姑娘最后一面？”

    凤白泠想到了牢房里的红萱。

    红昊然摇摇头，他只希望经过这一次，红萱能够成长。

    凤白泠让人去找陆音和独孤。

    “还有一事，红前辈，我得先检查下你和永业帝的血，换血也不是随便可以换的。”

    “你也知道血魔？”

    红昊然有些意外。

    所谓的血魔，不过是古人的一个说法。

    凤白泠也早就从医书里看到过，早就有输血之说。

    一些人能够输血，可一些人不能输血，一旦被输血后，反而会引发死亡。

    古人不懂得这是血型不同的缘故，称之为血魔。

    “世上并无血魔，我师父告诉过我，血魔其实只是每个人的血不同，就像是世上有男女之分，还有人和动物、树木之分。血相同，才能输血，血若是不同，自然会相互排斥。”

    凤白泠取出了血液测试纸。

    一测后，发现红昊然是O型血。

    做好测试，陆音和独孤鹜也赶来了。

    外头，吵吵嚷嚷。

    “让我们进去。凭什么独孤鹜都能进去，我们不能进去。”

    那是东方离的声音。

    李庆和几名小太监也走了进来，他们抬来了一张贵妃榻，红昊然看了眼凤白泠。

    “都不要难过了，生死不过梦一场，老夫死后，将老夫的尸体火化，骨灰就洒在河流里。老夫要换种法子，走遍四海八荒。”

    说罢，他闭上了眼。

    凤白泠鼻子一酸，陆音背过头去。

    一块帕子递了过来，凤白泠对上了了男人冷冷的目光。

    独孤鹜冲着她点了点头。

    凤白泠走到了红昊然身旁，递给了他一些安眠药，开始换血。

    一天过去了，牢房里红萱枯坐着。

    脚步声传来，牢房里腐臭的味道和女人身上的脂粉香混合在一起，让人有种想要呕吐的冲动。

    纳兰湮儿命人把牢门打开。

    “红萱，你可以走了。”

    纳兰湮儿看红萱的眼神里，透着冰冷。

    这个女人，差点害惨了她。

    本以为她医术很高明，没想到，根本就是个庸医，差点就毒死了永业帝。

    “永业帝呢？”

    红萱不无意外，她也知道，自己犯得是死罪。

    “凤白泠救了他。”

    纳兰湮儿咬牙切齿道。

    为什么又是凤白泠。

    “老实话，你是不是和凤白泠联合起来，骗我？你给圣上下毒，凤白泠解毒，让她和独孤鹜夫妇俩坐收渔翁之利，让独孤鹜重新赢回圣上的宠信？”

    纳兰湮儿恨声道。

    “你以为，每个人都像你苦心算计？”

    红萱算是看透纳兰湮儿了。

    “他们俩到底给了你什么好处，你爹甚至愿意赔上他的性命帮他们。”

    纳兰湮儿也曾拉拢过毒龙山庄，一直没有成功。

    可红昊然却对独孤鹜，尤其是凤白泠另眼相看，自己的徒弟在都不用他动手，反而让凤白泠动手，把救永业帝的功劳全盘给了凤白泠。

    红萱脑中轰的一声。

