    

    第709章这个误会，我喜欢！

    看着姬长风和无涯大师对古玄尘的态度，昊天长老和黄锋只得尬站原地，进也不是，退也不是！

    “你们也跟着吧！”刚走到门口，姬长风转身对两人说道。

    既然两人已经接触到古玄尘，那就必需给他们一些暗示，或者说是警告，否则有些关于古玄尘的消息泄露出去，对于祭天宗来说，可不是什么好事。

    “哦……好……”

    昊天长老根本不知道宗主的心思，突然被这么重视，心中也是微徽有些暗喜。

    随即一行人便向着刑讯室走去！

    还没开门，便听到室内传来关月山和楚青海的惨叫，那种仿佛来自地狱的呻吟，给人一种毛骨悚然的感觉！

    姬长风叩门交流，汪天宝把门打开。

    也不知道汪天宝用了什么手段，只见关月山和楚青海浑身血肉模糊的在地上，不断的抽搐挣扎着，嘴里无尽的惨叫中，还有白沫不断溢出！

    “是他们？”古玄尘眉头一皱，他突然有些搞不懂了！

    刚才说的不是骆成吗？怎么成了这两个家伙？

    不过相比起在骆成，古玄尘自然更希望看到关月山他们落得这般下场！

    毕竟骆成只是想杀自己未遂，可是关月山和楚青海在自己这边，可是背着无数的人命。

    “宗主……无涯大师，我……我还是没问出来！”见宗主都迫不及待的找上来，汪天宝自己也有些不好意思。

    “不用问了，古玄尘已经找到了！”姬长风说道。

    “找到了？”汪天宝眼含诧异的看向古玄尘的黄锋。

    毕竟眼前只有这两个少年符合之前对古玄尘的描述，只是汪天宝一时也分不出是哪一个！

    而听到古玄尘找到之后，地上不断抽搐的关月山和楚青海吃力的转过头来。

    当他们看到古玄尘的那一瞬间，一个个神情变得无比的复杂起来！

    无尽折磨的痛苦之下，他们的脸上居然泛起一阵喜悦！

    古玄尘终于出现了！

    “见过汪堂主！”来的时候，古玄尘也知道了汪天宝的身份，自然要主动打起招呼。

    “你就是古玄尘？”汪天宝认真打量起古玄尘。

    对于这个能引得无涯大师那般重视的弟子，他还是好奇不是！

    “正是弟子！”古玄尘再次抱拳。

    “见过汪堂主！”这时，古玄尘身后的昊天长老和黄锋还是同时行礼道。

    虽然按身份来讲，昊天长老也是一峰之主，与汪天宝这个一堂之主也是平等的。

    但汪天宝本身就是宗门核心长老堂主之一，同时刑堂也在祭天宗声名远播。

    别说昊天长老还只是一个普通的峰主，就算是核心峰主，大多也会给汪天宝几分面子。

    果然，汪天宝只是看了他们一眼，点了点头，便算打过招呼。

    接着，汪天宝转过身来，挥手之间，两道华光分别打入关月山和楚青海的体内，两人身体一个激灵。

    虽然痛苦只是在逐渐减弱，但却令两人感觉轻松了许多。

    “汪……汪堂主，古玄尘已经出现了，真的与我们无关……”两人顾不得身上的疼痛，连忙哀求道。

    这两天生不如死的经历，真的令他们后悔来到过这个世界。

    此刻他们已经不敢再去想找古玄尘报仇了！

    虽然他们不知道在古玄尘身上发生了什么，但很明显，古玄尘已经是他们招惹不起的存在了。

    “你们的嘴真是够硬，古玄尘都出现了，你们还敢狡辩？”汪天宝的脸色再次阴沉了下来！

    到这个时候，还在这样说话，这两个家伙分明是在侮辱自己的刑讯手段。

    “不……没，我们没说谎……”感受到在汪天宝身上散发出来的煞气，两人身体不由自主一抖。

    “古玄尘，不用怕，他们是怎么对你的说出来，这里有我和宗主给你作主！”汪天宝也不想再给两人废话，转向古玄尘说道。

    听到刚才双方的交流，再想起之前无涯大师的话，古玄尘意识到，他们都误会了！

    不过，这个误会自己很喜欢！

    古玄尘说道，“多谢宗主和几位长老的抬爱，但我这次失踪，的确与他们无关……”

    事到如今，古玄尘也知道祭天宗应该已经知道了一些关于自己的秘密，不过他们如今的态度也令古玄尘可以少一些保留。

    也就将当初的情况大致说了一遍。

    不过关于星辰天机图吸收道晶这些与星辰天机图的秘密，古玄尘还是直接略过，只字不提。

    “混帐……居然是骆成……”听完古玄尘的讲述，无涯大师脸色一下子阴沉了下来。

    他万万没想到，弄成这样局面的罪魁祸首居然会是自己的记名弟子。

    但此刻，关月山和楚青海却是激动的流下两行热泪！

    终于有人替他们证明，他们并非什么骨头够硬，他们是真的不知道古玄尘的下落。

    “宗主，汪堂主，看到了吧，这真不关我们的事！”两人连忙说道。

    到是汪天宝连连点头，“这就对了嘛，弄得我还以为，我刑堂的手段跟不上时代的需要了！”

    “跟得上……跟得上……”

    不待古玄尘说话，关月山和楚青海连忙抢先道，仿佛担心在弄明白情况后汪天宝还要找他们再试一次。

    “虽然这次的事情，与他们无关，但当初他们毕竟在圣域也害死了你不少人，现在就把他们两人交给你了！”姬长风说着，又补充道。

    “刚才如果你有需要，汪堂主也可以帮你的忙！”

    既然为古玄尘做了这么多事，姬长风自然想要的是收人收心！

    “多谢宗主！”古玄尘没有推辞，这是自己进入祭天宗后最想要的一幕。

    不过报仇这种事，古玄尘更希望自己亲自动手，“不过汪堂主已经辛苦几天了，剩下的就我自己来吧！”

    说着，古玄尘手里已经多出数根银针！

    “对……对，自己的仇应该自己报……”

    “怎么能假手别人……”

    关月山和楚青海也知他们必死无疑，甚至看着古玄尘摸出银针，他们也清楚，在死前还要受一番折磨，但对于他们来说，在死之前，与汪天宝出手相比，古玄尘出手，对于他们来说都是一种享受！

    当然，这仅仅只是他们如今的想法！

