    望着下方已经坍塌死寂的废墟，陈风拉着小灵，温柔地说道：“走吧，搜罗一番。希望，能找到一些适合你的光系宝物。完了之后，我们去找几个老朋友”。

    小灵惋惜俯视着已经沦为死地废墟的山脉和巨城，不由摇头。

    “死亡和新生是一对双生子，再过数十万年后，灵脉重新凝聚之后，这里难保又是一个大宗门的山门”，陈风神识探出，将下方散落的宝物收入万化炉的漩涡通道。

    抬手摄取，数件须弥之宝落入手中。那件铃铛，是裴启落下的；五彩灵珠是那位金袍女子留下的；一件洁白的手镯和骨质挂链，是那位六目异族留下的。

    神识搜索了半个时辰，陈风微微一笑，将其中大批的光系灵石和数件光系灵材，放入那手镯之中，连同须弥之宝交给小灵。那洁白的手镯里，蕴藏着千里的大型空间，在须弥之宝中，算是不错的。

    最后，将暗藏在地下宫殿的洞天秘库收刮一空后，陈风两人连玦飞遁离开。

    界弥楼，彻底成了历史。

    这件事情落地，陈风的心间，一股无形枷锁，便被解开。自己对温辛伦，算是完成复仇使命！

    ……

    五年后，人族边境，靠近风啸海的一座巨岛上，一座名为天选城的巨城，凭空冒出。

    此巨岛虽然灵脉不错，但靠近海域大族，原本是一群水系妖族的地盘。但此时，却成了人族开拓的新城。

    天选城的中央巨山上，一片塔林建筑被密密麻麻构建耸立。众塔楼如众星捧月地，将峰顶的一座千丈巨塔拱卫在中央。

    一轮银色巨舟，从天际而来缓缓落下。一位金眉赤面的大汉，从巨舟中缓缓走出，背后跟随者三名七阶尊者境界的后辈。

    “恭迎！简章老祖驾临！”，伴随着九响迎客钟声，一对风度翩翩的青年男女，从下方飞起，对赤面大汉恭敬行礼道。

    赤面大汉微微一笑，神识拂过巨大的天选城之余，对两位年轻男女问道：“两位，就是苏南、夏日馨道友吧？飞升修士中的佼佼者，当年临渊城的龚道友亲自招揽，都未能入门。怎么今日，愿意加入天选城了？”。

    闻言，苏南理了理衣袖，恭敬地说道：“几位前辈的厚望，晚辈愧领了。晚辈，其实是天选者”。

    “天选者，难怪了！天选者…天选城…有意思！雪岷上的寒涯道友和青龙城卫道友，都到了吗？”，赤面大汉突然想到什么，将话题转开。

    “两位前辈早已达到。简前辈，里面请！”，苏南说着，就与夏日馨引领着客人，飞向巨山之巅的黄昏之塔。

    简章老祖双目从巨塔拂过，金色眉宇一挑，心里却想着黄昏之塔的四个字。黄昏，可不是好的寓意；这位神秘的程道友，还真奇怪。

    片刻功夫，四人随着苏南两人，进入了墨色的巨塔一层。目光从守卫在殿外的一排傀儡掠过，四人不动声色的进入大殿。

    简章老祖一踏入大殿，没了禁制隔绝，一下子就看到四位人族同阶，已经坐在大殿两侧，正与一位艳丽秀美的月袍女子，正侃侃地与四位同族交谈。

    “灵杣替夫君，欢迎简章道友光临。此刻，夫君还有在操办一件要事，请诸位道友安坐片刻”，小灵给在场的大佬歉意，随即解释说道。

    几个人族大佬互相对视几眼，原先已经就坐的鸠面老妪，不悦地起身说道：“卫某大老远地从青龙城赶来，已经有三天了。程道友说有要事相议，但直到现在还不曾出面，未免有失主人之礼”。

    其他四人没说话，只是静静地看待着小灵，看她如何回话。

    可没等女主人解释，一股玄妙的波动，从巨大高塔涌出。一片灵纹霞光波动之后，一位蓝色透明人影，从大殿中诞生。

    同时，划分为九层的黄昏之塔，九层都发生灵异波动，各层都诞生出一个怪异的憨态可掬“管家”。

    “这是…元气之灵？不像，有点传说中，那灵族人的味道”，存在岁月最久远的寒涯老祖，不确定地说道。

    “这是阵灵！借用了傀儡一道之中，通灵傀儡的炼制法门，塑造出的禁制之灵”，一道声音从大殿中突然传出。随即，一个青衣青年毫无征兆出现。

    “你…”

    “在下程云，见过诸位道友！冒昧邀请诸位前来，便是有几件事情，与诸位商议！”，陈风说着，释放出境界威压。

    一时间，殿主的五位人族老祖，都感到难以抵挡的压制感，一股来自神魂的惊悚危机。但此气息，来的快，消失的也快。

    一见陈风神通实力，五位满腹疑问的人族大佬，顿时放下自己心中的心思。

    “不知，程道友有何吩咐？”，寒涯老祖陈风说道。随着陈风露出的这一手，再也没人敢提起黄昏之塔的待客之道的事情。

    “吩咐，不敢担。我等即是同族，自然是需要和平相处。程某准备建立天选城和琅琊宗，以天选城为中心，往内陆三百万里，往风啸海七百万里，作为我天选城的秩序范围。这是其一”，陈风说着，竖立一根食指。

    ……

    这话音刚落下，没等人族五祖回话，大殿外突然传来一道幽幽地尖啸：“程道友，你也太霸道了吧？你伸手一划，我们祖传居住的风啸海，便被划走两成地域！你真当我们海族七部是摆设？”。

    陈风闻声，没有直接回话，转而询问人族五祖，若有所指地说道：“诸位，客人上门了，我们一起出去迎接，如何？”。

    “好！”

    “也好，我们这些相熟的老家伙，也近万年未谋面了..”

    “看看，来的都是哪几位”。

    这群人族老祖，虽然对陈风有几分不满，但在外族面前，却是都放心了心中的那点疙瘩。虽然言辞不一，但都是一个意思。

    陈风微微一笑，当仁不让的走出大殿。小灵和五位人族老祖，紧跟着后面；原本站在殿侧的苏南两人，也跟着走出。

    众人一走，大殿中的禁制，便由那蓝色光人接管。几道法诀意识传出，蓝光阵灵，才满意的化为无形，遁入禁制大阵中去。

