    第660章 接任务   

    “蛮荒森林都是些元兽，没有什么意思，我倒是觉得应该往南走，南方有很多繁华热闹的大国，肯定会有很多好玩儿的事情，我们可以去好好逛逛！”

    

    萧燕儿却是摇了摇头，提出了不同的意见。

    

    “燕儿妹妹，你那是去玩儿，如今我们是历练，自然应该去危险的地方，蛮荒森林中可是有着堪比天绝境界高手的元兽，正适合我们去历练。”

    

    杨芷若有些哭笑不得地说道。

    

    “芷若姐姐，你说的也不完全对，将自己置身于危险的境地自然是一种历练，可是进入世俗之中，体验万丈红尘，品味世间百态，未尝也不是一种历练。”

    

    萧燕儿仰着头得意洋洋地说道，为了能够玩儿，她索性将萧青松以前和她说过的话，直接搬出来来说服杨芷若。

    

    “呃？

    这……”   

    杨芷若感觉有些不对劲儿，可是又觉得萧燕儿的话竟然好似是有几分道理，一时语塞，都不知道该说些什么好了。

    

    柳飞歌夹在二女中间，也是哭笑不得，一时间不知道该听谁的才好。

    

    “哈哈！芷若姐姐，你无话可说了吧，我和白姐姐上次就跟着西风哥哥去东南方向的越国了，很好玩的，还大战魔头了呢！”

    

    萧燕儿见杨芷若被自己说得语塞，顿时得意地哈哈大笑起来。

    

    “越国，那么一个弹丸小国有什么好玩的？”

    

    杨芷若嘟囔着说道，一副不服气的样子，只是这副样子若是落在其他弟子眼中，恐怕会惊掉下巴的，美人榜的榜首杨芷若，一向淡然若仙，哪里流露过这等小儿女情态。

    

    “越国？

    唔！对了，你们俩也不必争了，我有主意了，这样吧，我们去宗门的任务大厅去瞧瞧，找个最难的宗门任务，然后接下来，一边完成任务，一边历练，你俩意下如何？”

    

    柳飞歌却是灵机一动，想起了一个主意，出言向二女征询意见道。

    

    “嗯！柳师弟此言可行，毕竟那些最难的宗门任务，往往也意味着危险和战斗，倒是适合我们历练的初衷。”

    

    杨芷若闻言，顿时点了点头表示同意。

    

    “我也同意，最难的宗门任务，也意味着会有很好玩儿的事情发生。”

    

    萧燕儿也点了点头表示同意，不过同意的角度和杨芷若大相径庭。

    

    “那好，既然大家意见一致，我们就去任务大厅吧！”

    

    柳飞歌见二女都同意，微微地松了一口气，率先朝着宗门墟市的方向行去。

    

    萧燕儿、杨芷若二女自然是一左一右紧紧随行。

    

    很快，柳飞歌一行人来到了熙熙攘攘的墟市，几人直奔宗门任务发放处，进入了那个金碧辉煌的大厅。

    

    “见过少宗主！”

    

    “少宗主来了！”

    

    “我等拜见少宗主！”

    

    ……   

    柳飞歌现在可是整个九鼎谷的少宗主，经过烈阳禁地的一系列事情，几乎所有的九鼎谷弟子，都已经认识了柳飞歌这位轰动一时的少宗主。

    

    至于柳飞歌身后的杨芷若和萧燕儿二女，倒是没有多少人致意，而且大家也没有流露出好奇的神色，毕竟对于绝世天才的少宗主而言，身边若是没有杨芷若、萧燕儿这等绝世美女相陪，反而是有些不正常了！   

    柳飞歌也没有架子，冲着众人一一颔首微笑，然后带着杨芷若和萧燕儿二女，来到了大厅正中的那道光幕之下。

    

    宗门任务发放处的大厅，除了入门处之外，其余三面墙壁分别有着三道巨大的光幕，光幕上密密麻麻不断地有文字滚动，每道光幕的下面，则都是摆着一排桌子，桌子后面则是坐着为数不少的黑衣执事。

    

    正中的那道光幕下方，人数最少，而且来往的基本上都是身着紫衣的真传弟子。

    

    左手边的光幕下方，则是人头攒动，人数最多，来来往往的基本上都是身着白衣的外门弟子，只有少部分是身着蓝衣的内门弟子。

    

    而右手边的光幕下方，人数倒也不少，大部分都是身着蓝衣的内门弟子，也有个别身着紫衣的真传弟子混迹其中。

    

    柳飞歌三人要接最难的宗门任务，自然是直奔正中的那道光幕而去。

    

    大厅内的其他弟子，因为柳飞歌的到来，也都暂时放弃了自己找任务，而是都跟在了柳飞歌的身后，想要看看这位新晋的少宗主，这一次要接取什么宗门任务。

    

    很快，大家都跟在柳飞歌三人身后，围拢了过来。

    

    “少宗主，这上面便是所有真传弟子可以接取的任务，清少宗主过目！”

    

    巨大光幕下，条桌后的几名黑衣执事不敢托大，纷纷起身恭立一旁，其中一人指了指光幕上缓慢滚动的字幕，向柳飞歌恭恭敬敬地说道。

    

    “嗯，这些任务我就不细看了，麻烦你直接给我将目前咱们最难的宗门任务调出来，我直接接取就是了！”

    

    柳飞歌点了点头，没有半点儿倨傲之色，态度和煦地对那名黑衣执事长老说道。

    

    “是，少宗主！”

    

    那名黑衣执事立即在低头察看了数息，便伸手做了一个法诀，朝着那光幕上一指，那光幕顿时停止了滚动，一个宗门任务出现在了众人的眼前。

    

    “齐国东海禁地发生异动，怀疑有东海水妖作祟，拟选拔真传弟子十名，要求地玄八品以上修为，前往齐国东海禁地一探究竟，能够取得相关情报，奖励宗门贡献点每人五百点，若是能够彻底解决此事，奖励宗门贡献点每人三千点。

    任务发放有效期：三天”   

    柳飞歌扫了几眼，心中却是感觉这个任务似曾相识，很快便想了起来，自己当初第一次来宗门任务大厅领取那个越国的任务时，曾经见到过这个任务，可是没有想到，这么长的时间过去了，这个任务竟然还挂在这里，而且任务要求的人数和修为，以及任务过后的奖励，都有了不小的提升。

    

    “呃？

    这个任务似乎一年前就有了啊，怎么现在还在这儿挂着？”

    

    柳飞歌指着光幕，有些奇怪地问道。

    

    

