
　　任重曾以为杨炳忠已是这世界黑暗面的极致，但现在看来，他小瞧了源星。

　　杨炳忠之恶终究还有个动机与原因，算是为了逐利而作恶。

　　但这西凤资源的老板吴仁却让任重认识到“奴隶制”社会之下，人性的恶毒面被不断放大的新高度。

　　与别的老板不同，吴仁虽然也参与了集资，但决心并不坚定，只意思意思着提供了很少部分资金赞助。

　　吴仁从一开始便打着投降的念头。

　　但他却又与南高资源的老板不同。并未急着与任重谈判，而是先对西凤镇里的资源来了个抢救式的“开采发掘”。

　　别人都在想方设法保存实力，收拢荒人，他却倒好，先编了个免费发放武器的幌子，把镇里所有拾荒者骗到广场里，随后又摆出重火力阵对准了拾荒者，摆明车马的抢劫，当场夺走数万拾荒者多年积攒的装备，甭管值钱不值钱，本着蚊子腿再小也是肉的原则，他都要。

　　他更要求拾荒者必须缴纳一百点的“管理费滞纳金”。

　　拾荒者们敢怒不敢言。ŴŴŴ.23sk.com

　　有钱的捏着鼻子认栽。

　　钱不够的面临生死威胁，只能与他当场签订债权合约，沦落为奴。

　　随后，这吴仁又买通天隆高科下属食堂的经理，让价格低廉的食堂高挂免战牌。

　　西凤资源在小镇广场侧面搭建了一个同样卖合成食物的大排档，卖的和食堂是同样的东西，但一人份一天的食物售价是0.5点，是平时的五倍。

　　同时，西凤镇同样大门紧闭，拾荒者即便家中还有些备用装备，也不能外出狩猎。

　　既无法反抗吴仁，也断了常规的经济来源，却又得活着，在如此处境之下，又有人暗中拱火，几乎没有任何悬念，底层荒人们立刻开始了自相残杀与掠夺。

　　只不足短短两天过去，西凤镇里已然变成人间炼狱。

　　吴仁却又开了新业务。

　　从昨天下午开始，他宣布接管西凤镇的治安管理之责，以雷霆之势逮捕了八千余人，其中两千余人的确有犯罪记录，另外六千余人却仅仅是在这两天里私下议论了吴仁的残暴，并对任重的到来表示期待，然后便被治了罪。

　　罪名为对高级公民不敬。

　　这八千余人，最终被吴仁以每人两百点的价格卖给了孟都集团。

　　今早时，绝大部分人均已被拉走。

　　此外，昨天下午时，与这八千余人有关的三万余人则全部被迫与西凤资源签订了新的奴隶合约。

　　吴仁从里面精挑细选出一千余人来，成为自己的正式奴隶，准备卖出公司将这些人带去外地。

　　其中大约有八百余人拥有不错的战斗天赋，还有两百余人皆是容貌姣好的青年女子。

　　随后吴仁给这三万余人发放了最基本的武器装备，一级枪械亦或是近战武器。

　　只不过枪支老旧，刀剑迟钝，烂出了新高度。

　　这些装备，要拿到星火镇去扔到地上，即便是萌新拾荒者也懒得捡。

　　天知道吴仁是从哪里找来的这么多稀罕货。

　　昨天下午开始，这些被发放了武器的临时荒人被逼迫着外出。

　　吴仁要求他们以最快的速度尽可能多地狩猎镇外墟兽。

　　吴仁还耍了个小花招。

　　他告诉这些人，由于外面凶险，你们的生命安全没有保障，人死了也就罢了，就怕钱也没了。

　　所以，在出发时，你们最好将临时腕表账户里的财富转存到我这里。

　　但合约里却又明确写了一条，如果你死在外面，那你的存款自动属于我吴仁。

　　有人提出抗议，表示这有什么分别，

　　吴仁先是让下属将那人一枪爆头，然后笑道：“不如赌一把？我给你们一天10%的利息，我可以签署受限制的合约，不存在赖账的可能性。另外，签订合约后，可以获得多一件的装备。签，还是不签？”

　　这三万人里，共有两万六千人签署了合约。

　　然而，只昨天一个下午过去，这三万余人便死伤近万人。

　　昨晚这些人返回后，也不得自由活动，全员被关在集中睡眠舱，不得交谈与走动。

　　今天早上时，剩余的两万人依然被逼迫着外出狩猎。

　　在对付墟兽时，他们手中破铜烂铁的杀伤力实在乏善可陈。

　　即便豁出命去，其实也弄不到什么收获。

　　任重知道吴仁这番行为的真实目的。

　　斩草除根。

　　他把这些人的家人卖给了孟都集团，虽目前无惧反抗，但毕竟结下了仇怨。

　　万一将来这些人里出个天才，那自己过得也不安心，所以，要做就做全套了。

　　他将公民特权利用到了极致，要吸干西凤镇的最后一滴血。

　　对于吴仁这种人，任重不会让他从自己手里拿到一分钱。

　　看完资料，骑在摩托艇上的任重默默放下平板，再回头看了看身后。

　　十一万人的庞大队伍整整齐齐跟在后方。

　　其中大约有三四万人使用的是单人载具，这部分是精锐，大部分是星火军战士，少部分人是阳升军战士，剩余极少部分人里的，便是包括袁擒虎在内的南高镇精锐。

　　另外大约有七八万人则坐在改装型武装重卡里。

　　为了以最快的速度扑到西凤镇，任重放弃了辎重。

　　他知道吴仁一定在等待一个投降的时机。

　　如无意外，等到傍晚，当他的大军抵达西凤镇围墙外的瞬间，吴仁一定会光速投降，然后当场收拾细软走人。

　　所以……

　　任重回了郑甜等人乘坐的武装指挥车，同时又将与自己身形相仿的江开叫来。

　　十余分钟后，“任重”走出指挥车，再度骑上摩托艇，行在大部队最前方。

　　“江开”则带着白峰、史林从大部队侧翼离开，提速往西。

　　……

　　“马老师，我需要你帮个忙。”

　　“别开玩笑，你该不会是想让我搀和企业战争吧？我可是卫队长，这……”

　　“你已经不再是卫队长了，现在你是我的特攻队长。”

　　“呃……”

　　“我这边有些西凤镇的资料，你可以看看。”

　　五分钟后，马潇凌回道：“我已经上路，半个小时内赶到西凤镇。”

　　任重：“我们会比你晚几分钟。”

　　“算上你，只有我、白峰和史林四个人高手，虽然我们都是五级职业者，但这够吗？”

　　任重：“城外已经有两万人潜伏着了。”

　　“唔，那应该刚刚够。”

　　“不是刚刚够，是能杀他个片甲不留。”

　　……

　　西凤镇外，三公里处的一座小土坑里。

　　嘴里叼着根烟的丁苍海不屑地瞟向旁边神情紧张的郑大发。

　　丁苍海吐了个烟圈，“我是真没想到。我竟然会有和你一起出任务的一天，也不知道任总让我带着你干嘛，拖后腿么？只要和你在一起，准没好事，上次你也是拖着我在洞里商量事情，这次又在洞里，都不知道我上辈子到底欠你什么。该死，这坑真潮。”

　　如今郑大发再不是王进守的心腹小弟，丁苍海对他完全没有丝毫尊重。

　　身为一名五级枪械师，丁苍海有自己的尊严。

　　如果不是被郑大发卷进王进守与任重的矛盾中，他在充义县内虽说不上人上人，但也能比绝大部分普通公民过得好，何至于沦落到如今这见不得人的地步。

　　郑大发叹口气，“大家都是一根绳上的蚂蚱，你对我不满也罢，懂我心思也罢，你都必须得承认一件事。我们还想过好日子，又不想被王家人秋后算账，那就必须得为任总的事尽心尽力。我虽然不是职业者，甚至可以说手无缚鸡之力，但我毕竟给王进守工作了一段时间，对公民的规矩了解更多。我是智囊，懂吗？”

　　丁苍海：“狗头军师吧？”

　　郑大发：“去你的。”

　　“老实承认吧，当初王进守那些炮制人的手段是不是你给的建议？”

　　郑大发直摇头，反问：“我们都接受过心理审查。你觉得，以任总的性子，如果全是我出的主意，我现在还活着么？”

　　丁苍海：“倒也是。任总他……的确是个好人。”

　　就在这时候，郑大发手一摆，“先闭嘴，任总的命令来了！”

　　丁苍海嘴角抽了抽，心里倒也羡慕起来。

　　五分钟后，郑大发站起身来，“准备出发吧。”

　　“去干嘛？”

　　“准备进城。”

　　丁苍海大惊：“别开玩笑，现在这守备森严，进城不是送死？”

　　郑大发摇了摇头，“忘了么。”

　　“什么？”

　　“这是充义县西凤镇，曾经的王家地盘。任总虽然没有接手西凤镇里王家的产业，是别人买了去。那些曾经依附于王家而存在的小势力却也被迫换了主子，但他们依然害怕任总。他们在西凤镇里的势力虽不如吴仁，但多少也算地头蛇。他们可是公民，有腕表，能联系得上。至于我郑大发，在里面当然会有熟人。这事儿我来办，最妥当。”

　　丁苍海打了个响指，“漂亮！看来你就适合做这些见不得光的事。”

　　郑大发耸耸肩，“如果可以，谁也不想活在阳光下呢？这不是没得选么？”

　　“那我们究竟要做什么？”

　　“杀公民。”

　　丁苍海：“嘶……这能瞒得过念力师？该不会是任总要找个借口把我们俩灭了吧？”

　　郑大发笑了笑，“念力师机构和任总的关系，你我都见识过了。可以赌一把。”

　　“我不想赌。”

　　郑大发：“有得选吗？”

　　丁苍海：“好像也没有。那到底是赌什么？”

　　“所以，认命吧。赌我能把从王进守那学来的打擦边球的技术用得够完美。那咱们还能活。”

　　“行吧。我如果死了，做鬼也不放过你。”

　　“世上有鬼么？”

　　“谁知道呢。”

　　……

　　半小时后，马潇凌以四级公民的身份，无视了企业战争的规则与西凤资源的封锁，将飞艇直接停进了西凤镇停车场。

　　马潇凌的出现让正在大庄园里享受最后的欢愉的吴仁非常紧张，但却又无可奈何。

　　他拿马潇凌没办法。

　　阳升市里每个人都知道马家父女与任重的关系匪浅，奈何马潇凌在协会体制内名义上还挂着星火卫队长一职，在阳升市境内，她当然拥有自由通行的权力。

　　因此，吴仁修建在城头上的能量炮只能眼睁睁看着马潇凌的飞艇越过城墙。

　　吴仁心想，应该也出不了什么大事。

　　马潇凌虽然实力不俗，但毕竟只是一个人……

　　下一分钟，他便接到噩耗。

　　马潇凌突然暴起，以一人之力在极短时间内制服驻守在南门的自己的心腹手下——一支实力不俗的全员四级职业队。

　　随后她轻车熟路抢下城门控制室，以手动操作将城门大开。

　　下一秒，提前埋伏在外的两万星火军战士从不远处蜂拥而出，直扑而至。

　　吴仁胆敢如此压迫西凤镇，手下的军事实力自然不差。

　　与当初将大半财富投入到异矿里的杨炳忠不同，吴仁手下共有十支职业队，其中更有两名与他签了十年长约的职业者在他手下晋升为五级职业者，可谓价廉物美。

　　另外他还有两千训练有素的半职业军队。

　　吴仁更在之前利用威逼利诱，将镇里无论男女老幼的全部荒人统统纳入到了临时雇佣体系之下。

　　这些人虽不情愿，却也只能跟随着吴仁的私兵拔枪，向星火军发起猛扑。

　　一时间，西凤镇城门口喊杀整天。

　　听到下属的汇报，吴仁从沙发上跳将起来。

　　他几乎以为是任重的大军攻入了城内。

　　只差一点，他便会点下投降的选项。

　　不过他身边一尖嘴猴腮的师爷却给出建议，“老板不必惊慌，从北和镇来这边沿途的探子回报，任重的大部队距离抵达西凤镇至少还有三四个小时。现在进攻镇子的只有两万人，以及一个不敢轻易大开杀戒的马潇凌。投降的时机可还没到呢。属下有个建议……”

　　片刻后，吴仁微笑点头，“不愧是你。用我们自制的通讯器把那些还滞留在镇外的贱民下达命令，让他们必须立刻返回西凤镇南门加入战斗，与内城的防御者里应外合，把任重这两万人包饺子歼灭掉。”

　　师爷嘿嘿着说道：“任重的人实力很强，歼灭是不可能的了。”

　　吴仁也笑着点头：“但他们会全部死光。又有一千多万点的死人财能赚，不错不错。”

　　师爷：“我其实还真怕老板杀太多任重的人，这人有点记仇护短。”

　　吴仁：“打仗嘛，总要死人的，只要不死太多就行了。你看望东镇不也杀了他很多人么，望东镇的老板现在不也活得好好的？”

　　师爷：“倒也是。”

　　……

　　南城门，独自堵在城门控制室门口的马潇凌此时应付得很是吃力。

　　她既不能远离控制室，又要同时面对两名五级职业者，数十名四级职业者，以及更多远距离放冷枪的对手。

　　同时，她还想尽量掩护正从城门口鱼贯而入的星火军战士。

　　她给自己找的活太多了。

　　倘若能大开杀戒，或许能比现在轻松很多，但她此时的行为已经严重违规。

　　如果再造成大量人员伤亡，哪怕死的只是荒人，但也完全违背了她这镇级卫队长最根本的职业守则。

　　更何况，她内心深处并不想杀人。

　　时间一点一点的过，冲过城门涌入西凤镇的星火军战士越来越多。

　　在这狭小的范围内，星火军人数不占劣势，装备、技战术经验和配合全面占优。

　　对付的对手里除了西凤资源的私兵之外，大部分都是饥肠辘辘瘦骨嶙峋的临时荒人。

　　也只有藏纳在城墙与沿街建筑里的炮塔能造成些许威胁。

　　不过，当那两名五级职业者和其他职业队成员发现无法突破马潇凌的防御，没办法关门后，索性只留少量人牵制着马潇凌，其余人不再搭理这难缠的对手，只掉头猛扑下来后，星火军战士们的压力陡然提升。

　　马潇凌看在眼里急在心里，想要扑出来帮忙，却又怕给人偷溜进控制室。

　　在这举棋不定的恍惚间，她竟被一名潜伏在远处的四级枪械师一枪命中头盔。

　　虽然子弹不曾破开她头盔的防护，但强大的冲击力却还是带得她颈椎生疼，头晕脑胀。

　　另外，她头盔里的精密零件也有受损，脑机同步率骤降，实力大损。

　　马潇凌也是动了肝火，违规就违规，管不了那么多了。

　　她装甲背后的榴弹炮接连发射，索性将身后属于西凤镇府的资产，城门控制室给当场炸塌，随后径直杀入战团，开始对四级以上的对手用起杀招来。

　　西凤镇的顶尖好手们见她换了风格，也不敢大意。

　　按照企业战争的规则，不管马潇凌是何种职务几级公民，她的行为已经被判定为正式参战。

　　那么他们自然可以杀得。

　　不禁如此，吴仁那边也起了变化，不知是谁又给了他勇气。

　　他将死命令下达到这些下属头上。

　　杀马潇凌者，赏金一亿，并且承诺公民资格，且最多在半年内“保送”上二级公民。

　　这下可好，马潇凌果然捅了马蜂窝，立马在西凤南城门下陷入被围攻之势。

　　马潇凌处变不惊，心头倒是战意高昂。

　　自己一个人把这些强悍的对手都拖住，那星火军的伤亡必将大幅下降。

　　同时，她心里也有底。

　　她还在等自己的援兵。

　　时间一点一点的过。

　　一分钟、两分钟……

　　当时间走到第四分钟时，三艘浮空摩托艇风驰电掣般自远处浮空而至，正是任重、白峰、史林三人。

　　除了江开尚需冒充任重坐镇大军之外，星火镇中最强的五名五级职业者，一下子来了四人。

　　当然，此时没戴头盔不曾披挂装甲的任重依然不曾显露真容。

　　外人看着，他还是“江开”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第295章 移形换影【5200字】免费阅读。https://xs.23sk.com 