    “噗！”

    林黛儿嘴里的牛奶狂喷出来，飞溅到沈墨川的脸上，还有他的灰黑色毛衣。

    惨了，惨了，沈墨川也有贵家公子哥的洁癖毛病。

    她慌乱地拿起旁边温热的毛巾帮他擦拭污渍：“沈先生，很抱歉，我太过激动。”

    沈墨川握住林黛儿的手，细细地摩挲、把玩。

    大家都说手是女人的第二张脸，但林黛儿的手瘦瘦小小，上面还遍布着不少伤疤和厚茧，这应该是在牢里干活落下的。

    那些细小的伤疤看着很碍眼，一点都不像她那张精美妍丽的脸。

    他英气的剑眉往上挑起：“你激动什么？也想要？”

    林黛儿汗颜了。

    她抬头定定地端详着沈墨川，还是不太习惯他这张君子如玉的面孔，怎会说出如此露骨粗暴的话。

    挑逗性十足！

    她勉强地牵动唇角，露出非常虚弱无力的样子：“你也是知道我感冒发烧了对不对？”

    沈墨川从她的手里接过湿毛巾，轻柔地擦拭着自己的脸颊，再到精美如艺术品的手指。

    他缄默不语，神情端凝沉峻，身上散发着一股神秘兮兮的气息。

    林黛儿瞧着心里实在没底，又讨好着哄道：“来日方长，我们有的是机会对吧？”

    她能躲的一阵子就一阵子。

    沈墨川眼神黑沉锐利，一针见血道：“昨晚，你根本没睡着吧！”

    随之，屋内陷入死般的寂静，只有大厅里古老的钟声走动时，发出滴答滴答的响声。

    林黛儿心紧张得漏掉半拍，瞳孔骤然间收缩，不安地直盯着沈墨川。

    他面色如一，依旧是高冷又倨傲，就像是高不可攀的冰山，随时都会山体崩塌，危险重重。

    他知道她装睡，那么也知道她假装梦呓呼唤傅斯年的名字。

    那他为什么要放过她呢？

    沈墨川手往后伸去，下人机智地上前接过湿巾，又退到另一边。

    他双手交握抵在下巴，菲薄的唇露出一丝潋滟的笑意：“林黛儿，你很大胆，竟然在我的床上喊别的男人名字，所以我不杀你。”

    杀了她，太便宜了！

    林黛儿看着沈墨川笑了，心里的寒意更盛，更浓。

    他肯定又在想什么法子来折磨自己。

    她舔着唇想说话，可喉咙像塞进了一团棉花，一个字都吐不出来。

    沈墨川垂下手，缓缓地站起身，人朝着她的方向挨近。

    熟悉的男性气息逼近，林黛儿的脊背立刻僵硬住，结果沈墨川径直从她的身侧经过，只留下轻飘飘一句：“林小姐，你可以滚了！”

    “好的，沈先生，我立刻走人。”

    林黛儿整个人就像弹簧一样，从座位跳起来，疾步往门口跑去，恨不得后背能再长出一张翅膀。

    最怕沈墨川突然改变主意，又要折磨她。

    不过她后背始终有一道鹰隼般可怕的目光，直至她远远跑出别墅。

    等林黛儿回到家，林慕青正背着手从楼上下来。

    他看见林黛儿，脸色嗖得阴沉下来：“你竟然恶毒地刺伤亲妹妹，还好意思回来。”

    林黛儿听得一头雾水。

    林慕青猛上前攥住林黛儿的胳膊，恨不得把她的胳膊都给掰断：“林黛儿，你随我上楼向佳人道歉。”

    此时，她算是回过神，不由得冷笑起来：“我没刺伤林佳人，反而是她拿刀想毁掉我的脸。”

    “胡说，你妹妹才不会像你那么恶毒。”

    林慕青生拉硬拽着林黛儿走进林佳人的房间。

    林佳人病恹恹地躺在床上，胳膊处包扎着厚厚的纱布，装得真叫那个楚楚动人。

    林慕青伸手用力地压着林黛儿的肩膀，强硬地命令：“你跪下去道歉，否则我当作没你这个女儿。”

    林黛儿笔挺地立着脊背，双腿也是直挺挺的，硬是不肯下跪。

    她艰难地扭头看着林慕青一字一句道：“我要让我向林佳人下跪道歉，下辈子，不对，下辈子都不可能。”

    “爸爸，你还是别为难姐姐。她只是刺伤我，并不是真心想要我的命。”

    林佳人委屈地咬着下嘴唇，眼泪花又簌簌地往下掉，还发出呜呜咽咽的声音。

    林慕青的火气顿时往上冒起来，想起上次林黛儿要淹死林佳人的事，这次又刺伤林佳人，日后更是无法无天。

    他扬起手就要抽林黛儿：“你这个孽种……”

    林黛儿转身在半空中擒住林慕青的手腕，再用力地往前推去。

    林慕青常年沉迷于酒色，人看上去高大，实际上身材早就被掏空，人直接被林黛儿推得往后退了好几步。

    林黛儿高傲地扬起下巴，目光灼灼地盯着林慕青。

    “难道你又想打我是吗？你不认我，我更不想认你这个无能的父亲。今天你敢得打我一巴掌，我就送你去监狱。”

    林慕青气得面红耳赤，大口大口地喘着粗气：“林黛儿，你敢！”

    “既然你都丧心病狂到送我去精神病医院，我当然也能把你送进监狱。上次你打伤我的照片，我还留着，还有你做假账的证据。这些足以让你做上三五年，甚至是十年。”

    “林黛儿，你反了天，我可是你的爸爸。”

    林黛儿很不给面子地嗤笑起来：“爸爸？你少拿父亲的架势来吓唬我。从小到大，你都没抱过我几次，我们之间最没得谈的就是父女之情。”

    林慕青被噎得无言以对。

    林黛儿朝着林慕青逼近，一字一句道：“林慕青，你要是不想进牢，我给你唯一的机会，那就是当众承认你才是真正的精神病患者。”

    在回来时，她能想到的办法就是这个。

    同时，这个办法也算是彻底断掉林慕青成为董事长的野心。

    果不其然，林慕青神情激动地反驳："不可能，你如此没良心，就不怕哪天打雷劈死你。

    林黛儿不屑地冷笑起来：“你爱骂就骂吧！不过等你进了监狱，我会把你的老婆和儿女全都赶出林家，让他们变成穷光蛋。”

    有些人是父亲，而有些就是畜生都不如，毕竟虎毒还不食子呢！

    旁边的林佳人听后，顿时受不了。

    原先她刺伤自己来栽赃林黛儿，倒没想到林黛儿那么狠心，要把自个爸爸送进牢里。

    她可不想要变成穷光蛋，那样就买不了名贵包包和首饰衣服，离斯年哥哥更远。

    下一秒，她心急如焚地走下床，拉住林慕青苦苦央求：“爸爸，我变成怎样都行，但我不能看着你坐牢，也看不得妈妈和弟弟受苦。”

    林慕青面露出犹豫之色。

    要是他当众承认自己是精神病，还有什么面子，朋友们怎样看他？

    林佳人见父亲犹豫，噗通地跪倒在林慕青的面前：“爸爸，弟弟才17岁，还没有成年，你要为他考虑一下啊！”

    儿子可是林慕青的心肝宝贝。

    他把心一横，妥协地说：“好，但你每个月给你弟弟的生活费要翻倍。”

    林黛儿就像吞进整瓶黄连，从舌尖苦到心里，表面上装作淡漠地回道：“好！”

    在她和父亲签订一系列协议后，再小心谨慎地给傅斯年打电话。

    她尽量用公事公办的口吻说：“傅先生，现在林氏丑闻缠身，需要更大的新闻镇压下来。明天我要召开记者会，公布我们订婚的消息，请问您能出席吗？”

    那头只有傅斯年沉稳均匀的呼吸声，并没有出声。

    林黛儿低下头，舌尖舔着牙槽，接着又说：“当然了，我们是合作关系，你也可以向我提出合理的要求。”

    其实她说这话很没有底气，傅斯年才是上位者，游戏里面的主宰者。

    “林大小姐，你觉得自己还有什么值钱的？”

    傅斯年的声音清清冷冷，没有一丝的人情味。

    林黛儿懂得傅斯年话语中的讽刺之意，很识趣地说，“很抱歉，打扰了傅先生，我……”

    这时，傅斯年冷不丁沉声说道：“明晚，你陪我出席一个饭局。”

    林黛儿没想到傅斯年会同意，先是愣了下，然后开心地笑起来，笑得发出清脆的笑声。

    她兴奋地跺脚，喜滋滋地回道：“好好，我答应你，你可不准变卦哦！”

    然后，她不给傅斯年反悔的机会，相当果断地挂断电话。

    新闻发布会举办得很成功，林慕青当着媒体拿出精神病就诊报告书，主动承认自己有病，说错话。

    这也算是以其人之道，还其人之身，只是那人是她的父亲。

    随后，林黛儿和傅斯年以未婚夫妇的身份营业，扮演相亲相爱的戏份，同时也公布傅斯年成为林氏的总经理。

    等发布会散去后，林黛儿把手从傅斯年的胳膊抽出来，摸着僵麻的嘴角感叹道：“原来演戏也很累哦！”

    傅斯年面容清冷，没搭理林黛儿，大步流星地往地下停车场走去。

    她提着裙摆追在他的后面，约好要陪他出席一个饭局。

    在进入包间前，傅斯年终于正眼看向林黛儿，认真叮嘱：“这里面都是我留学的朋友，别给我丢人。”

    “好！”

    她郑重地点头。

    门推开后，她随着傅斯年走进包间，里面坐着七八个人，俊男美女，各个都举止不凡。

    看上去就是有钱有权人家的孩子。

    一进来，所有人的目光都纷纷看向林黛儿，就像看着新奇的外星人。

    看得她浑身都不自在，又要装出落落大方的样子。

    一个长相混血的高个子男人吹了一个口哨，打趣道：“Andre藏得真深，他和未婚妻都偷偷谈了七年，我原以为他是暗恋我呢！”

    林黛儿听着这话特别心虚。

    刚才在发布会，她和傅斯年都说了谎言，当着媒体宣称两人谈了七年，从未分开过。

    傅斯年拉着林黛儿入座，颇为严肃地看着高个子男人：“高富帅，你别闹。”

    “哎呀，我才说上几句就心疼了，那往后的日子要过得多歪腻啊！”

    高富帅走上前挨着林黛儿，继续说道：“Andre留学期间可乖了，无论洋妞，还是国产妹扑上去，他都是坐怀不乱的柳下惠。”

    林黛儿抬头偷偷地打量着傅斯年。

    他冰眸浮现一丝暖意，白皙的脸颊浮现两抹好看的莲花红，好看得能逼退世间所有的繁华美景。

    不管别的男人长得如何，在她心目中，傅斯年就是最帅，最好看的男人。

    傅斯年有点害羞地轰着高富帅：“你坐远点，说话总是没个正经。”

    高富帅砸着嘴巴，笑嘻嘻道：“我已经通知kerwin，他向来都很少出席饭局，这次他也对你的神秘未婚妻很感兴趣，也来了哦。”

    霎时，傅斯年的神情晴转阴，玫瑰红唇抿成一条凌厉的直线。

    周围的气场立刻变得很冷，冻得身侧林黛儿都要成为冰柱子。

    她不由地蹙眉，正好奇Kerwin是谁，那人竟能让泰山崩塌都不变颜色的傅斯年，神情发生如此大的变化。

    这时，沉重的黑木门缓缓推开，沈墨川踏着红色地毯徐徐而来。

    水晶灯的暖色光晕镀在他的脸上，从笔直的鼻梁到线条分明的下颚线，无一不在诉说造物主对他的偏爱。

    空气仿佛凝滞不动了。

    血色从林黛儿的脸上褪去，身子不受控制地微颤。

    她一个不小心咬着舌尖，钻心的疼痛从舌尖蔓延到身体的每一根神经，喉咙泛起浓烈的血腥气。

    沈墨川为什么会在这？

    他为什么就阴魂不散，总是出现在她的世界里？

    沈墨川不疾不徐地走进包间，来到林黛儿的面前，伸出手淡然地说：“你就是Andre的未婚妻？”

    她的脑子愣愣的，人还没有从刚才的震惊中回过神。

    傅斯年长手一伸，把林黛儿揽入怀里柔声提醒道：“黛儿，这就是Kerwin，我的朋友。”

    林黛儿在傅斯年的怀里都止不住的发颤。

    她左手暗自掐了一把大腿肉，一个劲地逼着自己镇定，不能露出任何的破绽。

    这里都是傅斯年的朋友，不能丢了他的面子。

    她极其艰难地抬起手，可手掌在颤抖，指尖也在颤抖，人抖得跟个筛糠一样。

    掌心落在沈墨川宽厚微凉体温的大手，她的嘴角一个劲地往两边勾起，露出一个比哭还难看的笑容：“你好，我叫林黛儿。”

    旋即，她想飞快地想抽回手。

    但沈墨川旁若无人地牢牢地握住她的手，目光扫过她刚做好的粉白水晶亮片美甲。

    他薄唇舒展出一抹讥诮的弧度：“林小姐的手很冷。”

