    光头大汉脚下速度不快，出拳速度却快得令人发指，犹如传说中的天马流星拳。

    丽托比奇整个人飞了出去，在半空中喷出了血线。

    她脸上没带护具，不具备任何防护措施，实打实挨了一拳，眼眶都凹下去了，落地时鼻青脸肿。

    “小姐！”

    这一次勃然大怒的，是闻讯赶来的斯威夫特等人。

    当柳生十三郎那一刀劈出去，终于对独角蟒造成了致命伤。

    四人来不及收拾战利品，就听见了丽托比奇的惨叫声。

    砰！

    一声沉闷的枪响传来，带着低音炮的效果。

    站在三十米外的布朗詹姆斯，拔出了一把亮银色的大号左轮手枪。

    那把枪大有来头，最多安装三颗子弹，号称手枪中的大炮。

    一般来说，即使有持枪证的人，能够购买到的只有沙漠之鹰和猎枪，像这种大威力的管制武器，得特殊群体才有门路弄到。

    恰好詹姆斯兄弟就属于特殊群体，他们是议长家雇佣的安全顾问，有特殊权限，能够使用各种高端热武器。

    刚打飞丽托比奇的光头大汉，来不及闪避，脑袋中招了。

    只见一团血雾飘过，光头大汉中弹之后，就好像被一棍子敲碎的大西瓜，一下子炸开了。

    爆头！

    一击得手的布朗詹姆斯，继续点射，朝着刀疤脸和矮小汉子各开了一枪。

    他的兄弟哈登詹姆斯出手更狠，也顾不得波及到养颜果，直接举起高能手炮，对着叼烟斗的大胡子轰了过去。

    轰！

    剧烈的爆炸声，夹杂着枪声，掀起漫天尘土。

    尘土中，飞出了一道血光。

    那血光赫然是一柄短斧头，硬生生撞开了两颗左轮枪子弹。

    “血山飞斧？你……你是远征军突击营苗离悔？”

    布朗詹姆斯勃然变色，语气透着几分惊恐。

    人的名，树的影，当年在部队里服役过的詹姆斯兄弟，都听过血山飞斧的大名。

    军队里有个不成文的说法，远征军盛产炮灰，也盛产兵王。

    进了远征军，只要超过五年不死，个个都是硬点子。

    想象一下，执行了无数次炮灰任务，还能手脚完整地活下来，这得多大的本事？

    远征军的炮灰任务，那可不是吹出来的。

    执行那种任务，一次没死是运气，两次没死是侥幸，三次没死是祖坟冒青烟。连续五年还没死，那绝对是成了精的。

    据布朗詹姆斯所知，远征军有个神秘营地，叫做突击营。

    能够入选突击营的，全是万里挑一的兵王级人物。

    突击营里的列兵，别看军衔极低，个个都是杀人不眨眼的狠角色。

    这些人之所以没办法升官发财，只因联盟有一条铁律：犯罪充军的士兵，终生无法晋升士官。

    在这种历史条件下，突击营里出现三星、乃至四星的高手都不稀奇。

    曾经就有个四星进化者犯了事，抓去枪毙太可惜了，坐牢又浪费粮食，怎么办呢？送去远征军戴罪立功。

    布朗詹姆斯的询问，没有得到回答。

    当烟雾散去后，活着的远征军四人，离奇失踪了。

    那一幕就像动漫里的忍术，一阵浓烟过后，忍者凭空消失。

    笃笃笃~！

    突然，一连串的枪声响起。

    作为枪械专家，詹姆斯兄弟只听声音，就知道那种枪声来源于AK47。

    AF47造价低廉，很适合炮灰兵种使用，多年来是远征军的制式武器。

    判断出了武器的来头，眼看子弹朝着自己打了过来，哈登·詹姆斯一点都不慌。

    凭他二百多点体质基因的强度，就算AK47把弹夹打空了，也杀不死他。

    但是，凡事都有例外，世间事最怕一个但是。

    突如其来的AK47，明显不正常，瞬间把哈登·詹姆斯打成了马蜂窝。

    那一幕震撼人心，好像暗处的AK47得到了十倍强化，子弹威力也得到了十倍增幅。

    射杀一人之后，子弹又吵着布朗詹姆斯扫射过来。

    就在这时候，斜刺里杀出一个黑影。

    只见斯威夫特单手抱着受伤的丽托比奇冲了过来，另一只手举起圆盾，挡在了队友面前。

    当当当！

    伴随着金铁碰撞声，那合金圆盾，出现了密密麻麻的凹槽。

    只差那么一点点，盾牌就要被打穿了。

    劫后余生的布朗詹姆斯，看了看亲兄弟惨不忍睹的尸体，眼眶一下子红了。

    愤怒之中，黑人大汉透着惊恐。

    他已经猜到了暗处那射击者的身份，那个身份令他头皮发麻。

    传说中，远征军突击营，有一位枪神。

    此人赫赫有名，号称枪械鬼才——张德开！

    据说张德开激活了一种特殊基因锁，能够强化枪械威力。

    普通的小手枪落在他手里，和手炮有得一拼。

    突击步枪被他强化之后，威力比重机枪还要大。

    相传此人曾经凭着一把小手枪，打爆过神户飞牛，在远征军留下了传说。

    远征军很多士兵，都不敢直呼张德开的名字，而是尊称他为开神！

    之前血山飞斧苗离悔就让布朗詹姆斯压力山大，如今又冒出一个张德开，简直是一个比一个更狠。

    参考哈登詹姆斯的下场，不难想象张德开具有何等恐怖的威慑力，这种潜伏在暗处的射手，才是最可怕的，比奇五人组稍微一露头就会变成活靶子。

    看到这一幕，山坡上的白天秀心里骂了十几句MMP。

    他本来趁机想下去摘果子，一看到那位黑人老哥的死状，当场打了退堂鼓。

    从矮小汉子背后捅丽托比奇一刀的作风来判断，远征军几人下手要多狠就有多狠，根本就不会讲道理，也不会给素不相识的白天秀半点面子。

    暗处那个神枪手实在太可怕了，能用AK47打出重型狙击枪的效果，白天秀要是这种时候冲出去，他就是下一个哈登·詹姆斯。

    “几位大哥，你们要打可以，能不能跑远一点再打啊？”

    白天秀暗暗着急，继续观察着战况。

    眼前这种混乱的场面，让他无从下手。

    笃笃笃！

    暗处的张德开换了个弹夹，开始了第二轮扫射。

    斯威夫特的合金圆盾上面的凹槽越来越多，再这么打下去，等到盾牌被打穿，盾牌后面龟缩的丽托·比奇、布朗·詹姆斯、还有斯威夫特都得变成马蜂窝。

    就在这时候，潜伏在一个视野盲区的柳生十三郎，终于锁定了张德开的位置。

    刚刚施展过拔刀斩的柳生十三郎，突然喷出一大口鲜血，抹在了太刀之上。

    那把刀顿时变得一片通红，闪烁着妖异的光芒。

    红光闪烁的妖刀，一下子有了生命力，突然飞了起来。

