    米利坚服：

    “可恶！该死！一个东亚病夫而已！竟然能够拿到50%的经验加成！30%的道具掉落加成！”

    一个金发碧眼的壮汉，头顶着圣乔治的ID，愤怒地将手中的骨剑砍向一只元素怪，满脸狰狞！

    “乔治弟弟，不用这么气愤，六角大楼会议结束，都对今天的【九域】公告感到不满，国会已经发现了【九域】中的商机，决定第一轮投资，先投资100亿到咱们华盛顿服务器。”

    “而且……华夏国本来就是一个历史大国，有这样的底蕴很正……”

    一位淡金色头发的少女，湛蓝色瞳孔的美女刚刚开口，想要让自己的弟弟稳定下情绪来。结果弟弟直接一剑劈在了自己的身上！

    “闭嘴！拉克丝！”

    “呃！”

    拉克丝吃痛地倒在地上，神色痛苦，但并不敢做出任何反抗。

    哪怕她与自己的亲生弟弟乔治，都幸运地成为了‘神域手环’的玩家。

    但她依旧不敢反抗这个从小就打骂自己的弟弟。

    “我做事，什么时候轮到你指手画脚了？！”

    乔治一剑刺出后，收回自己骑士剑，愤怒地盯着头顶着ID名为拉克丝的少女。

    攻击了玩家，而自己的名字没有变成红名，这只能证明一件事情：

    两人分属于光明与黑暗，不同阵营，互相之间天生就是仇敌。

    “对不起……乔治弟弟……”

    女孩身体自主地散发出了微光，那道被自己的弟弟劈出来的伤口，也正在缓慢地自动治愈。

    “无论在游戏里还是在现实里，你这如同邪神一般自动治愈的能力，都叫我觉得恶心！恶心！！可你竟然能够成为一名‘光明牧师’？这个【九域】真是让我感觉恶心透了！”

    盯着楚楚动人女孩的身上自动治愈的伤口，乔治的脸色更加厌恶，往地上啐了一口：

    “去告诉国会，让他们准备好200亿！我要率领我的死亡骑士团，去攻克[邪魔角域]！”

    听到自己弟弟乔治要去攻克新手村唯一副本----[邪魔角域]，拉克丝的眼睛里充满了震惊，赶忙开口道：

    “弟弟！[邪魔角域]可是炼狱难度的地图，至少也要100人军团全部10级，学满三个技能后才有可能突破！你现在才刚刚4级，有些操之过急了！”

    “哼！软弱的家伙！”

    冷哼一声后，圣乔治握紧了自己手中的古剑，感觉一股磅礴的力量从剑身上传来，心中信心爆棚：“我可是觉醒为了7星资质‘死亡骑士’，整个米利坚都找不出我这么出色的人！就连【九域】都不可能有人比我强！一个小小的牧师，你懂什么？！乖乖地去和国会交谈才是你该做的事！”

    “是……”

    拉克丝眼中的光芒逐渐暗淡，咬紧嘴唇，小声地应答了之后，下线，去和国会负责人联系了。

    ……

    樱花国服：

    “华夏，天道行……”

    一位看起来身高不过一米五的样貌年幼的年轻女子，端坐在王座上，黑色长发，梳成两道长长的双马尾，拖在地上，一身的珍贵和服散发着莹绿色的光泽，正是一套弥足珍贵的黄阶装备！

    年轻女子面前挂着一层薄纱，将年轻女子与大堂隔开，外界只能透过朦胧的黑色薄纱看到年轻女子的大概模样。

    “是，歌姬冕下，肯定是那个支那人抢夺了我大樱花帝国的机缘，我们在您[战曲]的加持下，得到了群体加攻击的BUFF，怎么可能在刷怪效率上低过华夏？！”

    一只肥头大耳的，身穿铠甲，看似是个武士模样的胖子，一脸愤愤地将手中的武士刀插在了地上！

    “输了就是输了，静下心来，专心准备[邪魔角域]。”

    初音的声音，空灵而悦耳，光是听到这空灵的声音，就足以让人浮想联翩。

    胖子武士还没骂完，就听见初音歌姬说出了这样的话，满腔的咒骂憋在了嘴里，只能低着头服从歌姬的命令：

    “是，歌姬冕下。不过咱们军团目前的等级太低，只能做到初步探索[邪魔角域]第一层，还需要您多多的帮助，带我们快快的升级！”

    薄纱之后的初音歌姬眉头微蹙，心头不由得升起了一丝疲惫。

    她从天皇那里得到神域手环开始，早上九点进入游戏，到现在已经强行游玩十几个小时了。

    但自己却丝毫得不到休息，还要被迫使用技能，不停唱歌，为这千人的大军团增添BUFF。

    在樱花国，自己就是工具。

    但如果不照做，那么自己的母亲就危险了……

    叹了口气，歌姬只得无奈道：

    “我知道了，退下吧。”

    然而听到命令的胖子武士从地上爬起来之后，却并不走出去，而是立在了一旁。

    初音歌姬望着无视自己命令，依旧在监视自己的胖子武士，双目逐渐无神。

    自己的命令毫无作用，自己不过是个工具而已……

    拖着疲惫的身躯从座上站起来。

    已经认清了现实的初音歌姬，走出薄纱，在胖子武士站起身后，居高临下地目光下，缓步地走在前方……

    华夏服：

    “周先生，今日十分感谢您的帮助，时候不早了，您也早些休息。”

    相比于其他服务器的苦大仇深，整个华夏的服务器则是陷入了狂欢当中！

    【星夜玫瑰】的夏雨望着被村民们围得水泄不通的周卓，也就不好进去祝贺，给周卓发了消息之后，便与【星夜玫瑰】的姐妹们一同下线了。

    “呀！我忘了……”

    直到下线之后，有些恐男，怯懦的夏雪才反应过来，自己忘了把那本技能书还给周卓！

    不过现在已经下线了，干脆就第二天再说吧……

    ……

    周卓划开消息面板，给整个【星夜玫瑰】的美女们发了个明天见后，也就继续和村民们谈了起来。

    “大人不愧是凝聚了我们[7号新手村]的意志！竟然这般强大！真的以自己一个人的能力，解决掉了这四个隐藏BOSS！”

    “大人！还好有您，保护住了我们的村子！”

    村长望着周卓，心中狂喜，正想要和周卓再说些什么，不过他看到周卓隐隐间已经有了倦意，也抱拳道：

    “大人，您也累了，先去休息吧，如若您明日有空的话，我们再叙。”

    周卓其实并不算困，只是因为自己已经连续玩了好长时间，连饭都没时间吃，肚子确实有点饿。

    “好，那我们明日再会。”

    微微一笑后，周卓点开了自己的背包，选择提现之后，正式下线，结束了一整天的征程……

    …………

