    夜幕中，全场震撼而又惊悚！

    刺眼的血雾逐渐消失，但诡异的死寂一直持续。

    直到一声哭腔。

    “爹！”

    一个武士服青年泪流满面，跪在地上捧着一根血淋淋的手指。

    是的，唯一还完整的就是手指了。

    青年身躯颤抖，擦拭泪痕，哽咽道：

    “爹，你好生安息，以儿子的修为，为你报仇怕是天方夜谭。”

    “可子不能报父仇，我还有什么脸当你的儿子啊！”

    他悲恸哭嚎，突然指间涌现真气，切割下自己一缕头发。

    “今日，我便与你断绝父子关系，这杀父之仇，我来世再报！”

    说完，恭敬磕了三个响头，旋即逃也似的离开文庙广场。

    人群静默。

    如此荒谬离奇的举动，他们竟一点也不觉可笑。

    这世上，不是谁都有勇气慷慨赴死。

    青年还敢报仇不成？眼下唯有祈祷徐公子宽宏大量。

    万一实现了呢？这句话极具欺骗性！

    徐公子这种强势睥睨的存在，就算是死，也是轰轰烈烈，绝不可能死在一个蝼蚁手上。

    所以抛弃孝道虽然无耻，但不失一个明智的选择。

    众人都清楚，始作俑者还藏匿在背后。

    死状凄惨的术士，不过是一把刀而已！

    至于为何不供出幕后人。大概是知道说出来也得死。

    还不如留个念想，或许幕后人会帮他报仇呢？

    徐北望表情无波无澜，不辩喜怒。

    姬无道，你会比这个术士凄惨万倍。

    你的王妃，你的侧妃们，你的儿子女儿，襁褓中的小郡王……

    等着吧，不会很久。

    就在此时，虚空传来动静。

    无字天书逐渐破碎，消弭于无形之中。

    先哲神念终于死心了。

    不少人暗中感慨：

    “碰上这么个杀气滔天的玩意，亿万道浩然正气都洗涤不了啊。”

    似是动用神念意志所致，场中的身影依然是半头白发。

    披肩长发，一半墨黑，一半雪白！

    似是善恶分界线，又似神魔分水岭！

    在俊美无俦的容颜映衬下，这张冷漠的脸庞，格外的妖异和疯狂！

    他盯着白袍的血渍，轻轻皱起眉头，而后淡淡道：

    “冢虎，不是想踩死我吗？”

    “请。”

    轰！

    轰！

    数十万人震撼！

    一波未平一波又起！

    不可一世的徐公子，开始踏上镇压同辈的步伐了！

    这样的存在，一定要做横亘在年轻一辈头上，不可逾越的大山！

    楚国辇车，姜无忌莫名其妙松一口气，这个人的可怖气势，隐隐震慑到他了。

    “正好，观摩你们两只蝼蚁之战。”

    他调整好情绪，语气风轻云淡。

    而一直低着头的姬无道，像是快溺水时抓住救命稻草，拼命喘着粗气。

    他不知道！

    徐恶獠不知道是本王暗中指派的命令！

    姬无道绷紧僵硬的身躯松弛下来，脸上露出不易察觉的笑意。

    经历这一次，他明白自己行事太过孟浪。

    以后还得更谨慎，否则就有可能遭到反噬！

    而高台最中央，成了数十万人的目光聚焦点。

    武君基毫无畏惧，眸中战意汹涌！

    没有神念加持，就算儒武皆七品，又算什么东西？

    武承思紧攥双拳，嘴角浮现一抹狞笑。

    小杂碎，今日就是你的死期！！

    华贵凤辇里，武照略默，脸上依然是端庄高贵的笑容，淡淡道：

    “都是大乾的天骄，相互切磋一下，本宫乐见其成。”

    哗！

    群臣惊骇，他们都是人精，自然听出来天后话语里的底气不足。

    毕竟一位四品宗师，还是邪门歪道的术士，就这样被镇杀，被生生凌迟。

    纵然仰仗神念，但说不震撼，那是不可能的。

    所以天后不准备死磕，之所以说这句话，那是堵住“生死契约”四个字。

    现在徐恶獠刚斩完人，携不可敌之威势，万一武家冢虎战败身死呢？

    可能性再小，武家也承受不了这个损失。

    堂堂帝国天后的家族，族内若没有闪耀天骄，那是极为可悲的。

    不签订契约，只为了留一条后路。

    “谨遵天后之命。”

    徐北望面色古井无波，好似深邃的幽谭，无人能揣摩他的情绪。

    武君基早已迫不及待，伴随着话音落下，他一步踏出。

    轰！

    轰！

    武君基的身躯陡然暴涨，浑身竟绽放金色的光芒，仿佛不朽帝金锻造而成的躯体。

    “嘶！”

    无数人倒吸冷气。

    这无比强横的气息，足以让所有天之骄子为之自渐形秽，在他面前低下头来，不敢直视。

    不愧是武家隐藏的冢虎。

    “呵呵，梵天战体……”姜无忌目光戏谑，似有些看不上。

    “战！”

    武君基怒吼一声，手臂浮现出一道道蜿蜒的金色纹路。

    而后握拳砸去，他的身躯就是最为恐怖的利器！

    空中爆鸣声连绵不绝传来，拳头骤变，如山岳般的巨大，上面缠绕着一道道金色火焰。

    诸多武者脊骨发寒，这一拳砸落，恐怕整个广场都会凹陷崩碎！

    人群将目光投向白袍，瞬间愕然震惊。

    一张古琴悬浮。

    白袍神色云淡风轻，指间的丝弦，慢慢透指而入，清灵的咚咚声，骤然响起。

    琴声似溪水过涧般，随着轻风飘散，悠扬的围绕文庙广场。

    白鹤盘踞，鸟禽啼鸣。

    与之同时，整座京师都响起音色不一琴声，场中不少女子怀里的琵琶古筝都铮铮作响。

    无数人在沉浸在仙乐之中，唯有实力强大者保持清明，一脸难以置信：

    “天阶！”

    刹那间，庞大的拳影带着恐怖的声势轰来，空气震荡。

    漫天飞尘中，映照出武君基熊熊怒火燃烧的眸子。

    “杀！”

    金色巨拳砸落！

    砰！

    武照面色陡变。

    只见琴音汇聚成一块虚幻的盾牌，将徐恶獠罩住，巨拳轰砸在上面，连裂纹都没有出现。

    武君基手臂一阵痉挛，金色光芒都在震颤，他冷声道：

    “你只会缩在龟壳里？可敢与我正面一战？”

    话音落下。

    铮！

    琴音骤然消失。

    白袍压住琴弦，表情毫无波动起伏，只回了一个字：

    “好。”

    闻言，武照眯着凤眸，强烈的不祥之感像水上的涟漪一样迅速在她的脑海弥散开来。

    ……

     ps：感谢打赏，感谢月票，感谢推荐票。

    再次感谢qq阅读的书友，成绩在那里热度二十五，新书榜第二。

