    “看样子，天赋太变态也不是不好。”

    秦尘摇头，倒也不是他自己夸张，而是他的五秘之中，蕴含有诸多圣主宝物，每一次他的修为突破，这些五秘宝物，也会得到一丝恢复，所以才会如此变态，真正将要将五秘之中的五件宝物，全都恢复到巅峰状态，这更是一个天文数字，别说是一条天圣上品圣脉了，就算是一条完整的圣主圣脉都嫌少。

    以秦尘所需资源的量，好在是在天工作这样的地方，如果是在一个霸主势力中，整个宗门都被他弄破产，他都还没怎么提升呢。

    也还好在天工作拥有天界试炼的机会，可以在这远古天界的古遗迹，古战场中有诸多圣脉供他收取，要不然他根本无法寻找那么多晋级需要的圣气。

    众人看到秦尘就这么收取了两条天圣中品的圣脉，眼神之中全部都是羡慕，不过对方实力雄厚，羡慕也是没有办法，好在空中还有许多普通的天圣下品和地品圣脉，数量之多，十分浩瀚。

    这些圣子圣女们一声招呼，各自驾驭圣宝冲了上去，收取着空中一条条的圣脉，而蔚思青和周武圣，也同样出手，除了秦尘吸收的两条天圣中品圣脉之外，这里还有两条被啃噬的较多一些的天圣中品圣脉，则被两人各自收取了一条。

    秦尘也没有出手，毕竟他吃了肉，也得让别人喝点汤，他已经抓摄走了两条最雄浑的天圣中品圣脉，还掠夺到了混乱海脉，得到了天山府的赔偿，如果不让蔚思青、周武圣他们也喝点汤，恐怕对方再好的脾气，也要发飙。

    顿时，天空中，无数圣子圣女出手，欣喜无比，开始收取一条条的圣脉。

    要知道，这试炼之地的远古圣脉，虽然其中拥有煞气，需要仔细炼化才能吸收，但是同样也蕴含远古气息，对他们感悟远古天界，领悟更高的境界，也有很大的帮助。

    除此之外，等试炼结束，拿到外界，也可以兑换惊人的财富，外界有的是人收购试炼之地的圣脉。

    没有任何人，都不会嫌财富多。

    倒是秦尘、蔚思青、周武圣三人，收取了天圣中品圣脉之后，便不再出手了，他们拿走了最肥的那一块，如果再去掠夺这些天圣下品，甚至地品的圣脉，吃相就有些难看了，不是领袖行为。

    “走！”

    将所有的圣脉夺取之后，在场的每个人都有了收获，各个兴高采烈，继续前进。

    沿途，秦尘他们也遇到了诸多宝物，并且看到了许许多多的战场，很多地方，他们到达之后，宝物已经没有了，并且有大战过的痕迹。

    “现在也不知道，其他府域的那些圣子们去哪里了？这里有过大战的痕迹，看样子，有一些府域已经赶在了我们前面，必须得加快速度了，不然被别人捷足先登，我们在后面恐怕连汤都喝不到。”

    一路前进，广寒宫的一些圣子圣女们，脸色都有些沉重。

    蔚思青也来到了周武圣和秦尘身边，进行商议。

    周武圣道：“他们应该是进入这大陆深处，一些绝地之中，寻找远古时期的遗迹去了，在那些遗迹里，有天圣上品的远古圣脉，还有一些上古时候遗留下来的宝物，天圣至宝等物是不会少。”

    “甚至传闻之中，在这古遗迹深处，还有圣主遗留下来的宝物，不过在当年的大战中，应该都失去了灵气，但只要得到，哪怕是失去了原本的功效，在天圣层面上，就是无敌的，而且拿到外界，交给各自势力的老祖们祭炼，进行滋养，说不定就能爆发出强横的威力来。”

    “圣主宝物？”

    在场许许多多的圣子圣女们，都露出激动之色。

    圣主传承，是他们试炼之中最渴望得到的，别的不说，只要得到圣主的宝物，说不定就能让他们窥探到一丝圣主境界的奥妙，对他们将来突破圣主，有无穷的帮助。

    秦尘倒是并不特别在意这些圣主宝物，他身体中的圣主宝物，不在少数，他现在最重要的，还是寻找资源，突破修为，否则一旦让其他势力的人将资源全都掠夺走，他无法突破，那才是大问题。

    “周师兄，我记得你之前说过，你知道这试炼之地的某一处遗迹，有大量资源，现在我们就去那里吧，当务之急，还是抓紧时间，赶在其他势力之前突破。什么圣主宝物，还是等突破之后，再做打算。”

    秦尘目光闪烁，提醒道。

    周武圣点点头，目光凝重起来，“那是自然，而且我得知了一个很重要的秘密，如果不能尽早突破，我们广寒府这一次恐怕都将有危险。”

    “什么秘密？”

    蔚思青等人看周武圣凝重的样子，不禁问道。

    “我知道这一次进入试炼之地的一位圣子，本身就是一尊盖世强者的转世，现在进入这试炼之地，就是为了寻找自己当年留下的宝物，借以突破。”周武圣沉声道。

    “谁？”

    蔚思青、慕容冰云等人都凝重道，能在试炼之地留下传承的远古强者转世，这可是非同小可。

    “神照教的神照圣子，传闻，他是神照教第七十八世教主的转世，他这一次进入试炼之地，就是为了寻找当年自己留下的传承，只要被他找到，就能熔炼他当年所留下的传承，直接突飞猛进，成为无上霸主，然后很快就能成为霸主中的巅峰强者，进入试炼之地的最深处，和其它域的强者们争夺圣主宝藏。”

    “什么？神照教这一任的圣子，是曾经的教主转世？”蔚思青她们都大吃一惊，这可是个惊人的消息。

    “没有错，这个消息，还是我在外历练的时候，无意中得知的，那神照圣子，本身的实力，就比我们丝毫不弱，如果在这一次的试炼之地中得到了自己的传承，在我们之前突破，到时候足以大杀四方，横扫我们广寒府周边无数府域。”

    周武圣的目光中充满了凝重。

