    诛杀令似源源不断的从蛇少女风熙的口中宣出，直到蛇宫前，十万蛇妖灵尽数消失不见。

    但是城墙上那头黄鼠狼的身上依然爬满了一条条噬其血肉的毒蛇。

    风熙宣过旨意，飞到了城墙上，乖巧的坐在了涂小安的身边，美眸中既解恨，也却带着不少的忧愁。

    “你不去吃几口妖皇肉吗，对你修炼可是大有益处！”

    涂小安扭头看了蛇少女一眼，这丫头之前也是受够了苦头，按理说应该恨透了黄鼠狼一脉，可她却没动。

    “凤熙心里牵挂姑姑，不知姑姑现在在何处”风熙道！

    “子烟！”涂小安叹息的摇了摇头，他此番回来，至亲的人，一个都见不到。

    根据风熙所言，落子烟在鼠帝霸占蛇宫前就突然不见了。

    是突然，毫无预兆的。

    不知道这中间发生了什么不为人知的事情。

    涂小安现在真是一个头两个大，老妈老姐生死未卜，落子烟更是下落不明，他仿佛是断了网，等他连上网，一切都物是人非。

    如今，蛇宫夺回，妖灵山脉的无数种族正在按着他的旨意在被血洗，但这些都不能让涂小安开心。

    因为他要见之人，全都消失了。

    “你姑姑会吉人自有天相的”涂小安只能这样安慰一句蛇少女，同时也在安慰自己。

    其实当初鼠帝霸占蛇宫，落子烟不在，到是好事。

    可落子烟为什么会消失，就成了谜团一样。

    落子烟重情重义，涂小安在被轮回神树吞噬之际，将自己的双亲托福给她，她必然生死相守，在种族联合进攻蛇山的时候，落子烟出现了，誓死守护。

    按理说她会一直守了自己的双亲，可之后却突然消失，这真的有点奇怪。

    老妈老姐的下落，涂小安算是知道，她们是被鼠帝送到万妖城，可落子烟真的是离奇的消失。

    呜呼哀哉啊，涂小安现在纵然有无敌的实力，可却茫然若失了。

    心中憋屈的很。

    脑中思绪万千，涂小安忽然一招手，眼前出现了一个咿呀咿呀，粉雕玉琢的小娃娃。

    小娃娃惧怕的看着涂小安，很是惶恐。

    “长生不老果，吃了天老而它不老，哎...”涂小安再次一声叹息，好不容易给老妈夺来的神果，可老妈却不在了。

    万妖城？

    看来我涂小安要去一趟了。

    那里应该有什么人等着自己才对！

    涂小安坐在城墙上不断的思忖，万妖城市百分百要去的，不过去之前，涂小安还要先去一个地方。

    想到此处，涂小安站了起来，对着凤熙说：“凤熙，本皇要去一趟狐狸洞，蛇宫就交给你了”

    话音刚落，城墙上哪里还有涂小安的影子，只有黄老二不断的哭天喊地。

    它要赎罪，也就是不断的遭罪。

    整个妖灵山脉，正在妖灵涂炭，很多一脉种族之君王都死于非命，大量的战争在陆续上演。

    但这些都不是涂小安所关心的事情了。

    在些许时后，涂小安出现在了一座充满迷雾的秀丽山中。

    此山是狐狸一脉的地盘，涂小安曾经来过一次，现在妖灵山脉很多山头都在被屠，唯有此山，安静如斯。

    仿佛无论什么事情，无论妖灵山脉发生什么事情，都跟这座山无关，都跟狐狸一脉无关。

    涂小安是来见狐帝的，她对自己，对蛇族有大恩。

    无论如何，涂小安都要来，但光感谢狐帝，也不需要立刻来。

    只是，涂小安还有别的理由。

    他的仙灵孔雀青枭被涂小安感应到就在狐狸洞的位置，本来涂小安可以直接将青枭给召唤回来，但涂小安却发现召唤不回。

    好像被什么干扰了。

    另外青枭一直是守着苏如诗的，青枭若在狐狸洞，想必苏如诗也在。

    所以，涂小安必须来一趟。

    此山全都是迷雾，甚至应该说是迷瘴了，让人分不清东南西北，一入其中，必定迷失。

    恐怕是狐仙王，狐帝故意设下的迷魂阵。

    她应该是防着鼠帝的势力来侵犯。

    涂小安只是稍稍的停顿，就一脚迈进了迷瘴之中，等他深入此山中的时候，却发现这些迷瘴还不单单只是让人迷失方向，瘴气更带着剧毒。

    这种剧毒或许伤不了四阶层次的，但三阶深山妖王都顶不住，非同小可。

    其实来狐狸一脉的地盘，还是让人心旷神怡的，因为这里有无数的狐美人让你眼花缭乱。

    但凡狐狸化形，男的俊俏，女的美艳。

    而且它们的姿色还会随着修为提升颜值。

    只是涂小安现在有点想多了，这迷瘴中，别说狐美人，连个毛线都看不到。

    他到不怕迷失，因为他是感应青枭的位置来的。

    就算在迷瘴中，他也是不断的拉近跟青枭的距离，此一个小时后，涂小安停了下来，他的眼睛微微的收缩，手抬起朝前探去...！

    顿时，触摸到了什么，空间激荡起来。

    似有一块坚固无比的透明玻璃，隔绝一切。

    “禁忌结界！”

    涂小安呢喃一声，然后一个猛抬头，在一片瘴气上，他一眼千里而上，竟然在此山的最上方，看到了旋转的一本圣书不断散发光华，禁忌结界由书而成。

    “无字天书！”

    涂小安诧异一声的认出来了，狐帝真是好手段啊，用自己的至宝无字天书种下禁忌结界，隔绝任何人入侵狐狸一脉的腹地。

    此时，涂小安忽然觉得自己很蠢，这种保护手段其实是很有必要的，他要是当初在蛇山也这样做，哪里会有什么种族联合进攻蛇山。

    归根结底，是涂小安太自信了。

    他觉得妖灵山脉已经在自己的掌控中，谁敢来犯蛇山。

    但人算不如天算，他岂能想到自己会被轮回神树所吞。

    狐帝就很聪明，防范于未然。

    他涂小安就是安全意识太差了，总会膨胀。

    这个念头划过之后，涂小安反省片刻，盯着最上空的无字天书，眼中不禁出现了一丝觊觎之色。

    无字天书可是好东西，至宝啊。

    恐怕都跟他得到的戮仙剑是一个级别的。

    真不知道当初不过三阶的狐仙王是怎么得到如此的宝贝。

    这种宝若是在其它人的身上，涂小安就算败人品，也要抢过来，但是狐帝的，就眼馋眼馋就罢了。

    无字天书结下的禁忌，强度很大，恐怕一般的四阶高手都在原地止步了。

    然，对涂小安来说，这不算什么了。

    涂小安可以一拳破之。

    但，涂小安不是来冒犯的，他是来感恩，来找人，甚至还有一些事情问问狐帝。

    姿态不能太放纵。

    这时，涂小安伸出一根手指，朝着透明玻璃般的禁忌结界戳了过去，神奇的硬生生给戳出一个小洞口，整个人迅速的化为一缕青烟，钻了进去。

    然而，在这一刹那，最上空的无字天书猛然发光发亮起来，然后自动恢复了这个小洞。

    遥遥很远只外，在狐狸一脉的狐狸洞内部，一个正在打坐，美的不可方物的女人倏然睁开了眼睛，惊讶道：“有人居然闯过了妾身无字天书设下的结界！”

    她很惊讶，甚至是震惊，震撼。

    已她四阶狐仙的力量，在加上至宝无字天书形成的结界，恐怕不是四阶绝对的强者，都要望洋兴叹才对。

    “莫非是鼠帝带人来犯？”

    狐帝眼中忧虑起来，但奇怪的是，刚才的波动很小，一闪而过，她甚至以为是自己的错觉。

    几方思忖后，狐帝站起来，慢慢的走出狐狸洞，不敢大意，需一探究竟。

    与此同时，就在涂小安进入结界后，同样还有一位女子察觉到了什么，一双眼眸忽闪忽闪的眨动着，整个人闭上眼睛不知道在感应什么。

    等她张开眼睛，就欣喜过望，呢喃自语的傲娇一声：“哼，坏蛋主人总算知道回来找我了！”

    说罢，她转身，背后神奇的出现了一对九彩色的华丽翅膀，展翅高飞，朝着一个方向而去。

    ..........

    涂小安进入禁忌结界后，就是完全不同的风景了，不在有丝毫的瘴气迷雾，仿佛置身在了世外桃源中，周围的一切都让人很是赏心悦目。

    另外，远处有很多狐狸银铃般的叫声。

    没多久，涂小安的周围就围上来很多白色的小狐狸，这些狐狸一只只小巧而精致，绝对的宠物狐，看样子年岁都不大。

    狐狸一脉，得天独厚，不需要三阶证道，只要修炼到五十年，就可以化形。

    小狐狸们天真无邪，好奇的望着涂小安这个外来者，叽叽喳喳的彼此叫唤起来。

    有一只小狐狸，胆子比较大，居然来到了涂小安的脚下，抬起小小的脑袋，充满灵性的望着他。

    仿佛对这个世界，对任何的事物，都没有任何的戒心。

    涂小安不仅莞尔，小狐狸非常可爱，容易让人爱心泛滥，连他这位满身血腥的蛇皇，都快要被融化了。

    顿了顿，涂小安弯下身子，试探的摸了一下脚下小狐狸的毛发，它居然没躲，任然充满好奇的看着涂小安。

    涂小安干脆直接将小狐狸抱了起来，微微一笑后，意念微动，一个灵果出现，放在了小狐狸的面前。

    小狐狸灵性的眼睛立刻发亮起来，叽叽几声，也不跟涂小安客气，待在他的怀中就吃起了灵果。

    饶的旁边一群小狐狸有点羡慕嫉妒起来。

    可谓撑死胆大的，饿死胆小的。

    涂小安的这颗灵果已经是他系统中品阶最低的了，不过二等灵果。

    还是很久前遗留下来的。

    不是涂小安小气，舍不得给怀中小狐狸上好的灵果，而是这小狐狸不过觉醒境界，给它吃查理的证道果也没用，反而会虚不受补，更别说轮回神树的宝果了。

    然后，就算是二等灵果，也对这头觉醒阶段的小狐狸是质的帮助，它的果实还没吃完，通体的毛发就发光发亮起来。

    涂小安何等人物，顿时明白了，立刻将小狐狸放在了地上。

    小狐狸在地上卷起了身子，开始通体发光发亮起来。

    叽叽...叽叽...！

    帮忙一众小狐狸围着它叫唤起来。

    没多久，神奇的一幕发生了，那只吃了灵果卷着身子的小狐狸在一阵光芒中变化起来，整个身子暴涨，寸寸拔高。

    涂小安俊朗的脸上噙着一抹笑看着。

    片刻，他的面前，端端的出现了一位非常美丽的少女，瀑布一般柔顺的长发，清澈明亮的眼眸，弯弯的柳眉，长长的睫毛颤动着，赫然就是一幅美少女变身的场景。

    只不过，唯一有点让人尴尬的是，小狐狸美少女变身，全身是没有一物的，赤裸裸的摆在涂小安的面前，供他欣赏。

    这附近的小狐狸，都是觉醒层次，修为都不够五十年。

    但是涂小安刚才那颗二等果实，起码可以让小狐狸提升几十年的修为。

    所以，立竿见影下，小狐狸直接妖化形了。

    其它种族的妖，没有三阶证道，经过雷劈，是万万不可能妖化形，不得不得狐狸一脉，就是惹人嫉妒。

    一旦妖化形，还个个美丽之极。

    小狐狸吃了一颗果实，莫名其妙的妖化形，整个人都是懵逼的状态，傻傻滞滞的愣着，全身都被涂小安看光，也没有反应。

    涂小安看了几眼后，准备扭过头去，可想想，反正看了，再多看几眼也无妨。

    不看白不看，这绝对是好人有好报。

    当然，涂小安看的很正派，小狐狸刚妖化形，就跟刚出生的婴儿一般，纯净无暇，纵然人无一物，也难以让人产生邪恶的想法。

    完全是用艺术的目光欣赏，纯艺术。

    “坏蛋，你看够了没有！”

    一道清澈悦耳带着一点嗔怒的声音忽然响起，涂小安微惊，正主有意见了，连忙转过身去。

    可这一转身，却发现刚才的话根本不是小狐狸说的，小狐狸还在懵逼状态中呢。

    涂小安似有所感的抬头一看，他的左上空，一位美少女挥动了一双九彩色的翅膀，愤愤不平，美眸圆瞪的盯着他，有点咬牙切齿。

    咦...！

    涂小安倒吸了一口凉气，旋即高兴的道：“哈哈，我的青枭宝贝，主人想死你了！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

