
这些蚊虫全身上下，只一个颜色“血红色”，血红色的眼睛，血红色的翅膀及血红色的口器，楚璃觉得这个颜色的妖兽，外表分外的让人觉得狰狞恐怖。

这些红色蚊虫的数量极为的庞大，几乎罩住了整个的红泥滩，而他们这次要去的地方，便是在红泥滩的一侧，从红泥滩上跨越，是最近的距离。

这些蚊虫很是惧怕红泥滩中的这股气味，这股气味只在红泥滩上方，两丈内的地方发挥作用，出了这块区域，便是这些蚊虫的天下了。

所以修士若想通过红泥滩，只能在这处区域内行动。为了能够顺利跨越红泥滩，今天来此的修士可是各显神通。楚璃就瞧见两名筑基修士，到了红泥滩就拿出法器驭了上去，在离着地面一丈处的低空飞行着。

这些修士一边飞行，还要小心着红泥滩的引力及妖兽，还得注意着空中等着吸血的红色蚊虫，行动上难免就不会那么自如了。

飞着飞着，红泥滩中就会出现，飞身而起出其不意袭击人类的妖兽，楚璃眼睁睁的看到一个修士入了兽口。

当然也有修士召出灵兽来帮忙的，不远处的这个蓝衣修士，修为是在筑基期的大圆满。他看到一些修士在行进的过程中，会被吸力吸得陷到烂泥中，还有飞到空中被妖兽吃掉的，于是就从御兽环中放出了自己的灵兽青翼飞云马。

可是刚刚还没走了几步，白色青翼飞云马长长的四肢，就被深深地陷入了烂泥中，动弹不得。青翼飞云马身高一丈五，背生双翼，外表十分的神俊。只是现在加上坐在马背上的这名修士，就离两丈高不远了。

引得上方的红色蚊虫，如同浪潮般的上下起伏着，“嗡嗡”的一阵阵骚动，长长的口器就等着他们送上门来。所以他并不敢让青翼飞云马飞起来，那可是分分钟喂蚊子的节奏。

与他在一起的几个修士，虽然修为没有他高，却也是身如轻羽。在没正式出发以前，只是轻飘飘站在了烂泥上，等着骑在马背上的蓝衣青年策马奔腾。

楚璃猜着这几人，可能与她是进行同一个任务的，也站在了后方，静静的看着此人，等着他跑走了她与和尚再出发，免得到时被马儿飞奔时的溅起的烂泥糊了衣服。

这里需要交待的一点是，此地的红色烂泥，极有特性，十分的有胶性且不容易干燥，黏在身上十分的不好清理。至少在使用除尘术时，作用不大。

这时，坐在马背上的修士，开始不住的催促着马儿快跑。只是飞马的四肢在烂泥中使劲的踢踏，越陷越深。此人似是觉得丢脸，胀红着脸用力一掌拍了下去。

“啪”的一声，青翼飞云马惊了一下，猛得抬腿便跳了起来。只是还没跑出两步“扑通”一声，又陷进了前方半丈的深泥中。。

而马上的修士，猝不及防之下被摔了个狗吃泥，整个人头朝下的埋入了红泥中，不过毕竟是筑基后期的修士，很快便从烂泥滩中拨出脸来，飞身而起。

因为他们是先跃起后又落下，力道极大，“哗啦”一声，站在旁边的几人便被他甩了一身的烂泥。楚璃与和尚离得并不远，自也不能幸免。两人无语的看着这名修士。

那名修士似也觉得丢脸，顾不上清理身上的烂泥，飞身再次跃上了马背上，只是他跃上去了，马儿却还陷在烂泥中起不来。

楚璃瞧着他这个出发的动作，还不知道什么时候才能完成，于是便想着帮上一把。脚下的暗劲轻轻一吐，一道烂泥形成的波浪涌了起来，“啪”的一声便拍在了马屁股上。

“嘶！”

青翼飞云马骤然受了这么一击，仰天长长嘶鸣了一声，甩开四蹄，硬是从烂泥中杀出一条路来，带着蓝衣青年，不、红泥青年就狂奔而去，不过片刻便化成了一个红点。

楚璃拍拍手，朝着瞧着她发愣的另外几人笑了笑。把冰元力聚集在了脚上，形成了一个长长的滑板，手上还多了两个冰元力凝成的小桨。

身体半弯，手中的桨朝着泥里一划，身体便如同离弦的箭一般飞了出去。空空和尚也如她一般，用佛力凝成了滑板与小桨，如飞般的射了出去。其它的修士见了，纷纷效仿。

一边滑行，一边灭杀着阻路的泥沼妖兽。看似凶狠的妖兽，皆不是楚璃的一招之合，想来这里面也没什么高级的妖兽。

她身影如电，在烂泥上滑行如鱼得水一般的自在，很快就越过了红泥滩，远处依稀可以看到一片连绵起伏的红色山脉。

楚璃很快就来到红泥滩边上，和尚的速度也同样不慢。楚璃刚刚踏到红泥滩的边缘处，身后突然窜出一只红泥蚌，她飞起一脚，就把整个泥蚌从泥中踢出，旋转着飞到岸边，轰的一声就砸进了岸边结实的土地中。

楚璃以一个极帅的姿势，稳稳的跳到了岸上，一抬眼就看到刚才骑马的蓝衣修士。现在全身都是红色的烂泥，只余两只眼睛露在外面了。

而那匹青翼飞云马，也混身是泥的站在一旁，时不时的抖一抖身上，甩下一地的红泥。楚璃觉得这个红泥滩的模样，就像是血糜一般的，让人感到一股说不出的难受，而且散发出的怪味，就像是血肉腐烂时的味道。

那骑马的红泥修士，一身狼狈的一直在马的后面弄着什么东西。好一会儿，才见他手上拿着一颗血淋淋的小石子。

约他同来的修士问怎么回事，他也只是摇摇头，不明白是谁在他的马屁股中打入了一颗小石子。害得一向乖巧听话的青翼飞云马，突然发起狂来，差点就控制不住把他喂了妖兽。

当时他的旁边，除了小女娃和那个和尚之外，就是几个和他一起前来的同门了，他不相信是这些同门干的。楚璃自是知道怎么回事，想来刚才的烂泥中夹着一枚石子，好巧不巧的射进了马屁股里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246211"  chaptername="七百三十二  策马踏红泥">加入书签</a>
</div>
