    第257章，知道自己想要什么吗

    他们是人，人有七情六欲，有贪嗔痴。

    “这宅子会借给别人住吗？”蘅毅问。

    “不会，谁都不借，我们搬走后，这边也不会留下太多人，只留几个打扫收拾的婆子、小厮就好。以后遇上什么大事或者你回来办事,也可以住家里，而不是去住客栈。”

    “这是我们有阿耀的地方，也是他出生的地方，我想着等他大了，带他来看看。”

    “所以这宅子不会卖，也不会送人，更不会让别人住进来。”

    “从我们搬出去的那天开始，这宅子大门就不会打开宴客。除非我们在外头混不下去了回来。”

    蘅毅握紧韩巧的手，“不会。”

    韩巧笑。

    阿耀醒来的时候身边就没有熟悉的味道。

    奶娘倒是尝试过抱去喂奶。

    他就是不吃,最后还是用调羹小口小口的喂半碗。

    他就不肯在吃。

    韩巧回来的时候，他正在嗷嗷哭着。

    蒲草她们哄都哄不好。

    蘅毅立即上前去抱。

    但是这小家伙明显是饿了，在蘅毅怀里蹭了蹭，又哇哇大哭起来。

    韩巧倒是没急着去抱他，也没有急着去喂他。

    而是先去清洗了一下，再喝几口温水，平复了一身燥气，才把他抱过来。

    也是怪哉。

    在蒲草怀里哇哇大哭，在蘅毅怀里也哭的阿耀，到了韩巧怀里，也没有哄他，可他就不哭了。

    韩巧抱着他到一边去，背着蘅毅喂他。

    左边换右边，吃饱了蒲草抱过去把尿、拉粑粑，包好尿布放在摇篮里。

    不一会就乖乖的睡过去。

    韩巧倒是亲自去见了教武功的师父。

    师父为人沉稳且严格,武艺也很不俗,教孩子们也好,韩炽他们也罢，也都尽心尽力。

    “严师出高徒，师父这些日子辛苦。”

    “太太是为了几个表少爷来的？”

    韩巧微微颔首。

    “他们没有任何学武的根基，跟不上阿炽他们，师父能不能抽出些时间来教他们基本功夫？”

    韩巧的提议，师父却是拒绝了。

    韩巧又去找夫子，夫子也是摇头拒绝。

    “问题出在哪里？”韩巧问书兰。

    两位师父都尽心尽力的教孩子们，也教的很好。

    他们是良师。

    “会不会是几个师父已经没有太多精力几位表少爷？”书兰猜测道。

    韩巧也只能这么想。

    既然师父没时间，那就再找师父，顺便再买些孩子，或者看看那些街头乞丐，无家可归的幼童。

    要是跟这些毫无根基的孩子一起，韩大成他们还是喊苦喊累，那就只能送回西山村去了。

    他们打算是十月二十三出发，到郴州城后先住在城外，等到十一月二十五再进住新家。

    因为带着阿耀，所以一路上马车都要缓缓行事，颠簸不得。

    还要算着雨水天，是以处处都需要仔细，马车需要检查又检查,马车顶上的油布需要宽敞一些，即便是下雨，也可以把马车包裹起来，不让雨水渗透进马车内。

    还有路上有那些农户可以住一晚，所带的东西需要打包。

    有些东西可以丢弃，但是有些东西却必须要带走。

    尤其是那些个孩子，都是半大不小的年纪，对所有事情都一知半解，这次出门也可以锻炼一下他们。

    为了安全，还要请镖局那边护送。

    有些事情韩巧安排，有些事情却需要蘅毅来做。夫妻两个分工合作，把事情安排的妥妥当当。

    曾宝儿蹬蹬蹬跑来找韩巧，“太太，太太。”

    韩巧见他满头大汗，“你一个人回来的？”

    “嗯，公子和几位表少爷去酒楼吃午饭，让小的先回来跟太太说一声，午饭不回来了。”

    韩巧颔首。

    看着曾宝儿那急吼吼的样子，笑问道，“你也要去酒楼？”

    “是啊，嘿嘿！”曾宝儿有些难为情的搔搔头。

    “端月，拿二两银子给宝儿带过去付账。”韩巧吩咐端月拿银子，又对曾宝儿说道，“让你家公子别省钱，难得出去吃饭，吃点好的。你去把韩宇也喊过去。”

    “是。”曾宝儿应声，蹬蹬蹬又跑了。

    小孩子满腔热情，根本没那么多想法和计较，只想着事情办好，可以去吃好吃的。

    韩炽手里有银子。

    但他是个小抠抠，可舍不得花钱了。平时出去，除了给弟弟妹妹们买点东西，从不见他为自己买点啥。

    即便是请表兄弟吃饭，想来也舍不得点招牌菜。

    韩炽没有带着几个表兄弟回家，而是去了酒楼。

    掌柜见到韩炽，意外之余忙上前恭敬道，“小东家来了，您是过来吃饭？还是坐一会就走？”

    “吃饭吧，给爹留的雅间还空着么？”韩炽问。

    “空着的，小东家请。”

    韩炽颔首，又跟掌柜说道，“这是我舅舅家几个表兄弟。”

    掌柜诧异片刻后忙道，“见过几位表少爷，请。”

    弄得韩大成几兄弟有些不好意思。

    蘅毅的雅间在二楼，打开窗户就能看见厨房的忙碌情况。

    韩炽点了几个菜，都不是酒楼的招牌菜。

    “我如今手里的银钱有限，只能请几位表兄吃顿便饭了。”

    “……”

    韩大成诧异道，“你还需要付钱？”

    “当然了，这酒楼、快餐店除了娘过来免费，爹过来吃饭也是要付钱的。”韩炽嘿嘿笑道，“因为娘过来多数是试菜，就是大厨们琢磨出了新鲜的菜，会做了给娘尝尝味道。而且爹娘平时都不会在这边吃饭。”

    这又让韩大成他们吃惊。

    韩炽推开窗户，让韩大成他们过来看。

    这个时候正是午饭时间，厨房忙碌的很。

    来来往往的人端着盘子，一边的角落里，几个十多岁的姑娘正在努力的洗碗。

    那碗好像洗不完一样，一会子又来一堆，一会子又来一堆。

    有人快速跑到厨房门口喊一声，“二楼雅间要宫保鸡丁一份，酸菜炒肉一份……”

    很快里头传出声音，“一楼十二桌酸菜鱼好了，来端。”

    一个菜盆被放到窗口位置，立即有人端走。

    忙中又不出错，一切都有条不紊的进行着。

    “看所有人都很忙碌，但是结算工钱或者分红的时候，却各有不同，这就是有本事和没本事的区别。”韩炽轻声道。

    韩大成几人看向韩炽。

    韩炽又道，“但是在成为有本事的人之前，每一个人都是吃过苦、受过累的。”

    “我知道我未来想要什么，所以不管多苦多累，我都咬牙坚持，那么几个表哥，你们呢？你们知道自己想要什么？并为之坚持吗？”韩炽声音幽幽的问。

    却是把韩大成几个问住了。

    (本章完)

