    靠！要死了。

    王铁柱从未感觉那么难受，恶心想吐，头晕眼花。

    挨到现在已经是心力交瘁了，现在王铁柱可以肯定一件事，那就是吴建国用了某种手段，要让自己在精神病院里完蛋，而幕后指使者肯定是祈慕思了。

    黑暗中，祈慕思用一种令人胆寒的目光盯着自己，而且时不时还笑笑。

    王铁柱真的怀疑这个女人是不是有什么特殊癖好，不过无所谓了，死就死了，就痛苦一点，一眨眼就过去了，看着自己还有52点能量，王铁柱心有不甘，他现在唯一担心的就是能量到50以下，自己下辈子就不能做人了。

    虽然做一株有记忆的小草还不错，但王铁柱注意到了技能的说明，这个记忆定时功能针对的是人，所以王铁柱不能在能量50以下死亡，做了非人类的话，不就没有记忆，不能发动技能了。

    毕竟万一做个几十几百世的草啊，花啊，小昆虫等类的，这么想不是不可能。

    以祈慕思这种歇斯底里的性格，她每天都很暴躁，心里早就积攒了不知多少怨气了。

    王铁柱寻思着要怎么办，就在这时候，自己房间门开了，又是钱明发，他又把门打开了。

    王铁柱推断这老疯子应该是嗅到自己身上有命运管理局的味道，才会照过来，祈慕思狐疑的盯着钱明发。

    她应该也看不到钱明发发黑发烂的VIP标识，不过为啥呢？

    然而就在钱明发刚进来的一霎那，一个黑影蹿了进来，顿时王铁柱看到祈慕思惊愕的表情，随即王铁柱就看到钱明发被人一把推开，咚的一声钱明发撞床头上了，他捂着脑袋嗷嗷直叫。

    进来的人先是一愣，然后就直接扛起了王铁柱。

    王铁柱喉咙难受，发不出声音，祈慕思愤恨的追了过来，借着微光王铁柱看到了一团在扇动的东西，是女人。

    从院子角落里一处被夹开的铁丝网里，王铁柱被带了出来，外面一辆熟悉的面包车。

    苏萌萌！

    王铁柱惊呆了，一上车竟然真是苏萌萌。

    “铁柱你别怕，而且你不要激动，先听我说。”

    “靠，搞什么啊？”

    祈慕思大声吼了起来，王铁柱大气都不敢吭，看着她身上溢出的黑色气息，这股气息每次一出现，王铁柱都觉得不寒而栗。

    听完苏萌萌的一通分析，王铁柱傻眼了，整个人都不好了，虽然这么瞎分析一通，但逻辑满分没毛病。

    王铁柱不说话，只能表现得呆呆的，面包车启动了，祈慕思就坐在一旁，脸颊狰狞，浑身黑色的气息就这么发散着。

    “是你们逼我的。”

    靠你要干什么？

    王铁柱越来越觉得不对劲了，因为祈慕思的眸子都发红了，就好像一头野兽一般。

    但看祈慕思的表情，她还有那么一点点犹豫，不过王铁柱更在意的是苏萌萌，她的神情显得很急切，眼中闪着泪光，还在说着会救自己的话。

    这一刻王铁柱是有些感动的，虽然他们的记忆都被修改过，但他觉察到苏萌萌对自己的感情无比的真切，看着他惹人怜爱的侧脸，有那么一瞬间，王铁柱好像沉沦了。

    靠！他也爷们，现在咋整，这女的肯定要做点什么.......

    “呔，哪里走！”

    王铁柱听到了一个声音，紧接着下一刻，他只看到一把绿油油的光芒一闪而过，定睛一看竟然是老疯子钱明发，只见他光着脚，气势汹汹的提着一柄泛绿光的剑，正在追着汽车。

    这速度快的吓人，苏萌萌似乎没注意到，还在开车，但祈慕思却站起身来了，她举着一只手，打了个响指。

    咔嗒

    清脆过后，整个世界安静下来了，王铁柱自己虽然没法动，但还有意识，而钱明发竟然能动，他浑身闪烁着绿光，手里的剑看起来就是他说的大宝贝了。

    “我想起来了，我什么都想起来了，我钱明发早就发过誓了，我一定要屠尽你们这帮命运管理局的人。”

    咔擦

    说话间钱明发脚下的地面竟然裂开了，他眼珠子布满血丝，表情仿佛要吃人，瞬间钱明发举着剑已经刺了过来。

    整辆车子顷刻间被压扁了，发出剧烈的嘎吱声，随后车子四分五裂，绿光乍现，王铁柱和苏萌萌都保持着坐着的姿势，静止不动，他们被祈慕思一瞬间带到了大楼上。

    祈慕思把两人随意一扔，而后冷笑道。

    “竟然有黑户，我还真没想到啊，你究竟是怎么躲过我的眼皮的。”

    王铁柱只看到钱明发在四下张望，随后刚看过来，王铁柱只看到一道绿光，钱明发已经如影而至，手里的剑砍向祈慕思。

    唰

    王铁柱惊呆了，一道巨大的绿色剑芒直接把他和一旁的苏萌萌脚下的大楼劈开了，不偏不倚从两人中间劈过。

    王铁柱差点吓尿了，他不能动，而祈慕思依然和没事人一样，站在一旁看着，只见绿影宛若流光，不断的在祈慕思身边攻击。

    叮咚

    恭喜解锁新技能

    复制投影：可复制所看到的一切行动，转化为自身行动，需要自身身体拥有能够承载，否则有死亡风险

    锁定：目标单位1，可锁定任意目标0.01秒。

    随机技能，可能拥有神级逆天技能

    请选择

    王铁柱二话不说选择了锁定技能。

    而此时钱明发停了下来，他看起来丝毫一点都不累，而且附近的大楼基本上都已经被他的剑气劈开，变得支离破碎，但却没有垮塌，因为一切都定格了。

    祈慕思打着哈欠，嘴角带着丝丝笑意。

    “怎么可能，我的能量已经快要有一万了，连A级人员都能干掉。”

    “那万一我是SSSSSSSSS级呢？”

    钱明发瞪大了眼睛，下一秒他没有了动静，王铁柱惊呆了，只看到祈慕思表情狰狞的笑着，她打了个响指，咔擦一声，钱明发的身体碎裂了。

    “你究竟是........”

    钱明发惊愕的看着祈慕思，随后身体化作了灰尘。

    “啊，月亮挺漂亮的。”

    祈慕思感慨了一句，惬意的伸展四肢，心情大好的叹了口气。

    “这个月生理期终于过了，雨过天晴了。”

    靠！怪不得你那么狂暴，不过生理期是几个意思........

    “今晚吃点红糖鸡蛋补补，又可以吃香辣小龙虾了。”

    随后四周围的空间不断出现裂痕，一个个反人类速度的人瞬间来到周围。

    “部长，怎么回事啊。”

    “刚解决了一个黑户可可。”

    王铁柱看到了一个穿着橘色蓬蓬裙，双马尾的可爱小姑娘，看起来十五六岁，一副温柔的样子。

    “都愣着干什么？赶紧清理现场啊混蛋们！”

    女孩突然间狰狞的吼叫，一大堆人才开始懒懒散散的清理现场，开始把一切慢慢还原。

    靠，这群家伙！

    正在清理的工作人员一个个还在嬉笑着，谈论着一些私事。

    “部长，现在舒畅了吧，我都说了让你别老是吃那些垃圾食品，容易造成生理期障碍。”

    祈慕思脸上一抹红晕，看着开心极了，他走到王铁柱面前，伸着手王铁柱有些慌了。

    啪啪

    祈慕思轻柔的拍了拍王铁柱的脸颊。

    “算了，现在雨过天晴了，我就让你多活一阵子好了。”

