    轻言和夙渺很有默契白了一眼凤歌，他到底是不是扶云宗的人！

    这种时候，怎么能说这种话呢？

    又往凤歌抱着的琉璃盏瞥视了一眼，看着那里面游动的鱼，他们眼前顿时一亮。

    果然是……

    当真不是一般的鱼。

    那里面的鱼，任何一条拿出来，都比龙鱼更有价值。

    这姑娘，还真是。

    他们刚刚还想着，姑娘告诉了他们上云峰的修炼之处，要不然鱼的事就算了，没想到她还真能还鱼给他们。

    轻言想了想，轻啧一声，“姑娘有这些，为何还要……”

    他的话还没说完，就怔住了。

    这不是刚才凤歌说的！

    凤歌看过来，冷哼一声白了他一样。

    刚才还瞪他，现在不也跟他说的一样嘛。

    轻言看到他的眼神，默默移开视线，当做没看到。

    看到他们之间的互动，萧沐凌眸光亮了一分。

    感情真好。

    “换换口味。”萧沐凌淡淡说出四个字。

    具体的，就没必要多说了。

    轻言：……

    这是什么答案。

    自己的鱼吃腻了？！

    她一次拿出这么多鱼，都比龙鱼品种更好，应该也能难养才是！

    可听她这语气，就是这些吃腻了，换点别的吃！

    “若是你们想要龙鱼，等我下次来的时候，再给你们带。”

    龙鱼召灵大陆也没多少，估计要找一找。

    不过几条鱼罢了，这又没什么。

    轻言赶紧摆了摆手，表情有些复杂，“不用不用。”

    听着她说的，怎么感觉这就是几条普通的鱼一样。

    这姑娘，到底是谁家的小姐？

    查不到她的来历，从她的灵诀招式里也看不出来她的家族。

    似乎，她就是这么突然冒出来的，没有出处，只需要去她想要去的地方就行了。

    夙渺轻咳一声，才慢慢缓过来。

    这姑娘，太豪气了。

    这些难寻的上等修炼之物，在她这里，就像是普通俗物一样。

    轻言和夙渺会这样叹息，那是他们不知道，萧沐凌有一个广阔，如同外面世界一般的空间。

    以往这个空间还有大小，现在空间已经宽广的看不到尽头。

    她需要什么，去空间寻找一圈，总能找出来一些。

    即便东西不会太多，但都是上上等！

    不过能生成的，自然也是和外面世界一样，能由天地而生的东西。

    不是说，兵器、灵器、神器等等这些炼造之物，也能够随便从里面拿出来。

    而那座高塔里面打不开的房间，随着空间扩增，减少了很多。

    “也没什么，我该谢谢你们的。”

    萧沐凌说的简单，这些东西对她而言，也不是什么难找的。

    又谢谢他们？

    夙渺和轻言一脸茫然，今天他们谁，帮这位姑娘做了什么吗？

    两双眼睛，很有默契往凤歌那看去。

    凤歌看到他们的注视，脚步移动，把琉璃盏的水和鱼倒进玄武湖里。

    “这样就能养活吗？”

    凤歌看着往湖深处游动的身影，有些担心。

    玄武湖的水，是特地用来养龙鱼的，现在放这些进去，也能养活吗？

    “这个不用担心，琉璃盏的水是用天池雪玉养着的。”

    萧沐凌摆了摆手，这个根本不是问题。

    天池雪玉！

    四个字入耳，四双眼睛全部看了过来。

    那双双眼睛里的不可思议和震惊，是那样的明显。

    天池雪玉。

    忘了，她在空间某处雪山之顶找到得到了这块东西，还是最上乘的那种。

    可召灵大陆，是很难找到天池雪玉的。

    它比这些鱼，还要难找。

    呃……

    萧沐凌摸了摸鼻子，还好她没说，她看到天池雪玉在雪顶冰湖之中，整个冰湖的水都变成了灵泉，就没把它拿走。

    甚至还将一些，烛焱抓鱼湖泊里的莲花移植了过去。

    它们现在在里面长的很好，当年她很难找的金莲子，如今那个冰湖里到处都是。

    这次去灵阴之境，她悄悄给他们留下了不少东西。

    没有告诉他们是什么，也没有说在什么地方，只是给了他们提示。

    要得到那些，他们需要自己去找。

    夙渺感觉自己的心都要被震麻了，这一个个的，真的能吓死人！

    这姑娘身上，到底还有多少东西！

    “萧萧丫头啊。”

    凤歌走过来，语重心长开口。

    萧沐凌不解看着他，做什么？

    “这些你就跟我们说说好了。”可万千别让外面的人知道。

    她刚刚给出的任何一样东西，被外面的人知道，那可都是……一场灾难。

    他们不会放过这么好，夺取至宝的机会。

    萧沐凌听他说的，无声笑了起来。

    若不是相信凤歌，然后因为凤歌相信他们几个，她怎么会给出这些东西，又怎么会说到天池雪玉。

    抬手摸了摸脸，她问道：“我看上去，有这么好说话吗？”

    她的话还没落音，在场四个人同时点头。

    如果她不说话，也不抬眸和人对视。

    她就安安静静站在那，真的，就跟从未经历过世事，对什么还天真无知的小丫头一样。

    会让想要保护她的人，对她的保护欲会更强。

    若是心怀歹意的人，看到这样的她，会更想要对她做些什么。

    萧沐凌：……

    还真统一。

    是这样吗？

    她又摸了摸脸，心里泛起疑惑。

    苏醒过后，她还真没怎么看过自己的样子。

    她知道胎记消失，她的模样很好看，可最近不是太忙了，没那个时间好好去看。

    “那个……姑娘真不打算留在扶云宗吗？”

    轻言迟疑开口，虽然知道了她的答案，但他还是忍不住。

    第一眼看着姑娘没什么，可现在他彻底明白了！

    凤歌的眼光，很不错！

    “不打算。”萧沐凌回答的果断。

    在她打算步步渐进的时候，她是有想过。

    再次苏醒，察觉到步步渐进不适合她的时候，她就没有想过任何宗门。

    拒绝的真干脆。

    轻言在心里叹息，他刚刚怎么看走眼了呢。

    嗯，都是被姑娘的外表骗了。

    她不看你，也不开口的时候，就看她安安静静站在来，似乎就是什么都不懂，谁能想到……

    “另外……”

    萧沐凌说着，她朝着凤歌走去。

    凤歌正垂头失落着，看她走到面前，惊喜抬头。

    “改变主意了！？”

