    枢纽上方地表。

    这里属于战场的大后方。

    此刻几乎整个沃米尔的异星军团都汇集在前线，这里空无一人，

    黑影逐渐凝聚成型，汹涌的魔气从身上洒落地面，很快地面就燃起了同种的黑色火焰。

    而在火焰边缘则是一片霜白。

    萨弗隆感受着久违的力量，身上的火焰逐渐壮大。

    利用亡者的灵魂和血液作为献祭，将他的本体召唤到沃米尔。

    在阿布扎说林克也参与了这次进攻沃米尔的计划，萨弗隆当即要求阿布扎为他准备这道召唤仪式。

    这次的召唤仪式并非是投影，而是切实利用献祭之力，让他本尊降临沃米尔。

    这个法阵扎根于沃米尔地下。

    不论是自愿还是被动。

    一旦死亡，灵魂和血液就会渗入地下，汇集到法阵处。

    依靠死灵和血液能量，让萨弗隆降临。

    萨弗隆有不下数十种方式降临。

    之所以选择这种方式，全都是因为林克。

    萨弗隆可是见过林克吸收死灵之息增强自身的能力。

    这次沃米尔大战，敌我双方参战人数总计有百万之巨。

    一旦战争进入白热化阶段，死伤必定惨重。

    在这种情况下，林克吸收死灵之力，实力必定神挡杀神佛挡杀佛。

    为了避免这种情况的出现，萨弗隆干脆以法阵吸收所有死灵。

    一来自己可以降临，二来也不给林克吸收壮大的机会。

    为了避免出现上次侍僧被杀，法阵突然中断的尴尬情况。萨弗隆特意对这次的法阵进行了改良。

    只要法阵绘制完毕即可生效，而且作用范围极广，几乎囊括了整个东部战区。

    就算有人毁掉法阵纹路，法阵依旧能正常启用。

    但这个法阵也有一定缺陷，因为属于一次性法阵，根据炼金规则，等量置换，所以无法把全部力量带过来。

    现在萨弗隆的力量大约只有全盛时期的七八成。

    大后方安静无声，没有战斗。

    萨弗隆刚好趁着这个时间以脚下的魂火法阵，吞噬死者灵魂，转化为他的燃料，助他恢复少许实力。

    虽然继续在此吸收，可以恢复更多的力量，甚至恢复到全盛时期也不为过。

    可萨弗隆看到前方战事吃紧，一颗心已经全系于战场之上。

    尤其是一想到耶格什，这个武痴见到林克绝对会选择单挑。

    这次敌人联军是远征军和第一秩序合体，能征善战之辈众多。

    以萨弗隆对林克和耶格什的了解，两人的战斗短时间内不会见分晓。

    林克精于计算，战斗风格会随着计算而改变。

    耶格什是以命搏命的打法，一旦开战便抱着必死舍命的决心。

    这么两个人战作一团，林克的计算必定多番受阻，甚至在耶格什的狂暴进攻下改变和修正结果。

    而其他部分……

    正是萨弗隆所焦虑的。

    异星在沃米尔只有两位首领。

    分别是指挥官耶格什，和他的副官阿布扎。

    现在耶格什和林克交战，分身乏术。

    可无论废土远征军还是第一秩序，人才济济，还都有实力强横的高手。

    阿布扎擅长计谋，实力方面和耶格什相差甚远，一人想应付这么多高手，绝对不易。

    就算异星军团有百万之巨，但也只是纸面数据优势，在高端战力方面还是吃了不少暗亏。

    这也是萨弗隆担忧的原因。

    所以，与其在这里继续汲取灵魂能量，不如现在就赶往东部战区中心战场，稳住局势、诛杀联军高层，挫败他们的锐气。

    一旦联军失去高层，脆弱的联军盟约将会土崩瓦解，作鸟兽散。

    黑影迅速没入夜色，朝着东部火光和叫杀声震天的而去。

    天空的阴云之上仿佛盖了一层黑色，快速移动，给人一种不祥的预感……

    正面战场。

    林克和耶格什的战斗还在继续。

    耶格什的招数已经被林克看透，但是这家伙是搏命打法，又有超强护体罡气保护，伤害打上去不少都被护体罡气消磨或者减弱。

    但是林克也有自己的方法激怒耶格什。

    在战斗中有意无意的将战场朝四处带，利用AOE技能可以造成大规模伤害，灭杀附近的异形魔族，从而回复战斗时消耗的精力值。

    这属于进化成秘族后战斗时的一个小技巧。

    甚至连【精神尖啸】附带的【混乱】异常状态，都属于白送。

    要知道，一发【精神尖啸】消耗1200精力值，林克的特长【秘族机体】是所有伤害的1%转化为精力值。

    【精神尖啸】本是精神念力类技能，享受秘族额外10%的伤害加成。

    也就是说，只要一个技能造成总额12万的伤害，这个技能就相当于免费释放。

    按照战场上异形魔族的成分，异星影犬数量最多，只有2800的血量，异类魔在5000左右，军团先锋8000，战争使者血量在5万左右。

    取个平均值四千，也就是说只要林克技能命中30个敌方单位目标，就能达到0消耗的目的。

    而此刻战场上，即便在二人交手场地形成一个“战争真空地带”，但是远处战斗的异形魔族并未有太多活动空间。

    双方成员几乎是纠缠在一起。

    你中有我，我中有你。

    整个战场乱作一团，到处都发生着战斗。

    在这种情况下，林克分分钟命中30个敌方单位目标，数量甚至是两至三倍！

    额外产生的精力值，又被林克用【易筋经】的转化之法变成生命值。

    是以虽然战斗了半个多小时，但林克依旧是满状态。

    反观耶格什，大开大合，战斗中损伤不少。

    虽然耶格什有【战争冲动】这种能回血的技能，可是一直被林克纠缠，动不动就打断，无论是生命值还是精力值，都稳步下跌。

    双方看似势均力敌，甚至耶格什占领优势。

    可实际上的结果，只有两人自己心里清楚。

    耶格什现在有苦难言，他也明白了林克为什么要用这种战法？

    现在沃米尔的高级首领就只有他和阿布扎。

    自己现在和林克拉扯，阿布扎在他的安排下潜入人群。

    可是对方联军人才济济，军团长和各种高手都能找到战争使者作为对手。

    双方的兵力完全不在一个档次，可是眼下战场上的格局和情况却有些势均力敌，这不免让耶格什感到焦躁。

    自己必须尽快斩杀林克，腾出手对付战场上其他强大的敌人。

    “要是你再继续藏拙，你的这些手下可就保不住了。”林克一脸认真的提醒道。

    耶格什气沉胸口，顿觉有些闷。

    这就是林克的另外一套进攻方式——嘴遁。

    战斗中不停，通过各种话语骚扰耶格什，挫败他的信心，干扰他的心神。

    虽说耶格什性情坚定，但多多少少还是受到了一些影响。

    耶格什冷哼一声，并没有任何废话，而是直接用行动证明。

    刃拳再次袭来，两人再次交织在一起。

    高速的刀罡和余波在两人脚下的土地上划下各种刻痕，地面凌乱不堪。

    混乱的气息在周遭形成乱流，发出鬼哭狼嚎般的尖锐声响，十分恐怖。

    就在双方乱战身上都挂彩之际，耶格什突然大喝一声：“就是现在！”

    话音刚落，手中刃拳刀花四起。

    刀刃尖端骤然爆发出一阵旋流，气息乱流在这一刻仿佛见到了顶头上司，全部俯首称臣，归于一气。

    林克感觉对方的刃拳产生了一股强烈吸力，将周遭的空气大口吞噬到风眼内部。

    耶格什随风而动，化身一个大风车疯狂旋转。

    刀刃风暴！

    耶格什最强技能！

    产生的罡风范围越来越大，林克脸颊甚至传来一阵刺痛，颧骨位置出现一道清晰地血线。

    气息强烈，不可力敌！

    这是林克产生的第一想法。

    而就在林克进退维谷之际，人群中埋伏的阿布扎突然冲出来，掀掉裹在身上的斗篷。

    埋伏这么久，等的就是这个机会！

    趁林克不备，前后夹击，造成致命创伤。

    阿布扎的铁爪散发着诡异的幽绿色，空气中还伴随着阵阵腐臭，显然这双铁爪上淬了毒。

    阿布扎一声尖啸，身形陡然加快了几分，好似一头黑夜中窜出来的吸血蝙蝠。

    空中千重爪影，将半面天空都映成墨绿色，腥臭气息扑鼻。

    地面沾染上这股恶臭，红土地顿时变成灰色，还被腐蚀凹陷出一个拳头大的坑。

    一旦血肉沾到，必然如附骨之疽，折磨万分。

    正面刀刃风暴，背后爪影重重。

    一时之间，林克被两种强大的技能所笼罩、包围，陷入了险境。

    就在这千钧一发之际，林克的红箭再次出动，直逼阿布扎面门。

    同时手中的闪现匕首出手，位置也是朝着阿布扎。

    下一秒，林克身上的黑帝斯变成红色，进入【惊叫】模式。

    加上启用的【急性lv15】，林克的速度骤然爆到最高。

    【惊叫】状态下，林克黑金相间的作战服被染成血红，同时林克面容也浮现出一丝狂热。

    只是一个启动，空气中就传来一串破空般的震爆。

    林克周身的空气竟然在面前形成了一层气流膜，仿佛护盾一般。

    而这，正是速度突破音速后产生的音爆。

    林克奔袭耶格什，嘴里大喝一声，一股强烈的高频震动袭向耶格什。

    和刀刃风暴的气流刀罡碰撞在一起，发出急促的金铁交击，像是暴风雨中的风铃。

    刀刃风暴是耶格什在沃米尔每年定期的超级风暴中练就的绝技，属于唯一专属技能，林克想复制都没得可能。

    在和大自然伟力中练就，勇敢面对生与死。

    这等技能一经释放，就带着杀戮一切的力量和姿态。

    据传耶格什在每年的超级风暴中练就此招，最后甚至以此招硬生生破掉了凝聚成型的风暴。

    一往无前！

    舍生弃死！

    斩风断势！

    这便是此招的核心要诀。

    现在耶格什一经使出，周遭气流尽数臣服，成为刀刃风暴的一员，气机壮大，在黑夜中呼啸嗡鸣。

    甚至夜空头顶的乌云，也都感受到这股强烈涡流，三人头顶的乌云，都压的更低，甚至有与风合势的架势。

    林克速度极快，在刀刃风暴边缘缠斗，手中托式气能刀陡然一变，换成了异星战斧。

    势大力沉的异星战斧和刀刃碰撞在一起，不仅发出锵铮声，还震得林克手臂微微发麻。

    碰撞产生的火花，在夜晚呈现出璀璨光彩，将场地周围点亮，映照出千重刀影。

    但林克粗暴的阻拦真的有用，刀势风暴肉眼可见的减弱，要是再来几下必定可以打断。

    不过这几息的硬拼，林克的状态也受到影响，身上【惊叫】状态下的黑帝斯，被刀势割裂出现了几处损伤。

    刀势逼人，以黑帝斯的恢复能力，竟然也不能快速愈合，在不停和刀势做着斗争。

    以至于林克的【惊叫红衣】看上去，有不少割裂痕迹。

    就在这时，林克单手持异星战斧，猛地跃起，积蓄所有力量轰向耶格什，仿佛是要孤注一掷打出最后一击。

    耶格什见状自然不敢怠慢，刀刃风暴愈发绵密，从风暴眼中心的位置爆出一阵红光怒气，俨然耶格什也用了某种增幅能力。

    千钧一发之际，林克倏地从原地消失。

    耶格什的刀刃风暴完全舞了个寂寞。

    下一刻，林克身形陡然出现在背后袭击的阿布扎面前。

    林克利用闪现匕首的特性，看似和耶格什全力一拼，实则蓄力打击目标是弱上几分的阿布扎。

    事出突然，完全不给阿布扎反应的余地。

    防护气罩撑起一半，就硬生生用铁爪接下林克势大力沉的一击。

    裂空斩！

    一击之下，阿布扎的防护气罩如银瓶碎裂，分崩离析。

    一双铁爪更是发出咔嚓碎裂声。

    随后整个人就像是导弹，轰的倒飞出去，在地上翻滚摩擦，一路倒退了百米方才停下。

    等再次站起，已然狼狈不堪，双手剧烈颤抖，鲜血横流。

    林克瞥了一眼异星战斧，斧刃被毒爪触摸过的部分，已经腐蚀开裂。

    这把缴获的武器，算是废了。

    空气中的腐臭气息，在裂空斩强大的冲击波下，也消弭于无形。

    一个精妙的combo连招，破了两人的夹击。

    “阿布扎，你去指挥战场，这里交给我。”

    天空中突然传来一阵滚雷之声，随后弥漫的黑气收束凝聚在战场的中空地带。

    黑炎集合，一尊魔头跃然出现——

    影魔，萨弗隆！

    影魔发出桀桀怪笑，盯着林克：“我们又见面了，林克。”

    说罢，随手给阿布扎丢了一支药剂。

    阿布扎服用药剂，血流不止的双臂逐渐恢复，状态堪比巅峰。

    “大人，我先去了~”阿布扎恭敬弯腰，随后离开。

    耶格什也停下刀刃风暴，微微对萨弗隆施礼。

    影魔张开双臂：“感受痛苦吧！”

    P.S：开始了开始了！精彩的大战开始了，大家推荐票月票走起啊！

