    “好！”

    小家伙连想都没想就同意了。

    他抱着妈咪的脖子，终于又有了光彩的小眼睛里，很坚定地看着妈咪：“妈咪，你放心，爹的不在，我们也不怕他们的！”

    “嗯……”

    叶繁枝笑了。

    那也是一片模糊的视线里，她看着这个才四岁的孩子，就只觉得那颗千疮百孔的心又被什么东西给填满了一样。

    林霁尘，你看到没有？这就是我们的儿子。

    他才四岁啊，就知道要守护你，要守护我们这个家了。

    那么，我们还怕什么呢？

    叶繁枝当晚就陪着儿子一起睡到了这个房间，等到天亮，她怕几个小萌丫知道了这件事，又要多问，便早早的就带着儿子起床。

    然后，母子俩离开了家里。

    “谏宝，你怕吗？”

    当母子俩开着的黑色宾利来到他们家那栋标志性的建筑前，叶繁枝看着坐在后面儿童椅里的小家伙，再一次问了句。

    然而，回答她的，依然是孩子十分肯定的答复：“不怕，妈咪！”

    叶繁枝便停下了车，牵着儿子的小手，母子俩在公司正在上班的黄金时间，不疾不徐地跨进了这座摩天大厦的门口。

    “天呐，那不是小少爷吗？”

    “岂止啊，还有叶顾问……不对，是总裁夫人，她竟然也来了！！”

    “……”

    短短几秒钟，看到了这对母子出现的林氏集团便出现了极大的轰动。

    这几天的公司，其实也正在陷入一个很紧张的气氛里，因为，林氏父子都出事了，公司正群龙无首，那些股东们也就是开始蠢蠢欲动了。

    所以，这会看到这对母子出现，大家都是挺吃惊的。

    “该不会是听到了什么风声，特意赶过来吧？”

    “有用吗？一个女人，带着一个才四岁的孩子，怎么跟人家抢？你别忘了，像这种股份制的公司，没有年满十八岁，继承人是没有资格来掌权的。”

    “唉……”

    “说到底，还是因为这个女人回来后搞出的事，想当初，咱们林总都好好的。”

    这些人都在那里议论了起来。

    但是，当他们议论到最后，因为不看好这对母子，便将不满又对准了叶繁枝，认为都是她当初的出现。

    才导致今天林家的危机。

    叶繁枝目不斜视，完全当做没有看见，带着儿子就上了楼。

    果然，到了顶层总裁办后，林霁尘的助理顾晓阳看到了两人，也是吃了一惊。

    “叶顾问，你……你怎么过来了？”

    “嗯，我来找几个股东们商量一点事。”

    叶繁枝神情淡淡，视线则是在看到昔日孩子爸爸坐的那间办公室里，此时竟然坐了一个人在里面后，有凛冽寒意从里面渗了出来。

    顾晓阳：“那……那……”

    “这么快就易主了吗？连办公室都有别的人坐了。”

    “不……不是的，太太，这件事……他……”

    顾晓阳急得满头冷汗都冒了出来，他脸色红白交错，就要跟这位总裁夫人解释，便不是那么一回事。

    可这时，眼前的女人，已经弯下腰柔柔地看向了自己的儿子。

    “谏宝，你看到没有？前面就是爹地的办公室了，咱们现在就进去，爹地说了，那个位置，他不在的时候，就是你坐的，我们现在就把它抢回来，好不好？”

    “好的，妈咪！”

    母子俩旁若无人的对话，让整个总裁办都变得鸦雀无声。

    因为，真的很猖狂！

    即便是她是正宫，也即便这个孩子是太子，可此时，他们背后的靠山已经没了，这个女人又到底哪里来的底气？

    让她敢说这样的话。

    抢回来？

    她就不怕自己跟手里的孩子，一起被轰出去吗？

    所有人都屏住了呼吸，等着看这一场大戏的上演，而如他们所愿，这对母子说完后，很快，他们就手牵着手，进去了。

    “林耀武？原来是你！”

    “……”

    正在那张宽大的办公桌里翘着二郎腿享受这种感觉的中年男人，忽然看到这对母子进来后，他表情僵在了那。

    林耀武。

    没错，这个人，就是林老爷子的弟弟，也就是林云深的父亲林耀武。

    还真是没有想到啊，这个时候坐到这位置上的人，会是他。

    “你们……你们怎么来了？谁让你们上来的？”

    林耀武终于回过神来了，慌忙将自己的姿势摆正后，他盯着这对母子，开始出现了又惊又怒的神色。

    “二叔是老糊涂了吗？这是林氏，是我们家的，我为什么不能带儿子上来？倒是你，我想问问，你在这里干什么？这是你坐的地方吗？”

    “你——”

    林耀武整张脸都涨红了。

