    第103章一号客房的秘密

    郑伯一脸羞愧。

    被一个涅槃境二重武修逼到这个程度，这将是他一生的耻辱。

    “如果不是担心暴露身份，我早都杀了他了。”郑伯十分憋屈。

    “杀他？为什么要杀他？”文军忍不住笑了起来，“能够遇到这样的天才，我们高兴还来不及，怎么能杀他？”

    郑伯沉默了。

    “通知下去，以后给我盯紧了这人，务必保证他的安全。这可关系到我们未来的大业。”文军淡淡道：“必要时候，可以把监视沐辰和池听风的人手调派一部分过来……”

    “是！”郑伯恭敬道。

    在苏格出现之前，他们的目标是池听风和沐辰，可现在，苏格取代了池听风和沐辰，成为了他们的第一目标。

    “另外……你要记清楚，任何时候，都不能暴露自己的身份。这次就算了，如果再有下次，你便自裁吧。”文军淡漠道。

    听到这句话，郑伯不由得身体一颤，眼神中满是恐惧。

    没有人比郑伯更清楚文军的可怕，如果文军要他死，他连反抗都不敢。

    “谢谢大人宽恕。”郑伯感激涕零。

    文军转过身，一边走向自己的住处，一边说道：“告诉水天芒，最近约束一下碧水阁的人，不要跟四大学院的人发生冲突……”

    水天芒，碧水阁阁主，传说中的圣境强者，可文军竟直呼其名。

    “是！”郑伯恭敬地弯着腰，丝毫不觉得文军直呼水天芒的名讳有什么奇怪。

    ……

    “嘿，沐辰，想什么呢？”前往一号客房的路上，张麟看着心不在焉的沐辰，好奇地问道。

    “没。”沐辰不知道如何解释，只好转移话题，“前面就是一号客房了，你们一会儿进去了，可千万不要吃惊。”

    “吃惊？不就是一个睡觉的地方吗？有什么好吃惊的。”张麟满不在乎。

    “一号客房可没那么简单，一会儿进去了，你们就会明白。”沐辰露出神秘兮兮的笑容。

    苏格几人顿时好奇起来，难道这一号客房还有着什么玄妙不成？

    很快苏格几人就来到了一号客房，尽管刚才已经见识过了，可他们心中依旧忍不住惊叹。

    精致、宏伟、奢华、美丽，半空还有着水雾环绕，如同仙境……那些君王的寝宫，恐怕也不过如此。

    “虽然的确很壮观，但要说吃惊……应该还不至于吧？”

    张麟四下打量了一圈，脸上有着疑惑。

    苏格与柳青十分赞同张麟的话语，这客房布置得再奢华，也只是用来居住的。

    他们对于居住的地方，向来都没有多高的要求，只要能够遮风避雨就行。

    “哈哈，那是因为你们还没有发现一号客房的玄妙。”沐辰笑道：“你们不妨闭上眼睛，仔细感受一下。或者，干脆找个地方修炼一下。”

    经过沐辰的提醒，苏格几人闭上眼，仔细感受起来。

    “这……”张麟猛地睁开眼，眼中浮现一抹震惊。

    “好浓的天地能量！”柳青也是骇然道：“这些水雾……不，这根本就不是水雾！”

    苏格也是感到难以置信，这么浓郁的天地能量，简直不可思议。

    “哈哈，你们感觉到了吧？”沐辰笑着，脸上有着一抹骄傲，“这就是一号客房的玄妙之处！”

    为什么一号客房能够吸引无数的权贵，就连一些强大的武修，都对沐家的一号客房无比向往？

    原因便在于这浓郁的天地能量！

    “只要居住在一号客房，就算不修炼，修为也会缓慢提升。”

    沐辰骄傲道：“如果在这里修炼，修为的提升速度，完全超出你们的想象。这就是我们沐家的一号客房，在整个神武城，都是有名的存在。”

    张麟与柳青都无比兴奋，他们感受着那浓郁的天地能量，十分认同沐辰的话。

    苏格则是十分镇定，天地能量是否浓郁，对苏格来说，没有任何影响。

    “这么浓的天地能量，你们是怎么做到的？”张麟感到不可思议。

    “你们听说过聚灵石吗？”沐辰问道。

    张麟与柳青皆是摇头，这东西，大夏王朝可没有。

    “我在一本书籍中看到过。”苏格说道：“聚灵石，是一种辅助修炼的稀有矿石，可以积聚天地能量，助人修炼。只是聚灵石数量比较稀少，市场上很少见，寻常人想买都买不到，可谓是有价无市。”

    说到这，苏格看向沐辰：“莫非这一号客房中，藏有聚灵石？可是……据我所知，聚灵石的效果很有限，根本不可能这么夸张。”

    聚灵石的效果，能有这万分之一，就算不错了。

    “的确，一颗聚灵石，根本不可能有这样的效果。”沐辰点点头，“可是……如果聚灵石的数量达到几千上万颗呢？”

    此话一出，苏格、张麟、柳青皆是震惊起来。

    “一号客房具体有多少颗聚灵石，我也不清楚，我只知道，整个一号客房，全是用聚灵石堆砌起来的。”

    沐辰说道：“你们所看到的假山、建筑的墙体、地板等等，每一块都是聚灵石。”

    “咕噜。”张麟咽了一口唾沫，眼睛瞪得滚圆。

    苏格与柳青也是心中十分震撼。

    整栋楼都是聚灵石建造的，老天，这得耗费多少块聚灵石？

    要知道，聚灵石的价格虽然不算很高，但也绝对不低，用聚灵石来建造一整栋楼，所耗费的钱财，绝对是一个天文数字。

    沐家的富有，刷新了苏格几人的认知。

    见到苏格几人震惊的模样，沐辰心中十分满足，可随即，他又叹了一口气：“这栋楼本来是我爹特地为我建造的，只是我天赋太好了，根本用不上，所以才改成了一号客房……唉，说起来，真是遗憾。”

    “又来了。”张麟翻了翻白眼，“你一天不吹牛会死啊？”

    “你们也认为我在吹牛？”沐辰十分无奈，“可我真的没骗你们，我的天赋，真的很恐怖……”

    见苏格几人一脸怀疑，沐辰甩甩头：“算了，跟你们说了，你们也不懂。”

    他一脸忧伤地摇头：“唉，人与人之间最基本的信任呢？”

    苏格几人看着沐辰表演，静静不说话。

    “唉，不说了，没意思。”沐辰摆摆手，“我走了，你们先休息吧，有事直接告诉外面的丫鬟。”一号客房外，几个丫鬟随时恭候。

    目送沐辰离去，张麟与柳青都迫不及待地修炼起来，这样的地方，对武修来说，绝对是梦寐以求的修炼宝地，浪费一秒钟都是在犯罪。

    苏格则是走到假山旁，坐在一块聚灵石打造的石凳上，捧着一本书，静静地翻看起来。?

