    黄喆眯起眼睛，冷冷地瞪了陆雅静一眼。

    “我看你才奇怪吧？Andy都说得这么清楚了，你还在这胡搅蛮缠，是什么居心？”

    “我……我没用……”

    陆雅静拼命摇头，为自己辩白，“可是，洛晨曦只是个野鸡大学毕业的，以她的学历，连在SL集团做业务助理都没有资格啊？怎么能做设计师？而且，她……她才几岁，这么年轻，怎么可能成为高级设计师？”

    黄喆冷笑，“你做不到，不要以为别人也做不到！告诉你吧，星辰虽然没有耀眼的学历，但是，她是今年华风大赛的首奖得主，当时她得到的票数，还破了华风大赛的记录呢！而且，她到公司第一天，就创造了新的销售记录，简直是奇迹般的存在！”

    “就连我们设计总监盛总，都称赞她是自己见过最天才、最有潜力的年轻设计师，未来的成就一定会超过他！”

    “你不过是个小助理而已，你懂什么？你看得懂星辰的设计吗？就在这里对她指手画脚？这是谁给你的勇气？！”

    黄喆说完，跟在Andy身后走了。

    三人去边上的桌上看设计图去了。

    只留下陆雅静，彻底愣在了原地。

    脸上的表情无比僵硬，像是被雷劈过一样。

    唇色苍白，嘴长了又合，却发不出一点声音。

    黄喆的话，像是一个个响亮的巴掌，接二连三地抽在她的脸上，啪啪作响。

    洛晨曦……竟然真的是SL集团的设计师！

    还是高级设计师！

    而且，她还是华风大赛首奖得主，还破了销售记录！

    这……这怎么可能呢？！

    打死陆雅静，她都没法相信，世界上会有这样的事情！

    那小贱人不是已经废了，翻不了身了吗？不是要靠老男人包养才能过上好日子吗？

    怎么一转眼，她就成了Andy和黄喆都无比推崇的天才设计师了？

    边上坐着吃瓜的同学们，也被这样惊人的消息彻底砸晕了。

    “我……我不会是在做梦吧？洛晨曦居然真的在SL集团工作啊！还是那么了不起的设计师！”

    “华风大赛首奖啊！我看了那天的比赛，那个超级男模陈希洛身上穿的衣服，就是洛晨曦设计的吧？天哪！”

    “原来，我们身边就有这样一尊大神，居然还认不出来，我们真是瞎了眼了！”

    “学霸就是学霸，洛晨曦真的太厉害了，我们还在为找不到工作头疼，人家都已经成为大公司的核心骨干了！”

    孟老师脸上也露出了赞许的笑容。

    他果然没有看错洛晨曦！

    她还是跟初中时一样优秀，而且，谦虚又低调。

    同学们震惊之余，也发现了一点不对劲的地方。

    “不对啊，我们不知道洛晨曦的近况，那是正常的，毕竟好几年没联系了，可是，陆雅静怎么会不清楚她表姐的情况呢？”

    “就是就是！要不是陆雅静误导我，我也不会先入为主地以为，洛晨曦真的堕落了！”

    “陆雅静肯定是故意陷害洛晨曦的！还是表姐妹呢，怎么这么狠啊？”

    陆雅静脸上青一阵白一阵，尴尬到了极点！

    她根本不知道洛晨曦真是SL集团的设计师。

    要不然，她也不会搬起石头砸自己的脚了！

    可现在，她已经没法解释了。

    就在这时，一阵脚步声走近，徐永安的声音传来，“雅静，你站在这里干什么呢？不是要请你初中同学吃饭吗？”

    陆雅静一听，顿时镇定下来。

    徐永安来了！

    这才是她最大的筹码。

    她有徐永安这样的男朋友，未来妥妥地嫁入豪门。

    洛晨曦工作再出色，也不过是个设计师而已，一辈子也赚不到徐家资产的零头。

    怎么能跟她比？

    果然，刚才还议论纷纷的同学们，一看到徐永安，马上都闭上了嘴。

    