
　　作为领导的秘书，一些外面发生的事情，要及时通报提醒领导知道，这也是成为一个好秘书的标准。

　　“主要是网络上，质疑沐阳的资历和阅历，是否能够胜任外交大使这个职位，会不会给国家丢脸，问题主要还是集中在年龄上，普遍反应沐阳是岁数太年轻了。”

　　“还有吗？”杨先生脸上神色不变。

　　“还有，就是说咱们部里在任命干部上比较草率，无人可用这些，还有人说沐阳是通过关系爬上来的。”

　　“呵呵，咱们的决定，是经得起民众质疑和领导检验的，还有，大使任命可是经过主席和高官会的决定，怎么可能草率和舞弊呢。”

　　“这件事情我知道了，对了，宣誓就职仪式准备的如何了。”杨先生问道。

　　“正要向您汇报，已经准备好了，周三上午在橄榄厅举行，郭副部长让我请示您，到时候您是否参加。”秘书说道。

　　“那天我有什么安排。”

　　“周四您要去参加八国外长会议，可能需要提前一天到。”秘书说道。

　　这么高规格的外长级会议，很多事情需要私下里沟通一下，所以杨先生必须提前一天到，看来是没有时间参加了。

　　“这样的话，你让郭副部长和张助理代表部里吧，到时候让记者们深入报道一下，在进行一下讲解，这些质疑自然就会消除了。”杨先生说道。

　　“明白了。”秘书赶紧答道。

　　老人戴上眼镜，又从桌上厚厚的文件里拿起一份看起来。

　　沐阳刚刚结束培训，就接到部里通知，要求准备参加外交部举办的驻外大使宣誓就职仪式。

　　再早之前是没有这项仪式的，是从2006年才开始举行，至今是第13次，而这次参加的人数是8人，沐阳位列其中。

　　2015年7月6日上午9时，外交部橄榄厅内，被邀请来的有各位使节家属、部分中央和国家机关、地方政府、有关企业、教育和学术机构、新闻媒体代表以及部分在京高校和中学的青年学子等约150人。

　　徐幼珊抱着小蓉蓉，沐阳的父亲沐守礼和继母以及小妹沐晨，还有大舅宋煦权舅妈许慧，就连沐阳姥爷宋弘祺都来了。23sk.Com

　　很多人都拿着相机手机，在四处拍照，甚至有人还用手机自拍，直接发微.信，这次宣誓就职仪式，也算是外交部今年的公众开放日活动之一，所以很自由，现场气氛也比较轻松。

　　在偏厅内，8名新进大使在等待仪式召开的那一刻，沐阳身穿一身深灰色西服，里面是白色衬衣，配上一条红色领带，在配上整理好的发型，看上去少了几分青春气息，却多了几分成熟的味道。

　　虽然他的年龄小一些，但是他阅历丰富，身上自然而然的带出一种威势，而这种威势，就很容易让人忽视掉他的年龄。

　　仪式开始，8位候选大使走进会场，会场顿时响起一片掌声。

　　小蓉蓉在下面看到沐阳，还轻声的喊了一声，“是爸爸。”

　　徐幼珊抱着闺女，此刻心中不禁升起了一种自豪感。

　　“全体起立，唱国歌！”随着主持人的声音，在座所有人站起身来，开始唱起国歌。

　　随后，外交部张业远宣读任命书。

　　任命书宣读完毕后，沐阳等候任大使们转过身，举起右手，面向国旗，进行宣誓，人们再次全体起立。

　　“我郑重宣誓：忠实履行大使的神圣职责，忠于党、忠于祖国、忠于人民，坚决贯彻执行党和国家的外交路线、方针和政策，勤政廉明、克己奉公，为捍卫国家主权和领土完整，维护民族尊严和国家利益，促进世界和平和共同发展，鞠躬尽瘁，不辱使命。”

　　8人的声音在橄榄厅内回响。

　　即将赴伊拉克履职的王新勇大使已经满头白发。他作为使节代表在仪式上发言：“今天，对于我们新任使节来说，是一个终生难忘的日子，我们即将奔赴不同岗位履新，军令状已经立下……无论我们走到哪里，无论面对什么样的环境，祖国永远在我们心中。”

　　仪式最后，外交部郭副部长对候任大使们发表任职寄语，然后分别绘声绘色的对这些大使的履历介绍了一番。

　　当说到沐阳时，郭副部长说道：“众位也看到了，我们这8位新进大使中，有一位年轻帅气的小伙子，这位小伙子，就是这次准备赴任吉布提的大使沐阳同志。”

　　“诸位不要看沐阳同志年轻，就以为他资历浅能力差，沐阳同志也是一步一个脚印儿走过来的，多次完成部里安排的，最艰巨最危险的工作。”

　　“就在上个月，沐阳同志任索马里复馆小组组长，在遭受了汽车炸弹，大使馆被炸毁之后，顶住压力，仅用20天时间，就又树起了中国大使馆的牌子，让全世界的媒体都为之震惊呢。”

　　“所以我相信，沐阳同志在新的工作岗位上，一定能够做出更大的贡献。”

　　仪式结束后，众人合影，还有很多民众也跑上台与大使们合影留念。

　　沐阳一家人也聚在一起，找人给他们一大家子人，在外交部橄榄厅来了一张合影，将这历史的一刻定格。

　　随着就职仪式被播出，网上原本那些质疑的声音，瞬间改变了风向。

　　人们搜出了关于沐阳以往的信息和报道。

　　“我觉得，虽然这位沐阳大使年纪轻一些，但是未必不能做好，看看人家在索马里做的事情，在那么复杂危险的条件下，遭受汽车炸弹，两度建立使馆，这份功劳就应该被重用。”

　　“有人质疑人家的学历，我作为北外的学委干部，可以负责任的说一句，沐阳大使的学历是真实的，不信可以到学校来查，请不要随意污蔑北外的专业性。”

　　“我觉得，比国内那些20多岁做了市长副市长的人，沐阳这份履历更加有说服力。”

　　风波平息。

　　三天后，沐阳告别家人，登上了前往吉布提的飞机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第819章：宣誓就职免费阅读。https://xs.23sk.com 