
余洋静静的听着老付说完，老付他们没有余洋有后世的经验，一路上经历的磨难比余洋多的多。

至少说余洋一路上好吃好喝的，没有缺钱花，老付他们比较死板，没有和余洋一样当起劫匪，一路上风餐露宿，差一点没有饿死，没办法，那个时代，人心是淳朴的。

“老付，我一直想问你，那个叛徒是谁！”余洋一直很想知道这个问题答案，刚才老付一直说，但是唯独没有说关于叛徒的事情。

“你进入任务的时候，是什么身份？”

“武官，大使馆的武官！”

“嗯，如果不出意外的话，那个叛徒就是你，不是说你，那个叛徒就是驻南斯拉夫的大使馆的武官，姓刘，和我一组就他一个武官，具体叫什么我已经忘记了，这个混蛋，当初带着我们前往罗马尼亚的时候，一路上偷偷的留下标记，美国人一直追咬着我们不放，我们后来自查的时候，发现了这个混蛋！”

老付说完之后，停了一下：“我亲手，用枪将哪个混蛋的脑袋打爆了，就是因为他，才会死了那么多的兄弟，如果不是他，美国人根本不会找到我们的踪迹，该死的混蛋！”

余洋愣了一下，他想过一万种可能，甚至怀疑，那个叛徒是老付，但是就是没有想到叛徒居然是自己，不由得用手指了指：“你的意思是？我查了半天那个叛徒原本应该是我自己？所以我查了很久都没有查到吗？”余洋听到这个答案有些不可置信。

“对啊，就是你哈哈哈，不是你还有谁，哈哈哈哈，来喝一杯，我以为这件事会成为我心中永远的秘密，没有想到你在任务之中居然遇到了，对了，任务里，我最后怎么样了？”

老付思考了一会关心起了自己来，老付也很好奇，毕竟这种事情，不是谁都难以遇到。

余洋摇了摇头：“我们在埃及的一个小村子遭到了三角洲部队的袭击，然后和美国人将狗脑子都打出来了，差一点的出事了，结果美国人被后来的信号旗的补刀，全部被干掉，你和信号旗战斗的时候，肩膀受伤了，后来伤口发炎，我将你送倒了一个小村里的教堂之中，拜托了一个神父照顾你，后来我就不知道了！”

听到了余洋的话之后，老付笑了笑：“那还好，应该没死，我相信我自己应该死不了，呵呵，我这人一直运气比较好，毕竟这么多战友都在天上照顾着我呢，我死不了！”

“老付，我有件事想要问你，弹匣他们牺牲了以后，他们的遗体都取回来了吗？”这个问题余洋想问的问题。

老付摇了摇头：“都是衣冠冢，国家没有运，毕竟这一次任务根本上不了台面，牺牲的战友能给个烈士已经不错了，我也想将他们的遗体给带回来，但是你知道我的经济条件，当时根本没有机会，办不下来签证所以这件事一直……是我对不起他们，说好了将他们全部都带回来，但是我……”

“老付，我这次来和你商量一下，我想将这些战友的遗体全部都带回来，你觉得怎么样？我这一次回来一共有三个月的时间！”

老付听见之后，眼睛亮了一下，点了点头：“可以啊，我一直早就想这么做了！以前还和山猫他们开玩笑，谁以后或者的话，一定要将兄弟们的遗体给带回去，我一直没有做到，我对不起他们，对不起他们……”

老付说完之后，整个人立刻哭了起来，就像是一个孩子一般，嚎啕大哭，幸好现在是下午，酒吧之中没有几个人。

“现在也不迟，走吧，你还有多久可以休息的时间？”

“还有两个月！”

“好，所有兄弟们埋骨的地方你还记得吧，你告诉我，我去办理签证，准备好了以后我们就出发！”

“我记得，每一个人我都记得清清楚楚，弹匣在南斯拉夫一个叫做特拉克的小城，兽医在乌克兰……”

两个人喝酒从下午一直喝到深夜，两个人都喝的伶仃大醉，在马路上晃晃悠悠，醒来的时候，两个人都在派出所之中，余洋和老付两个人互相看了看彼此，手上没有手铐，这才松了一口气，一个警察走了进来，看了看余洋和老付：“醒酒了？醒酒了就签个字！”

余洋听到之后摸了摸自己的脑袋：“那个警察同志，我们两个人？昨天没有做什么出格的事情吧？”

“没有，就是记住了别喝那么多久，你们两个人昨天晚上喝的大醉，倒在了我们所里的门口，也不是我说你们两个人，现在这个季节，晚上还这么冷，喝醉了倒在马路边上，万一，我说万一冻出什么来，你说你们家人不担心么？战友相聚我也知道，但是记住了下一次一定要少喝一点酒，幸好你们没闹事，不然的话，稀里糊涂的留下案底你们才倒霉呢！”

余洋和老付低着脑袋，两个人心中都长长的松了一口气，幸好，幸好，余洋最为担心的就是两个人喝醉以后做出什么出格的举动，要知道以余洋和老付的伸手，如果酒喝多了和人动起手来，估计直接下死手，到时候事情可就大条了。

“一定一定一定，谢谢你啊，警察同志！”余洋和老付两个人飞快的签了字，然后又认领了一下自己的东西，钱包什么东西都还在，余洋长长的松了一口气，身份证没有掉，还好还好，不然的话两个人昨天刚刚决定去找战友的遗骸，今天身份证掉了，补办身份中就要耽误半个月的时间，加急也要十多天。

“我就直接回去了，你将需要几个国家的签证发给我，我们两人一起办理签证，到时候，机场见！”

“行，机场见，差一点耽误事情了！”

一个星期之后，上海机场，余洋和老付两人坐在一架飞往塞尔维亚的飞机，目的地是他们两个人都十分熟悉的一个城市，曾经的南斯拉夫国家首都贝尔格拉德。

现在是塞尔维亚的首都，南斯拉夫一共分裂成了七个国家，不过老付他们走的路线，弹匣的尸体埋葬在了现在塞尔维亚和罗马尼亚的边境线不远处的小镇边缘的位置。

“老付，你确定你都能够找到吗？这么多年，你还记得吗？”

老付点了点头：“当然放心吧，我就是死了，我也不会忘记那些地方的，弹匣的尸体被我们埋在一棵树下面，一颗歪脖子树，我记得很清楚，树不远处有一个地标，就算树没有了，路标也不会的变的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472220"  chaptername="第四百五十八章  是我对不起他们">加入书签</a>
</div>
