    而所有像云倾的人，都让她痛恨，憎恶！

    何况，这个孩子，还与云倾有血缘关系。

    她伤害不了云倾，不能让云倾哭，她还不能让这个孩子哭吗？

    云千柔不偏不倚地对上云娆的眼神，甚至朝她露出了一个炫耀得意的笑容。

    她忽然低头，靠近云娆，在她耳边低声说，“这样就受不了了？那你肯定不知道，别看你的云倾姐姐现在光鲜靓丽，过去十几年，她可都跟条狗一样，被我踩在脚底下，肆意羞辱打骂，她的惨叫声，可比李离凄惨多了……”

    云娆双眼骤然变的一片血红，孩子发出一声尖叫，凶狠扑上去撕她。

    云千柔早有所准备地闪到一边去了，但她终究慢了一步，手上被云娆抓出了三道血口。

    而云娆，也被其他几个男人抓住了。

    “云小姐，别以为你有个好出身，就能随便动手打人！”

    “陆少夫人是个孕妇，对待孕妇这么狠，可见没有一点儿教养！”

    “听说这个孩子有病，我之前还不相信，现在看她的表情，分明就是个精神病嘛！正常的小孩，谁能露出这样凶狠冰冷的眼神？”

    “天呐，云倾竟然找了个神经病当女主？那拍出来的剧能看吗？她脑子没病吧？”

    “如果这孩子有精神病，我们必须马上举报，精神病拍出来的剧本，能有什么正确的三观？！”

    云娆瘦小的身体被一群男人压制着，耳边不停地环绕着“精神病”三个字，眼睛变得血红一片。

    云千柔看着手上那三道血痕，片刻后，她忽然抬头看向云娆，脸上露出一个柔弱大度的笑容，“没关系，想来云小姐也不是故意的，她还是个孩子，大家别跟她计较。”

    那些嘈杂的声音，却不见丝毫减少，反而越来越烈。

    全世界都是指责她是个精神病的声音。

    云娆痛苦极了。

    明明不是她的错，她也没有犯病，但这些人却将她当个危险分子一样，压制着她。

    这种感觉让她想起了少管所里的一切，天好冷，也好黑，没有自由，无论如何也逃不出去，没有人关心她，也没有人陪伴她，更不会有人来救她……

    云娆眼中的血色越来越重，就要她的理智即将崩溃的前一刻，一句温柔的话，忽然浮现在脑海中。

    “云娆要记得，越是痛苦，就越要坚强，越要忍耐，因为你的惨叫和眼泪，只会让那些想要害你的人，更加嚣张，痛快，只要最艰难的时候忍过去了，就轮到我们报仇了！”

    云娆忽然不在挣扎，也不在尖叫。

    她像一只蛰伏的小兽，被那些人按着，只是用一种冷的让人心底发抖的目光，死死地盯住在场的每一个人。

    在场之人对上她的眼神，反而忽然不敢再说了。

    她们想起这个孩子的身份，心底都莫名有些打鼓。

    “要不然算了吧……”有个女明星磕巴着，有些不安地说，“她毕竟是个孩子，还是京城云氏的大小姐，万一云氏追究下来……”

    “可是……我们也没做什么啊，先动手打人的是她，京城云氏也不能不讲道理吧……”

    “说的是，我们除了说了两句话，可什么都没做，反而是她一出现就在打人，许少头上那么多血，陆少夫人手上也是血，这么个危险分子，若是不抓着，谁知道她下一个要打谁？！”

    李离被许少揪着头发，看到云娆被几个男人压着，忽然发出一声冷笑，“我奉劝你们，赶紧把云娆小姐放了，她是云倾小姐的软肋，而云倾小姐这会儿就在隔壁，如果让她看到，自己的妹妹被你们这么欺负，相信我，你们这双手，也都别想要了……”

    那几个压着云娆的男人，听到李离的话，也都有些犹豫。

    他们制住云娆，完全是因为看到她要伤人，条件反射之下的动作。

    此刻听到李离的话，再想起云倾睚眦必报的性情，都有些不知所措。

    许少见李离还在说话，手上用力，李离痛的抽了口冷气，但她这会儿反而不叫了，只是看着那些女明星，眼中尽是嘲讽，“云千柔是个什么东西，整个云城还有谁不知道？她几句话，就让我和云娆小姐一个受伤，一个变成了精神病……这人品，也的确是让人恶心到想吐了！”

    云千柔冷冷地看着李离。

    但李离似乎是认清了形势，彻底豁出去了，冷声骂道，“然后你们这群蠢货，被她挑唆着成了刽子手，还不自知，她云千柔既没打人，也没骂人，所以即便云倾小姐要算账，也算不到她头上……谁让人家是个金贵的孕妇呢？！”

    “但你们可就未必了，云娆小姐的哥哥和姐姐，绝对不会放过任何一个，伤害过云娆小姐的人！”

    “至于你们所说的，云娆小姐伤人在先……呵，跟京城云氏的大少爷和大小姐讲道理，恕我直言，在座诸位配吗？！”

    一席话，让在场那些明星的脸，都彻底变了。

    那几个压着云娆的男人，立刻就放了手，表情都变得有些惶惶不安。

    现场陷入一片寂静，所有人看着云千柔的眼神，都带上了愤怒。

    许少见此情况，却是冷笑一声，捏住李离的下巴，“倒是个伶牙俐齿的……”

    李离脸色苍白，笑了笑，“过奖了。”

    “可惜你押错了宝，”许少看了眼地上的云娆，眼中尽是嘲讽与不屑，“做下那样不可饶恕的恶事，云家的脸都被你丢尽了，还敢以京城云氏的大小姐自居……果然跟你那个死去的妈一样，都挺不要脸的！”

    云娆身体颤了下，死死地握着拳头，没有说话。

    那些明星听他话中有话，都好奇地看了过来。

    蒋媛眼珠一转，立刻追问，“许少，您这话是何意？”

    “何意？”许少揪着李离，俯视着云娆，冷冷一嗤，“地上躺着的这位，早就不是什么京城云氏的大小姐了，不过是个被赶出家门的可怜虫而已！你们尽管打尽管骂，云家不会有任何人会为她出头的！”

