    那枚戒指上的钻石在璀璨的灯光下，再度折射出耀眼夺目的光彩。

    而下一秒肖君年紧跟着单膝下跪，目光虔诚的望着倪璇，并神情严肃的开口，“璇璇，虽然我们彼此在一起的时间并不算很长很长，但是我的心告诉我，你就是我肖君年余生未来想要携手共度的唯一。”

    他表白着，跟着直接求婚。

    “璇璇，嫁给我吧，做我的新娘，你的未来，我一定会用我的生命去爱护你，珍惜你，除了你，我谁都不要。”

    肖君年的最后这句话，仿佛是刻意说给那些非要撮合他跟宁奈文的人听的。

    而宁奈文更是觉得肖君年这话就是说给自己听的！

    她感觉自己好像受到了奇耻大辱，攥紧手指，狠狠地掐着，努力克制着自己快要爆炸的情绪。

    而这一幕的发生，令所有宾客都大吃一惊。

    一旁洛歆儿有些失落遗憾，她本来是想把倪璇介绍给她大哥的，但感情的事勉强不来，这会儿她也是又惊又喜，跟着催促，“璇璇姐，快点答应啊！”

    倪璇也是始料不及，肖君年的求婚来得太突然，突然到她以为这一天还在很远很远的以后，可事实上，他连戒指都已经准备好了。

    而且，她并不觉得这枚戒指是肖君年随随便便买的，因为戒指设计的元素，都是她中意的。

    她甚至觉得这枚戒指是肖君年特意找苏晚璃设计的，以前她就有向苏晚璃透露过自己喜欢怎样的首饰，也曾满怀期待的说过假如有一天结婚，她希望自己的婚戒是苏晚璃亲手设计的。

    倪璇感觉心窝里好像一下子流淌过甜蜜的暖流，她望着肖君年充满期盼的虔诚目光，扬起唇角。

    可就在她点头准备把手伸向肖君年的时候，宁母忽然间就直冲过来，一把将肖君年握在手里的戒指给重重的往地上一推。

    肖君年猝不及防，戒指带着丝绒礼盒有些分量，掉落后“咕噜咕噜”的在红毯上滚了几圈，跟着落在一个女人的脚边。

    那女人迅速弯身，将掉落在脚边的戒指盒捡了起来。

    倪璇跟着抬眸看过去，却撞上一双夹杂着愤怒不满以及心疼的目光。

    她一愣，想不到会在这里看到自己的亲生母亲。

    肖君年立刻起身，他恼怒的瞪了眼宁母，转身便就要去拿回戒指盒，可宁母却不依不饶的一把拽住他的手臂。

    “肖君年，你实在是太过分了！你居然在这种情况下向这个狐狸精求婚，你把我们奈文置于何地？你有考虑过奈文的心情吗！她才是你今天的新娘！”

    肖君年听完宁母指责的话，不满的甩开宁母紧拽的手。

    “也该适可而止了。”他语调冰冷，眼神很是凌厉，“到了这个时候还要再继续演戏吗？是觉得我是傻瓜，还是你认为这里所有的宾客都是傻瓜？”

    “……”宁母抿了抿嘴，一下子无话可说。

    “这位太太，一口一个狐狸精的这么称呼这位倪小姐，会不会太过分？”

    忽地，人群中传来一道女人带着锋芒的质问声。

    “你的女儿是宝贝，别人的女儿就可以任由你在这里指手画脚的肆意诋毁辱骂吗？”

    宁母愣了一下，朝着声音来源看到了手中拿着那个戒指盒的女人款步走了过来。

    她不满的瞪了一眼,“你是谁？我教训这个狐狸精，关你什么事！这是我女儿和我未来女婿订婚的现场，你是从什么地方冒出来的闲杂人等？谁让你进来的？”

    倪璇见女人被宁母这样怼，心里有些不舒服，她想着自己解决这件事的时候，宁父这个时候急急忙忙的走了过来阻止宁母再冲撞女人。

    “这是我带来的客人，是来自Y国的谢小姐，你说话别那么横冲直撞！”宁父郑重提醒，跟着又向女人赔上笑容道歉。

    “谢小姐，千万不要往心里去，我本来是想邀请你来参加我女儿和我女婿的订婚，没想到让你看了闹剧，真是不好意思。”

    宁母一听是这么个情况，整个人的表情都瞬间变了。

    “这，原来这就是你今天接见的谢小姐啊？”宁母的脸上跟着爬上一抹灿烂讨好的笑容，“谢小姐，真是不好意思，我不知道是你，我听我老公说，你可厉害了，一个女人把自己的事业搞得那么辉煌，真是难得！”

    宁母一个劲的夸赞。

    肖母在一旁听着，满是震惊，“她就是那个Y国首富？”

    宁母连连点头，脸上尽是得意骄傲，“我老公刚和她谈成一笔生意呢！”

    “很抱歉，我想你误会了，我和你老公的生意没有谈成。”女人一口冷淡的否决。

    宁母闻言猛地一愣，宁父也愣住了，更是不明所以的看着女人，“谢小姐？”

    女人淡然沉着的一笑，“宁先生，我原本正在考虑这笔生意，但现在我不考虑了。你太太的行为举止令我非常不舒服，我不想和这样的人有生意上的往来和接触。”

    “……”

    “……”

    女人的回答，令宁父宁母都傻了眼。

    而女人却从容淡定的转身，将手中的戒指盒递给肖君年，并扬起一抹很亲和的笑容。

    “肖先生，你刚才向倪小姐的求婚，我们这里所有人都看到了，希望你能做到你刚才所说的承诺，给这位倪小姐幸福。”

    她微笑着，把戒指交还到肖君年手中，并朝着倪璇看过去。

    倪璇似有失神的看着女人，眼里有欲言又止的光一闪而过，但终究没有开口。

    倒是肖君年非常郑重的保证，“我一定会的。”

    他答应下来，便转身要给倪璇戴戒指。

    可肖母也不同意，上去就要阻拦，“君年，你别想娶这个女人进门，我们肖家是绝不会允许这种没有背景没有身份的普通人做豪门媳妇的！我只认奈文是我们肖家的媳妇！”

    宁奈文见肖母这么维护自己，心里顿时又舒畅许多。

    总之，她决不能让肖君年和倪璇就这么在一起了。

    宁母这时候也朝着倪璇露出一抹讥笑，“这位什么倪小姐，你听到了？别自讨没趣，以你的身份，根本就不配进肖家的大门！”

    “不配？”看着宁母和肖母脸上那份趾高气扬的神采，倪璇的母亲有些忍无可忍，“不怕说一句难听的，你们肖家背景是好，但是倪璇绝不存在高攀的行为，反而是你们肖家高攀了！”

