    -45

    毒蜘蛛大头目最后一滴血终于耗尽，化作白光消失了。

    “杀死毒蜘蛛大头目。”

    “获得经验值120点。”

    “获得 360个铜币。”

    “获得一个毒囊。”

    “获得一个蜘蛛壳。

    获得蜘蛛丝一团。”

    吕布看着掉落一地的铜钱，眼前阵阵的发黑，就连强悍的身体，此刻也感觉到了虚弱。

    原本280点的生命值，到现在只剩下25点。

    如果是普通玩家，早就虚弱的站不起来了，多亏了吕布强悍的体质，才能够坚持下来。

    吕布捡起地上掉落的材料和铜币，看着大厅里剩下的毒蜘蛛统领，嘴角不由泛起一丝苦笑。

    如同一辆车大小的毒蜘蛛统领，就算自己生命值满值，恐怕也不是它的对手，更何况，现在只剩下25点生命值。

    如果没有意外，就算毒蜘蛛统领腿上的绒毛碰到自己，恐怕，自己都会被挂掉。

    这还怎么打？

    吕布走到大厅门口，看着体型巨大的毒蜘蛛统领，此刻无比期待，毒蜘蛛统领只是个样子货，其实一点都不厉害。

    但是，吕布也知道这是不可能的。

    毒蜘蛛统领失去了几个小弟，也有所警觉，开始在周围来回走动，尖利的爪子踩在坚硬的岩石上，竟然划的岩石碎屑飞溅。

    最让吕布感觉恐怖的是毒蜘蛛统领每一次呼吸，都会喷吐出淡淡的绿色气体，可想而知，毒蜘蛛统领喷涂的毒液将是何等的厉害！

    吕布很怀疑，自己手中的盾牌，能不能挡得住毒蜘蛛统领喷涂的毒液。

    该怎么办？

    吕布额头上渐渐的渗出冷汗，目光灼灼的看着毒蜘蛛统领，心里快速的想着办法。

    如果自己葬身于此，濮阳的兄弟该怎么办？

    驻扎在濮阳的兵马失去自己，恐怕必败无疑，到时候，兄弟们岂不是全都死无葬身之地。

    突然，吕布看着正在走动的毒蜘蛛统领，心中忽然一动，一个念头涌上心头。

    ……

    吕布深吸了一口气，缓缓走到山洞口前，看着硕大的毒蜘蛛统领，忽然冷笑一声，喃喃说道。

    “毒蜘蛛统领，现在是我们之间的生死之战了。”

    “装备猎人之弓。”

    吕布左手拿着猎人之弓，右手捏起三支箭矢，缓缓地搭在了弓弦上，深吸了一口气，连珠箭猛然爆发，闪电般射了出去。

    咻咻咻！

    三只箭矢如同流星赶月一般，划过虚空，几乎同时射在了毒蜘蛛统领的眼睛上。

    -15

    -15

    -15

    看到连珠箭打出来的伤害值，吕布吃了一惊，心中暗叫不好。

    按照他的估算三支箭矢最低也能打出70点伤害，可是现在，只能打出45点伤害。

    毒蜘蛛大头目的生命值大约在280点左右，那么，毒蜘蛛统领的生命值肯定要高于毒蜘蛛大头目，是300点，还是350 点？

    如果是350点，一次攻击打掉45点生命值，那么，至少要发动十次连珠箭，才能挂掉毒蜘蛛统领。

    但是，毒蜘蛛统领会给自己这么多时间吗？

    连逐渐发动。

    咻咻咻！

    -15

    -15

    -15

    明知不可为，吕布也绝不放弃，快速的取出箭矢，不断的对着冲过来的毒蜘蛛统领发动攻击。

    咻咻咻！

    -15

    -15

    -15

    ……

    咻咻咻！

    -15

    -15

    -15

    ……

    吕布第三次攻击结束，毒蜘蛛统领已经冲到了十步外。

    按照刚才的打法，吕布现在应该收取弓箭，转身离开了。

    可是，这一次吕布没有动，眼神坚定，再次发动连珠箭。

    咻咻咻！

    -15

    -15

    -15

    ……

    吕布虽然发动了四次连珠箭，打掉了毒蜘蛛统领 180点生命值，但可惜的是，毒蜘蛛大头目尚且有280点生命值，毒蜘蛛统领的生命值更加恐怖。

    吱吱喳喳！

    毒蜘蛛统领眼看着猎物就在眼前，不断滴落绿色粘液的嘴巴张大，两只锋利的前爪高高昂起，猛地弹身跃起，凌空朝着只剩下五六步远的吕布扑了过去。

    吕布已经闻到了毒蜘蛛统领大嘴中喷出的腥臭气息，长长的须子也已经只剩下一步之遥。

    也就在这个时候，吕布嘴角泛起一丝冷笑，飞快的向斜后方退了一步。

    吕布跳开，出现了一抹森寒的光芒，在他原先站立的身后闪烁。

    方天画戟！

    毒蜘蛛统领从空中落下，吕布躲开，直接扑在了方天画戟上。

    噗！

    方天画戟何等锋利，立刻刺进了毒蜘蛛的腹部。

    -90

    吕布纵身越开，急忙取出猎人之弓，猛地一转身，刚要发动连珠箭，却不由愣住了。

    毒蜘蛛统领的甲壳坚硬无比，就算是方天画戟，也没办法刺穿。

    结果，毒蜘蛛统领被埋在地上的方天画戟挑起，由于有甲壳挡着，并没有背刺穿，就那样悬在了半空。

    毒蜘蛛统领被方天画戟刺中肚子，痛得不断的挣扎，但悬在半空又无处发力，只能在那里晃动八只爪子，却无论如何也摆脱不了方天画戟。

    最糟糕的是，毒蜘蛛挣扎每一次挣扎，方天画戟又对他造成新的伤害。

    -45

    -45

    -45

    -45

    吕布看着毒蜘蛛统领身上不断飘起的伤害，不由得呆住了，等他反应过来的时候，毒蜘蛛统领已经万分不甘的化成白光消失不见了。

    “杀死毒蜘蛛统领。”

    “获得经验值500点。”

    “获得 2个银币。”

    “获得蜘蛛盾牌。”

    “获得蜘蛛之刃。”

    吕布不敢置信的看着毒蜘蛛统领爆掉的一堆东西，突然反应过来，急忙上前捡起蜘蛛之刃。

    名称：蜘蛛之刃。

    攻击力：30~35 。

    攻击速度：快。

    材质：骨质。

    重量：1100

    特性：有一定几率发动毒素攻击，令对方每秒掉落 2点生命值，持续时间一分钟。

    名称：蜘蛛盾牌。

    防御：80 。

    材质：骨质。

    重量：1000。

    看着这两件装备，吕布知道今天赚大发了。

    制式刀：攻击力15~21。

    攻击速度：快。

    材质：金属。

    重量：1100

    售价： 18金币。

    制式刀只有15~21点攻击力，还要18个金币。

    蜘蛛之刃却已经达到了30~35 攻击力，并且还有一定的几率发动毒素攻击，让对方持续掉血。

    吕布按照攻击力估算，蜘蛛之刃恐怕要价值三五十个金币，恐怕还不止。

