    宁梏之放下了茶杯，那指尖比白瓷还要清透上三分，骨节也格外好看，有一搭没一搭的敲击在桌面上。

    长睫遮住幽深眸色。

    这一次遍布京城那么大的手笔，除了那位也没有其他人能做得出来。

    而且时间也撞得很巧。

    刚好是李远兵败，宁承杰在父皇面前讨不了好甚至被厌烦的时候。

    如此一来，

    宁承杰更难以翻身。

    这样的巧合何其残酷，还是时也，运也，命也。

    林夕坐在一旁，坐姿是刻在骨子里的端庄涵养，眼神中藏着光，几次小心翼翼的看向少年，声怕唐突惊扰了人。

    她心满意足的看着少年俊美孤高的侧颜，唇畔弯起很轻的弧度，藏着所有仰望的感激和少女情怀的爱慕，却不敢透露半分。

    这件事情在次日早朝上确实僵持不下。

    人证物证俱在。

    幕后又有人机关算计的操控棋局，还有人推波助澜。

    宁承杰就算是否认的再坚定，也无济于事。

    如果找不出来自己是被陷害的证据，只能一步步陷入其中。

    太子失去民心，

    是众之所向。

    公主府，

    一个穿着麻木衣裳的中年女人被暗卫平静按在地面上，身体抖得像是一个筛子，那张平平无奇又枯黄的容颜惨白的没有丝毫血色，在猛地跪下之后哎呦了一声，随即从下到上最先看到的是一抹紫色潋滟的衣角，镶绣着凤凰于飞的图案，尊贵摄人。

    她心头猛地一跳，脸色又白了白，脸上挤出来一个献媚讨好的笑意，哆哆嗦嗦道：“……殿下。”

    她一开始根本不知道自己好好的过日子，距离当初那一桩亏心事已经过去了十几年，在早已风平浪静的情况下，为什么会有人突然找上自己。

    在那个时候，中年女人心中便有一种预感。

    和当年那件事情，绝对脱不开关系！

    而刚刚被剑指心脏的逼问，差点没把中年女人吓死，顿时什么花招什么心思都不敢耍了。

    公主坐位主位上，冷淡无欲的瞥了她一眼，那样的眼神太空，高高在上又目空一切的冷。

    染白眯了下眸，声音听不出来什么情绪的：“是你自己说，还是本殿让你说。”

    音色很冷。

    中年女人身体哆嗦了下，指尖也在发抖，刚刚被吓了一顿，差点要了命的那种，现在无论如何她也不敢有所隐瞒，直接将尘封在岁月中的陈年旧事如同倒豆子般说了出来。

    旁边暗卫黑衣，抱着剑，站在一旁。

    十七年前，

    中年女人还是一位负责接生的婆娘。

    那一年，

    她家里除了困难，上有老下有小，举步维艰。

    也就是那时，

    有人找上了她。

    女人后来常常在想，如果她当初没有答应的话，是不是一切就会不一样了。

    可惜没有如果。

    那是她接生了十几年，第一次做出如此昧良心的事情。

    亲手毁掉一个孩子的人生。

    从他来到这个世界的那一刻开始。

    来找她的是一个丫鬟，神神秘秘的，唯恐被发现什么。

    只让她做一件事。

    丞相府正室夫人以及妾室会在同一天诞下子嗣，而她会负责接生。

    到时候……

    如果都是男孩，那便把孩子调换。

    狸猫换太子这一出戏。

    当时女人心头听着的时候就是一惊。

    丞相府那是什么身份？

    是她这辈子都仰望不起的存在。

    而她现在竟然要在接生方面动手脚。

    嫡庶调换，等同于亲手毁掉嫡长子的一切。

    何其残忍。

    这样肮脏的事情，偏生女人没有办法拒绝。

    无论是出于家境的困难，还是金钱的诱惑、权力的威胁，亦或者是人性。

    她答应了。

    一切都很成功。

    事成之后。

    那个丫鬟给了她一大笔钱，足够活下半生，随即让她离开了京城，永远也不要回来。

    女人这么多年来，偶尔还会想起这件事情，是压在心底的一根刺，其中堆积了多少情绪，愧疚还是怜悯，后悔还是叹息，都不重要了。

    因为一切已经过去了。

    但是她从来没想过，就是在那平平淡淡的一天，竟然有人闯进她的家门，直接带走了她！

    事情就是这样。

    像是听了一个故事，至于故事中的人，谁又会去真正的感同身受。

    并没有。

    中年妇女诚惶诚恐的说完了，紧张的嗓子都冒着烟，不禁咽了一口口水，小心翼翼的看着公主，总觉得自己应该说点什么，却又束手无策。

    这件事情之前就在调查。

    现在听到真相，

    并不意外。

    染白并没有说话。

    暗卫眼神请示，很严肃地表示是否要将人直接解决。

    “把人送到丞相府。”少顷之后，染白开了口：“正室夫人那，别让其他人知道。”

    中年女人神情是控制不住的惊恐。

    当年的事情她参与了那么多，其实心底早就猜得到幕后主使是谁了。

    没有人会蠢到想要把自己的孩子换成一个庶子。

    可人人都想要让自己的孩子成为嫡子。

    所以究竟是谁，女人心底清楚的很。

    现在却要把她送到正室夫人那！

    要是正室得知了自己究竟做了什么事情，那一定会恨死她的！

    “殿下、殿下您放过我吧，我知道错了。”中年女人痛哭流涕，“我以后再也不敢了，这十多年我一直安安分分的，您可以去查！我也只是受人指使，迫不得已，如果不是因为当初被威胁，我是不会这么做的，我、我……”

    女人语无伦次，还没有说完。

    直接被染白不耐的打断了。

    她是根本没有耐心听女人究竟要说什么的。

    也不关心。

    公主从座位上站起身来，一身凌厉摄人的气质，给人很强的压迫感，她漫不经心的低着眸，居高临下，那双深邃的眸蕴含着似是而非的戾：“到了丞相府，什么该说，什么不该说。”

    她问的平淡：“无需本殿教你吧？”

    女人脸色惨白如雪。

    染白已径直走过。

    锦家的事情她不清楚锦尧究竟打算怎么办。

    她也不信锦尧对于真相一无所知。

    她既然查了，就不会袖手旁观。

    锦烁天鸠占鹊巢那么多年，总是要还的。

    而丞相府对这一切尚且一无所知。

    此时——

