
通话结束。

秦飞急得像只掉进了热锅里的蚂蚁。

拐到巷子的拐角处，朝凯撒路那边张望了一下。

穿过凯撒路和自己所在的巷子之间的那条横路，他看到相隔五十多米外的林荫道上，瑞德正在迈着悠闲的步伐朝着自己句住处走去。

“妈的！”

秦飞靠在墙上，深深做了两次深呼吸。

镇定！

镇定！

他不断安慰自己。

自己不是一向运气都很好吗？也许瑞德看不出破绽也说不准，自己只要假装是个刚刚入校就读圣约翰学院的新生，也许这个“历史老师”会看在同校学生的份上可以停下脚步，听自己装作找不到回去的路，然后在地图上指出回学校的正确路径。

这样就能拖延住瑞德至少五分钟。

只需要五分钟而已！

“哥哥，买雪糕吗！？”

秦飞忽然感觉有人在扯自己的裤腿。

回头一看，居然是个黑人小姑娘，从服饰上看，不是什么有钱人家。

这里可是白人聚居的富人区，怎么会有黑人小女孩？

他顺着小姑娘指向的方向，看到了另一辆手推雪糕车，还有几个半大孩子站在雪糕车旁，正往自己这里推来。

一般这种社区是不会出现黑人小孩，而且这几个孩子一看就知道不是在这里生活的，他们也许是为了赚点零花钱，所以推着雪糕车悄悄溜进这里，毕竟在这里拦下几个富人，生意会比在外面那些治安乱七八糟的大街卖雪糕要挣钱多了去了。

一道闪光在秦飞的脑海中猛然划过！

一个大胆的想法涌上心头。

他朝几个半大的小黑人招招手，用英文打招呼道：“过来，过来！”

等几个孩子聚在自己的身边，秦飞从裤兜里直接抽出一张百元大钞票，在几个孩子面前晃了晃。

“只要帮我做一件事，这些钱就是你的，做完之后，回来这里找我，我还会另外奖励你们一百美元！”

两百美元，这对于约翰内斯堡的穷人家庭来说几乎是一个月的生活费了。

几个半大孩子眼馋地盯着秦飞手里那张钞票，目光里流露出贪婪的目光，就差没伸手过来抢夺了。

“OK，OK，先生，你要我们做什么？”

……

瑞德家的小楼门前，米斯特走出院子的门口，借着院墙的掩护伸出脑袋左右看了看。

他的心就像揣了一只兔子，怦怦直跳。

时间一点一滴流逝，他必须守在这里，假若瑞德出现在路口，他可以马上返回房门前叫上尤里，一起从后援的围墙上翻出去，不管任务是不是已经完成，都必须马上中止。

房间内，尤里同样紧张。

来之前，米斯特跟他说了不少必须注意的事项，例如进屋后移动桌子上的东西之前，如果记不住，那么就先用手机拍照，办完事后再按照原样摆放回去，必须一丝不差。

手持的检测仪器很快发出了蜂鸣声，尤里却呆住了。

因为他站在客厅的中央，这里除了一张空空的茶几之外，没有任何的物品和摆设。

难道瑞德将干扰器装在了茶几里面？

检查了一下，他很快放弃了这个猜测，因为这张铁艺茶几看起来一目了然，桌面还是厚厚的透明玻璃，只是支撑脚是铁艺的，里面根本无法填充一个干扰器。

能够覆盖整个小楼的干扰器必须具备一定的体质，而且必须有电源接入，这是两个要素。

他用手轻轻抬起茶几，没有发现下面有连线。

汗水从额头上渗出。

查找一个干扰器已经花费了他四分钟。

安装一个普通的窃听器，尤里只需要五分钟不到，但是这次的情况不同，由于房子里设置了干扰器，事情变得复杂了许多。

干扰器会干扰一切对外发射的讯号，那就是说，必须将干扰器停止工作，才能让信号发射出去，才能让自己监听到瑞德的一举一动。

不过，只是单纯地关闭干扰器，那么瑞德肯定会发现。

回家只要看看手机的信号，如果干扰器还在正常工作，那么讯号肯定是被屏蔽的，如果干扰器停止工作，扫一眼手机屏幕就能看出端倪。

所以，必须采取一种更加绝妙的方式安装窃听器。

尤里的构想是，既然瑞德家中安装了干扰器，那么他一定有特殊的设备对外联络。

要么是固话，要么就是一种特殊频道的保密无线保密电话或者只是使用网络。

那么自己必须找出干扰器，在它的电路板上安装一个自己设计的小东西。

这个小东西同样是一个干扰器，不过不同的是，它是一个可以让瑞德的干扰器停止工作的干扰器。

瑞德回到家一定会首先检查自己的房子是否有人进来，而且会检查自己的干扰装置是否正常运作，但是检查之后，他必定不会再次没事找事去检查第二次。

所以，在瑞德回家之后大约十分钟后，尤里可以在500米范围内激活这个属于自己的干扰器，停止房子里的干扰信号，但是同时又能释放出特定干扰讯号，将瑞德的手机屏蔽掉，让他不至于发现自己的干扰信号实际上已经被偷龙转凤。

这样一来，所有安装在房子里的窃听器都能正常工作，等自己获得需要的信息之后，尤里会在瑞德出门之前将干扰信号再次切换回瑞德自己的干扰器上。

一切看起来天衣无缝。

不过现在的难题是，自己根本无法找到那个该死的干扰器！

在哪呢！？

看着手表上的数字在跳动，尤里几乎能听见自己的心跳。

时间，正在一点一滴溜走，瑞德距离房子越来越近。

五分钟过去了。

如果瑞德没被秦飞拖住，那么自己只剩下五分钟时间办完这一切！

尤里从未试过如此紧迫，汗水从额头上滴落，掉在地板上。

他赶紧俯下身，擦掉汗渍，以免留下任何痕迹，执行这种潜入任务，一点点疏忽都会导致可怕的后果。

“搞定没有？”

在门口已经等到不耐烦的米斯特忍不住蹿到了门边，举起自己戴着手表的那只手在空中扬了扬。

“注意时间，我们没剩下多少时间了，秦那边还没有回复，我担心他搞不定瑞德！”

“别催我！马上好！没看到我在忙吗！？”尤里没好气道：“我找不到瑞德的干扰器！”

“干扰器？”

“该死的，明明显示干扰源在这里，偏偏找不到！”尤里心烦意燥地咒骂着，也不知道在骂谁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818687"  chaptername="第1032章  急中生智">加入书签</a>
</div>
