    “哇！恭喜本次比赛的‘完美CP’，成为了冠军，大家鼓掌！”

    “哎，‘没默契CP’太可惜了，就差那么一点就赢了，不过，他们好甜啊，而且还非常有夫妻相，好羡慕啊……”

    随着主持人的声音和一阵掌声，将黎甜甜的思绪拉了回来。

    黎甜甜顿时松了一口气，还没等主持人颁奖，转身就往台下走去。

    “妈咪，就差一点，你们就得冠军了。”黎宝贝唉声叹气道。

    黎甜甜轻咳了一声，摸了摸她的脑袋，“没关系，洋娃娃是全球限量，又不是只有一个，妈咪回去就给你买三个！”

    只要不让她再参加这种，无聊的恶趣味游戏！

    战夜凝也拿着情侣比赛第二名的奖品走下了台，蹲在黎宝贝面前，“宝贝，你看这个拍立得也很厉害哦，可以拿着它拍照，然后……”

    说着，他给黎宝贝示范了一遍。

    “哇，我也要试试，我也要试试……”黎宝贝说着，大眼睛圆溜溜的转了转。

    旁边的战萌萌也很兴奋，“宝贝，我也要玩，我也要玩……”

    两个小丫头接过拍立得后，就开始不停的拍拍拍了起来。

    而黎宝贝那边，还趁着黎甜甜没反应过来之时，直接将她推到了战夜凝的身边，‘咔嚓’一下，将两人拍了下来。

    拍立得的照片是立即可以出来的！

    黎宝贝将照片拿出，递给了战夜凝，道，“哇，妈咪和爹地好般配啊，简直是天生一对，天作之合……”

    战夜凝拿着照片，一脸的笑意，“宝贝真厉害，爹地很喜欢！”

    看着照片上，自己张着嘴巴傻兮兮的样子，黎甜甜的脸顿时全黑了，伸手就要去抢照片。

    结果，刚抬脚，就撞进了一个坚硬的胸膛里。

    “唔……”黎甜甜疼得叫唤了一声，一抬眼，就感觉到了一道冷冰冰的视线正盯着她，好像要将她撕碎一般。

    原来她刚刚撞上的人，正是战司爵。

    黎甜甜愣了愣，立即朝着战司爵翻了个白眼，不甘示弱的瞪了回去。

    两人四目相对，火儿药味十足。

    黎甜甜嗤笑了一声，懒得再搭理战司爵，托战夜凝照顾宝贝后，就离开，往洗手间那边走去了。

    只是，没想到，她刚从洗手间里出来，走过一个拐角时，突然感觉身子一沉，被人压在了墙上。

    一个冰凉的吻落了下来……

    闻到男人身上独特的味道，黎甜甜立即察觉出来，正是战司爵那个混蛋！

    “唔，混……混蛋，你放开……我……你干什么……”黎甜甜挣扎着，可男女力量悬殊，她根本就挣脱不开。

    战司爵的吻，如狂风骤雨般，压在她的唇上……

    黎甜甜眯了眯眼睛，气得抬脚，就朝他的重点部位踢去。

    哪知战司爵早有防备，抬腿就压住了她的双腿，让她无法动弹。

    战司爵吻着黎甜甜的唇瓣，说是吻，更像是啃和撕咬……

    他贝齿轻启，狠狠地咬着她的唇瓣，顿时血腥味蔓延到了两人的嘴里。

    “啊……”黎甜甜轻叫了一声，只感觉一阵酥儿麻，从唇瓣涌上了大脑，脑海里的意识一点点的消散。

    良久，战司爵这才气喘吁吁的松开了黎甜甜，但身子却始终压着她，丝毫没有放开的意思。

    “你……你滚……”黎甜甜大口大口的呼吸着空气，一句话也说不完整了，只能恶狠狠的瞪着他。

    这个家伙太可恶了！

    还没等黎甜甜缓过神来，她就感觉脸颊一疼，战司爵又捏住了她的脸颊，强迫她抬起头，看着他。

    “黎甜甜，这是你背叛我的代价！”战司爵的语气里满是激动，甚至还有些执念。

    说着，她再次低下头，想要吻上她的唇。

    背叛？

    谁背叛谁啊！

    该死的王八蛋！

    黎甜甜也怒了，立即用尽浑身力气将他推开，眼里满是讥笑，声音极冷，“滚！战司爵，你滚远一点！我不想再看见你！”

    她一边狠狠地擦着嘴唇，一边咒骂着战司爵。

    看着她离开的背影，战司爵的眼里划过一丝失落，嘴角勾起一抹苦笑。

    他是疯了！

    他是真的疯了！

    看见她和别的男人巧笑倩兮，他恨不得把她关起来，据为己有！

    黎甜甜被战司爵招惹得心情差到了极点，尤其是唇上的伤口，撕裂般的疼痛。

    该死的战司爵！

    黎甜甜又咒骂了几声，重新回卫生间收拾了下自己，用粉底和唇釉确定能够遮掩后，这才回到了黎宝贝和战夜凝的身边。

    黎宝贝没有察觉出来黎甜甜的异样，而战夜凝却一眼发现了她唇上的伤口。

    “乔伊，你的唇……”

    战夜凝刚想问，便被黎甜甜直接不悦的打断了，“宝贝，妈咪累了，我们回家吧！”

    黎宝贝一听，也觉得有些困了，顿时揉了揉眼睛，有些疲惫道，“那好吧，让爹地送我们回家吧！”

    毕竟爹地还没有去过他们家呢！

    战夜凝听到这里，又看了一眼黎甜甜的唇瓣，只好压下了心中的纳闷，配合的说道，“好，爹地送你们回家！”

    听到他们的称呼以及想法，黎甜甜顿时觉得头大。

    刚想找个理由把战夜凝甩开时，战司爵回来了。

    黎甜甜看了战司爵一眼，忍不住翻了个白眼，心情更加的郁闷了，恨不得直接把他暴打一顿。

    “叔叔……”战司爵看向战夜凝，轻唤了一声。

    “嗯！”战夜凝点了点头，却突然瞥到了他唇上的血渍，又忍不住诧异的看了一眼黎甜甜的唇。

    “你……这是……”

    战夜凝有些诧异，刚想开口询问一下，就在这时，他的手机铃声突然响起了。

    他看了一下来电显示，立即一脸沉重的接起电话，往一旁走去了。

    见他那副突然严肃的样子，黎甜甜有些好奇。

    没多久，战夜凝就挂断电话走了回来。

    “乔伊，宝贝，我组……公司那边有些急事，现在就要赶回去，没办法送你们回家了……”战夜凝一脸的歉意，又忍不住看了战司爵和黎甜甜的唇一眼。

    战司爵察觉到战夜凝的目光，忍不住勾起了唇角，故意伸出手，触碰了下自己的唇瓣。

    手指特意的在自己唇瓣的血渍之上，轻点了点。

    战夜凝见此，目光顿时沉了沉。

