    第217章神印

    “神印是什么？”郑琛易还是第一次听说神印。

    “神印是你未来的标记，以后你的下属，仆人，只要是被你认同认下的，就会得到你的神印，而你的神印样子则需要你用精神力自己设计出。”这一点周云煌知道。

    “就好像我，我的神印是这样的。”周云煌随手一挥，半空中出现了一朵水中莲的样子，代表着她水木双灵根。

    郑琛易想了想，随后一挥手，只见半空中出现了一把剑，只是剑上多了无数的纹路，这些纹路是五条彩色纹路，分别是金木水火土的颜色，而且这些纹路也化成的字样，自己镌刻在剑上。

    “快快快，快给我上神印。”金瓜子急匆匆在一旁催促。

    “你这么急做什么？”郑琛易随手一个神印落在金瓜子上面。

    金瓜子上多了神印后，金瓜子直接进入了郑琛易的神识中：“主人，我是逃出来的啊，你要不给我神印，万一被人发现抓住了怎么办。

    再说了，那些个实际文明太高级了，而这个星球的文明太落后，你不给我神印，很容易让他们发现我的踪迹。”

    金瓜子现在可轻松了，它感觉自己找到了一个适合自己的主人了。

    “那我给你取个名字吧，以后你就叫金瓜子吧。”郑琛易还真直接。

    “可以啊。”金瓜子也不介意，而且对于这个名字，其实它还是很满意的。

    “金瓜子，你既然知道那些高级文明，那你知道那些高级文明的科技文化吗？”郑琛易问道。

    如果金瓜子知道那些高级文明的文化，那么郑琛易觉得，真的太值得了。

    “我知道一点。”金瓜子道：“毕竟我在那里也停留了好些年，所以还是知道一点的。”

    “行，那你能告诉我吗？”郑琛易再度问道。

    “当然可以。”金瓜子直接道：“主人你要什么资料我都可以立马帮你弄出来。”

    郑琛易嗯了一声：“那你先整理着，等过两天我问你要。”

    周云煌看郑琛易已经处理完金瓜子的事情了，隧道：“看来你以后不用带随身戒指了。”

    “还是戴着。”郑琛易道：“将来去了修真界，有个储物戒指，也可以解释很多，金瓜子的能力太过逆天，不好被人发现。”

    修真界杀人夺宝的事情很多，周云煌自然明白了郑琛易的意思，财不露白，因此点点头道：“那就按照你说的来。”

    “不过有了金瓜子，只要金瓜子的确有那么大的威力，很多事情我都可以事半功倍了。”不得不说，郑琛易现在很开心。

    金瓜子代表着各种小世界，那么那些小世界中的东西，等于自己随时可以提取。

    郑琛易想不到这次会让自己得到意外之喜，因此心中也特别的开心。

    这份开心表现在郑琛易一个劲的问周云煌要不要各种材料，要不要去别的小世界旅行。

    周云煌刚开始还陪他玩几个世界，后来只能无语拍拍郑琛易道：“快元宵的，还是陪我好好过个元宵节吧。”

    周云煌这么一说，郑琛易顷刻就不多话了，或者说，他觉得，陪周云煌的确是一件非常重要的事情：“行，陪你好好过个元宵节。”

    元宵佳节，又成为上元佳节，一直以来就是禹国的传统节日。

    在帝都更加不会忘记这个几日，基本上舞龙舞狮子都是常备项目。

    “今年的元宵节看起来似乎更加的热闹。”周云煌和郑琛易一起慢慢走在街上。

    因为是过节，人太多，所以两人都没开车。

    其实凭借两人的能力，基本上去哪里都不需要什么交通工具了。

    “那是因为上面的人高兴啊。”郑琛易明显知道上面的消息。

    “我把部分生出的科技给了上面，所以自然开心。”郑琛易并不隐瞒这方面的消息。

    这些年来郑琛易真的很努力，他将自己得到的好多科技技术都无常上交给了国家。

    “这么厉害。”周云煌为此也表示特别的开心。

    郑琛易轻笑道：“这都是托了夫人的福，若不是夫人，我也不会有这样的经历。”

    就算现在恐怖世界消失了，对于他来说，其实并不是消失，而是让他掌控了那个世界，而且是掌控众多的小世界，即便这些小世界的类型跟环境差不多的。

    周云煌则拉着郑琛易的，摇摆着：“走，为了这么开心的日子，我请你吃臭豆腐。”

    (⊙o⊙)…郑琛易有点无语的看着周云煌：“你竟然请我吃臭豆腐。”

    其实郑琛易也不反对吃臭豆腐，不过这会看自己媳妇故意闹腾自己，就知道她是故意的，既然知道她是故意的，那位作为最佳丈夫，他自然是要配合一下的。

    “臭豆腐好吃啊，不光要吃臭豆腐，一会我还要吃烤榴莲，榴莲班戟，炭烤菠萝蜜。”周云煌明显是故意的，此刻更是不忘做个鬼脸。

    其实这些东西都很好吃，但是闻起来，不习惯的人永远不习惯。

    郑琛易对于这些东西，没有特别喜欢，也没有不喜欢，日常就是以平常心对待的。

    “夫人，你是故意的？”郑琛易无言的看着周云煌。

    周云煌一副理所当然的点点头：“是啊，我是故意的啊，你有意见吗？”

    “没有意见，我哪里敢有意见啊。”郑琛易好笑的看着周云煌：“走吧，夫人想吃臭豆腐，榴莲，我这个做老公的，自然是陪吃到底。”

    “这才像话。”周云煌表示满意了，两人去买臭豆腐。

    不过因为人多，此刻臭豆腐摊位上开始排队，好在周云煌前面也就五六个人，差不多瞪了五分钟，就买到了自己的臭豆腐。

    周云煌买了两分，一份是不辣的，一份是特辣的。

    “老公，我们一起吃。”周云煌随手将一份塞入郑琛易手中。

    郑琛易笑了笑，用签子叉了一块喂周云煌：“好，我们一起吃。”

    周云煌满意一笑，随后吃了一口不辣的，然后又吃一口辣的，正吃着，只听见前面一阵喧闹。

    (本章完)

