    林昀和宋初见又拍了几张照片，和录制了几个动作的视频之后，剧组便收拾东西，准备返回工作室。

    林雅走到宋初见和林昀二人身边：“哥，初见，我们今天就拍到这，然后等剧本完善之后，我们再开始拍摄，那现在我们坐车回去吧。”

    “恩，好的。”二人异口同声。

    “好，那我们走吧，上车。”林雅招呼着。

    宋初见和林昀跟随在林雅的身后，上了商务车的，他坐在林雅和宋初见的对面，目光看向窗外的风景，等待着车子的启动，离开这里。

    宋初见看着林昀从来的路上到回去，总是心不在焉的样子，她不由得问道：“林昀，你怎么了？”

    “没什么，只是在想一些事情而已。”林昀淡淡的回答。

    宋初见点了点头，看着林昀模棱两可的回答，也没有继续过问。

    车子很快回到了云梦工作室，林雅三人一下车，林昀边走在前面走进了工作室，来到休息室找到自己的衣服，掏出手机打开了看了一眼手机的通话记录，发现上面有十多个未接电话，全都是来自周莉文的，他看了一眼打过来的时间，全都是在一分钟之前，看起来应该是在刚才打过来的。

    林昀按下回拨建，拨打了过去。

    嘟嘟嘟......嘟嘟......

    “喂，林昀，你在哪，能不能过来帮我一下？”电话另一端传来周莉文急切的声音。

    “发生什么事情了？”林昀听到周莉文的声音如此急促，不禁问道。

    “我一时之间说不清楚，我在佳茂百货大厦里面，有几个人在跟着我，我在安全楼梯里面，我怕他们伤害到我，你能不能快点过来？”周莉文急匆匆的回答着。

    “好的，我马上过去，你小心一点。”挂点电话，林昀也来不及换衣服于是朝着外面走去，看着林雅和宋初见正在向他这边走过来，他便迎了上去，二人看着林昀着急的样子，也知道是发生什么事情了，宋初见担心道：“林昀，是出了什么事吗？”

    “长话短说，公司有车吗，借我一辆，我现在要去佳茂百货，我有个朋友可能遇到危险了。”林昀焦急的说着，他也顾不得其他什么，直接将自己的要求说了出来。

    宋初见和林雅相互看了一眼，二人也知道事情紧迫，不敢耽搁于是宋初见拉着林昀的手向着楼下走去对她说道：“我有车，我送你过去。”  

    “恩，走吧。”林昀也顾不得太多，立刻上了车。

    “哥，我也跟你去。”林雅说完，也上了车。

    宋初见启动车子，车子很快就驶入了城市的主干道中，往佳茂百货驶去。

    车上，林雅坐在后面问道：‘哥，你那个朋友是男的还是女的？’

    “女的，是杨潇的未婚妻，也是我的高中同学。”林昀说完，脸色变得凝重起来，他不断的催促宋初见加速，他的手也抓住了车门扶手，心中暗暗祈祷，希望不会发生什么事情才好。

    佳茂百货里面，几个穿着黑色短袖的男子，站在一堆，为首的男子掏出手机给俞一瑾打了过去。

    “小姐，我们可能跟丢了。”电话一通，为首的男子便说道。

    “跟丢了？怎么可能，我们可是一直盯着你们的啊？”俞一瑾有些不敢置信。

    她想发火打骂这几个废物，但是她忍住了，毕竟她现在所在的位置是杨氏集团的策划部，她不能失态，更何况她也不能确定这几个废物到底是不是真的跟丢，要是她们跟丢了的话，就错过了这次绝佳的机会，下一次指不定是什么时候。

    她深吸了一口气，对着为首的那人说道：“我不管你们用什么办法，必须找到她。”说罢，啪嗒一声就将手机挂掉了。

    周莉文本是跟着李嫂一起出来的购买日用品的，顺便逛逛街，没想到只是李嫂去厕所的功夫，便看到这几个男子一直在跟着她，于是她就快速的向前走，后面也紧追不舍，走到一个人多的地方，周莉文这才趁乱来到了安全楼梯口，小心翼翼的走下楼梯等待着林昀的到来。

    为首的那个男子，听完俞一瑾的命令之后，指着站在自己身边的男子说道：“你们几个都给我去搜，一处也并不能放过，搜的时候注意影响。”

    “是。”几个男子恭敬的回答，随即转身离开，去寻找周莉文。

    十分钟之后，宋初见将车停好之后，林昀走下车向着佳茂百货里面走去，林雅和从初见也跟随其后。

    一行三人进了佳茂百货的大厅，走进里面之后，林昀掏出手机给周莉文打了过去，没一会电话便被接起，周莉文焦急的声音从听筒中传了出来：“林昀，你在哪里呢？”

    “我在大厅里面，你在哪？”林昀拿着电话环视着大厦内的情形问道。

    “我现在正在安全楼梯里面往下走，我已经到了三楼，你现在往左边的方向过来，我在那里等你。”周莉文说完，便挂断了电话。

    林昀收起手机，看了一眼身边的二人说道：“你俩就在着吧，我一个人过去。”

    “哥，我和你一块去吧。”林雅连忙说道。

    “你留在大厅里面陪初见。”林昀说着，转身便向左边走了过去。

    “那你小心一些。”林雅叮嘱道。

    “嗯，那我过去了。”林昀说着，转身就向着左侧的安全楼梯口走了过去。

    “走吧，我们回车上等你哥吧。”宋初见看向林雅说着。

    林雅和宋初见二人回到了车上，等待着林昀的归来。

    登记处，魏东强和李雅文领了离婚证件，他们二人便拿着离婚证件，从大厅里面走了出来，俩人笑的都很开心，他们终于可以摆脱婚姻的关系，可以解脱了。

    坐在车内的黄正杰看着魏东强和李雅文走了出来，他推开车门走到了李雅文的身边对着她说道：“雅文，走吧我们去登记。”

    “好。”李雅文开心的点了点头，跟着黄正杰又走了进去。

