    要知道他们都是互相称为某工某工的，还有喊某老师某教授的，没有喊某某哥这样不太符合他们这些文化圈的人气质的称呼。

    但是他们就是叫一声洲哥，这是不是说明游天洲在他们中的地位是不一样的？

    对方很快就朝着游天洲指的方向快速前进了。

    成城他们当然是立即跟上。

    跟了一小段之后，他们就发现，游天洲所指的方向，还真的就是那条沟那个山洞的方向。

    江筱和成城交换了一个眼神。

    兄妹两人都露出了想看好戏的表情来，这么说来他们之前的猜测真的没错了，那些东西就是专家组这一趟的目标。

    而现在那里全被他们一扫而空了，菇也没菇了，黄金液也都被收集空了，现在全都在江筱的空间里呢，甚至都不是放在她的背包里。

    这些人找到之后也不知道会不会呕血。

    “哥，咱们要不要跟进去看看？”

    “跟啊。”成城立即回道，“当然要进去听听他们是什么反应。”成城也是有点儿唯恐天下不乱的，这个时候更是幸灾乐祸的心情。

    这些专家们都是被金钱蒙了眼睛了，想要跟恶势们交易，还故意不跟外面联系，造成了失踪的假象，简直是戏耍着联盟。

    看着他们竹篮子打水一场空，他是绝对不会有半点儿同情的，还想进去亲眼看他们看到那一幕时的表情。

    “这里有一条沟！”专家组有人发现了，叫了起来，然后又问，“洲哥，是不是在这底下啊？”

    “嗯，下去。”游天洲还是言简意赅。

    这真的是跟江筱之前在京城医院里遇到他的时候完全不一样的性格。

    她觉得孟昔年之前的怀疑和分析是对的，原来那样子才是他刻意装出来的外向热情圆滑性格。

    一个人连性格都想假装，不知道得活得多累。

    他们跳了下去，果然就发现了那个山洞。

    “找到了！”

    专家组的人都是一阵激动和振奋。

    他们甚至都欢呼了起来。

    “现在进去吗？”

    现在又是中午两点了，他们找到这里也是花了点时间的，昨晚没睡好，都累得不行。

    有人便建议，“要不然我们先原地休息一下，填饱肚子，因为进去之后还不知道是什么情形，还不知道能不能坐下来吃点东西，反正现在还有半天时间，按照我们之前算好的，要明天一大早，那些东西才会成熟。”

    “我看行，肚子太饿了。”

    他们商量了一下就都决定扎个营休息一个小时然后再出发。

    江筱和成城等人听到了对方的决定，一个个都憋着笑。

    行吧行吧，休息吧，反正不管是现在进去还是什么时候进去，里面都是空的了。

    “我们也都休息会。”

    成城立即就让他们也都跟着就地休息。

    反正现在已经不是很紧张了，只等着看对方白跑一趟罢了。

    双方都开始休息吃东西时，江筱给成城再看了看伤，好在没有再怎么恶化了，那些东西对于他身体的影响真的是不好说。

    一时好一时坏的。

