    

    “你问那么多做什么？”顾瑾渊淡淡瞥了他一眼，眸中泛起丝丝冷意。

    之前费尽心思地把人藏着，不想让这花花公子瞧见，没想到，今日却在这里遇见了…

    “这…”顾梓恒摸摸鼻子，低声道，“既然遇上了，总是要打个招呼的吧，不然多不礼貌…”

    “臣也没有别的越矩之处，陛下何必…摆出一副不高兴的样子来？”

    虽然心里早已有了计较，但顾梓恒还是装出了一副不知情的模样。他不过是出于礼貌的询问，这位还能不告诉他？

    顾瑾渊听得他这话，一双漂亮的凤目顿时眯出了一个危险的弧度。

    他一点儿，都不想把绾芸介绍给这人认识！

    但不说话，似乎又会显得掩耳盗铃…

    稍微沉默一瞬之后，顾瑾渊最终还是淡淡开口说了一句，“这是姜贵人。”

    说完，他又侧首，淡淡对姜绾芸道，“这是朕的大皇兄，宁王。”

    “宁王殿下。”姜绾芸闻言后，便恭敬福身，向顾梓恒行了一礼。

    眼前的人，光看模样，似乎与自己身旁这人，有两三分相似。只是，他的气质，是与自己身旁人完全不同的。

    仅仅是那一双带笑的桃花眼，就能将他与自己身旁这人，做一个彻底的区分。

    不过，即便知道了他的身份，她在与之打招呼时，还是显得有些冷淡。行礼过后，她便退至了顾瑾渊身后，不再吭声。

    自上次御书房的事情之后，她就知晓，身旁这位，似乎不是很愿意她与宁王殿下有接触。

    既然他不乐意，那她自然不会与之再多说什么。不然，除了不合规矩之外，身旁这小气的人，恐怕又要不高兴了…

    “姜贵人。”相比于姜绾芸拒人于千里之外的冷淡，顾梓恒就显得要热情多了。

    他费了好些功夫才瞧见皇兄喜欢的姑娘到底是什么模样，怎么可能单单是打个招呼就不与人说话了？

    于是，与人打过招呼之后，他又把目光挪动到了姜绾芸怀里抱着的梅花上面，“姜贵人这是…同陛下一同来梅园折梅？”

    “之前陛下书房里的梅花也是姜贵人放置的吧？梅的香味清新淡雅，放在书房里，确实能给人带来好心情呢。”

    顾梓恒一张口就问了一大堆，但姜绾芸却没有一一解释的意思。她仅仅是低声道了句“这是给太后娘娘带的”，便不再吭声了。

    “太后娘娘？”顾梓恒闻言愣住。

    这难道不该是她自己喜欢，然后…带回去给二皇弟，往他书房插的吗？！

    难道…她不是喜欢梅花的那姑娘？！

    顾梓恒傻眼儿了，同时，顾瑾渊也在此刻，彻底没了耐心，“我们还要去面见母后，若宁王无事，便自己逛着吧。”

    “呃…臣也是要去面见太后的，咱们一道呗？”顾梓恒仍旧有些不死心。再加上他本身就是要去见太后的，所以此刻，自然是毫不犹豫地跟了上去。

    希望，能有所收获吧。

    “那便一起吧。”顾瑾渊只微微颌首，便随意应了下来。

