    夜幕初垂，群星点缀幽蓝的天空，幕状的红紫色极光，绚丽多彩，在秋冬季的冰岛上空展现空灵之美。

    叶秦坐在宾馆餐厅靠窗的位置就餐，无心于窗外艳丽神秘的极光，正跟路阳俩人彼此聊着《星际穿越》制作过程以来的感触，就像建国以后先哲们摸着毛熊的P-1、P-2导弹，仿制自家的“东风快递”。

    餐厅里人烟稀少，餐桌上一片狼藉，年迈的老服务员正在收拾。

    邻座坐着马特呆萌，他手捧一本书，餐后细细地捧读，顺便来一杯马提尼。

    路阳起身道：“差不多了，大部队该出发，晚上还要拍夜戏。”

    “夜戏？马修麦康纳不是请假了吗？”

    叶秦不免疑惑，马修麦康纳启程赶回美利坚，给即将上映的《达拉斯买家俱乐部》宣传，丫的，一开始听到这个消息，感觉大秦工作室错失一个扬名立万的机会，错失好几亿！

     与此同时，郭凡也请假，光棍档期将至，《左耳》的首映及后续路演也提上日程。

    “今晚拍海瑟薇的个人戏份，就剧本末尾，找到一颗类似地球一样适合人类居住的星球，开始火种计划，化身西方女娲造人。拍完这段，没几天就可以离开这冰天雪地的地方。”

    叶秦望着端起餐盘离开的路阳，算算时间，道尔的戏份大概11月出头就可以杀青，《爆裂鼓手》还需要准备到月末，中间的时候刚巧腾出来给金马奖。

    然后《爆裂鼓手》之后，没然后。

    不像在华夏，毋须叮达人，自会有源源不断的剧本供自己筛选。

    在好莱坞，华人电影没有市场潜力，白皮尼哥的编剧们根本不想写以华人为主角的剧本，只有像《摘金奇缘》的美籍新加坡裔关凯文这类亚裔作家才会创作，即便《速杀》火爆全球，但叶秦，也只是像往幽泉里丢下一块石头，掀起一点波澜，但没屁用。

    歧视是一回事，也是功利，好莱坞首重的是北美市场，黄种亚裔在美利坚人口占比偏少，主要是尼哥跟白皮，出于zz正确，电影角色宁肯给尼哥，给墨西哥裔，也不会给优先级更低的亚裔。

    像约翰威克，可遇不可求，因为《疾速追杀》，叶秦设计成类赛博朋克建筑风格的ARPG电子游戏，在打斗爽感中淡化肤色。

    要想大秦工作室在好莱坞插旗，把吴晶他们引来打造杀手宇宙，容他慢慢再走俩步。

    嗡嗡，嗡嗡。

    在暖气环绕的室内，苹果手机在桌上振动着，来电的是接受叶秦委托的赫纳罗丝：

    “你要买的小说版权已经到手，《摘金奇缘》这部描写亚裔富豪家庭生活的，我可以理解，但《一条狗的使命》，你不会像约翰威克，真的是一名爱狗人士吧？”

    “还有，这部叫《火星救援》的小说，秦，你也不会因为《星际穿越》，对科幻片产生兴趣吧？这可并非畅销书，你知道他的书有多么便宜吗，99美分，不到一美刀就可以买到，不到一万块就拿下全部版权。”

    叶秦翘起嘴唇，瞄了眼边上的马特呆萌。

    “《火星救援》？”

    马特呆萌注意到叶秦的目光，微微迟疑，把书合拢，端着马提尼而来：“你好，秦。”

    叶秦顿觉诧异，搁下跟罗丝的对话，回以问候道：“你好，呆萌。”

    “我刚刚听到，你买下了《火星救援》的版权。”

    马特呆萌露出会心一笑：“哇，安迪威尔的？我非常喜欢这部小说，如同一部火星版‘鲁宾逊漂流记’。”

    “我一样很喜欢，叶秦说道，我很喜欢这个故事，为了活下去，最大限度地利用他在这颗干旱星球上的一切，利用自制的肥料种植土豆。”

    “我也很喜欢这个点子，我本来想买下，没料到你竟然在前头。”

    叶秦打了个响指，可惜你这个一直被拯救的男人这下不用在火星等待救援，呆萌啊，火星太危险啦，还是让秦哥来挣这个W，你老老实实回地球，陪咱们华夏人守长城吧。

    “主要小说里有很多NASA的描述，他的前身JPL，创始人里就有我们伟大华夏科学家，钱学森钱老。”

    马特呆萌挑挑眉，表现一副了然的神色，举起马提尼喝上一口。

    叶秦道了声歉，继续跟罗丝谈着正经事，那便是《疾速追杀》后两部的投资与发行，派拉蒙、环球都提出条件。

    “派拉蒙愿意提供《忍者神龟2》的主演莱昂纳多，A级CG制作的男一号。”

    莱昂纳多？小霸王里带蓝头巾的绿头龟？

    叶秦翻翻白眼，这他喵才懒地接，电影火了也只是角色火了。

    “我也是这么认为的，可以再谈谈，你国家最富的首富，正打算完成昔日霓虹人收购哥伦比亚、环球的壮举，据我所知，已经在接洽维亚康姆集团，秘密收购派拉蒙49%的股权，成为第一大股东。”

    赫纳罗丝语气平平道：“派拉蒙如今债台高筑，这笔收购案很有可能达成。而你跟旺达的关系匪浅，CAA以及我倾力帮你谋求《变形金刚4》的男主角一角。”

    “变形金刚？”

    叶秦面色一变，虽说《变形金刚》越拍越烂，越拍越像广告片，但尼玛确实是吸金的大IP！

    脑海里第四部是囊括华夏元素、华夏演员的片子，瞧《环太平洋》在华夏大赚，也想在华夏捞一笔，如果以他为主演，百分百又是一部合拍片。

    现如今，好莱坞一二线电影公司全都侧目，羡慕嫉妒着《速杀》的分账，中美合拍片可是享有华夏电影分账比例，43%，再加上棒子、霓虹等国细细一算，亚太区就净赚近乎6000万美刀。

    谁不眼馋！

    “环球的诚意就很低，《速激7》，提供一个代替死去的韩出场的亚裔角色，同时加盟的还有其它两大动作巨星，郭达斯坦森，巨石强森，他们的戏份显然会比你多。”

    赫纳罗丝分析地头头是道：“唯二有潜力的，一部《孤独的生还者》，讲述海豹突击队深入阿福汗地区，却因为一个错误的决定而遇袭，导致突击队几乎全军覆灭。”

     emm，这不是霉军常规操作吗？

    把霉军狼狈相拍成号称史诗的个人英雄电影，也是好莱坞的传统艺能，比如《黑鹰坠落》。

    叶秦摸摸下巴，露出一丝坏笑，刚巧买了《一只狗的使命》，拍完以后拍续集《一只狗的回家路》，免费送六公主播放。

    “另一部是什么？”

    “侏罗纪公园2014。”

    叶秦在心里直接把环球的选项划掉，炒侏罗纪公园的冷饭来换《速杀》系列？

    其实在漫威宇宙出现后，好莱坞已经渐渐也没有故事可讲，不然也不会捉襟见肘，接连拍续集靠IP吸金，永恒的三把斧，特效、宣传、明星，独立电影被打压得越来越没落。

    这对华夏电影是件好事，慢慢地，国内影迷对好莱坞从高度的神化赞誉，会回归到一个理性的态度：

    好莱坞，也就那样！

    罗丝道：“华纳、狮门、传奇、20世纪福克斯，都只是初步地接触，其中传奇的态度最热烈。”

    叶秦耸耸肩，那就比谁的诚意更足。

    突然间，就见坐在对面的马特呆萌站了起来，点点头似乎朝某人致意，侧头一看，赫然是安妮海瑟薇。

    余光中，马特呆萌的背影逐渐地消失，他给叶秦二人留下一片私密的空间。

    “有事？”

    “我只是想再跟你道声谢，在医院休养的这几天，我才知道低温症有多么可怕的后果。”安妮海瑟薇穿着毛衣衫牛仔裤，双手十指触碰又分开。

    “下次遇到这种情况，一定要及时说。”

    叶秦的话里充满着关怀，安妮海瑟薇内心暖洋洋，羞臊而尴尬道：“当时我只是感觉很冷，但看到工作人员们都在忙，就没有说出来。”

    “今晚的气温是零下4摄氏度，你就打算穿这身再套上宇航服？”

    叶秦双手抱胸，无语地摇摇头：“跟我来，到我房间里来。”

    “你房间？”

    安妮海瑟薇一愣，远远望着他俩的马特呆萌也随之一愣，瞧他们一前一后行走的方向，明显是旅店的客房，不禁地看了看表，对了对剧组出发的时间。

     4分钟，应该不至于这么快？

    麻蛋，叶秦如果能偷听心声，丫的当场怼回去，瞧不起谁呢！人东哥都2分钟，再不济有海狗丸呢！

    当马特呆萌浮想联翩时，安妮海瑟薇一样疑惑不解地走入叶秦休息的房间，就见他拉开床头柜，从里面拿出一堆红色的塑料包装。

    “这是什么？”

    “你不知道暖宝宝？你们不用这个？”

    叶秦一副难以置信的模样，不可能吧，路阳可花了不少钱，6美刀8片的买HotHands 牌子的暖宝宝。

    然而，安妮海瑟薇当真闻所未闻，见所未见。

    “这些是可以用来取暖的，有暖手，暖脚。”

    叶秦说着，手把手示范教安妮海瑟薇如何使用过冬神器：“呶，这里一堆你全拿去用吧。”

    “亲。”

    安妮海瑟薇口音仍未纠正，拿着一个渐渐发烫的暖手贴，阵阵暖意传到肌肤，她咧开嘴，笑得格外灿烂。

    “谢谢，这是这些年我除了收到满满恶意的评论外，真正一份最别致最温暖的礼物。”

    叶秦瞬即拉开窗帘，指向在窗外浮现的极光，曼妙多姿，犹如彩练一般随风舞动。

    “火山与冰川共存，极光与昼夜交织，这大概就是冰岛。而世界，有恶意就有善意，有寒冷就有温暖，你只需要自己内心坚强，不用管别人怎么说，用我们中文回应，就叫‘fangpi’。”

    安妮海瑟薇喃喃道：“仿匹？”

    “不不，是放屁！”叶秦突生恶趣味，姜闻教昆汀说“牛逼”，他教安妮海瑟薇说，“放他娘的屁。”

    而恰恰敢教敢学，安妮海瑟薇认认真真地模仿，连连道：“放屁。”

    叶秦竖起大拇指，“没错，说的很标准，再大点声。”

    “放屁！”

    “很有精神！”

    安妮海瑟薇疑惑道：“放屁，这是什么意思？”

    “意思就是那些攻击你的人说的话，像臭屁一样，满嘴放屁！”

    叶秦一手捏住鼻子，一手摆摆手扇风，一脸地嫌弃模样，顷刻间逗笑安妮海瑟薇，她噗嗤一笑，跟着丢下矜持，有样学样，又念叨着一遍：

    “放屁！”

