    在众人善意的目光下，王太卡和帕尼离开了这里。https://

    　　走的时候，帕尼还识趣的伸出手挽着王太卡的胳膊，两个人并肩走出去。

    　　等到了车上，王太卡才说道：“看，几瓶酒才多少钱，你现在总该没有遗憾的感觉了吧？”

    　　帕尼启动了车子，没有说话，不知道在想什么。

    　　王太卡说道：“生气了？我可是想让你开心的。”

    　　帕尼问道：“为什么这样做？”

    　　王太卡说道：“我乐意，怎么了？”

    　　帕尼顿了顿，忽然叹口气：“不好意思，我不应该这样问你的。没什么，我只是想，大概也只有你敢这么做了。所以忽然觉得有些可惜，这种被祝福的感觉，偏偏是一个不可能的人给我的。”

    　　王太卡说道：“我只不过是求个舒心。”

    　　帕尼闻言，笑了：“嗯，我现在总算是知道，为什么有些人对你念念不忘了。”

    　　“谁啊？”王太卡问道。

    　　帕尼摇摇头：“不说了。只不过啊，以后这样的惊喜还是算了吧。虽然很好，但永远也不是我的东西，如果没有也就算了，失去反而会产生占有欲的，那样不好。”

    　　王太卡咧咧嘴：“黄秘书，我可以。”

    　　帕尼愣了：“你可以什么啊？”

    　　王太卡歪着头：“不进入生活的进入。”

    　　帕尼躲了躲：“你怎么忽然变得有些可怕。拜托，别这样。”

    　　王太卡眼里的凶意收敛，幽幽说道：“你不会真的以为我对你有什么非分之想吧？别闹了，我说过，我不是在跟你玩暧昧，刚刚是对你的感谢。帕尼，我觉得，就现在而言，在某些程度，你要比所有人都更了解我。”

    　　帕尼眼神躲闪了一下，说道：“是我”

    　　“不好意思，吓到你了。”王太卡又恢复了原本懒散的样子，说道：“最近没怎么吃药，精神状态不好。你也知道，我目前还是要靠药物来控制我的状态，要不然就像是打开了一道阀门，放出了一个怪物。”

    　　帕尼幽幽道：“我是怕，那个一直被压制的怪物才是真正的你你真的是你吗？”

    　　王太卡耸耸肩：“有意思的猜想。”

    　　帕尼问道：“我只是想知道，你会忽然和我变得陌生吗？”

    　　王太卡摇摇头：“任何事情总需要理由，对吧。”

    　　帕尼闻言，没有再说话，只是叹了口气，觉得自己好像也陷入了一个怪圈。帕尼知道王太卡肯定不是处心积虑的算计，但是最后的结果却差不多，心思忽然多了一个定点目标，居然有些移不开了。

    　　想起王太卡刚刚的眼神，在某一刻，那分明就充满了征服欲。

    　　明知道是毒药，却真的想尝尝是什么味道。

    　　最终，王太卡和帕尼到了机场。帕尼把王太卡送上飞机之后，才离开。

    　　夜晚的飞机，要飞行一整晚。但是在飞机上，王太卡有些失眠了，完全睡不着了。

    　　现在已经到了，王太卡有时候都忽然控制不住自己的情绪了，虽然总是短暂的一会，但总是在关键时刻。

    　　内心的黑暗，已经蠢蠢欲动，恨不得即刻爆发了！

    　　阿尔伯特吗？他要回来吗？

    　　躁郁症，究竟要何去何从？

    　　“您好，我来取之前定制的西装。”

    　　“好的，跟我来。请把订单号出示一下，谢谢。”

    　　充儿核对完信息之后，店员才把一套崭新的订制西装取出来。包括皮鞋领带和衬衫，全都是一套的。

    　　“谢谢。”充儿抱着这一身西装，像是自己的珍宝。甚至担心会有褶皱，即使是在车上也要手提着。

    　　本来是想直接回宿舍的，但是想了想，还是把西装带到了公司的少时休息室。毕竟如果在宿舍，那估计少不了被审问了，所以还是在公司安全点。

    　　只不过充儿摸了摸手机，在离开的这几天里，王太卡就像是死了一样，这可苦了小充儿，生怕王太卡会遇见什么危险。

    　　万万没想到，臭十七这个混蛋玩意还挺让人放不下的！但是充儿怎么也不发消息，哼，自己可不能输！

    　　不过在王太卡回来之前，总算给充儿发了消息。就因为王太卡主动发了一条消息，充儿今天心情老好了，走路都忍不住哼着歌。

    　　一边走着，一边摸着手里面的西装。充儿想着王太卡穿上会是什么样子。嗯，充儿其实也不在意他会不会变帅，甚至也想着，还是别变帅好了。万一被抢走了咋办！

    　　啧啧啧，充儿这种，就是典型的被爱情冲昏了头脑。明明是一个不正常的神经病，还生怕别人会抢走，这种夸张的危机感，也真的是没谁了。

    　　充儿心里还忽然多了坏心思：“嗯，要不然自己一会试穿一下？西装允，酷酷的。那等臭十七回头换上，那岂不是穿的是自己穿过的衣服？嗯？”

    　　想到这，充儿忽然有点莫名其妙的心虚。只不过是试试衣服而已，搞得好像都发生了什么一样，简直是没谁了。

    　　看着手里提着的西装，充儿越看越喜欢。就这么，直接上了公司的电梯。

    　　“允儿欧尼，等一下。”

    　　忽然听到身后的声音，充儿笑了，一边按着开门按键，一边抬起头说道：“水晶啊，快来。”

    　　晶刚进门，看到充儿在前面，忍不住叫了一声。看着充儿听到了自己的话，才说道：“v欧尼，赶上了，我们过去吧。”

    　　充儿的笑容忽然有些僵硬在脸上，眼睁睁的就看着宋香菜和晶走进了电梯。

    　　虽然早已经不是之前亲近的关系，但还是礼貌的打了招呼。晶这时候才后知后觉起来，暗道自己刚刚着急赶电梯，居然忘记了v欧尼和允儿欧尼现在似乎有些微妙的样子。

    　　宋香菜只是露出浅笑，好像是什么都不知道的样子，即使看到充儿手里提着的西装，她也只当是没看见。宋香菜不说话，晶更怕自己说错了，所以也没有多问什么。

    　　不过为了缓解尴尬的气氛，晶还是没话找话，忽然就说起函数的经纪人欧巴要过生日，打算送点什么。充儿也笑着提了建议。

    　　晶和充儿聊的还不错，不过宋香菜倒是只是旁听，也不插话，就是笑吟吟的看着。

    　　充儿说着：“不仅仅是过生日的送礼物，只有平常接触的关系好了，才是最主要的呢！毕竟如果有矛盾，可不是一次善意可以弥补的。”

    　　这时候，宋香菜才笑吟吟的说出了第一句话：“不用太拘泥于那些礼物了，心意才是重要的。如果不是真正亲近的关系，那么就算送在昂贵的礼物，也是没有用的。所以说啊做什么可别光顾着把自己给感动哭了，那别人可就笑了呢！”

    　　气氛一瞬间剑拔弩张，晶扶额，自己怎么这么嘴欠呢！

