    见南宫羽青俨然一副不愿意与自己多说的模样，韩博文也不介意，脸上始终漾着温和的笑容。

    “我刚才好像听到你说帝北宸？”韩博文试探地问道，“我听说他们在湖心亭那里陨落了，不知此事是真是假？”

    南宫羽青闻言狐疑地看了韩博文一眼，“你和帝北宸之间有冲突？”

    “倒也没有太大的冲突，只是对此事比较好奇罢了。”

    “你若是不愿意说清楚，那我也没必要告诉你。”南宫羽青懒懒地收回目光，“我们还要继续去前方寻找机缘，就不奉陪了。”

    “南宫兄，你何必如此着急？”

    韩博文心中一叹，这南宫羽青也是个人精，恐怕自己不将事情说清楚，他是绝对不会告诉自己真正情况的。

    想着，他便也做出了决定。

    “其实先前我在远古战场的时候曾经见到江文彦得到了一件宝贝，当时本打算将这宝贝抢过来，不曾想百里红妆突然出现，让他们逃走了。

    后来便听说他们陨落，我其实不太相信，说不定他们是有了其他的机缘。

    倘若能够再见到他们，我其实也想……”

    话未说完，意思却已经再明显不过。

    南宫羽青也没想到韩博文会将事情说的如此清楚，不过他对这宝贝倒是很感兴趣。

    “你可知道江文彦得到的是什么宝贝？”

    韩博文摇头，“我也不太清楚，当时他是在一个山洞里，应该是远古战场的前辈所留下的。

    他当时第一时间就将东西收了起来，我们连看都没机会看。”

    “不过，你也进过战斗圈，知道那些前辈的宝贝有多了不得。

    那强横的气息根本不是我们所能碰触的，偏偏江文彦得到了一个，我觉得恐怕是什么了不起的东西。”韩博文猜测道，“现在你可以告诉我是否知道帝北宸他们的消息了吧？”

    南宫羽青迟疑了片刻，这才道：“他们的确没有死，我刚才还见过他们。”

    韩博文眸光一亮，却并未感到意外，“果然是这样，那他们现在在什么地方？”

    “就在那边。”南宫羽青指着前方道。

    “大哥。”皇甫晨见南宫羽青就这样说出了帝北宸所在的位置，忍不住看向了皇甫刚。

    从知晓帝北宸与皇甫庭的关系极为亲近之后，他就已经将帝北宸当成了自己人，自然不希望帝北宸出事。

    皇甫刚只是淡淡地看了他一眼，神色冷漠而疏离，“此事用不着你操心。”

    “可我……”

    皇甫晨刚准备辩解，却见皇甫刚直接转过头，那模样似乎连跟他多说一句话的兴致都没有。

    心中幽幽一叹，皇甫晨遍野明白自己先前的举动是彻底惹怒二哥了，所以根本不远搭理自己，想来自己说什么都已经没用了。

    “多谢南宫兄。”

    韩博文的脸上浮现了一丝笑容，拱了拱手便准备带着队伍离开。

    这时，南宫羽青的声音再度响起：“韩兄，别怪我没提醒你，帝北宸他们现在已经和慕容家族的队伍会和了，光是你们这些人去，恐怕不太够啊。”

