    “你好，请问你今天的作业是不是没有上交。”一位面容姣好的女孩站在夏尔面前说道。

    夏尔记得她的名字，希瑟·科里。

    或者是班级上的每一个人都认识她，希瑟是这个班级的顶梁柱，所有事情都是她一个人亲力亲为。

    毕竟收作业、管理秩序这些吃力不讨好的工作基本上没有人会喜欢。

    所以大部分人就把这些东西一股脑的推到了希瑟的头上，反正这个老好人也不会拒绝。

    “不好意思，可以给我一本借鉴一下吗？”夏尔面不改色的说道，毕竟对于他这种人来说读书还是有些遥远和陌生的。

    何况那些魔法公式和人体穴位与魔力的必然关系根本就不是人该看下去的。

    希瑟沉默了片刻，她也是第一次遇到这样直白的人，但出于性格的原因她并没有拒绝。

    从作业堆里翻找出自己的那一本递了过去，顺便还好心的提醒道。

    “你下次可不能这样了，怎么可以不好好写作业呢？”

    夏尔嘴上说着确实确实，手却一刻也不停的抄了起来。

    本来明天早上死皮赖脸的和米娅借来抄一下就可以了，但不知道为什么今天的米娅突然不理他了。

    就是有些莫名其妙的，即使跟在她后面也无动于衷。

    平常明明会时不时的来上一句【你不要再跟着我，丢死人了。】

    就像是刻意的回避夏尔的存在一般，有些莫名其妙的。

    明明这几天没有得罪这位嚣张跋扈的大小姐啊？

    ……

    ……

    夏尔现在在抄完作业寻找米娅大小姐的路上，好在她仗义的老父亲用一种独特的方式让夏尔可以随时感应到米娅。

    那种类似于地图导航，只需要握住一颗不知道是什么的淡蓝色项链默念米娅的名字就可以了。

    今天的米娅大小姐时候并没有心情和她的狐朋狗友一起逛街，项链指引的方向是……天台？

    想到第一次和米娅见面的场景，夏尔加快了脚步。

    不会被人挖墙脚了吧。

    ……

    ……

    米娅有些烦闷，梦境这几天都快把她折磨疯了。

    总是会突然之间想要抱住夏尔，有时候会下意识的看着镜子留下眼泪。

    人总是喜欢把问题归结到其他人头上，就连米娅大小姐也不例外。

    在没有接触夏尔.洛克南之前她可没有做过这种梦，而且这种梦境就像是连续剧一般不间断的。

    所以有些时候搞得她有些分不清楚现实和梦境的关系，对于夏尔的排斥也愈发剧烈了。

    因为米娅·坎贝尔是不会接受那些既定的事实，她才不喜欢被人约束的感觉。

    而梦里的米娅并非真正的米娅，梦境里经历的一切不应该强加在她身上。

    但身体总是不自觉的做一些下意识的举动，就好像把吃了一半的巧克力递给夏尔，也会买完衣服特地在夏尔面前晃两圈。

    这种心里有些矛盾，这让米娅不得不找个没有人的角落里发泄一下自己的不满。

    “那个大笨蛋怎么赶都赶不走，穿着衣服还土土的。”

    “别人在一旁嘲讽那个大笨蛋还笑呵呵的，真是……笨死了！”

    “一件普通衣裳的价格就让那个大笨蛋惊掉了下巴，明明也不贵嘛！”

    米娅就在这里一个劲的数落着夏尔.洛克南的缺点啊。

    但从小接受过的教育让她翻来覆去就是那么几个词，无非是大笨蛋、呆子之类的。

    这样发泄了一通的感觉好极了，在米娅回过头去之前。

