    “是谁说要抓小鬼头的皮卡丘，好给机器人免费充电的啊！！”

    挂在树梢上的武藏，愤怒地嚷嚷。

    “没办法……咱们已经交不起电费了喵。”喵喵虚弱地说。

    为了进行Mega石勘测工作，从而发一笔横财，三人组耗时耗力制作了‘喵喵款高达’。

    然而经费消耗一空，连充电都成了问题，所以小次郎想出了‘借用皮卡丘’的馊主意。

    “谁能想到半路会杀出呱呱泡蛙啊……”

    小次郎叹了口气，额头亮起灯泡：“对了，喵喵你上次制作的脚踏发电装置呢？”

    “对哦，差点忘记了喵。”喵喵恍然道。

    最终，三人组决定，靠人力脚踏车给‘高达’发电！

    滴滴滴。

    鉴于三人组在合众的出色表现，坂木老大奖励了一个‘全息影像通讯器’。

    功能比起‘宝可梦领航员’更为完善，仅次于‘洛托姆手机’，价格昂贵。

    此刻，通讯器的蓝光投影出全息影像。

    陆野单手叉腰，一脸严肃。

    “干部！”三人组齐声道。

    “你们又搞什么幺蛾子？”

    “没有啊喵。”

    喵喵眨眨眼睛，把抓皮卡丘的来龙去脉讲了一遍，“现在我们打算靠挖Mega石，大发一笔喵！”

    陆野：“……”

    穷到交不起电费…这不是刚养小洛同学时期的我吗！

    好在，只是抓皮卡丘。

    三人组没有节外生枝，去打烈咬陆鲨的主意。

    陆野松了口气。

    放下心来，陆野继续准备晚餐，端着一碗叉烧拉面走到前厅，打开电视投影仪。

    出乎意料，今天全频道的电视，都在转播同一条紧急新闻。

    “棱镜塔的顶端，有一位少年！”

    陆野：？？？

    实况画面内，小智手搭紧急阶梯，一步步向最高层的烈咬陆鲨靠近。

    晚饭是吃不成了。

    陆野把碗筷一放，揉了揉眉心道：

    “拉帝亚斯，和我出去一趟。”

    「什么事呀~」拉帝亚斯嚼着巧克力，含糊地抬起头。

    “解救人质！”

    ……

    话分两头，小智可就惨了。

    他将受伤的呱呱泡蛙，送去布拉塔诺研究所。

    布拉塔诺博士与小智初次见面，自我介绍，并表示自己正在进行烈咬陆鲨Mega进化的研究。

    烈咬陆鲨的脾性和暴飞龙类似，极为暴躁，Mega进化很容易失控，甚至会因发怒狂暴而到处大闹。

    而Mega暴飞龙甚至有向训练家发起袭击的案例，因此有了别名‘染血的新月’。

    趁呱呱泡蛙接受治疗的时间，希特隆与布拉塔诺坐下寒暄，小智紧贴着恒温箱玻璃，注视呱呱泡蛙。

    出现了，历代经典的抛弃、羁绊、收服环节！

    轰隆隆——

    茶几晃荡，众人讶然地抬头四顾。

    “博士！”

    助手慌慌张张地跑进来：“烈咬陆鲨，它，冲到街道上去了！”

    “什么？”

    “吼！！”

    烈咬陆鲨双目猩红，站在街道上恣声咆哮，脖颈上的能量检测器俨然给它带来了痛苦！

    研究员试图上前帮它取下。

    然而发怒的烈咬陆鲨挥舞双镰，口中的‘大字爆炎’轰炸在街道上，掀起火海与滚滚黑烟！

    布拉塔诺博士与小智匆忙赶到研究所外。

    “糟了…这是烈咬陆鲨的应激反应。”

    “博士，我——”青涩的研究员满脸愧疚。

    “放心，我来解决。”

    布拉塔诺将手搭在研究员肩膀上，目露严肃，走至双目猩红的烈咬陆鲨前。

    “清醒过来，烈咬陆鲨！”

    和竹兰睥睨且高傲的烈咬陆鲨不同，这头烈咬陆鲨更为暴躁。

    “吼！！”烈咬陆鲨愤怒的咆哮，纵身如喷射战机般飞起，直冲棱镜塔而去。

    一道身影冲出，布拉塔诺侧头看去，只见小智追向烈咬陆鲨，大步奔跑。

    “等等我，烈咬陆鲨！”

    由于烈咬陆鲨的失控，南侧街道陷入一片慌乱。

    随着它落至棱镜塔顶层，周边由君莎带领人员封锁起来。

    君莎朝对讲器道：

    “烈咬陆鲨陷入失控暴动状态，请尽快疏散周边人员，进行避难！”

    新闻媒体也在第一时间出动。

    直升机盘旋在夜色笼罩中的棱镜塔，主持人手搭舱门：

    “插播一条紧急新闻，失控的烈咬陆鲨出现在棱镜塔顶，请市民尽快撤离周边区域！”

    实况画面中，双目猩红、暴怒的烈咬陆鲨，喷涌出的破坏死光如光炮般贯彻密阿雷市的上空！

    君莎忧心忡忡，仰视塔顶的烈咬陆鲨，见到走出人群的身影：“博士？”

    “真的很抱歉引起了骚动。”布拉塔诺博士说，“我会解决这件事。”

    “现在棱镜塔相当危险，您还是不要靠近为好！”

    “长官！”警员喊道，“刚刚有个戴帽子的小男孩，冲到封锁圈里面去了！”

    “什么？你为什么不拦住他！”

    警员面色古怪：“那小孩子天生神力，根本拦不住！”

    各个电视台紧急插播了这条新闻。

    卡洛斯地区，朝香镇。

    “瑟蕾娜，你快过来看。”

    栗色长发，佩戴蝴蝶结的瑟蕾娜从冰箱里取出一盒牛奶，看向电视：

    “是什么灾难电影吗？”

    “好像是一起科研事故，烈咬陆鲨失控，飞到棱镜塔去了！”

    瑟蕾娜在母亲旁边坐下，小口饮着牛奶，绿松石般漂亮的双眼忽然睁大。

    直播画面中，红帽蓝马甲的少年，紧贴着边沿行走，下方是万丈高空。

    “棱镜塔上有一位少年！”主持人道：“他似乎想要解救烈咬陆鲨！”

    “是烈咬陆鲨的训练家吗？”

    瑟蕾娜没有回母亲的话，看着小智的身影，微微出神。

    夜色逐渐深沉。

    成排的警车围在棱镜塔，封锁圈外还有无数凑热闹的普通市民，手指高空的少年，议论纷纷。

    君莎神色凝重，“空中救援小组还有多久才能到！”

    “十分钟左右！”

    探照灯打亮在棱镜塔的夜空。

    照亮的墙体上，小智手搭紧急阶梯，一步步向着棱镜塔的顶层攀登。

    布拉塔诺博士与君莎瞳孔收缩，封锁圈一阵骚动。

    “那位少年，爬上棱镜塔的顶层了！”主持人道。

    瑟蕾娜用手掩嘴，屏住呼吸。

    “呼……”

    夜风吹拂，小智站在棱镜塔的顶层，鸟瞰四周的霓虹夜景。

    在狭窄的顶层平台前端，烈咬陆鲨大口喘息，双目猩红：“吼……”

    “烈咬陆鲨，待在那里不要动。”

    小智一步步向烈咬陆鲨靠近，“我知道你很难受，很痛苦，请相信我一回，大家都在等你回去呢！”

    望向靠近的小智，烈咬陆鲨一步步向边沿后退，额头划过冷汗。

    直到退无可退，烈咬陆鲨爆发愤怒的咆哮，张口轰出一发破坏死光！

    封锁圈外发出一阵惊呼。

    嘭！！

    破坏死光落至小智身后，碎石飞溅，黑烟滚滚。

    小智竭力站起，身上满是焦痕，眼神坚定：“等我过来，烈咬陆鲨！”

    “吼！！”烈咬陆鲨的双镰，汇聚出苍绿色的凛冽龙爪，昂首咆哮。

    夜空中，突然发射出一道光束，魔法闪耀的光芒吸引了众人的注意。

    砰！

    光束有如烟花般四散下来，一道黑影掠过夜空！

    烈咬陆鲨的动作为之一滞，扭头向夜空望去。

    “那个是……”君莎瞳孔收缩。

    探照灯向夜空中打亮。

    围观的市民发出一阵惊呼。

    一只有如红色喷气战机的宝可梦正极速赶来！

    媒体的直升机迫于烈咬陆鲨的袭击，无法靠近棱镜塔，此刻将镜头对准夜空。

    “这是，传说中的宝可梦，拉帝亚斯！？”主持人失声道。

    飒——

    骑乘在拉帝亚斯背上的黑发青年，成为万众瞩目的焦点。

    伏低身躯，搂住拉帝亚斯，黑色衣摆随风掠动，陆野大声道：

    “再靠近一点，拉帝亚斯！”

    “拉蒂~！”

    拉帝亚斯双翼掠开气流，绕着棱镜塔盘旋，呈螺旋状向烈咬陆鲨靠近。

    包围圈外的市民们，仰视这位不知名的训练家，议论声更为热烈。

    “是空中救援小队？”

    “他往烈咬陆鲨靠过去了！”

    满身焦痕的小智，仰视俯冲而来的拉帝亚斯，那个熟悉的身影。

    “陆老师！”小智惊喜道。

    “吼！！”烈咬陆鲨双目猩红，张口轰出汹涌的喷射火焰，火光照亮天幕！

    在难以遏制的惊呼中，拉帝亚斯以华丽的空战技巧避开横扫的喷射火焰。

    旋即，拉帝亚斯攀升至烈咬陆鲨的头顶。

    陆野居高临下地看向烈咬陆鲨。

    “朝地面，使用冰冻之风！”

    拉帝亚斯扇翅挥出晶莹的冰冻之风。

    烈咬陆鲨面露恐惧，忌惮的两爪护头，冰冻之风将它的双脚连带地面一起冻结。

    “小智，趁现在！”陆野喊道。

    “明白——！！”

    小智大吼着冲向烈咬陆鲨，绕到烈咬陆鲨的背部，两腿固定，手箍烈咬陆鲨的脖颈！

    “喀、咔！”烈咬陆鲨痛苦地挣扎。

    “噢噢噢噢！”

    小智用尽全力，把烈咬陆鲨脖颈上的项圈‘喀啦’掰碎！

    陆野眼皮一跳。

    我滴个龟龟。

    你把烈咬陆鲨勒晕过去，我一点都不意外！

    随着检测器破碎，烈咬陆鲨喘着粗气，半跪在地上，眼底的猩红退却。

    棱镜塔底部的封锁圈，鸦雀无声。

    在寂静几秒后，陡然爆发出了热烈的欢呼！

    君莎深深地抒出一口气，朝对讲器道：

    “烈咬陆鲨已平静下来！”

    陆野指挥拉帝亚斯，在棱镜塔的顶层降落，小心翼翼地脚踩上平台。

    冷冷的夜风迎面而来，陆野看了眼前方的小智与烈咬陆鲨，环顾四周的霓虹夜景。

    密阿雷市，鸟瞰点，棱镜塔，已解锁！

    “没事吧，小智。”

    “没事！”抗了一发破坏死光余波的小智，生龙活虎的笑道，“烈咬陆鲨也恢复过来了。”

    陆野轻轻点头，“皮卡丘你也当心一点——”

    “皮卡！”

    皮卡丘脚底猛地一滑，失足从棱镜塔的顶层掉落！

    “皮卡丘！”

    小智冲上前去，猛然蹬地，纵身飞扑，从密阿雷市的最高点跳下。

    信仰之跃！

    方才平复下来的市民们，神色惊恐。

    布拉塔诺博士和君莎，猛地瞪大双眼。

    那位少年正从高处坠落，飞身将皮卡丘搂入怀中！

    我最近是不是解锁了什么毒奶特性！

    陆野来不及细想，“拉帝亚斯，高速移动！！”

    拉帝亚斯好似一道红色闪光，双翼掠动气流，贴着棱镜塔光滑的镜面俯冲而下。

    很快赶上下坠的小智和皮卡丘。

    无数人焦急的注视下。

    拉帝亚斯安稳的载住小智，带他降落到地面。

    小智与皮卡丘，安然无恙！

    顷刻间，市民们陷入轰动，一片沸腾！

    “谢谢你，拉帝亚斯！”小智朝拉帝亚斯笑道。

    “拉蒂！”拉帝亚斯笑着摆了摆手。

    市民们面带笑容，齐齐献上热烈的掌声。

    君莎敬畏地看了眼拉帝亚斯，又仰头看向高处那位模糊的人影。

    她知道拉帝亚斯是谁的搭档。

    而那位英雄，是为了避免采访的骚扰、人群的拥堵，才选择留在高处！

    “太帅了吧……陆野先生……”君莎喃喃道。

    棱镜塔，顶层。

    陆野平静地仰望夜空。

    “口桀~”耿鬼宛若替身般在身旁浮现，咧嘴窃笑。

    “不是不想下去。”

    陆野轻声自语，“是一点都不敢动啊……”

    媒体的直升机盘旋而来，陆野抬眼望去，恰好对准镜头。

    女主持人被黑发青年俊朗的外形惊艳了一秒，旋即才反应过来，磕巴地说：

    “陆、陆老师！？”

    实况画面，呈现这位训练家的特写。

    夜色中，陆野站在棱镜塔的最顶层，两手插口袋，衣摆翻飞，身旁飘浮着耿鬼。

    刹那间。

    整个卡洛斯地区的水友们，为之震动！

    “卧槽，陆老师！”

    方才对那位无名训练家的担忧，顷刻间化作乌有。

    水友们脑海中齐齐浮现一个想法。

    可恶啊，被他装到了！

    ……

    事件的尾声，烈咬陆鲨回归研究所，接受治疗。

    小智接受了媒体采访，挠头露出阳光的笑容：

    “我当时也没想那么多，就跳下来了……”

    那位试图阻拦小智的警员，打量小智身上的伤痕，面色古怪。

    这小孩何止是天生神力。

    我怀疑他练过东煌的功夫，90°垂直的大楼对他们来说根本不算事！

    瑟蕾娜注视报道画面，喃喃道：

    “小智……”

    翌日。

    密阿雷市的各大头条，争相报道了陆老师救援的英勇事迹。

    配图是站在棱镜塔顶层，脸色冷峻，身材笔挺不动的陆老师。

    陆野翻着报道，陷入沉默。

    当时好像是脸色发白，双腿僵硬。

    但是看拍出来的照片，好像又没有问题……

    昨晚梦到的画面，都是自己从棱镜塔跳下来的景象。

    陆野揉了揉落枕的脖子，打着哈欠来到前厅，顺便翻了翻群动态。

    小智：“我收服到呱呱泡蛙了！【图片】”

    陆野微微一笑，发了条祝贺。

    叮铃铃——

    风铃作响。

    陆野投去视线。

    这位灰色长发、披着斗篷的不速之客，推开咖啡店门，凛冽的气场扑面而来。

    “陆老师。”

    达克多冷冷道：“我等候这天，已经多时了！”

    “隔壁小卖部，卡包半价。”陆野懒得招待。

    “在哪儿，在哪儿！”

    ……

