    看着货架上的价格，宁夭夭也不免肉疼，这样的价格简直是伤筋动骨啊。

    “童叟无欺。”

    百里红妆没有解释，她既然是打开门做生意，自然也没有亏本一说。

    这立仙丹若是在外界，只可能在拍卖会上出现，那拍卖的价格必然会比标价更高。

    瞧着百里红妆那并不热络的模样，男子心头还有些不满，不过宁夭夭倒是觉得这才是应该有的态度。

    “好，我买一颗立仙丹。”

    百里红妆接过乾坤袋查看了一下里边的血灵石之后，这才将丹药取出。

    “夭夭，我劝你还是考虑一下吧，这么高的价格若是买回去了没有任何用处，岂不是浪费？

    他们本就是外来人，只要他们想离开，那还不是轻轻松松的事？”

    男子一脸怀疑，这样的价格，就连他都心疼。

    “那你就帮我盯着他们。”

    宁夭夭拿起了丹药也不多言，直接就向着外边走了去。

    “听清楚了吗？我回去就试验这丹药的效果，在这段时间里，你就给我好好的盯着他们，别让他们跑了。”

    听言，男子有些为难地点头，“好。”

    两日后。

    当宁夭夭再次出现的时候，男子便迅速地迎了上去。

    “夭夭，要不要立马将这两个家伙给抓来？”男子神色认真，“正好所有人都想赶走他们，一旦知道他们卖假药，他们的命都得留在这。”

    “你胡说什么？”宁夭夭一脸不悦。

    “怎……怎么了？”

    “他们卖的不是假药，是真的。”

    宁夭夭不由得抬头看了一眼这仙宝阁，眼中不乏惊叹之色。

    她最初也是半信半疑，不过在试过了之后，她便明白这丹药是真的。

    只不过，这也让她更加后悔。

    这么珍贵的丹药应该留到更合适的时间去服用，她目前其实连突破的壁障都没有感受到，只是抱着死马当活马医的想法试一试的。

    毕竟，这种丹药在外界她根本就连竞争的资格都没有。

    “你说什么？”男子也傻眼了，“这丹药是真的？”

    “难道我还会骗你不成？”宁夭夭翻了一个白眼，“只可惜我修为不够，没能成功突破。”

    然而，男子已经根本就听不进去宁夭夭后边的话，满脑子想着的都是立仙丹是真的……是真的！

    “夭夭，你先在这，我回家一趟。”

    男子叮嘱了两句之后就马不停蹄的回家跑，宁夭夭疑惑地看着男子离开的方向，根本懒得理会便直接回了客栈。

    仙宝阁迎来了第二位客人，百里红妆一眼便认出来这是和宁夭夭在一起的男子，注意到他的表现，心中便已了然。

    “我要买一颗立仙丹。”男子心里不停的盘算着，“不，要两颗。”

    百里红妆取出了两颗丹药，又看了看男子拿来的血灵石，眉头不由得皱了起来，“客官，你这算数怕是有些不对啊。”

    男子的神情也有些尴尬，“我想和你商量一下。”

    “本店概不赊账。”帝北宸的声音已经缓缓响了起来。

    “我不是这个意思，我是想问能不能用其他的东西来抵。”

