        轰！轰隆！

        天清虽走了，可华山主峰依旧嗡动，帝蕴的暴躁，整个华山都受了牵连，各个山峰也有轰颤，连暗中相连的阵纹，也变的格外不稳定。

        华山长老与弟子皆疑惑，不知帝蕴因何躁动，总觉帝蕴愤怒，似能感知到那股怒意，心灵忍不住颤。

        华山真人自主峰收了眸，又看幻天水幕，东南西北四方城墙，除却东方城墙，其他三方皆战的火热，那血淋淋的战火，嫣红刺目。

        “继续增援北方城墙。”地元真人一声铿锵，平日不靠谱，战时倒很正经，如他们所看，北方城墙战势最吃紧，几次都天庭大军攻破。

        无需他说，华山的常备军，便已奔赴前线，有长老亦有弟子，各个身披铠甲，各个战意高昂。

        他们注视下，天清已到城墙。

        而后，众人的眸，便集体看的发直了，女长老如华山仙子，玉手掩着半张的玉口，神色极为震惊。

        不见怪他们如此，只因天清太特么强了，方才杀到，便极不安分的杀入了天庭大军中，一人单挑了天庭九大仙尊，且还稳占了上风。

        “那...那人谁啊！”城墙上的华山兵将，皆暗自吞了口水，怔怔的望着那个白发青年，猛到逆天哪！

        “咱华山，有这么个人。”第八殿主与第七殿主对视，神情都很奇怪的说，也不知那人是谁，只知战事正紧，那货突然就杀过来了，二话一句不多说，一人就杀出去了。

        “是叶辰的师尊。”

        后到的增援长老，纷纷说道，听的城墙上的华山兵将，各个惊异，只知叶辰颇妖孽逆天，还是头回见他师尊，果然也是一尊盖世狠人，也只有他这等盖世狠人，才能教出叶辰那等弟子。

        “就说吧！很猛的。”后到的长老们唏嘘，仙剑都拎出来了，却未立即参战，一个个都扬着个脑袋瓜子，看天清大展神威。

        轰！砰！轰！

        城外的虚空，轰隆声震苍穹。

        神将独战天庭九大仙尊，霸天绝地，他如绝代仙王，每次出手，必有仙尊喋血，九人合力，也难挡他一人攻伐，被杀的血染苍空。

        “华山竟还藏着这等强者。”九大仙尊脸色极其难看，内心却是极为骇然的，这个白发青年之强，远超他们预料。

        还真是惊喜不断，前是修罗天尊，后是叶辰，如今又来一个白发仙王，个顶个的猛，华山哪来这么多妖孽，还是说，散仙界卧虎藏龙，还有他们未知的隐世高人。

        “独战九仙尊，好霸道。”

        天兵天将们，也在仰眸看，看的心惊肉跳的，俨然已忘却了攻伐，能一人单挑九大仙尊，能有这等威势的，天界屈指可数，可从未听过有这号人哪！强到让人心颤。

        “快快快。”

        城墙那方，两大殿主皆催促，难得有喘息机会，那得把握，得尽快修复城墙，接下来的大战更惨烈。

        轰！轰隆隆！

        城外的大混战，动静愈发浩大，有寂灭异象幻化，电闪雷鸣，每次碰撞，必有可怕光晕蔓延，不知多少天兵天将，被震成飞灰血雾。

        “退。”

        仙君下了命令，天兵天将也四散遁走，大战波动太大，仅仅是余威都扛不住，靠的太近者，已在黄泉路上唧唧歪歪了。

        于是乎，那片天地，成了一个真空地带，足有十几万丈，已成天兵天将的禁地，妄自踏入，便要做好遭余威的准备，仙君都不敢上前。

        “有如此战力，道友绝非无名之辈。”第一仙尊淡道，口上说着，手上并未闲着，一掌遮天，凌空压来。

        “汝，无资格知道。”天清神色淡漠，看都未看，一手化出一道璀璨银河，破了遮天掌印，连带着第一仙尊，也被掀翻出去，神躯险炸裂。

        “狂妄。”第二仙尊杀到，一掌盖下，掌心刻有阵纹，无限放大，在虚空聚成了封禁法阵，罩住了神将。

        然，法阵虽强，在神将面前，却如摆设，方才成型，神将便一步轻松踏出，一掌拍的第二仙尊喋血，横翻了出去，压塌了一片片虚空。

        “诛灭。”

        第三第四仙尊一左一右杀到，一人持仙剑，一人提神刀，一个斩出了剑光，一个劈出了刀芒，斩开了天地，也劈裂了乾坤。

        神将一步大挪移，避开了一剑，一指神芒，洞穿了第三仙尊胸膛，翻手一掌，斩翻了第四仙尊，方才杀至的第五第六仙尊，还未等出手，便他一掌横扫，第七第八仙尊，也难逃厄难，被天清祭出的一片仙海吞没，待再杀出，已是浑身血骨淋漓。

        最惨的，当属第九仙尊，攻伐倒是无匹，却未命中，反遭了神将元神重创，刚晃过神儿，神将脚掌便凌天踏下，将其踩成了一滩血泥。

        至此，九大仙尊皆败，或横飞缥缈、或坠落大地，那片天穹，也仅剩天清一人，白发飘摇，亦如那座立世丰碑，镇压在岁月的最尽头。

        那一瞬，天地是宁静的，华山兵将在前，天庭大军也在看，多有人半张着嘴，久久未吐露话语。

        本该热火朝天的战争，突出沉寂的吓人，比有轰隆时，压抑的更加可怕，能听闻心脏怦怦跳动声。

        “吾不信。”

        几瞬的宁静，终是因一声嘶嚎被打破了，第一仙尊踏天而回，披头散发，席卷滔天煞气而来，那双睿智深邃的老眸，也被一条条血丝，生生染成了猩色，鲜红到直欲喷血。

        “吾不信。”

        其他仙尊们，也多暴喝，九打一的阵容，被一人干败，高高在上的仙尊们，如何甘心，皆怒火滔天。

        轰！砰！轰！

        斗战又起，一尊盖世神将、八大天庭仙尊，如九道神芒，直插浩渺虚无，电闪雷鸣中，又交织出诸多可怕异象，骄阳崩涅，星辰寂毁，毁灭仙光纵横，再难见众人的身影，只闻一声声的轰隆，如一声声来自地狱的丧钟，震颤着世人的心灵。

        大战停歇了，无论华山，亦或天庭，皆在仰头看，不见人影，只见苍空崩塌，混乱的缥缈，真正成了一方禁地，专属至强攻伐禁地。

        “太强了。”华山第七殿主唏嘘啧舌道，眼界更高，好似能望见苍缈上的大战，那个白发青年，将天庭八大仙尊，挨个锤的抬不起头。

        “能教出叶辰那等妖孽，他这做师尊的，果然不是盖的。”第八殿主也咧嘴，同样是准帝巅峰，在天清面前，他就跟闹着玩儿似的。

        “哪来的强者，闻所未闻。”

        天庭众仙君眉宇紧皱，看了又看，也未寻出天清的来历，只看着天清有些面熟，与他天庭的一个小星君，生的一模一样，可那小星君，分明只是一个小圣王啊！俩人显然没关系。

        万众瞩目下，第一仙尊坠落了，伴着漫天血雨，如一颗陨石，自苍缈砸了下来，一同下来的，还有其他七大仙尊，在坠落中，都如一颗暗淡的陨石，失了该有的仙华。

        轰！砰！轰！

        而后，便是这等声响，浩瀚的大地，被八大仙尊，砸出了八个奇大的深坑，震得城墙都嗡隆晃动。

        “赢了？”

        “可不就赢了吗？”

        “霸气。”

        三两瞬息间，华山兵将皆举了兵器，歇斯里地的嘶喊，一人斗败九大仙尊，太特么长志气了。

        “怎么可能。”天庭的仙君们，皆扑向了八个深坑，望见的乃八个血淋的人影，也只是肉身，至于元神真身，皆已被诛灭，魂飞魄散。

        此刻，这九大仙尊们，多半正在黄泉路上，揣着手埋着头，蔫不拉几的，不信邪的主们，这次该是信了，打着打着，就奔孟婆汤去了。

        再看苍缈，第一神将翩然而立，通体仙辉笼暮，如绝代仙王，睥睨着世间；亦如一轮骄阳，有光芒万道，慑的世人都睁不开眼眸了。

        他，还是那尊神将，帝尊座下最强神将，随帝征战，在诸天曾造过神话，来了天界一样可以，自始至终，都未辱没过帝尊的威名。

        “杀，给吾轰杀。”

        天庭众仙君嘶嚎，皆挥剑遥指苍缈。

        令下，无数诛杀大阵齐齐复苏，扫出了寂灭仙芒，更有一尊尊可怕的法器，逆天而上，攻伐无匹。

        天清无视，一步一乾坤，避过了漫天绝杀，跨过了缥缈，落在了城墙上，如一尊雕像伫立，神色还是那般淡漠，漠视着城外天庭大军。

        斩了九大仙尊，他之目的已然达到，要的便是那份威慑，兵战为下，心战为上，再想战，那便来城墙。

        不得不说，他这个威慑，还是很好使的。

        天兵天将虽多，却无人再敢攻城，至少短时间内，是不敢了，得特么先缓缓，那厮强的离谱，九大仙尊联手，都被挨个诛灭，更遑论他们这些小虾米，贸然冲上去，只是是炮灰，都不够人一掌横扫的。

        “有意思。”

        东方城墙上，修罗天尊唏嘘道，握着一面玄机镜，镜中显化的正是北方城墙的画面，天清一人杀灭九大仙尊，他是看的真真的，何曾想到昔日小星君，竟会变的如此之强，强到让他都心悸，太特么霸道的了。

        “天尊，他真是叶辰的师尊？”第六殿主上前，试探性的看着修罗天尊，天尊望见了，他自也望见了。

        “天晓得。”天尊收了玄机镜，摸了下巴，瞟向了城外，瞟向了天庭大军，暗想着，是不是也该找几个仙尊，送他们上黄泉溜达溜达。

        PS：http://activity.321mh***/2019/1101_extend/?pName=kmh

        《仙武帝尊》漫画冲榜活动，大家可以下载【看漫画】APP，参与活动赢好礼，也可以在【看漫画】APP主页上方，直接点击参与。

        欢迎各位大帝来战！！！

