
　　既然如此的话……忍不住咽了咽口水的其，颤颤巍巍的举起双手来，表情也不复先前的冷酷跟决然下。

　　看起来反倒是怂了很多的其。

　　似乎也是知道了如今在自己面前的那个熟悉的人，早已经成为了最最陌生的存在，不单单只是因为其眼下所展露出来的这种情况。

　　强大到无与伦比的实力，更是因为在其身上那散发着冲天的，几乎是凝成红色的可怖杀气之下。

　　高根恐惧了，他可以清楚的感觉到对方想要灭了自己的决心！但是为什么？

　　高根不明白，为什么朱大同这么的憎恨自己？明明自己的性命是他当初救下来的啊！现在却又要杀了自己？

　　这未免太奇怪了些吧！

　　高根不理解，可事实上，不但是他不理解，就连眼下被石榴他附身的朱大同自己也不明白，尽管被石榴他直接利用体内的灵魂力量种子控制住了一半的身躯。

　　可是并非是完全失去了身体的感官的其，可以体会到另外一半身体近乎扭曲般的狰狞跟恶相暴露下。

　　为什么？对方的恨意明显超出了自己，毕竟自己对高根他也只是殃及鱼池之恨罢了，可是对方对于高根他确实实打实得恨意下，为什么会这样呢？

　　朱大同不理解，就跟高根本人一样，而眼下，是就在二者疑惑的时候，直接操控着朱大同一半身躯的石榴，眼下直接冲着高根他狞笑着说道：

　　“你叫高根？你什么时候改的名字？你不应该叫做高忠吗？作为我石家的忠狗！为什么会成为掠夺者的高层？你在逗我吗？！啊！”

　　随着最后一句怒吼，狂暴无比的气息直接冲天而起，犹如狂暴巨兽袭来一般，掀起来了无穷无尽的狂风怒号！

　　疯狂的冲着那位于破碎玻璃之后的高根，哦不！准确来说，应该是叫做高忠的男人而去。

　　而眼下，听到朱大同他的话，也是被震惊的直接说不出话的高忠，一脸的惊愕之色，简直无以复加！

　　似乎也是怎么都没有想到会是这样的结局，为什么？为什么会有人知道自己的真实名字呢？

　　似乎也是没有想到会这样子的高忠，此时此刻，他的内心无与伦比的崩溃，不仅是他，就连眼下被石榴附身的朱大同，也是震惊到了，石家？

　　可不像是普通人那般什么都不通窍的其，作为特种侦察兵，他还是知晓很多事情的，毕竟他的情报收集能力摆在那里。

　　很多事都挡不住他的能力，因而对于活跃在了全世界顶层战场的其来说，石家这个名字，简直不要太响了！

　　毕竟这个家族太过于危险了，从事很多方面，都是连少数小型国家都做不到的事，别的不说，就朱大同所知道的。

　　对于自己所知道的特战战场方面，很多特殊的武器都是这个家族提供的不说，最最可怖的，还是说这个背地里掌握着大量雇佣兵跟武器的军火家族，经常干着垄断跟做空的生意。

　　从石油到粮食，什么都敢接触，什么都敢干，只要能够取得利益的，都不放过！

　　以至于在各个行业都名声响当当的，不认识的都只知道一个叫做“超星”的夸国际集团，知道的都明白。

　　在这个集团的背后，是石家的存在！

　　只是，这个神龙见首不见尾的家族，据说现在只有一老一少而已。

　　而年轻的，真正掌权的那一对夫妻，同时也是真正的家族首领，却是很多年前便突然之间神秘失踪了。

　　以至于失去了这一主心骨的石家，现如今做事特别的低调，要不是特别知情的人的话，可能都不知道石家的存在。

　　只是稍微有点特殊地位或者是接触到那个层面的，都对石家稍微了解一下，毕竟也是横跨正商界的巨无霸存在。

　　只是，朱大同也是一直以来都认为，就算自己知道对方，可是对方不可能知道自己的，所以也没有什么特别的想法。

　　甚至都不觉得自己可能有朝一日会接触到这个庞然大物。

　　但是万万没有想到，听到眼下那个在其看来相当诡异的家伙，却是说出来了这么离谱的一句话下。

　　原来石家的存在，就离自己是这么的近不说，而且是更加离谱的！

　　用对方的话来说，如果眼下这个叫做高根，额不，准确的来说，真名应该是叫做高忠的家伙，原来都只是石家的一条看门狗而已。

　　不然的话，眼下这个控制着自己的家伙也不至于这么的愤怒咆哮出来了这么一句话下，听的朱大同相当的震惊。

　　不过比起他单纯的震惊，高忠好不容易从震惊当中回过神来下，心情难免动荡不安下，他实在搞不明白，眼前的这个家伙到底是谁？

　　一直以来，朱大同在其眼里憨厚的模样瞬间改变下，好似一团看不透的黑影一样，诡异至极，却又是那么的充斥着压迫感！

　　毕竟对其而言，他的真实身份，还有这一次的行动，都可谓是机密当中的机密，除了老家主以外，压根不可能有第二个人知道。

　　毕竟，石家虽然是个巨无霸级别的庞然大物，而就是这么个大型家族，真正的掌控者却是很少人知道。

　　只有高忠知道，除却早年是就下落不明的家主跟家主夫人，已经现在还处于青年的少主，现在石家真正的掌控者其实老家主。

　　而他高忠的存在，便是专门听命于老家主的，知道他身份得除了老家主以外，便是只有少家主了。

　　可是，现在少家主也是流落在外，不知去向。

　　实际上高忠明白，掠夺者组织存在的真正价值，便是为了寻找少家主还有找寻另外一样存在的。

　　只是事到如今，一直都没有它们消息的掠夺者，着实令人失望，高忠也很着急，甚至是一度遭到了来自于上面的催促跟施压啊！

　　这才让其动了肝火，一度怀疑是不是朱大同这个来路不明的家伙的问题。

　　可是现在看来，对方是压根就没有什么问题不说，反而有可能是自己需要找的人啊！

　　眼下，高忠有点个迷茫，因为他实在分不清，眼前的这个长得五大三粗，却是面目狰狞的家伙，到底是谁？

　　不过对于对方的问话，还有自称“我石家”这个语句，还是听的一清二楚的他，尽管被石榴他暴躁的气势所震慑。

　　但也不知道究竟是什么在支撑着其，让他没有被吓倒，而是硬挺着的，结结巴巴的回答道：

　　“我我…我我我我……我是谁？这个问题不应该由你来问，再问别人的时候，起码得该说清楚你是谁吧！朱大同？你又到底是谁呢？你什么时候成石家的人了？”M.23sk.com

　　“呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈！有意思，这么执迷不悟吗？你是想否认还是什么？

　　既然你那么诚心诚意的发问了，我就直说好了，我是石家家主石破天的长子！我外公宇成龙难道没有告诉你吗！高忠！谁是主子谁是狗？你想以下犯上不成！”

　　闻声，眼看着高忠到这个时候还要死鸭子嘴硬的石榴，气不打一出来，不复之前的冷静，暴躁的不行！

　　与平常时候的他都不一样，而之所以会这样，其实说白了还是因为石榴他万万没有想到。

　　在他石家居然出了高忠这样一个十恶不赦的家伙，自末日以来，好不容易才从地底世界逃脱出来的其，一出来就从可怜的李晓彤她那里得知了万恶的掠夺者组织的存在下。

　　身负灵魂契约的其，自然无法对这事坐视不理。

　　而随后，越是接触，就越是对掠夺者的行径感到了无与伦比的厌恶跟讨厌的其。

　　对其而言，掠夺者可能就是一棒子乌合之众跟地痞流氓组成的罪恶深重的存在了，这些个家伙，就算是全部杀掉了都不足为惜。

　　可就是这么个臭名昭著的存在，到了最后却是让石榴他万万没有想到的是，到了最后直接就惊天大逆转下。

　　这个罪恶不赦的邪恶组织居然会是他石家的。

　　这让一直以来都极度厌恶，以至于巴不得毁掉了它的石榴直接破防下，巨大的反差让其差点暴走。

　　不过好在的是，眼下这一具身体毕竟不是他自己的，就算再另外一边的其再怎么的生气，都无法干扰到这边不说。

　　朱大同体内的灵魂力量种子也是有限制的，无法彻底承载暴躁的他的怒火，眼看着是被压迫的有点个不堪负重下。

　　连带着朱大同他的身体也都开始变得有些个艰难起来。

　　另一半还处于朱大同他自己控制下的身躯看起来满头大汗的不说，更是深深的煞白下，就像是鬼附身以后，阳气开始大量的流失了一样。

　　脸色难看到了一种地步，看样子也是压根承受不住石榴他这样子胡闹啊！

　　只可惜的是，似乎并没有发现到这一点的石榴，还在对着高忠他发怒火的情况下。

　　也没有想到朱大同居然是说出来了这番话的高忠，听到石榴他这样说以后，直接是被吓得不轻啊！

　　毕竟他其实想到了很多的可能，可唯独是没有想到眼下朱大同他居然敢拿老家主最宝贵的少家主身份来当说辞下。

　　可是偏偏对方说的还都是对的，没错！

　　老家主的名字确实叫做宇成龙，而当代家主，尽管已经是突然之间消失了很久，但是他的威名却是无人不知！

　　石破天，一位鼎鼎大名的石家因他而存在！

　　没有他，石家可能充其量也就只是个小家族而已，可是因为石破天的存在，这个家族一夜之间疯狂崛起！

　　就像是打了兴奋剂的树苗一样，转眼之间长成了参天大树不说，还在继续无限拔高下，最终是成为一棵屹立不倒的世界树级别的存在下，傲视群雄！

　　外人只看到了它的巍峨壮丽而已，只有近距离接触它的人才明白，石破天这个存在是多么的逆天啊！

　　只可惜，白驹过隙，时光荏苒，这等强人，突然之间就好似凭空消失了一样，除了留下了尚在襁褓当中的石榴，便是就再也找不到人影了。

　　有人说他死了，有人说他根本就就不存在，只是石家杜撰出来的虚假人物而已。

　　还有人说，石破天已经离开了这个世界，前往了更加广阔的天地下。

　　总而言之，众说纷纭。

　　只有作为石家内部的人才明白，这个横空出世的天才绝对不是虚假杜撰的存在，而是货真价实存在的。

　　只可惜，如今他去向未知，谁也不知道他究竟在哪里啊……

　　但就算这位强人已经消失了，可是他留下来的孩子，也就是石榴。

　　这个孩子的存在，就像是石破天留下来的警告一般！

　　让所有人都不敢轻举妄动下，谁也不敢乱来！因为谁都在害怕，乱动不该动的，石破天那个家伙会不会是突然又杀回来，届时候，只怕是会血溅三尺吧！

　　没有人想死，也正是因为石榴的存在，让原本可能立即爆发的内战晚了很多年，直到石破天的存在被时间长河逐渐洗去。

　　所有人逐渐忘却了对方的种种行径跟可怖以后，才是再一次忍不住对着石家的家主宝座动手！

　　只是，石榴他不愧是只破天的崽，如果不是因为那件事的话，只怕是第二个石破天也将横空出世吧！

　　想到石榴，再看着眼前那是自称石家少家主的朱大同，尽管对方眼下的表现显得很诡异。

　　但是看着对方那是被石榴他所操控着的那一半的面孔，不知为何，一种熟悉的冷意自心中传出，好似被死神盯上了一般！

　　死亡近在咫尺，令人打心底里的发抖起来。

　　一如那个杀伐果断，绝对不留情的，是宁可错杀一千一万，也绝对不错放任何一个敌人的少家主的本色，瞬间一个打颤的高忠

　　明白了，这的确就是自家的少主，尽管不清楚对方怎么突然之间是变成了这副模样，让其怎么都无法想象跟认可下

　　直到如今，似乎还是无法接受的模样下，是结结巴巴的冲着对方问道：

　　“你你你你……你你您真的是少家主？您怎么会变成这副模样，少主、少主！！原来您一直都在我的身边，那你怎么还不立即表明自己身份啊！

　　害得属下我是好一番折腾啊！

　　为了找您，您不知道啊！老家主都快急疯了！包括这个掠夺者组织，都是为了您才组成的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第898章 不可思议的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 