    看着跪在地上的刘元，我满意的点了点头，然后收回了外溢的煞气，周围凝固的空间顿时恢复了正常。

    张忠在地上爬了起来，抬起手擦了一把头上的汗水，对刘元说道：“我没有骗你吧，有大人在，那些魔物根本不足为虑，现在的阴司一团糟，以后你也不用回去了，就跟在大人身边，那些家伙不敢来找你的麻烦的。”

    我看了张忠一眼，对于他自作主张的给我收了一个小弟有些不满。

    不过我知道，他是想拉自己的兄弟一把，况且刘元这人不错，收下这么一个小弟我还是比较满意的。

    至少比张忠那滑头要强得多，而且实力比他也强大，所以我没有说话，算是默认了。

    “跟在这位大人身边，咱们是不是就反叛了地府，做了叛徒了？”

    铺子里面，刘元和张忠坐在一起，刘元一脸担忧的对张忠问道。

    在他的心里，阴司毕竟是正式单位，现在他跟了我，总觉得有些别扭，自己居然真的成了阴司的叛徒，这让他有些难以接受。

    张忠望着自己的兄弟，嗤笑了一下，然后说道：“刘元啊，你还是以前的性格，真是一点都没变啊，你要记住，不管是在地府，还是在阳间，只有实力足够强大才能混得出人头地。

    像我们这种，首先要做的是要抱住一条足够大的大腿，才有混下去的希望，阴司的那些家伙，甚至是十殿阎罗，每个都有自己的小九九，而且在他们的眼中，我们永远都是可有可无的小角色，想要出头根本就没有希望。”

    “可是现在不同了，这位可是一条足够粗的大腿，十殿阎罗跟这位比起来又算得了什么，跟着他我们才有希望啊。”

    张忠语重心长的教育着自己的兄弟。

    不过刘元抓了抓头皮，然后说道：“阴司毕竟是正统，是统领地府的，我这么做总觉得自己是个叛徒。”

    “屁的叛徒，你他娘的简直是个猪脑子，你不知道地府原本就是赢勾大人的地盘，当年是地藏王带着那些家伙造反这地府才变天的，我们现在跟着赢勾大人，哪里是叛徒了！”张忠衣服恨铁不成钢的对刘元骂道。

    听到这的刘元闭上了嘴巴，当年你地府的动乱，他是知道的，所以一时之间不知道该说些什么了。

    “不要想那些乱七八糟的了，现在阴司已经乱了，地藏王又什么都不管，总有一天赢勾大人会重回地府的，咱们追随赢勾大人，到时候一定少不了好处的，别说捕头、巡检了，就算是做个阎王爷，也不是没有可能。”

    张忠一边说着，一边轻轻地拍了拍刘元的肩膀。

    “主人，我觉得张忠那个家伙不像啥好人。”

    门口，小白一边给坐在躺椅上的我揉着肩头，一边说道。

    我笑了一下，小白是个直性子，当然不喜欢滑头又怕死的张忠。

    不过张忠那货虽然怕死，但是算不上是个坏人。

    在阴司底层摸爬滚打了那么多年，坐到了捕头的位置，又被贬到梁城，这些经历让他有这种性格不足为奇。

    他是个有些自私的人，但是人都是自私的，所以这一点我并不反感。

    至少张忠不是个坏人，只是有点圆滑而已。

    我并不反感这种人，甚至有些喜欢，因为有些事情，只有这种人能够去做。

    那个刘元人是不错，可是脑子太死板了，让张忠教育他一下，是有好处的。

    这时候端木清走了进来，一眼就看到了新人刘元，皱了一下眉头，然后说道：“怎么回事？”

    他是济水的阴差，那些叛徒就要来济水了，所以我给他打了个电话。

    我对着后面招了招手，张忠和刘元走了过来。

    “来，认识一下，这是刘元，地府的阴差，现在是自己人，让他告诉你一下事情的经过。”

    刘元点了点头，把事情的经过都讲了一遍。

    听到他说完，端木清瞪大了眼睛，有些吃惊的说道：“我草，地府关押的魔神，这不是在开玩笑吧！”

    看了看我们并不像是开玩笑的样子，端木清神色也凝重了几分，他当然知道，如果让那些魔神降临人间会惹出什么乱子。

    通过刘元的讲解，我了解了更多的信息。

    原来那蛮荒之地里面，除了一般的魔物之外，还关押着一个强大的存在。

    据说当年的地藏王也是废了不少力气才把那家伙给降服，然后后用大神童将它的本源之力切割开来，分开镇压在蛮荒之地。

    而他们这一批逃出来的阴差，每个人都带着一部分那魔神的本源之力。

    毕竟那魔神太过强大，一个阴差根本就带不出来。

    我皱了一下眉头，在公园里面，刘元召唤出来的那个黑色的手臂，应该就是那魔神本源之力的一部分。、

    虽然只是一部分，可是那气势也是无比的强大，可以相像，如果让那家伙将本源之力融合，会是多么的可怕。

    “你认识那个家伙吗？”我在心里对赢勾问道。

    毕竟当年是他荡平的地府，那个魔神一直躲在地府，也许他见过也说不定。

    “哼！”

    脑海中的赢勾冷哼了一声，然后说道：“当年的冥界妖魔不知道被我斩杀了多少，我怎么会记得它是什么东西。”

    说到这赢勾顿了一下，接着说道：“不过那东西当年能够逃过我的感知，想来也是有些实力的。”

    听到这我心中默然，赢勾说它有些实力，那就证明，那个魔物实力肯定不容小视。

    赢勾有多自负我是清楚地，能够让他觉得有些实力的魔神，一定不好对付。

    “你是这济水的阴差，这事就交给你了。”我对着端木清说道。

    “你大爷啊！”

    听到我的话，端木清差点跳起来。

    虽然现在的他拥有一部分刑天之力，更是有刑天战斧，可是还没有自大到能够硬抗一个魔神。

    所以听到我的话之后端木清直接跳脚了。

    我当然不会让他一个人来对付那些魔物，没有理会端木清，而是转头对大家说道：“事情就是这么个事情，那些家伙一定是要除掉的，不过有刘元在，我们能够追踪到那些家伙，所以接下来就是确定目标，然后一个一个的收拾。”

    听到这端木清松了一口气，端起桌上的茶水咕咚咕咚的喝了起来。

    其实端木清的紧张有一半是装出来的，现在铺子的实力有多强大他是清楚的，魔神那玩意虽然厉害，不过对于铺子来说也构不成什么威胁。

    现在的铺子里面有两大僵尸王，一只凤凰，还有实力爆表的冥界木头，再加上老道，还有谛听，就算是地府阎王来了也是有去无回的。

    所以现在担心的不是打不打得过的问题，而是怎么找到那些家伙的问题。

    “如果没有什么问题，那现在我们就开始行动，那些家伙知道刘元来了济水，都在赶来跟他汇合，所以咱们先找到第一个。”

    说着，我转头望向了刘元，想要他感知一下，那些叛徒有没有来济水。

    刘元闭上了眼睛，片刻之后睁开，脸色有些古怪的伸出手指，指向了东方。

    “在东边？”

    端木清抓了抓头皮，接着问道：“兄弟，能不能具体点，东边这太笼统了，不好找啊。”

    刘元脸色古怪的摇了摇头，然后深吸了一口气，说道：“我是说，有一个就在我们隔壁。”

    “我草！”

    听到他的话，端木清差点没有跳起来。

