    方黑月唯一知道的就是，自己如果不去听从自己的脑海之中的这个冥冥的这个声音的指引的话去赌一次的话。

    自己一定会后悔，所以方黑月最终还是离开了自己的天凉悬空城，来到了自己脑海之中的那个冥冥的这个声音的指引的，所在的这个至明至暗宇宙空间世界的地界范围的空旷大平台之上。

    等待着方黑月的这个脑海之中的这个冥冥的这个声音，所说的这个对自己的这巨大的机缘的来临。

    但是，左等右等之下，方黑月经过了一个非常长的时间，都没有等到自己的这个脑海之中的这个冥冥的这个声音，所说的这个对自己的这巨大的机缘的来临，让方黑月有些焦急不耐烦。

    可是，就在方黑月焦急的等待着，等待的不知所措的时候。

    方黑月突然感觉到，自己的心跳没由来的漏跳了一拍。

    仿佛就像是碰见了一个非常的让方黑月恐惧，但是又非常期待的事情。

    方黑月知道，这应该就是自己的这个脑海之中的这个冥冥的这个声音，所说的这个对自己的这巨大的机缘的来临的契机。

    但是方黑月非常的淡定，因为她早就从自己的这个脑海之中的这个冥冥的这个声音，所说的这个对自己的这巨大的机缘的会来临，她的心里做好了准备。

    只不过，从来都没有经历过这种情况的方黑月，还是非常的不知所措，腿脚都感觉到了一种发自内心的麻木感觉。

    难道说，这就是传说中的心悸吗？方黑月这么想着。

    只不过，站在原地没有敢回头的方黑月，感觉到了自己身后传来的脚步声。

    这就让方黑月感觉到了一种莫名的疑惑了，自己的这个脑海之中的这个冥冥的这个声音，所说的这个对自己的这巨大的机缘的来临，难道说是来自这个至明至暗宇宙空间世界之中的仙人存在吗/

    是有什么大能存在要路过自己的身边，然后看中了自己的资质，要将自己强行收入门下，然后各种仙丹妙药，各种仙家资源，不要钱一样的不停的往自己身体之中投注。

    让自己能够迅速的勘破现在目前卡住的这个普通的人仙境界的尴尬局面。

    然后再靠着自己的父亲所说的，自己的资质其实是万中挑一，绝无仅有的天赋，迅速的突破接下来的，天仙境界和金仙境界，甚至更高的大罗道祖境界。

    这么想着，方黑月的内心之中还会有一点小小的激动的说。

    只不过，又等待了一段时间之后，方黑月明显的感觉到了自己的身后的那个动静，明显的是就是来自两个人脚步声。

    这就让方黑月感觉到一种非常不对劲的情况了。

    一种莫名的恐怖恐惧的心情在方黑月的脑海之中响起来。

    难道说，自己的这个脑海之中的这个冥冥的这个声音，所说的这个对自己的这巨大的机缘的来临，并不是什么机缘，而是那另外一座的悬空城城池的城主。

    使用了一些根本就不知道什么样的方法，在自己的脑海之中，一直重复着这个脑海之中的这个冥冥的这个声音，所说的这个对自己的这巨大的机缘的来临这个谎言。

    为的就是将自己骗出天凉悬空城池，还有那个峡谷悬崖的，护城大阵的保护？

    从而，通过这个脑海之中的这个冥冥的这个声音，所说的这个对自己的这巨大的机缘的来临的谎言，将自己骗到这个至明至暗宇宙空间世界的之中的这个空旷大平台之中。

    然后专门的派出至明至暗宇宙空间世界的原住子民，在这个至明至暗宇宙空间世界的之中的这个空旷大平台，将自己这个天凉悬空城城池，也就是自己的这个天仙巅峰境界的仙人存在，作为天凉悬空城池的城主方黑月的女儿，给直接强行的绑架带走。

    为的就是给自己这个天仙巅峰境界的仙人存在，作为天凉悬空城池的父亲，传达一种信号。

    或者说警告自己的父亲，告诉方黑月的父亲，现在你的女儿方黑月，在我们的悬空城池手上。

    如果你不想你的女儿方黑月有什么差池的话，就老老实实的放弃抵抗，将你这个天凉悬空城城池老老实实没有任何的风波的交到我们手上。

    不然的话，你方黑月的宝贝女儿可能就要被我们悬空城池给直接斩杀了。

    想到这的方黑月顿时整个人都感觉不好了，难道说自己真的中计了。

    自己的脑海之中的那个冥冥之间，突然响起来，自己根本没有办法阻止的声音，真的是来自这另外的一个悬空城池的阴谋诡计吗？

    真的是将自己骗出天凉悬空城的一种手段吗?

    可是，如果说真的是这另外的一个悬空城池的阴谋诡计，那么他们到底是怎么做到，能够悄无声息的在任何没有任何不惊动其他的天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界之中的原住子民。

    还有在不惊动方黑月的这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主方黑先的情况下，将那道声音传送到了自己的脑海之中的呢？

    而且还是方黑月不管怎么关闭自己的五官六感都没有办法阻挡这个冥冥之中的突然在自己的脑海之中，发出的声音。

    方黑月整个人都陷入了一种深深的疑惑和恐惧之中。

    她根本就不知道这到底是为什么，自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音，叫自己离开自己的天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围，来到这个空旷的大平台之上，所说的那个机缘。

    到底是真还是假，方黑月心中充满了无限忐忑。

    尤其是，听见了自己的身后的动静，慢慢变得安静的下来的时候。

    方黑月知道，这是在自己的背后的这两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的原住民在打量自己。

    至于在打量什么，方黑月不知道。

    她只知道，自己现在应该直接离开这个空旷的平台。

    回到自认为最安全的天凉悬空城。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

