    第248章就算是下地狱也要先让你魂飞魄散

    闻卿的目光，死死的盯在那人身上。

    “秦苍？”

    狗东西。

    这一声，喊出了多少年的怨气和憎恨。

    闻卿不做他想，用尽全身所有的力量都汇聚在一起朝着屋顶上的男人打了过去。

    下一秒。屋顶上的男人却凭空消失不见踪影。

    闻卿站在他所站的位置，拼了命的探寻他的踪迹。

    一无所获。

    反而是虚空中传来秦苍似笑非笑的话语。

    “闻卿，看来你很不听话。把本该属于我的东西给了别人。”

    “秦苍，你给我出来，我们新仇旧恨一起算清楚。你以为我还是当年的闻卿嘛！若不是你诓骗璟年骗我，以为我会上当？今天不是你死你就是你望亡，我是绝对不会再给你任何伤害我的机会。”

    “你要是真有这个本事，也不至于到现在都还不能完全脱离地宫的束缚，我依旧胜你一筹。”

    “肮脏的手段，龌龊。”

    “有用不就好了。人，本来就是要给你的回礼，现在买一送一，你应该感谢我才对。用不着你来找我，等时机一到，我会亲自来接你，回地宫。”

    想逃？

    闻卿追过去，在周围布下天罗地网。

    仍旧没挡得住他。

    差点忘记了，这么久的时间，她在强大的同时对方也在强大。

    现在的秦苍比起以前，已经厉害很多。由此可见，这么多年，他做了多少伤天害理的事情。

    闻卿气的很。

    站在原地，谁曾想身后的别墅突然轰然倒塌，化为泡沫虚影消失，这周围原本的样子竟然只是一片废墟。

    在废墟的中间。

    摆着一个发光的罐子，里面摆放的正是小锦的魂体。

    她看着眼前的一切，眼底灰败一片。她以为自己掌控一切。却不知何时已经落入对方的阵法之中，难怪在这里拿他一点办法都没有。

    “秦苍，我闻卿就算是下地狱也要先让你魂飞魄散。”

    她用了传声，覆盖范围能达到整个城市。只要他在帝都，就一定可以听见。

    原爵被闻卿拽着往前。“喏，你老婆在罐子里面，自己去抱起来。”

    原爵知道她现在的心情十分不好，也不敢多言，默默走上前。本打算抱起罐子，却忘记了现在没有肉身，自然也碰不到这种实体的东西。

    被闻卿看见。

    还吐槽他真没有。

    这锅背的有点无辜。

    闻卿单手抱着罐子，原爵一路唠唠叨叨提醒她小心别把罐子摔碎。“知道了，你话很多啊！你信不信我把你也装进去。”

    果然，这下身边安静了许多。

    走着走着原爵的魂魄突然变淡很多，吓得他赶紧叫住闻卿。

    “我这是怎么了？”

    闻卿余光瞥了一眼，淡定开口。“你说怎么了，你说你这是这么了。你又没死，你还灵魂出窍这么久，这么久就算了，还走丢了一个。要是再不赶紧回去，就真的再也不能回去。醒来就真的变成傻子一个。你现在变淡，那是老天爷都在提醒你，要嗝屁了。”

    “你不是会法术嘛！赶紧瞬移回去。”

    “能量耗尽，暂时移不动。”

    (本章完)

