    等看清那个透明球体的模样后，林宇当场就愣住了。

    因为他发现这是一颗晶体核心。

    和觉醒之前的元祖，以及白蒙等古魔神创造的晶体核心完全一样。

    唯一的区别或许只有大小。

    “那是什么东西？”

    古辛心中已经有了些猜测，但还是转头询问林宇道。

    “那是晶体核心，觉醒前的元祖就长那个样。”

    林宇边说边看向古辛：“当初你们帮我找的魔神傀儡，体内便有同样的东西，你们应该还记得。”

    古辛闻言缓缓点了点头。

    西迪说道：“魔神傀儡都是白蒙他们制造的，而那个奇怪的家伙也会造这种东西……也就是说，是他教导白蒙他们的？”

    “估计就是这样了。”

    林宇摸着下巴道。

    如果白蒙所修炼的功法是传授自那名奇怪男子，那么他们制造晶体核心的技术，肯定也是从奇怪男子那学来的。

    当然，这一点现在还不能确定，只是猜测。

    但虽然是猜测，和实际情况应该也差不离了。

    这时，阿米又喊道：“快看，是白蒙！”

    众人忙转头看去，果然在山坳中看到了白蒙的身影。

    此时的白蒙已经修炼有成，行走在这植被茂密人迹罕至的群山中如履平地一般。

    几个呼吸不到，白蒙便一路跳跃着进入了奇怪男子布有禁制的区域。

    看到这一幕，林宇和古辛等魔神越发确信之前的猜测。

    这白蒙，果然和那奇怪男子有来往。

    要不然这禁制为何独独不对他起效？

    这时，白蒙已经来到了那个暴露在空气中的晶体核心旁，满脸好奇地打量着它。

    没多久，那名奇怪男子也出现了。

    此时这名奇怪男子的行动已经和正常人无异，任谁来看都不会觉得他有古怪。

    “怎么，对这东西有兴趣？”

    奇怪男子走到白蒙身旁，饶有兴致地询问道。

    “元，这是什么？”

    白蒙问道。

    他的话音一落，林宇和古辛等魔神都注意到了其中的关键字——元。

    似乎这奇怪男子名叫元。

    就是不知道他有没有姓氏，或者说这元只是某个代号之类的，并非他的名字。

    “这东西很有意思，是我造出来的，不过现在还没完善。”

    元耐心地对白蒙解释道。

    白蒙奇道：“你造出来的？这东西有什么用？”

    “用处大了去了，想不想见识下？”

    元笑吟吟地看着白蒙问道。

    白蒙连连点头：“想！”

    “跟我来吧。”

    元笑了笑，将那颗晶体核心收回后，便转身消失在树林中。

    白蒙忙在后面跟上。

    “走，下去！”

    林宇一声招呼后，瞬间落到地面上。

    古辛等魔神紧随其后。

    落地之后，他们便朝元和白蒙消失的方向看去，果然看到了一个隐蔽得很好的入口。

    看样子这入口似乎通向地底深处。

    “走，进去。”

    没有犹豫，林宇径直走进那入口中。

    这个无形世界是由各种生物的记忆构建的，不用担心里面会有危险。

    进入入口后，林宇和古辛等魔神一起沿着里面的通道快步往前走，不多久就来到了位于地底的一个洞穴内。

    这里已经到底了，除了那条通往地面的通道，再没有其他路。

    然而这里根本就没有元和白蒙的身影。

    不仅这里没有，他们来的路上也没看到元和白蒙。

    “调整下时间看看。”

    古辛提议道。

    虽然他这么说，但是并不抱什么希望。

    毕竟他们是紧跟着元和白蒙进来的，按理应该能在这里看到他们。

    林宇开始调整下时间，先是往前调，再是往后调。

    但不管他怎么调，都无法看到元和白蒙的身影。

    “要么就是这洞穴里没有任何生物，所以没有旁观者记录下这段历史，要么就是元布下了某种禁制，使得任何生物都无法感知这里发生的事。”

    林宇对众魔神说道。

    “肯定是这样。”

    几名魔神点头道。

    古辛说道：“这么一来，线索又断了，我们没法知道他们两人到底聊了什么。”

    西迪接话道：“现在可以肯定的是，白蒙他们制造晶体核心的手段，肯定是元教的。”

    “嗯。”其他魔神纷纷点头。

    “我就说白蒙怎么比我们懂那么多，还会那么多我们不会的手段。”

    古辛恍然道。

    其实修炼到他和白蒙这样的层次，谁先修炼还是谁后修炼都不重要了。

    反正都到了瓶颈，大家的实力相差无几。

    所以白蒙这些古魔神会的东西，他们这些高阶魔神应该也会才对。

    “虽然线索在这里断了，但这趟还是收获了很多有用的信息。”

    布松站出来说道。

    “至少，我们知道了白蒙其实没我们曾经想的那么厉害。”

    魔神们都缓缓点头，对他的话深表赞同。

    他们就像各大宗门内的弟子们一样，对白蒙这个祖师爷非常敬重。

    这也是为什么白蒙当时现身后，没花费多大力气就说服了他们为他做事。

    实在是因为有强烈的光环效应在。

    然而在得到这么多线索后，他们发现白蒙竟然远没有自己想象的厉害。

    因此这份敬仰之情瞬间就消退不少。

    此时他们内心里已经像看待寻常人一样看待白蒙。

    而在他们对话之时，林宇则陷入了沉思之中。

    此时他最关心的倒不是白蒙究竟从元这里学到了多少东西，而是元祖到底是怎么来的。

    白蒙那些古魔神能制造出一颗强大的晶体核心，差点就成功觉醒。

    而元祖在觉醒之前，也只是一颗晶体核心。

    两者一模一样。

    所以既然白蒙他们是从元这里学会了制造晶体核心的手段后，才造出那颗晶体核心。

    那么元祖的由来，是不是也和元有关？

    “元祖的觉醒，恐怕不是偶然。”

    林宇突然开口道。

    众魔神一听，立即停下嘴里的话语。

    古辛惊呼道：“对呀，我们怎么忘了元祖，这可是一条非常重要的线索！”

    其他魔神也纷纷露出惊喜的表情。

    当初元祖留给他们的印象实在太深刻了，直到现在他们一想起元祖都会不由自主地感到害怕。

    所以发现或许有办法弄清元祖的真正来历后，他们都抑制不住内心的兴奋。

