    王富国确实很有水平，他的预感非常准确。

    鲍国良回答完之后，柳浩天轻轻的点了点头：“鲍县长，你确定你们县里从来没有收到过相关的举报材料吗？”

    鲍国良听到柳浩天反复询问自己这个问题，他也意识到这里面很有可能是个陷阱，立刻开始把话往回收，他说：“我这边是没有听到过相关的汇报的，至于下面的人是不是接到了举报材料但是却没有向上反馈，这我就不清楚了。”

    听到此处，旁边的王富国的心终于稍微放下了一些，他最担心的就是鲍国良把话说的太满。

    柳浩天对于鲍国良把之前说的很满的话又缩了回去并不在意，他只是淡淡的说道：“鲍国良同志，我可以明确的告诉你，我们省自然资源厅接到过三个不同的举报材料，举报材料中明确指出，举报人曾经把相同的材料分别举报给镇里县里和市里，但是这些举报材料并没有被任何一个层级重视，也没有任何一个层级的自然资源系统的官员去调查此事！

    而且举报人还明确表态，他曾经把同样的举报材料分别寄给你和你们天吉县的县委书记，同样石沉大海。

    所以你要跟我说你们天吉县没有看到过任何的举报信息，你完全是在胡说八道！

    举报人曾经亲自快递给你和你们县委书记以及县纪委书记，但是最后都石沉大海，我不知道为什么会出现这样的问题，但是，举报人寄给我们自然资源厅的举报材料我们自然资源厅收到了，我也看到了。

    我不理解为什么你们县委和县府都收到过类似的材料，但是却没有对这件事情给出任何一个回复。

    说实在的，对此我非常的失望！”

    说到此处，柳浩天又转头看向王富国：“王副市长，你是黄龙市的常务副市长，你也是分管自然资源领域的副市长，我现在很想问你一句，你到底看没有看过相关的举报材料呢？”

    王富国很狡猾，他微微一笑，这些举报材料我都看过了，也做过相关的批示，让下面的自然资源局去展开过调查，从自然资源及汇报给我的材料来看，这些举报材料上所反馈的内容很多都是不存在的，所以对这个事情我也就没有在意。

    王富国轻描淡写的一句话，把所有的责任全都推给了自然资源局，跟他没有任何的关系。

    从王富国和鲍国良这两人的表现柳浩天就看得出来，在做官的水平上，鲍国良比王富国要差了一大截。

    柳浩天轻轻的点了点头：“王副市长，你的回答确实很有水平，似乎整个事情和你没有一点关系。

    但是我相信，眼前的此情此景你也已经看到了，看看现场这满目的疮痍，我不知道你是什么心情，但是作为自然资源厅的厅长，我感觉到痛心疾首！

    王富国同志，你自己好好的看一看吧，原本郁郁葱葱的果园，如今身体大面积裸露、伤痕累累，你看看下面那几十米的矿坑像不像是一个巨大的伤口，那伤口虽然是在矿山的身上，难道你们不觉得这伤口就是老百姓身上的伤口吗？

    你再看看那一边，那些长期超范围超总量堆放的废弃的石头，已经高的犹如一座小山！

    你再看看那边，道路泥泞不堪，废弃的矿石随意被倾倒在矿坑的周围，周围的山体几乎没有一点植被覆盖，黑漆漆的一片！还有一些身体周边废石废渣倾泻而下，随时都有可能向下坍塌，一场大雨下来，很有可能会形成泥石流，直接滑向山下的山村！

    王富国同志，难道这就是你们黄龙市一直所宣传的你们在自然资源领域，一直秉承着绿色矿山的概念在做事儿吗？

    你们在宣传资料里面口口声声说绿水青山就是金山银山，但是你们在做事儿的时候，却是一问三不知，如此问题严重的一个大型的矿区，竟然镇里说刚刚发现，县里说不知情，是你说没有听下面的人汇报过，那么我想请问一下，你们这三级有关部门的负责人到底是干什么吃的，尤其是自然资源系统的人，是他们的良心被狗给吃了呢？还是他们被那些采矿的老板们用金钱腐蚀了他们的灵魂和良心呢？

    如果不是如此的话，为什么如此大型的矿区，如此严重的露天开采的问题，就没有一个人提出来我发现呢？

    为什么我身边这些利益被损害的农民，他们求告无门呢？

    他们不是没有去过县里，也不是没有去过市里，信访部门他们也都走过，但是结果却是石沉大海，那么他们的信访信息到底是在哪个环节出了问题，导致他们所反馈的问题无法及时到达你们有关部门的负责领导的耳中呢？为什么作为天吉县的县长，你鲍国良对这样的事情一无所知呢？为什么你王富国作为黄龙市的常务副市长，对自然资源领域一点儿都不关心呢？你认为，作为一个分管资源资源领域的副市长，你所分管的领域出现了这么严重的问题，你一点责任都没有吗？”

    柳浩天一连串的问题，犹如一记记锋利的利剑，瞬间刺穿了他们这些之前还在想尽办法伪装自己的官员的防御。

    他们把自己伪装的再好，面对柳浩天这些犀利的问题，他们也全都在瞬间破防。

    一时之间，网络之上，针对鲍国良和王富国的强烈的质问铺天盖地！

    柳浩天所提出的这些问题，在配合现场的视频直播，直接让鲍国良和王富国现场丢尽了脸面！

    他们很想立刻组织语言进行反击，但是，柳浩天所说的每一句话，每一个问题，都是直接指向了他们的软肋，他们反击根本没有办法有效的阻止。

    王富国再次展现了他精明的一面，他冲着柳浩天轻轻点了点头：“柳厅长，非常感谢你作为自然资源厅的厅长，对我们黄龙市自然资源领域的关注，你说的没错，作为黄龙市分管自然资源领域的副市长，在我分管的领域出现了这么严重的问题，我责无旁贷，对此，我会像我们市委领导班子进行检讨，我会向省委进行检讨！

    但是有一点我有些不太明白，为什么，你最近一而再再而三的针对我们黄龙市展开一系列的攻击呢？

    你可以说你所做的一切都是对事不对人，但是，你是不是还是对我王富国心存强烈的不满呢？

    你是不是在这次的事件调查完之后，还会从其他的层面来继续拿着放大镜，寻找我王富国所分管领域所存在的其他的问题呢？

    我承认在我分管的领域确实存在一些问题，但是你柳浩天故意对我打击报复，这恐怕不是你作为一个厅长应该有的胸怀吧？”

    王富国也看出来了，如果自己任凭柳浩天继续如此肆无忌惮的批评下去，那么自己的人设和伟光正的形象将会彻底受到破坏，甚至自己很有可能会在省委领导那边丢分。

    所以现在，为了能够挽回自己的损失，他不得不另辟蹊径，直接指责柳浩天公报私仇，唯有如此，他才能解释为什么柳浩天会对于他们黄龙市的问题如此关注。

    这也是为了方便在自己和柳浩天的斗争失败以后，黄龙市的领导能够找到反击柳浩天的素材和把柄。

    王富国这次是决定破釜沉舟了！

    他很清楚，这次的问题太严重了！严重到他个人如果单独承担，很有可能会导致自己会受到严重处理的结果，尤其是这次可是当着整个网络观众的面进行的视频直播！

    他必须要给柳浩天找一些麻烦！

    而且他在刚才说话的时候直接就堵住了柳浩天想要拿对事不对人这句话来回应他的反击。

    王富国说完之后，观看这次视频直播的人原本非常兴奋，但是听完王富国所说的这番话之后，很多人全都陷入了沉默。

    但是沉默之后，却是很多人更大的兴奋。

    因为很多人都意识到，原本大家只是吃瓜群众，大家只想看一看柳浩天是如何针对这些违法的问题展开干涉并解决问题。

    但是大家却没有想到，王富国的这番话，竟然从公事涉及到了两人之间的恩怨。

    很多人顿时兴奋万分，甚至有人直接泡了一大壶茶，坐在手机旁或者电脑旁，准备舒舒服服的吃这个瓜。

    柳浩天也暂时选择了沉默。只是他的嘴角上却始终带着那一丝淡淡的不屑的笑意。

    王富国刚才这番话的真实用意柳浩天听得清清楚楚，王富国不过是想要转移矛盾焦点罢了，他想要把自己的思维从对整个大口镇矿山的事件的批判，转移到两人之间的私人恩怨上。

    他不得不承认，王富国的思维很敏锐，做事手段很老辣，但是，王富国却低估了柳浩天的政治智慧。

    柳浩天宦海沉浮这么多年，比王富国更阴险狡诈的人他都见过，也曾交过手，所以，对于王富国小人之间转移矛盾的手段，柳浩天看得很透彻。

    就在众人都在期待着柳浩天回答的时候，柳浩天缓缓抬起头来，目光冷峻的盯着王富国说道：“王富国同志，我并不认为咱们两人之间存在着什么私人恩怨，因为我柳浩天来到吉祥省也就半年多的时间，我唯一一次和你们黄龙市产生矛盾冲突，还是在针对黄龙高尔夫球场以及黄龙山别墅小区的项目上，而这次矛盾冲突的最终结果我相信你们黄龙市应该是比较满意的！我也非常满意！

    因为这次矛盾冲突事件最终让自然资源回归到了它应该有的属性，我作为自然资源厅的厅长，完成了我的使命和责任，而你们黄龙市虽然前期犯了错误，但是你们知错就改，善莫大焉！

    而且通过这次改变，将会带动周边数10万老百姓一起走向共同富裕之路，这对于我们双方而言，都是有好处的！我们都完成了自己作为一名党员干部应该履行的主体责任。

    所以，我现在更认为，你刚才提出咱们两人之间的私人恩怨是想要转移话题，想要转移矛盾焦点！

    王富国同志，我现在只想问你一句话，在大口镇天能矿业公司是不是在几年前就已经被取消了继续开矿的资格，但是为什么最近这几年他们又重新获得了采矿权和采矿资格？

    他们天能矿业公司这样劣迹斑斑的开矿公司，为什么能够获得你们黄龙市自然资源局所颁发给他们的这片矿区的开矿资质？为什么？”

