
唐银他们之所以能拾荒到这么多好装备，主要有两点！第一点就是时间，要知道现在可是一个十分特殊的时间点。虽然神之领域平时就有玩家pk，但像现在这样大规模的械斗每年也只有这一段时间。　　第二点就是唐银了，毕竟老魏和张佳乐是自己人。天天打内战也挺没意思的，所以唐银就开始硬币选战场，而唐银选到的都是各大公会一团的战场，要知道那可是各大公会由会长直属的最强团队。所以公会最好的装备都是优先他们。　　而会出动他们的对手，也都是各大战队的一团。那爆出来的装备最低也是粉色的，紫色他们都不好意思穿。而没错唐银他们都是满载而归，要是遇到几个特别肥的，比如各大公会会长，唐银就是亲自出手，将他们一身的极品橙武，橙装爆的干干净净后走人。简直不要太爽至于各大公会会长倒地被他杀了多少次.......反正最少的也掉落两级.......　　至于那些普通玩家，唐银他们都懒得理会，那太浪费时间了。　　这一天的收货简直不要太爽，加上唐银运气的加持，最后在做统计工作的陈果已经开心的到飞起，至于飞的有多高......嗯.....这么说吧，胖达因为陈果太兴奋，被扔高高，在他狗头和天花板来了一个亲密接触后，陈果才放过它。就是飞的这么高。　　唯一让唐银他们比较遗憾的，那就是毁人不倦今天一整天都没有上线，可能是他在玩别的号但现在也没办法，毕竟唐银也不知道他其他号的id。　　一夜就这样忙忙碌碌的过去，再次熬了一晚上的魏琛和张佳乐被陈大老板逼去休息后，其他公会也相继进入前一天的轨迹。该发的声明再发一边，该安抚的装备照常发放。然后利用短暂的停战时间看看也没有野图boss。之后战争继续。　　不过这次的战争没有想之前那样之一不停，而是到旁晚统一停下，原因无他，荣耀职业联赛的第八赛季的总决赛的第二回合，也是决出总冠军的一轮。　　今晚，这个赛季的一切都要画上句号，倒地谁才才会是最后的胜利者，一切的答案都将在今晚揭晓！　　“大家都去看比赛吧，野图boss这种东西多得是，之后有的是机会！”叶修对着还在纠结倒地是去看比赛还是守着在抢两个野图boss而纠结的会长们说道。语气中的云淡风轻显露无疑。这份气度让贺武，越云，昭华三家公会的会长感叹不以。这就是他们和大神之间的境界差距啊！　　但斩楼兰这边却被叶修这句和前天晚上，完全不同的风格给弄蒙了。不对啊大神，不是你说：“我们现在都是职业选手的人了，不能想普通玩家那样，单纯的追求这现场直播的感觉什么的？重点要一个放在赛后的研究比赛上吗？不能因为是决赛就错过这么好的机会吗？”你这口风变的也太快了吧！　　不过斩楼兰也没有多说什么，毕竟他也想去看比赛。而最后叶修的话得到了大家的一致同意，也都不在惦记游戏中的事情，进入各种直播播放软件观看。　　因为是最终决战，转播方整整多安排了一个多小时的时间给比赛，让他们有足够的世界放一些花絮以及事后的解说。　　比如什么第一汇合的比赛中有哪些让人惊艳的镜头啊，对这些战斗他们都有什么看法啊。还有这两天两只战队都做了什么准备啊，有什么巨动。甚至这段时间在网游中的世界大战都有报道。　　尤其是在报道蓝雨的准备的时候，既然还有唐银获取但助教的一下视频。这让唐银都有点以外，这些人都是什么时候拍的？不过因为这事情不仅没有经过唐银同意，所以镜头最多就是一个侧颜，也没有说唐银的身份。　　但对全明星有印象的网游，还是有不少人认出了，这让就是在全明星上打败周泽楷的那名网游玩家。对蓝雨既然请他过去但助教有点意外，但也在情理之中。这也是变向的承认周泽楷的强大，强大到蓝雨甚至做了专线训练。　　最后就是造势，为两支队伍造势。最大程度的吸引玩家观众的眼球。　　第一回合，轮回战队一3比6.5的比分落后蓝雨。　　因为季后赛的赛制问题，因为两个回合的总分是十九分，所以这第二回合的比赛，轮回的单人赛只能损失一场，并且还要保证能拿下擂台赛。不让这场比赛就会提前结束。可以说轮回的压力真的很大。　　毕竟现在的擂台赛是2.5分外加个人赛的一分，蓝雨就能提前得到十分锁定胜利！最后的团队赛也没有继续的必要了。　　所以这场比赛的看点几乎遍布全部比赛，前面两项轮回都要竟可能的保证拿下，这才能有和蓝雨做最后对决机会。可以说现在轮回的压力是十分巨大的。　　而在这样的情况下，轮回的队员又能不能顶住这份压力，坚持到最后的团队赛最后反杀。蓝雨有能不能持续他们上一场的优势，拿下最后的冠军，这些都是这场比赛的看点。　　荣耀的这种赛制优秀就是优秀在这里，因为有着积分的排名，只要积分到了，甚至有提前结束的可能，这就让各个队伍都会竟可能的获得每一份积分。这样就加大了每一场的观赏性。甚至越到后面对战也会越发精彩。毕竟这样的赛制，有分数的警示一直挂着。让所有队伍不断努力！　　但这样的赛制同样也有弊端，就像现在这样，要是蓝雨个人赛赢一场，再赢下擂台赛，那他们就会损失最重要的团队赛！要知道每场的团队赛，才是联盟比赛中最受关注的一项。　　这还不是最难的，如果有一方第一汇合就获得了擂台赛和团队赛的胜利。那有着七分的他只要第二回合的个人赛全部拿下就能提前两场结束比赛！虽然这种事情到现在还没有发生过，但却也不是没有可能。这应该算是这个赛制的漏洞吧.........　　——————————————　　今天的第三章，老样子，今天开活动，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　二哈最后歪头卖萌求票票！　　(本章完)　　读书吧中文网

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646778"  chaptername="第五百四十九章  赛制的漏洞（求订阅，求推荐">加入书签</a>
</div>
