    朱蕤蕤想死。

    魂淡啊！

    苏牧，你千万别出现在老娘面前，否则……！

    跑腿小哥才不管你是不是校花，他们质朴的观念当中就俩字。

    结账。

    神马美女，和自己有一毛钱的关系吗？

    一直躲在身后的陈仙儿差点没笑死。

    九千九百九十九十九朵玫瑰铺满一地，已经招来了无数看热闹的学生。

    原本以为有谁要求爱。

    看到蕤女皇下来，围观的人更是兴奋得手舞足蹈。

    哪个这么不怕死？

    敢向蕤女皇告白？

    当听到大喇叭传来的声音之后，围观的牲口们顿时在心头破口大骂起来。

    渣男苏？

    这个狗日的要不要脸了？

    前几天听说他还带着墨大校花去街边撸串，今天又跑来找蕤女皇道歉，这里面……！

    朱蕤蕤今天可是精心打扮了一番，化了淡妆，涂着水晶唇彩，特意穿了一条长裙，连最喜欢的棒棒糖都没叼。

    没想到，苏牧给她来了这样一出。

    于是，围观的人就看到了这样一幕。

    几个跑腿小哥围着蕤女皇，蕤女皇呆呆的站在原地，脸上的表情阴沉无比，空气之中火药的味道开始飘散。

    就在朱蕤蕤临近爆发的时候，她见到了一个人。

    一个贼眉鼠眼，笑嘻嘻探着个脑袋，手上还捏着一只玫瑰花，笑得很贱的家伙。

    满腔的怒火，瞬间消失得干干净净。

    围观的牲口们都看傻了。

    什么节奏？

    蕤女皇，怎么变得了一副羞答答的模样？

    顺着她目光所向，牲口们顿时纷纷变色，又在心头破口大骂了起来。

    渣男苏！

    是他，是他，就是他！！

    这孙子，你看他那猥琐的样子，我特么想吐。

    很多牲口们心头一阵蠢蠢欲动，差一点就忍不住想要扑上去对那孙子一顿暴揍。

    就在牲口们心头天人交战要不要动手的时候，朱蕤蕤居然低着头，双手捏着裙子，一副逆来顺受的模样，向着苏牧走了过去。

    几个要钱的跑腿小哥正要跟上去，陈仙儿从后面走了出来，很不满意的说道：

    “你们有点眼力好不好？凑什么热闹啊？多少钱？我给。”

    见到又是一个绝色大美女，带头的小哥有些不好意思的说道：

    “同学，我们也是挣点辛苦钱，跑腿加上搬运，一个人你给一百就行了，喇叭一个二百五，这就是三千五，花钱店家让我们给带回去，加上包装一朵十块钱，一共十万块，你看是扫码还是转账？”

    陈仙儿伸出去的手机不动声色的收了回来，淡淡说道：

    “我看还是等一会儿吧。”

    朱蕤蕤态度放得很低。

    她其实也知道，之前发生的冲突，全都是因为她，如果她不刺激李承铭的话，也就没有后来的事情了。

    当时苏牧骂她，她感觉脸上挂不住，当然很生气。

    后来回到宿舍，又知道了后面发生的事情，她也知道，事情闹大了。

    但是归根结底，还是李家自作自受。

    没有李家恬不知耻的碰瓷，又怎么会有后来这些事？

    越来到苏牧面前，朱蕤蕤越是心虚，她竟然紧张到手心都在冒汗了。

    距离苏牧半米，朱蕤蕤低着头乖乖站着，一副错了挨打立正的表情，轻轻嘟着嘴说道：

    “对不起嘛，人家知道错了，你就原谅我呗。”

    苏牧哭笑不得，伸出手去：

    “这一朵花是我付的钱，剩下的你去把账结了，我就原谅你了。”

    朱蕤蕤猛地抬起头，双眼绽放出两道亮光，直接扑到了苏牧的怀中。

    围观的牲口们突然听到了身边很多玻璃落地的声音。

    泥煤，心碎了。

    苏牧根本没办法拒绝怀中多出来的温软娇躯，只好轻轻拍了拍她后背，小声说道：

    “这么多人呢，注意点影响，好歹我也是个网红了。”

    朱家小公主嘻嘻一笑，飞快抢过他手上那朵花，然后转身如同一只欢快的蝴蝶，对着一群快递小哥跑了过去。

    “多少钱？什么？这么点啊？”

    支付了十一万，条件是快递小哥把这些玫瑰花要全部又弄走，再把地方收拾干净。

    陈仙儿白眼差点没翻出天际。

    完了。

    这个女人没救了。

    伤心了三天，就被一朵玫瑰花收买，钱还是自己给的。

    天底下，怎么有如此厚颜无耻的男人？

    还是个脚踩几条船的渣男。

    他到底哪里好了？

    看着朱蕤蕤笑成月牙湾的眼睛，陈仙儿就有一种怒其不争的愤怒。

    周围无数围观的学生，早已经是目瞪口呆。

    尤其是牲口们，一个个捂着胸口，扶着墙，一脸伤心欲绝的模样。

    重创啊。

    累觉不爱。

    渣男，你快快放开我们的女神，你以后千万别落单，否则……！

    朱蕤蕤又已经扑到了苏牧的身边，死死抱着他的一条胳膊搂在怀里：

    “苏牧，这几天你都不知道，人家好伤心哦，睡不好吃不好，都瘦了，你感觉一下。”

    感受到胳膊上惊人弧度传递来的温软感觉，苏牧身体猛地一僵，没好气的伸手在朱蕤蕤脑袋上拍了一下：

    “好好说话，好像你有似的。”

    朱蕤蕤大怒，随即立刻又委屈的眨巴着大眼睛盯着苏牧的侧颜，一副花痴模样：

    “人家怎么没有？跳舞的本来就不能太大，人家已经很大了好不好？”

    远处的牲口要是听到他们的对话，估计真的会忍不住冲上来暴揍苏牧一顿。

    苏牧突然嘻嘻一笑，说道：

    “你应该和宁教授比一比。”

    这简直不能忍。

    朱蕤蕤立刻停下脚步，松开苏牧的胳膊，双手叉腰，一脸气愤：

    “你太过分了。”

    苏牧哈哈一笑，脚下加快了步伐向着学宿舍旁边的后门走去。

    离开这个是非之地再说吧。

    朱蕤蕤见他要跑，哪里还顾得上生气，连忙屁颠颠的追了上去。

    两人鬼鬼祟祟的走到门口，朱蕤蕤趁机又吊在了苏牧的胳膊上，一副打死也松手的模样。

    这个时候，门口有两个年轻女孩要进去，他们又正好要出去。

    “哎呀，好啊，蕤蕤，你偷摸……咦，这不是……这不是……！”

    一个身材高挑的女孩子震惊的看着苏牧，大脑似乎短了路。

    她身边另外一个手上捧着一杯奶茶的女孩噗嗤一声笑了出来：

    “这不是大名鼎鼎的渣……歌神苏吗？”

    高挑女孩连连点头：

    “对对对对，你们这是……！”

    然后，她仿佛惊呆了。

    “你们……真在一起了啊？”

    朱蕤蕤脸蛋瞬间绯红，随即一跺脚，怒声道：

    “向珊珊，慕灵，你们就不能装着不认识我吗？”

    向珊珊和慕灵异口同声喊了出来：

    “不能。”

