    上午十点整，蒋非接到许海昌的电话，说是到村口了。

    蒋非一边告诉他接下来该怎么走，一边觉得惊讶。

    他们过来白河村，至少要四个小时，岂不是六点钟就出发了，早得出乎他的意料了。

    蒋非拿着手机站在院子外面，看到前面驶来一辆五菱宏光，他挂了电话，朝车子挥了两下手。

    “许哥，你把车子开进院子里来吧。”蒋非敲了下车窗，对里面的人说道。

    车子停在院子里，许海昌和他的朋友江东睿从车上下来。

    蒋非和江东睿是第一次见，许海昌简单为两人介绍了一下。

    蒋非带着两人进屋，陈小梅从厨房出来，大家又是一阵介绍和寒暄。

    许海昌拿出一个袋子，这是他们带给蒋非妈妈的礼物。

    他看着陈小梅，犹豫了一下称呼。

    蒋非喊他许哥，按着这个，他应该喊陈小梅一声阿姨。

    但是吧，他四十三，江东睿也四十了，陈小梅看着就五十出头的样子。

    喊人阿姨，自己不是在装嫩嘛！

    “大姐，这是我们的一点心意，这两天打扰你们了。”

    许海昌笑着把袋子递给陈小梅。

    “是啊，大姐，麻烦你们了。”江东睿在一旁跟着说道。

    “不麻烦，你们太客气了，不用带礼物过来，人来了就好了。”

    陈小梅摆摆手，把袋子推了回去。

    来回推了几遍，陈小梅瞥了蒋非一眼。

    蒋非点了点头，她便接了过来，又跟他们客套了一番。

    蒋非带他们上楼放好行李，许海昌和江东睿已经迫不及待要去山上的小溪了。

    蒋非本来以为他们这么早出发，好不容易来到，应该会放松休息一下，吃个午饭，下午再去钓鱼。

    没想到两人这么着急，连口茶都没喝就要去钓鱼了。

    许海昌直言他们早早出发，就是为了上午有时间去钓鱼的。

    蒋非:……

    好吧，钓鱼佬的世界，他不懂！

    许海昌和江东睿带上渔具，跟着蒋非上山。

    山里的空气清新，深深吸一口，带着花的淡淡清香。

    一路上来，蝉声和各种鸟儿的叫声几乎没有断过，随着风从这边的树林跃到那边的树林。

    山里的风景很好，但喜欢野钓的许海昌和江东睿去过不少这样的地方，倒不觉得有多惊艳。

    他们的心思只有一半在看美景上，另一半嘛，都在期待等会就要见面的小溪了。

    不过山上也有让他们感到意外和惊奇的地方。

    那就是不时有鹌鹑在树枝上、草丛里探出头来，对着蒋非鸣叫，好像在跟他打招呼似的。

    许海昌和江东睿看了，觉得很新鲜。

    蒋非带他们来到溪边，是之前他和星星摸鱼的那条。

    但不是同一段，现在他们在上游。

    之前摸鱼的地方并不适合钓鱼，溪水太浅了。

    “许哥，江哥，到了，你们看看合不合适。”蒋非笑道。

    许海昌沿着小溪走了一段，点头赞道:“合适，再合适不过了。”

    蒋非选的钓点在小溪的转弯处，水流相对平缓，流速没有那么快。

    小溪的水一直在流动，但还是有缓流和急流之分的。

    急流比较凶猛，没什么食物，很少会有鱼待在那种地方。

    而缓流就不一样了，那是鱼的觅食地，会有比较多的鱼儿聚集。

    而且山里小溪的地势通常比较复杂，七扭八拐。

    相对于直道来说，弯道的水流比较平稳。

    上游冲下来的食物会卡在角落，能把鱼诱惑过来，一般在这里下竿，上鱼的速度很快。

    选好钓位，许海昌搓搓手准备开钓了。

    “小非，你要不要跟我们一起钓？”许海昌问道。

    “你们钓，我看看。”蒋非摇了摇头，对钓鱼兴趣不大。

    他更多的是直接下河摸鱼，或者放地笼捕，没怎么钓过鱼。

    而且他们以前的“钓”鱼不太一样。

    他们惯常用罐头瓶子钓鱼，拿一根绳子拴在瓶口上就行。

    然后往瓶子里装现挖的蚯蚓，连瓶带饵料一起沉入水里，看到有鱼进去了，便快速拉上来。

    拉上来的时候要快准狠，否则等拉上罐头瓶子来，里面的鱼早已经跑掉了。

    大多数时候，他们是没有耐心一直盯着的。

    把绳子拴在树枝上，或者钉在岸边，他们就跑走玩去了。

    等想起了再跑过来，把罐头瓶子拉上来瞧瞧。

    运气好，里面有几条小鱼。

    运气不好，连瓶子都找不到了，瓶子连带着绳子一块沉入水里去了。

    “那我们钓啦，你忙你的去，不用陪着我们。”许海昌说道。

    蒋非笑道:“你们钓，我没什么可忙的，看会儿。”

    他找了块石头坐下，饶有兴趣地看着他们在做准备。

    小溪周边多山石树木，不适宜用长杆，许海昌用的是3.6米的鱼竿。

    饵料用的是蚯蚓，小溪里的鱼基本不会挑食，他都是一盒蚯蚓钓遍各地小溪的。

    许海昌最近有点龟气附体，连着几天没多少收获。

    开钓前，他自言自语道:“我今天一定会大鲫大鲤的。”

    “大鲫大鲤别强求，你不要再空军就好了。”

    江东睿转头对蒋非说道:“这人连着空军三天了，龟到不行。”

    “我今天一定不会空军，等着瞧！”许海昌说道。

    溪边钓鱼不宜死守，许海昌和江东睿都选择了走钓，就是边走边钓。

    溪流都是水广鱼稀，打窝难以聚鱼。

    与其坐在窝点处白等，不如走走看看，哪里有鱼的踪迹，便在哪里下竿，有鱼就钓一会，无鱼再另找地方。

    过了一会，江东睿钓到一条小白条，2两多。

    白条数量多，钓白条是最没有技术含量的，新手入行基本都是从钓白条开始。

    江东睿瞧着手中的白条，无奈地笑了笑，放进了鱼护里。

    好吧，有白条在，他至少不会空军。

    过了一会，他又钓到一条小白条。

    ……

    江东睿:……

    他安慰自己，白条群游还是很好看的，总比空军强……吧。

    来到小溪已经快十点半了，两人只钓了一个小时，就该下山吃饭去了。

    许海昌和江东睿确定水里有不少鱼，就是他们钓不上来。

    不对，下午一定能行！

