
“有刺客！”

“来人啊，有刺客！”

薛皇后还不明所以，吓得惊叫连连。

僧人们和真正的仆从也跟着大叫起来，一时间场面一片混乱。

“那人是天宁秦王！他要毁了千年银杏树！”

“天啊，天宁秦王潜伏进来了！”

“天宁秦王和刺客勾结，护卫，赶紧传护卫！”

……

楚云翳将老嬷嬷手里的薛皇后擒过来，厉声警告众人，“都不许乱动，否则我杀了皇后！”

薛皇后吓傻了，连喊都不敢喊，怎么都没想到会发生这样的事，而全场的人也都被楚云翳的凶气震慑到，全都安静了下来。

这时候，大家才认真看这个伪装成侍卫的楚云翳，很快就有人认出来他来。

“这是楚家的大爷呀！”

“怎么……天啊，他就是楚将军的兄长，楚大少爷的伯父，我在宫里见过他一次！就是他没错！”

“这是楚将军的兄长！楚家和秦王勾结了！楚家要造反了！”

……

众人震惊得大喊，只是楚云翳一个冷厉的目光扫过去，便让众人有一次闭嘴，全不敢乱动。

至于那个高大的侍卫，他还戴着络腮胡子，如果不是楚云翳刚刚喊他秦王殿下，在场谁都不会认出的。

他虽然被推出去，却也没动，而楚云翳身旁的那个宫女已经站到他身旁了。

“这就是你所谓的制造事端？幽族长真是出人意料。”高大的侍卫低声冷笑。

正说话间，赶来支援的护卫就将他们包围住了，而所有伪装的弓箭手也都走出来，把楚云翳他们围起来，保护。

不得不说，赶过来的人见皇后被劫持，基本都傻眼，都知道没戏，只能将他们包围起来，不敢轻举妄动，几个侍卫已偷偷溜走，自是去请增援和禀告康成皇帝的。

楚云翳瞥见有人撤走，他也不拦，横竖他这么做就不怕被康成皇帝知道！

“秦王，楚家已经没办法在西周待下去了，劫持皇后是最好的选择。你要万毒之木，赶紧去取吧！薛皇后在老夫手上，守坛的高僧不敢怎么样的！待你取了万毒之木，老夫就要撤了！”楚云翳劝道。

“好！”

高大的侍卫一把揽住身旁的宫女，转身就朝银杏坛飞去。

而就在这个时候，楚云翳冷冷对他身后的人说，“北月，去杀了他们。”

是的！

顾北月也伪装随行，就在楚云翳背后那一个偏清瘦的络腮胡子。

见朝千年银杏树飞出的那两道身影，顾北月没有动，而是低声，“急什么，守坛的高僧还没出现呢。”

“呵呵，好。不着急！”楚云翳狡猾地笑着。

虽然整个千佛窟的护卫全都包围过来了，但是楚云翳还是等得起的。薛皇后在他手上，他怕什么？

就算消息传出去引来更多侍卫，他也不怕。

早在他们来千佛窟之前，他就安排好了一切，楚家此时早已人去楼空。康成皇帝很快就要面临兵变的局面，根本无法集中精力到千佛窟这边来。

今日，他是铁了心要杀了龙非夜和韩芸汐，要拿到万毒之木才离开的。

没多久，守护银杏坛的三位高僧就从不同方向飞过来，将龙非夜他们包围住拦了他们的去路。

这三人皆眉毛外翻，一副凶神恶煞的模样，虽然是僧人，身上却充满了杀戮之气，可谓来势汹汹，很快就对龙非夜发起攻击。

龙非夜一手持剑，一手保护韩芸汐，在三位高手的攻击中，如鱼贯般闪躲。

顾北月看着，眼底掠过一抹复杂，总觉得哪里不对劲，却又说不上来。

他正要认真看呢，楚云翳就揪着薛皇后走过去，冷笑道，“皇后娘娘，你是要让他们三位乖乖退下去，还是要……”

楚云翳没往下手，而是拔起薛皇后头顶一根发簪抵在她脸上，作势要往下划。

“不要！不要！”

薛皇后吓得魂都没了，连连尖叫，“不要！不要啊……”

周遭的侍卫全看着，就连那三位高僧一边和龙非夜斗，一边朝薛皇后看过来。

这位不食人间烟火，仙子般美好的皇后，竟有这么销魂的一面，不得不说这销魂的一面，特别丑！

楚云翳都蹙眉了，将发簪拿开薛皇后才安静下来。

“还不让他们退下！”楚云翳没耐性了。

“住手！本宫命令你们住手！”

“听到没有！统统退下！”

薛皇后哭着大喊，妆都哭花了，跟个鬼似的。

三名高僧非常不乐意，他们看得出来眼前这位天宁秦王不过是浪得虚名而已，还什么天山剑宗最出色的弟子，武功也不过如此。

只要再给他们一点时间，他们就一定能把两个人都拿下。

“退下！听到没有！”

“本宫命令你们，统统退下！”

薛皇后大叫，三名高僧无奈之下，只能悻悻地收剑，退到一旁。

“秦王殿下，千年银杏乃是佛家圣物，容不得你放肆！”

“秦王，你同西周皇族的恩恩怨怨，何必牵扯到佛家来？你此举，未免有失风范？”

……

任由三名高僧质问，怒骂，龙非夜和韩芸汐都无动于衷，在众目睽睽之下继续靠近千年银杏树。

没多久，龙非夜就抱着韩芸汐落在银杏树下，看着他们的背影，楚云翳低低冷笑，“北月，正是好时机。”

趁着他们寻找万毒之木，分神的时候，以顾北月神速的身手去偷袭，必能成功！

顾北月双眸低垂着，半晌才回答，“再等等，等韩芸汐找到万毒之木，再动手不迟。”

听了这话，楚云翳心中就有数了，他反问道，“以你之力能对付得了龙非夜？不趁机偷袭，你何来的底气取他性命？”

“以你之能，能在千年银杏树摸得到万毒之木？”顾北月反问道。

楚云翳自是带了毒师来，只是，他并不说，继续试探，“老夫就算不要万毒之木，也要杀了龙非夜！北月，你是去，还是不去？”

楚云翳说完，回头过来盯着顾北月看，顾北月并没有闪躲，但是他再也没有拖延的借口了。

就在他要动手擒住楚云翳的时候，谁知道楚云翳猛地后退，毫无预兆地朝他射来一箭。

楚云翳是箭术是幽族之最，若非顾北月的速度快，这一箭怕要正中要害了！

顾北月惊着，没想到楚云翳会有对他动真格的一日，顾北月不过走神了片刻，周遭数名弓箭手就将他包围住。

虽然都没有拿箭，但是顾北月很难清除这些弓箭手都是楚云翳亲手栽培起来的，箭术甚至都远远超过楚天隐。顾北月眼底闪烁着复杂，装傻，“幽族长，你什么意思？”

“什么意思？老夫不先下手为强，这会儿该是老夫问你什么意思的了吧？”楚云翳冷冷反问。

他一边提防着顾北月，一边朝身旁的弓箭手使了个眼色。

弓箭手会意，当即一字列开，列成两行，他们一个个手里都没有弓，只有箭。

见状，在场众人全都震惊了！

刚刚楚云翳冲顾北月发的那一箭很快，谁都没看清楚，以为是弩箭，但是，此时，所有人都看得清清楚楚！

这帮人这是要徒手射箭呢！

这是驭箭术，前不久才在云空大陆传得沸沸扬扬的幽族驭箭术！

所以……楚家就是大秦七贵族之一幽族的后人！

天啊，他们居然潜伏在西周那么久，还掌控了西周的兵权！

全场皆惊，独独银杏树下那对男女没反应，他们背对着众人，似乎没发现背后的异样。

顾北月急了，哪怕是满脸伪装的络腮胡子也都遮掩不了他此时的紧张和惶恐。

他甚至都放弃了一切顾忌，大叫，“秦王小心！”

唯有龙非夜注意到背后的危险，韩芸汐才有可能脱离危险！

可惜，顾北月就喊了一声而已，包围他的弓箭手就冲他放箭了，而几乎是同时，两列弓箭手也对龙非夜他们放箭。

咻咻咻！

异常凌厉的破风声响彻整个千佛窟，顾北月身影如幻，不断幻动，闪躲，虽然躲得过利箭，可是终究无法摆脱。

而龙非夜那边，他护着韩芸汐躲到银杏树背后，勉强逃过一劫，只是，弓箭手很快就追过来，呈圆形将他们包围，让他们无处遁逃！

楚云翳也亲自过来，一箭一箭全都瞄准了龙非夜，不过虚发了两箭，第三箭就正中龙非夜腹部！

龙非夜一手捂住腹部，另一手将韩芸汐推到银杏树后去，他似乎还想强撑，可是根本站不住，他要扶住大树都来不及，嘴角流出鲜血，突然重重闷哼一声后，便仰倒而下，四脚朝天，不动了！

楚云翳一开始是意外的，他巫姨说过龙非夜的能耐，没想到会如此轻易中箭！

但是，看到龙非夜倒下，他还是信了。

他原本对自己的箭术就非常有信心，加之这一回是蒙骗龙非夜，忽然袭击，他的胜算是非常大的。

他高兴了，挥手示意周遭的弓箭手停手，而他自己手里的箭瞄准了韩芸汐的腿，秦王死了，留着这个女人用处大着呢！

就算要杀她，那也得交给清歌才是。

“咻……”

一声凌厉，楚云翳的利箭飞出，眼看百分百会射残了韩芸汐的腿，谁知道，一道白影忽然掠过，速度快得肉眼都看不清楚。

待那白影停下来的时候，只见顾北月就当在韩芸汐面前，右肩上中了一道利箭，利箭直接穿过他的肩胛骨，透到背后去。而楚云翳那一箭就打在他腿上。

为了能过来保护韩芸汐，他几乎迎着利箭追过来的。

幸好，还来得及。

哪怕络腮胡子颜面，顾北月此时此刻的笑都是温柔的，只是，笑着笑着，他的膝盖就撑不住，跪了下去！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584710"  chaptername="第580章  伪装，是真是假">加入书签</a>
</div>
