    苏溪听到了杨凡这么说，也是很直接的，就掏出了自己的手机登录上了她的大号。

    很快就直接切换到了国服露娜榜的名单。

    “对了，师傅，你的ID叫什么呀？哪个是你啊？”

    苏溪很是认真的看了一眼十个国服露娜的id，在猜测的到底哪一个才是杨凡的账号。

    “我的？你找我的干嘛呀？这上面又没有我的账号！”

    杨凡闻言，很是无语。

    “可是你不是让我看国服榜吗？怎么会没有你的账号呢？”

    看着苏溪这傻乎乎的模样，杨凡也是瞬间就笑了，“我说你怎么这么傻呢？上面的却是没我的账号，但是你没发现有什么不同的吗？”

    “不同的？”

    苏溪闻言，又很是认真的再次看了一遍。

    很快，他的目光也是直接就锁定在了国服露娜第六名的位置上面。

    苏苏不想掉分！

    当看到这个熟悉的ID的时候，她也是直接就愣住了。

    “这……”

    这不是自己的账号吗？

    可以说，当看到这一幕的时候，他也是直接就傻眼了。

    原本他还以为杨帆也就只不过是帮他打到了一个省一露娜而已，可是现在看来，这哪里只是省一这么简单呀？

    这都已经是国服了，而且用的还是她的账号。

    这也是为什么她会这么震惊的原因。

    要知道，在遇到杨凡之前，她也只不过是一个连最强王者都还没有上过的人而已。

    可是这一下子却是突然之间就变成了国服榜上面的大佬，这样的变化未免也太大了吧？

    “这什么这呀，现在你该相信了吧？只不过是现在还有些手生没有找回手感而已，不然的话，拿下一个国服第一露娜应该是没有问题的，这个等到时候月底了再看下具体是什么情况吧，如果可能的话就尽量争取一下吧！”

    看到杨凡那毫无压力的笑容之后，她也是一时之间不知道要说些什么才好了。

    在这之前，他还以为杨凡其实只不过是一个学习好的学霸而已，可是现在看来，他并不仅仅只是学习好这么简单，更为重要的是，它的王者水平居然也这么的高。

    他记得没错的话。他和杨凡现在认识最多也就不过一个月的时间而已吧？

    她的账号居然就从之前的星耀变成了荣耀，村标变成了国服，这样的变化未免也太大了吧？

    而这也同时是让得他对杨凡又有了一个更深层次的了解，同时，她看向杨凡的目光也是变得有些古怪了起来。

    “要不是说年龄有些对不上的话，我都要怀疑你到底是不是一神他本人了？只不过你们两个人都姓杨，你该不会是他弟弟吧？”

    “什么呀，你这脑袋一天天的在想些什么呢？”

    杨凡听到他这么说，也是有些哭笑不得。

    其实也不怪她会冒出这样的想法了。

    毕竟杨凡的这个实力也的确是把她给震惊到了。

    而且一说起国服露娜，基本上所有的人都会不自觉的往一神的身上去想。

    偏偏杨凡还和一神的名字仅仅只是相差了一个字，这未免也太巧合了吧？

    “哎呀！师傅，你这也太厉害了吧？这下有你教我的话，那么我就不怕再也学不会了，我也要当野王去带妹！哼！”

    “什么鬼？你自己不就是妹吗？还带啥呀带？带汉还差不多！”

    听到苏溪的这个回答，他也是有些被雷到了。

    苏溪想要练打野，就是单纯的为了带妹吗？

    可是她一个女生去带妹，这好像怎么看怎么诡异吧？

    “哎呀！师傅，你想什么呢？我就是单纯的喜欢带小姐姐打游戏而已啦，又不是你想的那种……”

    看到杨凡那个古怪的目光的时候，苏溪的俏脸也是微微红了一下，很快就意识到了自己话中的那些歧义。

    “不过师傅，还是我请你吃吧！”

    “嗯？你自己不吃的吗？”

    看到苏溪并没有拿雪糕的时候，他也是愣了一下。

    “这个嘛……我有些不方便，所以不能吃冰的了……”

    苏溪听到他的提问，也是扭捏了一下，小声的开口道。

    看到苏溪的这个反应，作为老司机的杨凡又怎么可能会不明白呢？

    所以他当即也是打了个哈哈，并没有再继续去接下去的话题了。

    不过既然苏溪坚持着要请客的话，那么他也就没有再继续去拒绝了。

    他也知道是什么原因，所以也就懒得再去计较这些了。

    拿着两颗雪糕回到了教室之后，他也是突然之间就发现了陈薇儿，还有林冉冉两个人身边都是围绕着不少的男生在旁边和他们一起聊天。

    只不过看着两个人都明显有些不太愿意去搭理他们的表情，他也是瞬间就明白过来了，具体是怎么回事。

    毕竟漂亮女生本来就十分容易受到大家的关注与讨好，更不要说是在这样一个刚刚组建的班级当中了。

    所以会有男生过来搭讪，这也是很正常的。

    “薇儿，呐！刚刚去小卖部，特意给你拿的雪糕！看看想要什么口味的。”

    杨凡直接走了过去，来到了陈薇儿的面前，帮她解决了这一个尴尬的现状。

    “谢谢！那我就要这个奶油味的吧！”

    看到杨凡过来，陈薇儿也是抿嘴一笑，拿了一根奶油味的雪糕。

    “嗯！没事！这些新同学都是你刚刚认识的吗？”

    杨凡看了看周围的几个男生，也是笑了笑。

    “噢！大家都是同班同学嘛，所以这个时候也没什么事情，就一起在这里聊聊天而已。”

    陈薇儿听到他这么问，还以为他误会了什么，也是连忙开口解释道。

    “哦！这样啊！那没什么！大家都是同学，一起聊聊天都是很正常的，不过你们在聊什么呀？”

    看杨凡的这个架势，旁边的几个男生也是摇了摇头，“其实也没聊什么，就是想让大家彼此之间互相认识一下而已！”

    说完之后，他们也是直接就散开了。

    看到陈薇儿又露出了笑容的时候，杨凡也是耸了耸肩之后直接就转身回了自己的座位。

    而原本正在围着林冉冉叽叽喳喳说着什么的几个人再看到他回来之后也是直接就主动的让出了位置，也是离开了。

    虽然说大家都是抱着撩妹的目的去的，但是白天的时候大家可也都是见过两个人走的是十分近的，这个时候想要当着杨凡的面继续在聊下去，显然是不可能了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

