    。。。

    这边安排好房间，坐上饭桌，也没有等多久，火锅的汤底就上来了。为了迎合个人的口味，还特地做成了辣与不辣两种锅底的火锅。店小二殷勤的向各位介绍着吃法。

    “……，各位可以搭配着我们店，招牌的梨花白酒。”店小二介绍完后还不忘推荐自家的招牌酒。

    “你家的招牌酒不是梦三生吗？”大长老问道。

    “梦三生那是我们店的镇店之宝，不过今天已经售空了。不过梨花白也是我们家的招牌酒，您们也可以尝尝。味道那也是相当不错的，您看我们家火热的氛围就可以看出来了。”店小二口才那叫一个溜。

    “那就听你的，来些梨花白。”大长老说道。

    “好咧！客官您稍等！”，店小二欢快的下去安排了。

    这边的钟离家族一行人已经开始动手吃了起来。别说，自己动手涮菜吃，感觉还真不赖。

    很快的店小二的酒也上好了，“各位客官慢用。”，说完就退了下去。

    “好酒！”，大长老一口喝完夸奖道。然后又说：“这梨花白已经算是酒中极品了，真是期待这客栈的镇店之宝梦三生了！”

    一行人说完，无不称赞。酒香浓郁，果然是不可多得的好酒。

    这边的钟离晗因为人小，全程都是钟离觞给小包子准备着。一旁的阿乾看着有些心酸，夫人不在的这些日子，小少爷越来越没有安全感。一直黏着少爷，少爷这些日子是既当爹又当娘的照顾着小少爷。少爷担心着夫人，还不敢让小少爷看出来。

    父子二人吃的其乐融融，旁边三房家的长子可就不是滋味了。他就见不得钟离觞过的好，借着几分酒劲讽刺道：“嗤！果然是上梁不正下梁歪，你们父子俩大的父不详，小的母不明。果然不是一家人，不进一家门啊！”。

    “钟离雄，你在找死！”，钟离觞刚说完。一旁的大长老连忙拦着，他怕一个不小心，这位三房的长子命就没了。心中暗中叫苦，这几位主就没有让人省心的。

    “哇哇哇~”，这边的钟离晗也知道表舅说的是自己。本来这些日子压抑的情绪再也压制不住，他自小就没有离开父母太久，更何况现在一点娘亲的消息都没有。这些日子从期待到失望，一下子有点接受不了。

    小团子哭的那叫一个委屈伤心，让钟离觞的心都跟着揪紧了。他和玖儿就这么一个儿子，虽说平时也没怎么惯着，这小子平时心也挺大的，也挺耐打击的。但是晗儿从来没有离开玖儿这么久，毕竟还是一个孩子，咋一听到这个话还是刺激到他了的。

    钟离觞抱着哭的伤心的糯米团子离开饭桌，向客房走去。走上楼梯时看了一眼钟离雄，恰好钟离雄也看向楼梯这，两人的视线在空中交汇。钟离雄感觉浑身一激灵，仿佛整个人置身寒冷的深渊中，动弹不得。瞬间，那点少许的酒意也激灵的没了。

    “你安稳一些，真的惹恼了觞公子，老夫也救不了你。”，大长老说完也气呼呼的走了，最爱的美酒也顾不得喝了。

    大长老赶紧的上楼敲响了钟离觞父子的房门。他可不想回去的时候，少了一个人。

    钟离觞抱着小团子，不断地轻轻的拍打着小团子的后背哄着。听到敲门声，示意阿乾开了门。

    “觞公子，雄公子口无遮拦惹恼了小公子。还请您看在院长的面子，高抬贵手。”大长老可不敢在这位面前托大，现在的这位就连他面对都感觉压力山大。也不知道雄公子脑子是不是被驴踢了，居然上赶着挑衅。他以为眼前这位还是十几年前人人可欺的那位嚒！

    “一个人的忍耐是有限度的，外公的面子也不可能是挥霍不完的。这次我饶他一命，下次再祸及我妻儿，我定会让他后悔来人世走一遭。”钟离觞面无表情的说道。

    “多谢觞公子！我再叫一些饭菜待会让小二送上来。我先告辞了，您好好休息！”，大长老面带微笑的说道。

    小团子哭累了，也就不哭了。依偎在父亲的怀抱里还不时的抽噎了一下，看得阿乾心疼的不得了。他是看着小团子长大的，内心也把小团子当做自己的孩子保护着。小团子平时很少哭的，这次居然哭的这么伤心。

    “瞧你这点出息，你娘亲看到你这样被人说哭了，肯定会嫌弃你。”，钟离觞话是这样说，可是手也没停，一直轻轻的拍着。

    “可是晗儿想娘亲了！”，钟离晗说完双手抱紧钟离觞的脖子，小脑袋埋在钟离觞的脸旁。

    “爹爹也想，但是我们要坚强。你娘亲一定是被什么事情绊住了，说不定正等着我们找她呢。晗儿也要努力变得强大，这样我们找到你娘亲后才可以保护她是吧。”钟离觞循循善秀的教导小团子。

    想起玖儿平时教导儿子时的霸气，回头想想也是挺好笑的。然后又对小团子说道：“你娘亲那么强势的一个人，若是知道你这么没用，会嫌弃你的。”

    “以后娘亲回来了，我会告诉她你说她强势！”，小包子瞬间又恢复了活力。

    “你个小没良心的。”，钟离觞作势轻轻的拍了一下小团子的屁股。这小子恢复活力后，果然在和他争宠的路上坚持不懈的努力着！

    这时的小二重新准备好的酒菜也来了，钟离觞稍微吃了一点就让撤了下去。毕竟一直在喂小团子，他当时也没怎么吃。

    小团子恢复活力后，觉得父亲的话很有道理，于是便开始打坐修炼，渐渐地入了定。

    这边的阿乾见小公子已经沉浸在修炼中，对钟离觞道：“我们就这么放过雄公子？”

    “我虽看在外公的面子上饶他一命，但是教训必须给一个。今天白天听路人说这有一个财源赌坊，对于赌博经营很有一手。想个办法把他引进去，以钟离雄的性格，不输个底朝天是不会出来的。

    。。。

