

见周兴的脸色越来越难看，丹泽尔哪里知道周兴是为接下来的战况而担心，还以为不相信自己的话，赶紧赌咒发誓：“长官，我向上帝起誓，如果有半句假话，就被你们的燃烧弹炸成灰！”

周兴哪里还管得了丹泽尔烧不烧成灰，还没等这话说完，就沉着脸推开这间临时开辟出来的审讯室，急匆匆的走了出去。

与此同时被拉出去单独审讯的德维罗也被两名战士给押回来，丹泽尔本想着问问德维罗那边是个什么情况，好判断自己的吉凶。

却不成想自己这个伙伴自打进门后就好像着了魔，嘴巴一张一合的只说那么一句话：“我就说中国有神秘力量……我就说中国有神秘力量……”

眼见德维罗这个时候也不忘沉迷于虚无缥缈的神秘主义，丹泽尔差点没气得背过气去，对德维罗来了一番指天骂地的痛斥却半点效果也没有后，丹泽尔就只能像个受了伤的小狗一样蜷缩在房间的一角，斜视45度看着头上粗糙的木梁，想着最后周兴离去时的神情，是越想越害怕，无奈只能默默的祈祷，只要能把这条命保住，让他做什么都行，真的做什么都行……

……

“美军里竟然有这么个人存在？恩……”

宋天明大马金刀坐在帐篷旁的木墩上，拧着眉沉吟起来，周围静谧却忙碌的战士们正在将一个个大包裹抬到各个空地上摊开，随后转动手摇式鼓风机，片刻之后摊在地面上的好似雨衣一般的东西便迅速猛涨，转眼一门门跟德制150mm火炮有七成相似的充气版火炮就此拔地而起，好不威武。

不过相较于周围的热火朝天，帐篷前的两人确是静得出奇，就仿佛此时威风吹拂的松树的针叶，力道不小但依旧听不到什么声息一样，就这样也不知过了多久，宋天明伸出手将头上的军帽扯了下来，挠了挠刚刚剃过的光头：“真要是这样，那还真挺麻烦的！”

周兴的脸色本来就不是很好看，待看到总后勤部派到铁元前线负责后撤战士收容、补给和协调的宋天明也是一脸的愁云惨淡时，心里更是咯噔一下，心想不会真没办法吧？要是这样咱们后勤部这点家当估计都得被美军给敲碎喽。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

正因为如此，周兴已经做好最坏的心理准备，实在不行就舍命拼了，反正能作为炮兵学员一上来就能操纵150mm这样的重炮参加实战也值了。

便在这时，宋天明却说了这么一句话，让周兴不禁怔了一下，因为他那能够准确计算火炮弹道参数的大脑，很敏锐的捕捉到一个细节，对美军的那个“魔术师”宋明天并没有说对付不了，而只是说挺麻烦，既然是麻烦那么……

“宋主任，是不是有对付他的办法？”

“小子，有长进呀！”

宋天明赞许的看了看面前的周杰：“可以，不愧是老柏调教出来的人，这脑子转得就是快。”

被这么一夸，周杰不禁有种即刻上天的感觉，嘿嘿傻笑起来，可没想到就在这时，宋天明的那只大手却重重的落在他的肩膀上，登时就把周杰从天上拍到地下：“别太得意忘形，既然明白了指挥所的意图，那就该知道接下来怎么做，其他的我不多说了，还是那几句话，一门炮也不能丢喽！”

“是！”

周杰一个立正，便转身匆匆而去……

望着周杰快速消失的背影，宋天明也从木墩上站起身来，看了看周围假目标布置的情况，略微点了点头，便先开帐篷钻了进去。

自从完成上次后勤列车防空掩护任务后，宋天明就又回到后勤部机关，不过并没有再做他的防空参谋，而是担任新成立的综合技术保障办公室主任，待伤势完全好转，便被军备首长派到铁元前线，负责协调铁元后勤工作的一应事物，是以方有这么个称呼。

怎么称呼宋天明到不怎么在乎，除了娶媳妇儿这个伟大的事业外，上战场再跟美国鬼子干上几架那才是他最大的人生追求，所以在他看来这个主任还是没多大意思，还不如让他当个小兵，保准都会屁颠屁颠的跑到前沿阵地去好浪一浪。

毕竟在他看来，真正的炮火硝烟才是他的舞台，至于这些躲躲藏藏、杂七杂八的事情，还是老柏最合适。

老柏并不老，甚至可以说非常年轻，之所以被宋天明叫做老柏而不是小柏，那是因为此时正坐在半地下掩体内，借着枯黄油灯看着那个从不久前被击落侦察机上缴获的光学观察器材的年轻人所要做的事实在太大胆，大胆到那些饱经战火的老家伙们听了都会吓得眼皮直跳。

所以自打抵达铁元，并得知一应详情之后，宋天明便将柏毅的称呼改成了老柏！

“你猜的不错，美国鬼子哪里的确有个厉害的家伙。”

刚一进来，宋天明便不客气靠在土墙上坐下，旋即抬起头看着柏毅那张略显憔悴的脸认真的说道：“你现在后悔还来得及！”

“炮火反击之前你要是说后悔还刚刚好，可是现在，说什么都晚了！”

柏毅把手中的缴获的光学观察器材小心翼翼的放在一个盛满干草的弹药箱里，清亮的眸子中闪烁着一种叫做自信的神色，让同他对视的宋天明片刻便收回目光，旋即毫不在意的摆了摆手：“好了好了，反正气球已经被炸得差不多了，你搞的那些个拼装积木已经分发到位，就怕数量太少，没等美国鬼子上钩，咱们的饵就被吃光了。”

“没事，再炸他们两次，就算不咬钩也会一头闯进来，你不要忘了，美国人可把自己的命看得很值钱！”

柏毅却毫不在意的摇了摇头，而就在他话音渐落之际，地面忽然剧烈的震动一下，旋即隆隆的炮声便顺着掩体通道关注到这处狭小的独立空间。

它叫指挥所，不同于其他指挥所有一个庞大的指挥班子，这里只有两人，而他们的所组成的代号就是“指挥所”！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9388822"  chaptername="第四百五十章  指挥所">加入书签</a>
        </div>
    