    

    第774章从外打开

    天剑傲气的脸上并没有过多的表情，只是冲着众人微微点头，算是回应。

    直到他走到陈雪面前时，脸上才多出一份笑意，“小雪师妹！”

    “见过天剑师兄！”陈雪微微一笑，却未行礼！

    天剑比陈雪略长几岁，在天元阁这些年，也一直对陈雪极其照顾，当然拥有炼丹天赋的陈雪，自然也给了他一些丹药供他修炼，所以两人关系一直不错，到也没有那么拘束。

    “小雪师妹，也来看热闹啊！”天剑保持着笑意说道。

    陈雪笑道，“是的，我一个朋友要夺令，我肯定要来看看！”

    朋友！

    听到这个词，天剑眉头微微一皱，但天剑还是说道，“应该不是什么好朋友吧，毕竟当初我夺令的时候，小雪师妹可是挺担心的，但今天好像不怎么担心！”

    天剑自然也听到一些关于陈雪与古玄尘的传闻，这番话看声音略大，看似说给陈雪听，其实是道与旁人。

    不过陈雪可没有那么多心思，“夺令，对他来说，应该没什么危险！”

    此言一出，使得四周一些准备拍天剑马屁的弟子，赶紧把还未出口的话咽了回去。

    你这是什么意思？

    担心天剑师兄，是因为他不够强？在你心中，古玄尘与天剑师兄强，所以你不用担心？

    这话谁敢接？

    看着四周之人的神色，天剑也是眉头一皱，但还是保持着风度的说道，“听陈雪师妹你这么一说，我到是对这个古玄尘有些兴趣了！”

    “若是他能夺令成功，那么伤好之后，我也要和他好好切磋一番！”

    “受伤？他应该不会受伤的！”陈雪从小便把天剑当作兄弟，对他到也没有太多隐瞒。

    这……众人再次哑然！

    当初天剑师兄虽然夺令成功，但可是重伤在床足足躺了三个月才能下地，这还是陈雪给了他不少丹药的缘故！

    “这样正好，那我正好在这里等他！”天剑虽然心中有气，但也不便多说。

    陈雪却白了天剑一眼，“你可不能欺负他！”

    “虽然你现在还停留在法相境后期，但谁不知道，早在数年前就能突破到合神境的，只不过是为了南域神会才一直压制了境界的！”

    “他虽然有些天赋，但肯定比不过现在的你啊！”

    没把天剑当作外人，陈雪说话到也干脆直白。

    只是这股维护之意更加激起天剑心中的酸意，同时，陈雪话中之意，岂不是古玄尘比起当初的自己还要强？

    自从夺令成功之后，天剑虽然压制境界，但对于修炼却丝毫没有懈怠，他知道自己如今的战斗力堪比合神境初期，而且一旦放开境界突破的话，应该可以一举迈入合神境中期！

    何曾受到过这种轻看！

    “行，那我一会好好见识一下！”天剑虽然极力压制着怒意，但在心中已经打定主意！

    若是这次古玄尘不死，那么他一定会找机会，让陈雪见识一下，谁才是真正的强者！

    片刻的等候，阵香燃尽！

    “夺令成功了？”

    “古玄尘真的夺令成功了，这也太厉害了吧！”

    “他可是才加入我们天元阁啊……”

    “只是不知道他受的伤重不重！”

    接着，众人又猜测起来！

    毕竟在天元阁的历史中，还没有哪个人能够不受伤的夺令成功！

    哪怕一些夺令成功后，依然想要来借助守令神兵磨砺弟子继续来挑战，但只要未突破到合神境，几乎都是受伤而退。

    只是伤势不同罢了！

    “怎么回事？怎么还没回来？”但在众人的凝视中，古玄尘仍然没有出现在前方的六角阵芒之中。

    按着惯例，只要坚持够一个时辰，守令神兵便会停止攻击，奉上藏书令，启动阵法，将挑战者送出来。

    可是众人，左等右等，仍然不见古玄尘的踪影。

    哪怕是对古玄尘信心满满的雪也有些着急起来，“我这就去找牛长老！”

    牛长老，此间藏书阁的执事长老！

    “牛长老……”

    “牛长老……”

    不过根本不用陈雪去找，牛长老已经多外边走了进来，在他的身后还跟着好几个掌管藏书阁的长老！

    虽然不如在场弟子那般直接前来围观，但有弟子夺令，他们自然也早就关注了。

    毕竟，夺令本来就是为了发掘宗门天才，他们肯定要高度关注。

    只是早在半个时辰前，他们所在的阵心位置便出现了轻微的异动。

    只不过他们虽然能掌控阵法，可是为了保证夺令的公正性，阵法与外界的关联是被彻底切断了的，这也避免了有些长老，为了私人交情，而帮助一些弟子。

    当然，这也使得他们根本无法具体知道阵法中所发生的一切。

    “牛长老，古玄尘他怎么还没出来？”看到牛长老过来，陈雪也一脸焦急的冲了上去。

    虽然因为之前与古玄尘的接触，陈雪一直对他充满信心，可是关于守令神兵的强大，她也是从小就听说，如今又出现这样的异常，又怎么可能不担心。

    “等我们先去看看！”牛长老微微点头，便向前走去。

    毕竟这样的情况，也是他执掌藏书阁数百年来第一次遇到。

    “你们先看看！”几人走近六角阵芒时，牛长老当即对身后的长老说道。

    虽然这些长老如今在藏书阁，但他们一个个都是出自阵堂，主要的工作就是维护藏书阁中的阵法运转。

    现在出现这样的局面，自然要他们来查看。

    几人围着阵法转了一圈，皆是眉头一皱，“这……好像看不出什么异常啊！”

    的确，阵法十分正常！

    牛长老想了一下，说道，“那还是从外边开启吧！”

    虽然这样会导致夺令空间的一切展示在众人眼前，但现在也顾不得那么多了！

    “是！”几人既然是阵法师，自然也对这样的情况充满着好奇，而且还有牛长老的指令，自然不再犹豫，说着便开始各自催动起阵诀！

    顿时，六角阵芒再次绽放出更加璀璨的光芒，阵阵空间波动中，一个黝黑的石室也逐渐呈现在众人眼前……

