    石青律此人，杨凯一直都还觉得不错。

    在他们那一批同时接受秘武传承的新人之中，能称得上是杨凯朋友的，除了鲁德爽之外，就唯有石青律一人而已。

    虽说以杨凯如今的实力，就算在沪都之中，他都不会心存任何畏惧，但是如果有个旧友时不时的聚上一下，打发一下时间，他自然乐意之至，没有任何拒绝之理。

    放下电话，杨凯稍微整理了一番，他直接在别墅中的车库之内，挑选了一辆看着还算不错的跑车，在发动机的轰鸣之中，他打开导航，向着石青律所说的章江路云霄酒吧，飞驰而去。

    章江路十三号，霄云酒吧。

    灯红酒绿，幽暗的酒吧大厅，不断闪烁的七彩霓虹灯，整个酒吧的空气之中，都弥漫着一股浓浓的烟酒味道。

    音乐声已经开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女在舞池之中疯狂的扭动着自己的腰肢与臀部，不少打扮的妖娆性感的女子嘻嘻哈哈混杂在男人堆之中，用轻佻的言语，挑逗着那些看起来似乎都有点控制不住自己的男子。

    在沪都之中，云霄酒吧算的上是最顶级，档次最高的酒吧之一。

    不过真要说起来的话，这云霄酒吧与沪都之中其他酒吧相比，区别并不算很大，也就是酒吧之中的装饰，稍微华丽了一些，大厅之中穿行的那些女子，稍微美丽了一些。

    迷乱，堕落……或许有人会对酒吧这种场所觉得有些反感，但是同样也有着不少人，非常享受酒吧之中的这种独有气氛。

    在酒吧这种地方，聚集了不少失恋，失意，伤心的人们，他们发泄着自己的无奈与多余的情绪。

    也有些人，是因为工作上面的压力山大，家庭之中的某些纷争，或者其他一些原因踏入这里。

    当然，同样也有些慕名而来的男人女人，他们借助这短暂的休息，来酒吧发泄他们心头的积压已久的郁闷，释放他们心中的不满与纠结，享受一份原始的快感之后，再重返原来那种一成不变的呆板日子。

    石青律留着一个鸡冠头，就连头发的颜色，也被这家伙特地给染成了一个五颜六色，他们所在的卡座，是在酒吧大厅的西北角之上。

    除了石青聿之外，卡座之上，还有着两名年轻人，以及几名穿着暴露，打扮性感，涂着烟熏妆的年轻女子。

    “老黄，兵仔，等下我一哥们过来，你们担待一些！”端起面前酒吧，石青律冲着那两名年轻人敬了一杯，他笑着说道。

    “大炮，你哥们，就是我们哥们，你尽管放心，他要是来了，我保证他吃好喝好，至于你哥们要玩好，那我就保证不了，你还得跟小菊小芳他们商量商量！”说话之人，是那光着膀子，肩膀上面满是纹身，绰号叫做兵仔的家伙。

    在说话的同时，兵仔还用那满怀深意的目光，扫了扫卡座之上那几名正喝酒划拳玩的不亦乐乎的女子几眼，嘿嘿干笑了几声。

    “没错，大炮，你那位哥们想要玩好，你是的问问小菊小芳几个！”那明明看起来年纪最轻，却偏偏拥有一个老黄称号的家伙，也附和着兵仔，笑着说道。

    至于老黄与兵仔两人口中的大炮，无疑是石青律的绰号无疑，这个家伙，在金阳市的时候，便有行走的打桩机之称，到了这金阳市之后，他会拥有一个大炮作为绰号，倒是并不稀奇。

    “小菊，听到没有，我等下一哥们过来，你还有关系不错的闺蜜没有，多叫几个过来！”随手将附近一女子扯进自己怀中，石青律在其翘臀上捏了一把，他笑了笑，紧接着又补充道：“另外，我在告诉你一个内幕关系，我那哥们，据我猜测，他可能还是处男一个，你真能叫过来几位闺蜜的话，那他们可就有福了啊！”

    “讨厌啊，石少，你刚刚认识人家的时候，不是也告诉我，你还是处男吗？可结果呢？陪了你一晚上，害的老娘我三天都下不了床！”

    “你那朋友又是处男？我信你的话才有鬼！”狠狠瞪了石青律一眼，小菊狠狠掐了他一把，笑骂道。

    虽然如此，不过小菊在说完这一番话之后，却还是老老实实的拿出电话，站起身来，走到酒吧内稍微安静的地方，开始拨打起了电话。

    别看石青律与绰号老黄兵仔的几人，都是一副非主流打扮，不过他们出手却向来都是阔绰无比，小菊小芳几人，陪着他们出来嗨皮一番，无论是身体还是物质上面，她们可都能得到极大的满足。

    别看小菊小芳几个，在酒吧这么一副小太妹的模样，但是她们可都是典型的上班一族，有着正当职业的，当然，她们会有些拜金，那是肯定的。

    不过真要说起来的话，对于女人来说，拜金不是本就极为正常吗？就算那些口口声声喊着鄙视拜金女的女人，她们内心深处，谁又不想找个出手大方身家丰厚的男人作为男友呢？

    “石少，我叫了两位同事过来，我们地产中介行业，别的不多，就美女多，她们的相貌你尽管放心，我保证你那位哥们，肯定会满意非常！”仅仅只是几分钟不到，小菊再度回到卡座之上，她凑到石青律的身边，低声说道。

    “我就知道，我家小菊最好了，今天晚上，我肯定侍候的你不要不要的，来，先啵一个！”嘿嘿干笑了几声，石青律一张大嘴，已经冲着小菊面上凑了过去。

    ……

    当杨凯驾车赶到章江路十三号云霄酒吧的时候，已经是晚上九点多钟。

    这个时间段，对于酒吧这个行业而言，正是黄金时段，云霄酒吧的大门口，可以不时的看到各种打扮的男男女女，在那里进进出出。

    找了个位置，将车停好，杨凯不紧不慢，向着云霄酒吧之内走去。

    “杨先生，您也喜欢没事泡酒吧吗？”在杨凯刚刚走到酒吧大门口的时候，一声轻笑却在这个时候，突然传入了他的耳际之中。

    不远处，一个黑丝袜，皮短裙，穿着打扮性感无比，看起来非常高挑的美女，正捂着小嘴，在那里滋滋笑个不停。

