    “结果我和紫箫，被追得无处可以躲藏，只好跑到这深海底，龟爷爷的洞府里躲了起来。我们变成两株紫竹，想等追兵散去后，再变回原形。

    “可是我们也想不到，就再也不能变回原形了。这到底是什么原因，我们到现在也没弄明白。您是药神山的少主，只有您是我们的救星。就算您不问我们，我们已听白姐姐说明白了。我们姐妹愿意和主人在一起，我们也无处可去，求主人收留！”

    “好，你们姐妹就留下吧。我让你们陪伴在，小白和我的七夫人晓雨身边。将来是如何的结局，就看你们两人各自的造化了！”

    “谢谢主人成全，我们愿意侍奉白姐姐和七夫人。我们姐妹只求能跟在，主人和夫人们身边，有一庇护之所，就心满意足了！”

    “两个乖巧的小丫头，真不错！你们好好跟着吧，只要你们不做，不利于我和夫人之事，我保你们两姐妹安全，你们放心。以后不会再有人，敢追查你们的下落，我已让地仙之主带话给你们原来的主子，你们姐妹俩我留下了。”

    “我谅她也不敢前来要人，如果她再敢不听劝告，我就追查她督下不严之罪。她连属下都管不好，坐在那个位置还合适吗？”

    “主人，她可是不能招惹的人，您还是不要得罪她为好，她手下能人无数。”

    “是吗？两个小丫头，我让你们看件东西，也省得你们老是担心，我保护不了你们。这件东西，就是你们原来的主子见了，她也不敢对我不敬！”韩野取出了念珠。

    竹箫姐妹一见念珠，顿时跪倒在地：“主人恕罪，我们姐妹有眼不识主人真面目，请主人收起圣物。今后我们姐妹，定当尽心竭力，侍奉好主人和夫人。”

    “你们姐妹俩，也认识我手中这念珠吗？”

    “回主人，我们姐妹曾多次见过圣物。只是圣物有一个传说，有关它的来历是一个禁忌，没有圣物自己的允许，是不能泄露一个字的。不然就是死罪难逃，谁也不能逃脱。这圣物有灵性，它和它的主人，会互相沟通。”

    “我们姐妹是仙乐，经常被西王母召唤吹奏，也就有幸见过几次圣物，也就听见一些关于圣物的传说。请主人见谅，我们不敢再多说了，怕圣物惩罚我们！”竹箫姐妹连连磕头。

    “既然如此，你们还有后顾之忧吗？”

    “主人，你这是给了我们一颗定心丸，感谢主人恩赐。我们原来的主人，就是借她胆子，也断然不会前来要人的。只怕是她见了主人，也是要跪拜请安，不敢对主人有丝毫不敬之处。”

    “主人，真没想到，我们躲藏了三千年，终于遇到了真主。我们姐妹请主人，宽恕我们欺瞒之罪，我们现在已是主人的侍女，在没有人敢窥探我们姐妹的美色了。主人，请宽恕我们没有以真面貌与主人相见，我们这就显出真容！”

    紫竹、紫箫站起身来，原来紫色的轻纱焕发出耀眼的光芒，缀满了星星。黑色的直发，变成了紫色微曲的卷发，直垂腰际。面前的女子，体态玲珑有致，肤色胜雪，一双紫色眼眸，就像星辰坠入的大海。紫色的嘴唇，是那么的魅惑，引人遐思。

    但见两人盈盈下拜，重新与韩野见礼。

    韩野被两人的美貌惊呆了，心头就像被雷击中一样，震撼！

    就是万年古井无波的老龟，心头也掠过一丝震动。

    难怪，西王母追查了三千年，也不肯放手。如此绝色，怎能让人轻易放手呢？

    韩野的心间，也是涌起一股保护两人周全的欲望，只要自己存在的一天，都不会允许任何一人，窥探两人的美貌。

    “紫竹、紫箫，以后只要有外人在场，你们还是隐藏好自己的真面目吧。你们这等容颜，哪个男人不动心，不觊觎呢？我也是男人，也不想你们这等容颜，被外人所见。”

    “主人，我们姐妹愿意侍奉主人，一切听从主人的吩咐。只要主人想见我们真容，我们随时为主人展现，为了主人，我们愿意付出一切。”

    “紫竹、紫箫，你们和我不过初见，这又是为何对我如此之好呢？我身边夫人无数，我也给不了你们什么承诺？”

    “主人，您什么都不用说。我们姐妹心甘情愿侍奉主人，这对我们也是机缘。主人是纯阳之体，我们化成人形几千年了，怎么修炼也毫无进展，那道坎是怎么都过不去。后来我们才知道，是我们体内阴气太重，只有遇到纯阳之体的人，才能化解我们姐妹的阴寒体质。”

    “主人，只有您，才能让我们修行有成。没想到，我们复原之后就遇到主人。以前我们一直想不通，现在忽然想明白了。好像是有人故意安排，把我们姐妹封存了三千年，让我们等待主人的到来，我们就像是专为主人而准备。主人来的时间，也像是掐着日子来的，是有人事先告知了主人吗？”

    “真是聪明的两丫头，这事确是有人告知了五夫人和七夫人，说你们姐俩，是她们的侍女。所以我才让你们俩，跟着五夫人和七夫人。这里怕是另有缘由，你们俩好好跟着她们俩，将来怕是造化不浅。”

    “你们两个好好把握机会，这件事我也想不明白。为什么要提前三千年，就把你们姐妹二人封禁起来呢？难道这里面，有什么天机不成？”

    “主人，此事透着神秘，您可以找人问问。主人一定有办法找出原因的，我们姐妹只不过是一介小仙，没有人会对我们说什么。可主人就不同，只要少主一句话，上界也有的是人，愿意为您效力。”

    “也好，这事我自会找人问个清楚，你们就不要再多费心思了，也不是你们该知道的。你们姐妹俩，安心跟着两位夫人，我自不会亏待你们。看你们委屈了三千年的份上，我就发回善心，赐你们俩增加功力、改善体质的药物。”

    “你们俩闭上眼睛，我这药是不能让人知道和看见的，你们用了也不能透露出去，可听明白了？”韩野正色说道。?

