    “呜呜……啊啊啊……”

    那个大汉用力的想要把吞进去的液体吐出来，可是还没有吐出来，就开始疼得在地上打滚，他的是指以肉眼可见的速度开始萎缩，身体的其他部分也开始缩水，渐渐的只剩下一张皮。

    一个高大的大汉不过是眨眼之间就变成了一张完整的人皮，脸脸上的表情都还维持着惊恐的神情，这是在太恐怖了。

    “啊——”

    县衙里面的捕快官兵，看到这一幕脸色难看的发紫，外面那些正人和来看热闹的人有的胆子小的直接吓晕过去了。

    那个喂药的人直接吓得瘫坐在地上。

    “知县大人，现在你可以再问一次了。”凤挽歌轻飘飘的提醒了一句。

    顶着乌纱帽的知县差点吓得坐在地上，猛吞口水，太子殿下派来的这个使者手段也实在太狠了，只是区区的一瓶药，就让一个人在眨眼之间只剩下一张皮，他不敢想象，若是自己喝下那瓶液体会变成什么样子。

    这个知县一直都没有开口问话，凤挽歌有些不悦，“知县大人，你不想要审案子了吗？”

    “审审……下官这就审问。”

    知县看着下面那几个吓得脸色苍白的罪犯，不自觉的有些同情他们，扛过了酷刑，原本以为就这样结束了，却不知还有更恐怖的等着他们呢。

    “你们将这些拐卖来的妇女卖到了何处去？”

    那几个罪犯还是保持沉默，什么都不肯说。

    “啪啪啪——”

    凤挽歌笑着拍手叫好，“胆子不错，倒是有几分铮铮铁骨的样子，既然你们想要玩，那我陪你们玩到底，我看你们能扛得住多久。”

    说完凤挽歌跟变戏法似的，又拿出一个瓷瓶交给旁边的捕快，“再选一个给他喂下去。”

    拿着瓷瓶的捕快心都快要跳出胸膛了，他怎么就这么倒霉呀！

    这瓷瓶封没有封好，会不会露出来一点，他要是当然上了，会不会死的和那个大汉一样啊？

    为了不让自己死在这莫名其妙的毒药上，那个捕快的动作十分的快，摁住一个大汉就给他灌了下去，这一次这个大汉没有变成一张人皮，而是以肉眼可见的速度腐朽，身上长出蛆，这些蛆虫啃食着大汉的血肉。

    “呕——”

    “这也太恶心了吧？”

    “这究竟是什么毒药啊可以让人的身体如此快速的腐朽，还能长出蛆，我觉得我接下来的半个月都吃不进去东西了。”

    差不多一盏茶的时间，那个大汉的身体就被啃食殆尽，只剩下皑皑白骨，众人都以为这就结束了，却看到那些蛆虫朝着另外几个大汉游去，这几个大汉没有那个死去的大汉运气好，他们是在活生生的被啃食。

    他们努力的挣扎想要避开，但是那些蛆虫如影随形，他们一边痛苦的叫喊，一边看着自己的身体，被一点一点的啃尸。

    诸葛朗看到这个毒的时候眼睛都亮了，他倒是不知道凤挽歌居然还有这么厉害的毒术，看来她还有办法继续调查下。

    看着那几个大汉的双腿已经被蛆虫啃食掉了，凤挽歌这才起身来到书生的面前，“你现在可以选择告诉我，你们把那些妇女卖到哪里去了或者和你们接头的人是谁，也可以选择跟他们一样看着自己被一寸一寸的啃食掉，相信我，我还有的是手段，让你说出真话来。”

    书生此刻已经被吓破了，他不过是看这个女人穿着华贵，以为是什么富家小姐，没有想到居然是这么厉害的一个狠角色，只是简单的两瓶药就震慑了在场的所有人。

    这样的用毒高手怎么可能被他的一瓶迷药给迷倒，这个女人从一开始就是故意露出破绽给他的！

    “你从一开始就在将计就计？”书生问。

    凤挽歌不可置否的点了点头，她确实从一开始就看出这个书生有问题，只不过那时候她不在乎，也不打算多管闲事，若不是有诸葛朗的这一回事，现在她已经离开这里了。

    “说说你知道的吧，否则那些虫吃掉了，你的人很快就会来吃你的。”

    书生神色难看的看着那几个都只剩下半截的大汉，吞了吞口水，反正都是死他绝不能做出出卖组织的事情，否则他的家人就会受到牵连。

    凤挽歌看他神色有意，猜测他是想要自杀，在那些蛆虫的身上又到了一滴绿色的液体，那些蛆虫就像是从来没有出现过，化为血水消失不见。

    “我有的是办法，让你们求生不得求死，不能若是，你再不说实话，等到我的耐心耗尽真正受折磨的就是你的家人你可要考虑清楚了。”

    看到凤挽歌的手段，周围的人都有些同情这几个罪犯，虽然他们贩卖妇女儿童确实罪无可恕，但是这样的手段实在是太残忍了。

    “你……”

    这个女人好生聪明，居然能够算到他的心中在想什么。

    “只有三个数的是考时间了再不给出一个让我满意的答案，我立刻让人去把你的妻儿老小抓来，让他们当着你的面的变成白骨。”

    “我说，我说，你想要知道什么我都告诉你，不要对我的家人出手。”

    说完书生把自己知道的事情全都交代了。

    “知县大人，接下来要怎么做不需要我帮你了吧？”这句话虽然是对知县说的，但是凤挽歌看着的却是诸葛朗，还有他身边的那几个弟子。

    知县现在吓得手脚都软了，哪里还敢不顺着凤挽歌的话，“下官知道该怎么做了。使者放心，下官一定给当地的百姓，给使者一个交代。”

    “嗯。”

    说完凤挽歌离开公堂，来到诸葛朗的面前，“你的要求我已经做到了，至于你说的要教会他们辨识人心，这一点我做不到，若不是他们自己去亲自提物，他们永远都体会不到人心的恐怖之处，甚至还傻兮兮的给别人数钱。”

    就今天短暂的两次交锋，这批学员比之前的那批学员还要菜鸡，她连出手收拾的兴趣都没有。

