    “什么人民很行，这就是银行的招牌上面写的字呀！”燕子河彻底呆了，贾老板干脆从口袋里面掏出了一张人民币，然后把人民币上面的人民银行和人民很行这行字放在在一起，然后道“您回忆一下，在银行的招牌上面，那到底是哪一行的字！”

    当贾老板将这两行字放在一起的时候，燕子河彻底傻了，贾老板会骗人，可人民币不会骗人呀！

    尤其是当燕子河掏出一张自己珍藏的百元大钞来进行对比的时候。

    “这个人也算聪明，他知道做假证是违法的，所以他干脆做了一个假的假证，这样就算可以狡辩了。他可以说，他只是给你一个开玩笑的玩具而已，就好像儿童用的那些儿童纸币一样。”

    “然后他就可以否认从你手里面得到过任何的存款，毕竟一个正常人是不会往一个写着人民很行的银行里面存钱的！”贾老板淡淡的说道，通过这么四个字，就把对方的心态给分析的一清二楚。

    “所以我们可以得出结论，这位朋友恐怕从他得知你打算拜托他办一张存折的时候，就处心积虑的要骗你了，而且还充分的考虑到了以后的法律问题。你如果想要找他打官司要回这笔钱的话，恐怕就必须要有更充分的证据，能够证明你确实给了他1000多元钱才行，但我想你是拿不出这个证据的！”

    “同时这家伙确实对你非常了解，知道你不识字，也知道你的性格有些毛躁，做人不是非常的仔细。所以他哪怕将存折上面的银行写成了很行，他也不担心你会发现，因为他知道，你顶多只是看一眼，觉得和银行两个字差不多，就不会深究了。”

    “贾先生，我该怎么办，这可是我一辈子的积蓄呀，你一定要帮帮我呀！”燕子河忽然就跪在了贾亚鹏的面前，这么一个浑身腱子肉的壮汉，就在贾老板的面前痛哭流涕的哀求了起来。

    不过这也难怪，这1000块可是燕子河足足花了10多年的时间存下来的钱，他这一辈子的心血都在这里面了，现在你告诉他这笔钱没了，谁都会崩溃的。

    “我想帮你很简单，1000块对我来说不过九牛一毛而已，如果你愿意，我现在就可以给你1000块！”贾老板淡淡的说道。

    “不，我不要您的1000块，那是您的钱，不是我的，我只要我自己的1000块，您告诉我，怎么才能让那个混蛋，把我的钱给吐出来！！”燕子河也不傻，贾老板已经告诉他了，通过正常的法律手段，很难从那个混蛋手中把钱要回来了。

    那么似乎就只剩下暴力手段了，但燕子河不想使用暴力，尤其是已经有人知道他有暴力动机的时候。

    “也可以，不过你得先回答我一个问题！”贾老板道。

    “什么问题？”燕子河连忙问道。

    “你觉得你为什么会被骗？你被骗的原因是什么？”贾老板淡淡的问道。

    “因为我傻，因为我太信任他了！”燕子河流着眼泪说道。

    “不对，信任只是一方面而已，你难道会像信任自己的亲生父母一样信任你的朋友吗？”贾老板问道“你难道会信任到连存折也不要的地步吗？”

    “是因为我不识字，也没有身份证，所以被他给骗了！”燕子河咬着牙齿说道。

    “嗯，算是靠边了，但还不算正确答案，你有没有想过？你为什么会不识字呢？”贾老板继续追问道。

    “因为我没有读过书，当然不识字了！”燕子河顺着说道。

    “这就对了！”贾老板脸上终于露出了笑容“燕先生，你难道希望让您的女儿，还有您的好儿子，他们未来的人生像您一样，因为不识字，我被人骗走一辈子的积蓄吗？哪怕您的儿子像你一样的有智慧，成为了全村第二富有的人，但他这一辈子积累的财产，全都白送给了其他人！”

    “不行！绝对不行！”燕子河喘着粗气，整个人都快要爆炸，而这一刻，他也终于醒悟了，他看着贾老板道“贾先生，您的意思我明白啦，我不会耽误小小和先智的未来的，我一定会送他们去读书的！我这1000块如果能要回来，就全部当做他们两个的学费，我一定要让他们识字，不要再像我一样愚蠢了！”

    “总算明白了！”贾老板拍了拍燕子河的肩膀，然后笑道“今天和我们一起来的，其中一位就是铜仁的大领导，你把你的冤屈一说，他自然会替你做主的，那个人会立刻把钱还给你，不敢有任何的怠慢！”

    “真的！”燕子河脸上终于露出了一丝欢喜，不过他明白，人家大领导怎么可能因为自己叫冤就来帮自己，他肯定是看着这位贾先生的面子。

    没看到，就算是铜仁县最大的领导，也依然要将全村最好的屋子让给这位贾先生吗。

    别看燕子河被人给骗了，但他那种农民所特有的小智慧却不少。

    “娃呀，你放心，爸爸明天就带你去县城读书，不让你和爸爸一样，做个傻子！”燕子河爱怜的摸着自己的女儿的脑袋说道。

    “什么，你们要去县城读书？”贾老板皱起了眉头“你之前还说过，从这里走到县城要一天的时间，难道附近没有读书的地方吗？”

    “没有！”燕子河摇摇头，苦笑道“我们这里是什么地方？方圆百里就三个村子，哪里会有学校开在这个地方。其实我们整个州贵省都一样，除了镇子或者县城里面，就再也没有可以读书的地方！”

    “贾先生，其实我也不是不愿意送小小去读书，一是学费太贵，第二就是实在是太远了，我都不知道该怎么送她去学校，又把她给接回来！”

    “我明白了！”贾老板点点头，他有些用后世的目光来看待现在的州贵了，现在国家还没有富起来，更别说教育了。

    “老公，我们为他们做些什么吧！”朱秋水看着也有点难受，握着贾老板的手臂，小声的说道。

    “我明白！”贾老板点点头。

    第二天，燕子河带着她的女儿小小和贾老板一同去了县城，燕子河第一时间就帮自己的女儿去学校办了入学手续。

    因为是一个小学校，也没有那么多的规矩，只要孩子愿意来读书，就能够随时插班进来。而且这个学校还是可以住宿的，所以小小每个星期可以回一次家，也算是解决了上学路程的问题。

    而另一边，在燕子河向陈领导伸冤之后，陈领导当然知道，这里面肯定有贾老板的面子，于是立刻毫不犹豫的命令人查清楚情况。

    燕子河的钱不过三天时间就全部回来了，而那个朋友，也因为伪造国家公文证件罪，进去蹲了半年牢不说。

    三天后，贾老板回到了州贵省的省会，在经过了一个星期左右谈判之后，最终签订了这10个亿，涉及小半个省的谈判。

    而在最后，双方庆祝投资成功的酒宴上面，轮到贾老板上台演讲的时候，他先是按照套路，感谢了省领导，表达了对这一次投资的展望之类的。

    紧接着，贾老板开口道“其实这一次去铜仁县调研，我有一个感触很深的经历，一位农民因为不识字，结果毕生的积蓄都被人用一张假的存折给骗走了！”

    “我一直认为，州贵省是一个好地方，但这样的好地方发展速度这么慢，难道单单的只是因为道路崎岖，山路闭塞的原因嘛？”

    “其实不然，这只是一方面而已，更重要的在于教育，没有足够的教育，就算路修的再宽再广，那也是要落后的！”

    “所以我今天借着这个盛会，还有当着所有领导的面，我就要出一个决定。那就是投资2亿元，按照每座学校20万元的标准，在全省的贫困山区，兴建1000座小学！”

    “同时，为了支持这些希望小学的持续营业，我们大千集团会每年再给每所学校支援每个学生100人每年100元的经营费用，不过这需要在评估小学确实正常运营，有学生在上课之后。”

    “这些小学不建在繁华的省市县城里面，也不见在那些已经有不少学校的镇子里面，这些学校要建就建在那些最偏远，最贫困，最看不到知识的光芒的地方，让那里的孩子们，也能够知道天为什么是蓝的？水为什么是流动的？雨为什么会从空中落下？苹果又为什么会砸在牛顿的脑袋上！”

    贾老板的话音落下，整个会场瞬间想起了无比热烈的掌声，所有州贵省的领导们就用无比惊讶的目光看着贾老板。

    这家伙，真的是一个商人吗？

    而这，也算是贾老板给这个世界的回报了。

