    黄立行一走，王磊马上挣脱了夏雪的手。

    “干嘛，我一个大美女和你黏在一起你居然不愿意。”

    夏雪不满地说道。

    “满意你个头，把垃圾给我拿来！”

    王磊伸出手，他对于夏雪一点都没在乎。

    “切，垃圾垃圾，难道垃圾还能比我重要？”

    夏雪生闷气地走开，没过一会就拎出来一大袋垃圾。

    王磊掂量了一下，这袋垃圾起码得有个三斤重。

    “怎么样，货色不错吧？”

    夏雪冲着王磊得意地笑道。

    “不错不错，以后还有这么好的货色，可以全部拿来给我。”

    听着两人的话，刚才的那个接待小姐却愣住了，这只不过是收垃圾而已，怎么搞的像黑帮接头交货一样。

    “好了，既然货已经拿到了，那就再见了！”

    王磊二话不说，赶紧离开了大和平饭店，免得待会夏雪又让他假装第三下，第四下之类的。

    一出大和平饭店，王磊马上把得到的垃圾全部倒出来，眼睛都要发光了。

    真不愧是有钱人家里头的垃圾，不但没有臭味，而且还有不少是好东西。

    “恭喜宿主获得破旧游戏机一台，获得奖励30000元，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主获得废弃化妆瓶一个，获得奖励2000元，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主获得废弃高跟鞋一双，获得奖励60000元，已发放到宿主银行账户。”

    接连不断的提示声响起，王磊的脸上笑的特别开心。

    他已经好久都没有捡过回收价值这么多钱的垃圾了！

    就在这时，突然系统再次响起了一道提示声。

    “恭喜宿主获得破旧玩具蜘猪侠一个，获得特殊奖励，蜘猪侠能力三次使用天数！”

    蜘猪侠的能力？

    王磊脸上的笑容更大了，只要他使用了这个东西，就可以获得蜘猪侠的能力。

    想象一下从自己的手上喷出蛛丝网，上天遁地无所不能，王磊就觉得兴奋，他最喜欢的就是看超级英雄电影了。

    不过只有三次的使用机会，王磊也不敢胡乱使用，只好暂时收了起来。

    剩下的垃圾回收价值也不错，王磊干脆把所有垃圾都给丢进了乾坤袋，获得了超过二十万块钱。

    就在这时，突然他的手机急促地响了起来。

    “王磊，不好了，我爸爸在家被人劫持了，你快点过来帮忙，啊！”

    电话里头传来秦露害怕的声音，可是很快地她又尖叫出来，王磊还能够听到电话里头的骚乱声。

    “可恶，你居然还敢打电话叫王磊过来？我看你是在找死！”

    一听到电话里头这把男人的声音，王磊马上就认了出来，这个家伙不就是他的高中同学许三彪嘛！

    许三彪因为在学校对女生下毒手，然后被秦斌老师下通知书开除了。

    这次他找到秦斌老师的家，很可能就是因为怀恨在心，所以找上门报仇了。

    “不好了，我得快点赶过去才行！”

    王磊马上跑到路边伸手叫车，可是奇怪的是，路上居然一辆出租车都没有。

    “看来不行了，还是要我自己一个人赶过去才行。”

    说完，王磊毫不犹豫地就掏出了一张蜘猪侠能力的试用券。

    “恭喜宿主成功激活蜘猪侠能力，使用时间一天之内，现在开始计时！”

    “给我射！”

    王磊的手掌心往前一台，在他的手腕上马上射出来一条柔软而又坚韧的蛛丝。

    “哈哈，这种感觉就是爽！”

    王磊脱下衣服，蒙在脸上当面罩，他再次抬手，马上又是一道蛛丝黏在了大和平饭店的墙上。

    “哈哈，老子这就过来！”

    说完，脱光上衣，露出一身精壮肌肉的王磊，马上就在楼与楼之间往前飞奔。

    “我的天啊，你们看，那个人在飞诶！”

    “不对，他不是在飞，他好像是蜘猪侠！”

    “原来世界上真的有蜘猪侠！”

    看到王磊在用蛛丝不断朝着前面的楼攀爬，所有的路人都惊呆了。

    没想到蜘猪侠没有出现在老鹰国，反而是出现在了魔都。

    “快点！快点拍下来传到网上去！”

    王磊还不知道因为他的飞檐走壁，已经在网络上引起了大轰动，他现在想做的只是去救人。

    秦露家离大和平饭店这里并不是很远，王磊只是在楼上飞了几分钟，就来到了他们家的楼下。

    与此同时，在秦露家里头已经乱作一团。

    秦斌已经被打晕在地上，而秦露被许三彪用刀子给威胁着，哭着不敢大喊。

    “嘿嘿，没错，你要是敢叫的话，那老子就让你变成你爸那样！”

    许三彪狰狞地笑着说道。

    “求求你，放了我们吧。”

    秦露害怕地说道，它一个弱女子，根本不是许三彪这种头大脖子粗的家伙的对手。

    “放过你？等老子玩够了就放过你！”

    许三彪猥琐地笑了一声，被她抓着的秦露也瞬间脸色大变。

    就在这时，突然从窗外一道黑影跳了进来。

    “是谁！”

    许三彪马上就吓坏了，秦露他们家可是住在楼上，外面怎么可能会有人进来。

    “王磊！”

    看到从窗口跳进来的人，秦露马上哭的更加大声了。

    “给我闭嘴！”

    许三彪连忙伸手捂住秦露的嘴巴，万一让外面的人听到就麻烦了。

    “许三彪，你要是敢对秦露动手，我就让你不得好过！”

    王磊脸色通红，他看着许三彪握紧了拳头，秦露衣衫不整，要是他再晚来一步，后果不堪设想！

    “王磊，你在唬我呢？老子在高中的时候就看你不顺眼了，现在居然还敢在老子面前嚣张？”

    “以为长得帅了不起啊？老子现在就把你的脸给刮花！”

    突然许三彪一个刀柄拍在秦露的脑袋上，她马上跟着晕死过去。

    许三彪手里拿着刀，明晃晃地指向王磊。

    看到秦露晕倒在地，王磊不怒反笑，许三彪没找着秦露，反而更加方便他行动。

    “你一个偷看女孩子上厕所的家伙，没资格跟我说话！”

    王磊说的这句话，马上让许三彪更加愤怒。

