    如果古雅人是冷峻的冰山帅哥脸，那么她妹妹绘美就是将古雅人的脸柔和之后，眉眼再美三分的加强版！

    望之亲切，如同对镜梳妆。

    “等很久了吧？“

    古雅人走到妹妹身边。

    绘美微微扬起下巴，飞速扫了他一眼，端着仪态，默默转身带路。

    姿容极美，却好似僵硬刻板的木偶娃娃。

    古雅人一窒，亲切感忽然敛去了许多。

    再是亲切，本质上我们还是陌生人啊！

    毕竟我根本不了解她们！

    古雅人心底有说不清道不明的淡淡失落，不知不觉脸色木然，也朝着冷漠发展。

    远远望去，一眼就能瞧出兄妹俩是一家人。

    “我回来了，母亲。“

    绘美用不高不低地调子应了一声，明明声音不吵闹，却传的很远，听得清晰。

    古雅人心中一动。

    似乎自己这个便宜妹妹有过很不得了的教育。

    这种世家规矩的熏陶，声形礼艺可不是普通家庭能够培养出来的。

    极道？

    这就不是背景！

    给那些大家族、大财团提鞋的份儿都没有！

    想到这儿，古雅人对自己母亲的身份有了些许怀疑。

    “进来吧。“

    近乎同款，却更圆润无瑕的声调，远远传来。

    古雅人母亲的住处是怀旧的一户建，不算大，但算上庭院，也称得上曲折空旷。

    这样的环境，声音还能凝聚不散，简单的词句却听得耳朵极其舒适，如沐春风。

    看来这位“母亲大人“也是受过良好教育的人家出身。

    与原身留下的资料中不同。

    妹妹绘美似乎并没有和古雅人多么亲近。

    和母亲问安之后，便安静地退到一边，如泥塑木像，端正跪坐。

    古雅人按照正坐的姿势端正坐好。

    因为他从原身的记录中得知，母亲古绘里奈是极其讲究规矩的女人，甚至到了严苛的地步。

    古雅人按照资料描述的方式，调整着角度，努力坐出一个非常标准的正坐。

    但因为平时很少如此，以至于他感到膝盖和脚踝都有些不适。

    好不容易调整好姿势，有那么几分资料描绘的样子。

    古雅人打量着名义上的母亲。

    梳得整齐的发髻，高领遮住后颈，脖颈挺直如天鹅，紧紧贴住衣领，腰背笔直，凸显出窈窕的身段。

    看不出年岁的脸庞，虽然没有妹妹绘美那么冷艳，却更加端庄大气，温淑丽容，增添一抹成熟的韵味。

    如果说妹妹是高山险峻中的雪莲，久经危难，才能窥得一丝绽放的美丽。

    那么，母亲就像是百花簇拥着的牡丹，开得堂皇富丽，却不俗艳。

    百花争奇斗艳，却掩不住牡丹的王者从容。

    古雅人忽然明白了。

    能有这样雍容气度的女人，如果不是经历传奇，就是出身大族。

    而考虑到父亲古龙之介死于极道，自家却安稳多年，自己的母亲很可能是两者兼而有之。

    古绘里奈很有耐心地等古雅人调整好坐姿，这才开口:“不和我打声招呼吗？我可不记得有这样教过你无礼地注视别人。“

    古雅人稍稍回忆，按住膝盖，低头致意:“久疏问候，母亲。“

    良久，无声。

    古雅人保持低头的姿势。

    “唉……“

    古绘里奈幽幽叹息。

    这对于视礼仪规矩为信念的女人来说，这是极不可思议的事情。

    在子女印象中的古绘里奈，永远是一副平静从容的模样，不盲目乐观，也不悲风伤秋。

    古雅人还没意识到什么。

    反而是角落里跪坐的绘美，眼神波动了下，强忍住看向自己母亲的冲动，却没忍住给了古雅人一个眼神。

    古雅人目不斜视，感受到妹妹的奇异目光。

    但是他不懂。

    隐隐感觉这样的家庭气氛实在诡异，刻板、教条，毫无人情味，但是却又说不出来哪里不对劲。

    古雅人的直觉告诉他，他可能做错了什么。

    可，究竟哪里错了？

    下一秒，母亲开口，掀起古雅人内心惊涛骇浪。

    “你是谁？“

    岁月在眼角刻下皱纹，雍容平静的妇人罕见地轻轻蹙眉。

    “雅人呢？死了吗？“

    “您，在说笑吗？我这不是正坐在您面前？“

    古雅人努力挤出笑容。

    但想要模仿原身记录中得体的微笑，此刻却怎么也找不到感觉。

    毕竟，从本质上，失去部分记忆的他，几乎可以当作是另一个人了。

    “脸长得像，不代表就是。这世上有太多办法可以让脸变得一模一样。“

    古雅人心惊肉跳，不知如何开口。

    不愧是母亲。

    世界上绝大多数最了解子女的就是母亲了。

    一颦一笑，哪怕眉眼的表情管理没做好，都能被母亲看出你的情绪。

    古雅人一直以来最头疼、最纠结的也正是这个，再高明的伪装，也很难瞒过一手养大的父母。

    仿佛看穿了古雅人的惊讶和困惑。

    绘里奈慢悠悠道：“虽然从不和我亲近，虽然我对他非常严厉，虽然我不高兴他总是有这样那样不切实际的想法……“

    “但，他毕竟是我的儿子，我一点点养大的儿子。“

    “不会有人比我更熟悉他了。“

    太太仿佛一瞬间老了许多，神情闪过一瞬疲惫，但恪守仪态的本能很快控制住了表情。

    眼中有情绪涌动。

    “所以，你是谁？“

    古雅人细细品味这句问话。

    斟酌。

    缓慢却认真道:“我是古雅人，至少，现在是。“

    绘里奈直视古雅人，目光灼灼逼人。

    像是橙色的火光，不爆裂，也不柔和，普普通通的燃烧着，焰心却涌动着足以融化血肉之躯的力量。

    古雅人坦然面对。

    真正见到这位妇人，他反而放下了不安。

    问心无愧。

    无论失忆也好，夺舍也好，他并没有不承认“古雅人”的身份。

    既然用着这个身份生活，他也做好了承担相应责任的准备。

    一点点自我认知的区别，对于其他人来说，并不重要。

    他想做一个刻板循矩的古雅人，和他想做一个自由的古雅人，这些影响他尽到一个儿子的义务、一个好友的责任吗？

    仿佛看出了古雅人的决心。

    绘里奈轻微地抿了抿嘴，让面容看上去越发肃然。

    “好吧，我不管你是失了忆、发了疯，又或者精神分裂，总之……你现在愿意’回家’吗？“

    “当然，我是古雅人，今后也一直是。“

    “谢谢。“

    古绘里奈鹅颈前探，微微低头，仅仅有个15度的角度，颔首致谢，又恢复端庄得好似神像的仪态。

    “谢谢你愿意回来。“

    “请允许我介绍一下-------“

    绘里奈忽然绽放出无比强大的气场！

    自信、高贵、不可忤逆！

    像是一位女皇慢慢走向王座，戴上皇冠，执掌权柄，俯瞰群臣！

    古雅人竟然从这位妇人的身上感受到前所未有的压迫感！

    这是许多自诩高层精英都没能做到的事。

    呼吸一窒。

    古雅人听到一个令他差点弹起来的名字。

    “我曾经的名字是，鸠山绘里奈。“

    “也是鸠山家族现任的代理族长。“

