
　　“冉家，请开门迎客，我董家少爷来提亲了！”

　　“初雪，我董杰来娶你了！”

　　董家少爷？

　　唐凡听清门外的喊声，立即推门而出，纵身飞向高空，看向了门外。

　　他眼中紫光一闪，只见冉家门外摆满了红绸包裹的礼物，几个统一着装的修士正在那里叫门。

　　还有一支乐队正在那里敲锣打鼓，营造出热闹的气氛，可看起来颇为古怪。

　　而在人群之中，有三人衣着华贵，很是不凡。

　　其中一个人，吸引了唐凡的注意。

　　此人正是唐凡昨天来时，在董家上空与他斗法的那位董家的女婿张宇。

　　这伙人声势浩大，吸引了不少看热闹的人群。

　　唐凡明白了，是董家少爷上门来向冉初雪提亲。

　　可他们这么搞，明显怕别人不知道。

　　这哪是提亲，分明是逼亲啊！

　　“董家，你们欺人太甚！”

　　冉家院内传出一声怒吼，冉平飞身而出，一脚踢开了房门。

　　“冉叔叔，你怎么这么大的火呀！今天我家董杰特意准备了厚礼来向初雪提亲，如此大喜的日子，可不能坏了气氛！”

　　张宇身边的少妇，笑呵呵地走到了冉平面前。

　　她就是董家的小姐董俪，也是张宇的妻子。

　　“董俪，我冉家从未答应这门亲事，你董家如此门，真是胡闹，岂有此理！”

　　冉平再怎么生气，也不好对一个女人发火，更何况她还是晚辈。

　　“冉叔叔，我小弟董杰爱慕初雪小姐已久，此事您是清楚的，何必装糊涂呢！更何况，放眼白川，能配上得冉家小姐的，也只有我董家了！”

　　“初雪已有婚配，不可能再嫁给董家了，你们请回吧，不要再来吵闹！”

　　冉平忍住怒火说道。

　　董俪浑不在意，仍然笑道：“冉叔叔，您这么说可就没意思了，您不看僧面看佛面，就是看在少阳的面子上，初雪也应该嫁给我董家啊！”

　　少阳？

　　董家费这么大劲儿，就为了娶一个带着孩子的冉家小姐，而且听这意思，还特别想要少阳？

　　唐凡越听越糊涂。

　　冉平气道：“你给我闭嘴，不许再提此事！”

　　“不提也好，但……这里人多眼杂，您看是不是请我们进去再说？”

　　董俪笑中带刀，威胁之意很明显。

　　冉平紧紧握着拳头，气得浑身发抖。

　　他看了眼四周看热闹的人群，深知任凭他们这样闹下去，丢人的还是冉家。

　　无奈之下，冉平只好说道：“你们几个进来说话吧！”

　　董俪扭身一招手，她的弟弟董杰，以及丈夫张宇便跟了上来。

　　其它随从还想跟着，冉平抬手一拦，冷声道：“不想死的就给我滚！”

　　董俪小手一挥，说道：“你们就在外面等着吧。”

　　冉平看向冉家的护卫，吩咐道：“你们给我守在这里，不许飞进来一只鸟！若有人敢闯进来，杀无赦！”

　　“是！”

　　冉家护卫们平时深得冉家恩惠，一个个都很愤怒，全都拿出了兵刃挡在门口。

　　张宇为表现自己，走到冉平面前，说道：“冉先生，您这是何苦呢，我们两家的婚事，可不是你能拦得下的！”

　　“你是谁啊，这里还没有你说话的份，滚出去！”

　　冉平心中的怒火正愁无处发泄呢，张宇却主动撞到了枪口上。

　　冉平抬手就是一拳，罡气外放，形成了很大的冲力。

　　张宇躲闪不及，正被打中胸口，哀嚎一声，倒飞了出去。23sk.Com

　　“啊……噗！”

　　张宇重重摔在地上，狼狈不堪。

　　“小宇！”

　　董俪一阵心疼，连忙上前将他扶起，察看着他的伤势。

　　“我没事……”

　　张宇爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，神色忌惮地看着冉平。

　　修士在近战之下，完全不是同量级古武高手的对手，更何况冉平已经达到了武王后期，这一拳已经造成了他的内伤。

　　“废物一个，带你来也是丢人！”

　　董杰冷哼一声，丝毫不同情自己的姐夫。

　　在董杰的心中，张宇只是个小白脸，他瞧不起一个连自己姓氏都可以抛弃的人。

　　“冉平，你过分了！”

　　董俪气冲冲地对着冉平吼道。

　　冉平冷笑道：“我过分？这是冉家，没有人请你们进来，如果你们嫌我过分，就请出去！”

　　“再说……他算什么东西？既然是董家来提亲，他是你董家哪房的子弟啊？”

　　冉平知道张宇赘婿的身份，这才故意挖苦。

　　“你……”

　　董俪气得不知道说什么。

　　张宇也是双目喷火，可为董杰着想，他不敢发作，只能拉着董俪说道：“小俪，我没事，刚才是我言语不周。”

　　董杰一听张宇这么说，马上推起了满脸笑容，看向冉平一拜，说道：“冉叔叔，刚才是我董家女婿不懂规矩，你教训的好，还请高抬贵手，饶过他这一次吧！”

　　“哼！”

　　冉平大袖一甩，径直向大厅走去。

　　“小杰，你怎么能这样说你姐夫！”

　　董俪气呼呼地对董杰说道。

　　董杰撇嘴道：“谁让他强出头了，也不看看自己什么身份，他有什么资格代表我董家说话？”

　　“你……”

　　“小弟说得对，小俪，刚才全是我的错。”

　　张宇只能将苦往肚子里咽，这条路是他自己选的，任何委屈都要承受。

　　“谁是你小弟！”

　　董杰瞪了他一眼，跟着冉平走了过去。

　　董俪无奈，心疼地拍了拍张宇的胸口，安慰道：“小宇，等你到了结丹境，看谁还敢瞧不起你！”

　　“小俪，我一定会强大的！”

　　张宇咬碎钢牙，挤出了一丝笑容。

　　“走吧。”

　　董俪挽着他的手臂，向前方走去。

　　“如此能忍，也是个人才！假如让他发展下去……”

　　唐凡站在高空看着前院的一切，不由得对张宇高看了一眼。

　　这时，她看到冉初雪也走出了房间，便飞身落到了她的面前。

　　“唐凡，让你看笑话了！”

　　冉初雪一脸苦笑。

　　唐凡道：“婚配之事，需两情相悦。即便是大家族之间的联姻，也要长辈点头认可才行。可既然你父亲不同意，董家为何还要来？依我看，这不是第一次了吧？”

　　冉初雪点点头，说道：“没错，董家为此事，已经闹了好几年，白川人尽皆知！”

　　“真是欺人太甚，难道……那董杰真的喜欢你？”

　　冉初雪摇头，长叹一声，说道：“他的目的不止是我，还有少阳！”

　　“外界都知道你有一个儿子少阳，董家怎么会如此发疯地娶一个带着孩子的女人？”

　　唐凡也想到了事情的关键。

　　冉初雪低声道：“原因很简单，董家不但知道我没有嫁过人，更知道少阳不是我的儿子！”

　　“他们怎么知道的？”

　　“因为少阳……是董家的血脉！”

　　“什么！”

　　唐凡惊呼一声，哪怕他再怎么聪明，也想不到会是这样。

　　“所以，我昨天晚上和你说起过，此事是我冉家的耻辱，更是家里的禁忌，无人敢提！”

　　“这……这到底是怎么回事？”

　　唐凡深吸了一口气，怒力让自己镇定下来。

　　“此事说来话长，六年以前，我冉家无比的辉煌，我与姐姐也过着幸福快乐的生活。可有那么一天，姐姐外出参加同学聚会，结果……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第460章 董家逼亲免费阅读。https://xs.23sk.com 