    第305章 天伦之乐

    江晓看着五百多个纯新手治疗师，彻底无语了。

    他知道游戏映射初期，治疗师这个职业肯定会爆。

    可他没想到会爆得如此厉害。

    但是这些人已经选了，游戏倒是可以更换职业, 但需要相应的道具。

    这种道具非常稀有，而且死贵死贵的。

    一般玩家根本就消费不起。

    “看来玩治疗师的应该是最多了。”江晓无语道。

    演武场内，所有人都表示认同。

    “是啊，现在治疗师虽然很多，可都是一群新手，屁用都没有。”

    “治疗师最有用的是复活术, 这玩意需要升到600级才可以学习。”

    “我玩了一个月了, 连100级都没, 我都不知道怎么升级。”

    “同上……”

    治疗师这个职业已经烂大街了。

    很多学生开始后悔选治疗师了。

    从开始的“一奶难求”，到现在的满地都是行走的“贫奶”。

    数量虽然上去了，可是等级上不去，更不用说战力了。

    现在新手村里，最多职业的就是治疗师。

    偏偏这个职业前期就是废废的，一点战斗力都没有。

    所以，很多新手整天在新手村游荡，除了做点日常任务，什么事都做不了。

    也没有人愿意带他们。

    毕竟这玩意前期太弱，谁也不想拖着一个拖油瓶。

    有的队伍还算是良心了，总共就五个人，有的甚至都带了三个治疗师。

    更有丧心病狂的，十个人之中有九个人是治疗师。

    换句话说，这是一个人带九个拖油瓶升级。

    如果不是过命的交情，傻子都不干。

    太难了！

    “治疗师这个职业的玩法其实并不难，难就难在对自己的定位和技能把控，只要能把这两点做好，就是一个合格的治疗师。”江晓说道。

    “至于怎么玩好治疗师，我给你们总结了几点, 以供大家参考。”

    “其一，首先是要合理使用治疗术，要明白技能等级的技能效果，计算好对应的治疗血量，然后在合适的时间释放合适的技能。”

    “其二，增益BUFF释放，这也需要打量的实践，需要提前计算好技能增益幅度以及队友的状态。”

    “其三，复活术，这个技能是治疗师最重要的技能，但也是释放最简单的技能，直接对着尸体释放就行了，这对于那些手残党玩家来说，应该不难吧。”

    要是连尸体都瞄不准，你特么可以去死了。

    你得手残到什么程度才能完成这样。

    “其四，也是最重要的一点，那就是走位释放，顾名思义, 敌人不可能给你一个安全治疗的环境，特别是刺客、鬼道这类职业，是治疗师的天敌，他们会想方设法的刺杀你，所以这就迫使治疗师必须要学会走位，同时要兼顾技能释放……”

    经过江晓的讲解，所有人听得津津有味。

    没有什么豪言壮语，也没有那些高大上的讲解，就是最普通的解释，最本质的阐述，让所有人都受益匪浅。

    很快，又有不少职业玩家提出了相应的问题。

    不管他们提出什么问题，只要是跟游戏相关的，就没有江晓回答不上来的。

    “江院长，我玩的是枪客，我想请问，如何才能玩好一个枪客？”最后一个学生提问。

    这个学生玩的是枪客，这是一个常青职业，无论是担任PK还是野外刷怪，或者是下副本，甚至于战场，这个职业永远是主流。

    在某种程度上来讲，枪客比刀客、剑客的出场率还要高。

    因为这个职业有一个特性很强大，那就是连招特效。

    虽然其他职业也有连招，但是绝对没有枪客这个变态。

    而且枪客还能打出暴击，结合连招施展，战斗力直线飙升。

    江晓沉吟片刻，说道：“枪客这个职业的特性就是连招特效+暴击，除了要计算技能伤害和冷却时间，对装备的需求也很大，同级别不同装备的枪客，差距很大。”

    也就是说，想要玩好枪客，除了自己本身的操作实力，还需要装备来支撑。

    这个职业有点氪金，但是玩得好的话，还是能够自给自足的。

    在讲解完枪客职业后，这堂课也总算是完成了。

    在众人的掌声中离开演武场，江晓就带着叶轻舞回到了家里。

    如今他们一家人从小县城搬到省城来，而且江晓还买了一块独立的地皮，把游戏里的庄园都给搬出来。

    一家人就住在庄园里面。

    更有泰坦和哮天犬负责安保，江晓也不担心家人的安全。

    “轻舞，这是阿姨刚学的烹饪，你尝尝味道如何？”秦素梅亲自给叶轻舞盛满一碗灵肉汤，笑着说道。

    自己儿子能找到这么漂亮，又善解人意的女孩子，秦素梅可激动不已。

    江仁义也是满脸带着微笑，吃饭时间都没断过。

    老两口对这个还没过门的儿媳妇是相当满意，各种嘘寒问暖。

    叶轻舞也很懂事，跟秦素梅谈得来，一口一个阿姨的叫，可把秦素梅给高兴坏了。

    “儿子，干一个。”江仁义身体已经好了，偶尔也会小酌一杯。

    今天是个高兴的日子，江仁义特意拿出了自己珍藏多年的美酒，与儿子畅饮一番。

    江晓并不阻止，一家人怎么开心怎么来。

    他所做的这一切，不就是为了此刻吗？

    “我就以果汁代酒了。”江凝端着一杯果汁，笑嘻嘻的说道。

    “阿姨，这个汤好好喝哦，您的手艺真不错。”叶轻舞尝了一口，顿时觉得口齿留香。

    “真的吗，那你多喝点，我锅里还有呢。”秦素梅笑道。

    “对了儿子，今天我跟你妈看了你们综合总决赛的直播，那个跟你决斗的女孩子是谁，看起来很强啊？”江仁义好奇的问道。

    江晓微微一笑：“她是我以前玩游戏的时候认识的，在游戏映射之前她的实力都很强，我跟她算是便宜和竞争对手吧。”

    “便宜和竞争对手？这算什么关系？”秦素梅白了他一眼。

    “阿姨，你们说的是听雪吧，她可厉害了，是我们所有女玩家的偶像，也只有江晓能够打过她，其他人都不是她的对手。”叶轻舞笑着说道。

    “她真有这么强？”

    “那当然，综合实力榜第二名可是货真价实的，而且她现在也是战神佣兵团副团长。”

    “就是你创立的那个什么战神佣兵团？”江仁义问道。

    江晓点了点头：“嗯，是我做一个隐藏任务触发的。”

    (本章完)

