    万恶酒楼门前进来两个客人。

    二人一前一后相差半步，说笑着先后跨过门槛。

    走在前面的是一位身穿锦缎华服的公子，其手拿折扇，腰悬宝剑，皮白肉红，眼睛有光，几乎和活人无异。

    跟在锦缎公子身后的是一位中年汉子，其身穿黑色劲装，身躯挺拔雄壮，面色苍白，一脸横肉和络腮胡，腰悬战刀，谈笑行走间右手不离刀柄，给人凶悍狠辣的感觉。

    观二人穿着打扮和言谈举止，络腮胡汉子似乎是锦缎公子的护卫。

    二人甫一进门，忽听见当啷一声，条件性地顺声望去，发现是一少年不小心摔落了手中的酒壶，惹得身边老者不快，生气地拍了少年一巴掌。

    “啊！”络腮胡汉子目光落在少年身上，先是驻足愣神了几息时间，接着虎躯一震，望着少年啊的一声惊叫。

    锦缎公子被其冷不丁的一声惊叫吓了一跳，转身不解问道：“怎么了？”

    “抱歉，公子，吓到您了。”络腮胡汉子忙朝锦缎公子躬身致歉，然后强压下因为过度激动而震荡的鬼气，解释道：“遇见一位前世的小辈，以致情绪激动失了态，望公子恕罪。”

    “那小子？”锦缎公子闻言看向摔落酒壶的少年，少年正在往这边看，观其神情也是非常激动。

    “嗯”络腮胡汉子点头应声。

    二人目光在空中对视在一起，锦缎公子向少年礼貌地点了下头，接着自少年身上收回目光，看向络腮胡汉子说道：“本公子先去楼上雅间，你叙叙旧就上来，不要招惹不必要的麻烦。”

    “多谢公子！”络腮胡汉子忙向锦缎公子躬身道谢。

    锦缎公子问络腮胡汉子怎么了的时候，天武道人也在问张小卒怎么了，他同时一巴掌拍在张小卒身上，把张小卒因为情绪剧烈波动而泄露的阳气拍回体内。

    张小卒连忙压住激动的情绪，但声音还是控制不住地发颤：“牛、牛、牛伯伯，大娃的父亲，牛耀！”

    络腮胡汉子正是牛大娃的父亲牛耀。

    在这里遇见牛耀，张小卒如何不激动。还能屁股坐在凳子上，没窜起身来三两步扑上前去，已经是极力克制情绪了。

    天武道人听了立刻明白张小卒为何会这么激动，上下打量一番络腮胡汉子，发现果然和牛大娃有六七分相似，惊讶的同时提醒张小卒：“人鬼殊途，他是鬼你是人，不能乱。”

    “弟子明白。”张小卒深吸一口气，尽量平复激荡的情绪。

    牛耀目送锦缎公子上楼，接着三步并作两步直奔张小卒，身上因为过于激动而鬼气激荡，在桌前嘭的一声停下脚步，一双看上去略显空洞的眼睛盯着张小卒，语调激动又哀伤地问道：“小卒，你、你终是没能逃过一劫吗？”

    其实若不是看见张小卒看他时的情绪反应和他一样激动，他都不太敢认张小卒，因为张小卒这几个月的变化实在太大，无论是身高样貌还是气质，都与刚出柳家村时的大不一样。

    “牛伯伯，我、我——”张小卒一时不知从哪里说起。

    “坐下说话吧。”天武道人道，并提醒张小卒：“时间有限，长话短说。”

    “客官，您点的清炒翠罗花和三鲜拌龙肉。”店小二送上来两道菜。

    “龙、龙肉？！”张小卒听见菜名大吃一惊，目光落在桌上一盘不知用什么酱汁调拌过的水煮肉。

    “在下牛耀，见过前辈。”牛耀先拱手向天武道人见礼，然后边在桌边坐下边笑着给张小卒讲解道：“不是传说中的龙肉，是一种和龙有三四分相似的凶兽。”

    “哦，我说呢，吓我一跳。”张小卒恍然道。经过这么一个小插曲，他和牛耀的情绪都缓和了许多。

    张小卒看向天武道人，问道：“师父，能说吗？”

    “能说。老夫施了禁法，旁人听不到我们的谈话，但是要快说，还有三刻钟阴.门就关闭了。”天武道人说道。

    听见“阴.门关闭”四个字，牛耀愣了一下后猛地瞪圆了眼睛，瞪着张小卒难以置信道：“小卒，你——你——”

    “没错，牛伯伯，我没死。今天是七月十五鬼节，师尊带我来地府长见识。”张小卒打断牛耀的话说道。

    “太、太好了！”牛耀激动且高兴地说道。

    “大娃也没死。”张小卒补充道。

    “真的吗？”牛耀激动的一把抓住张小卒的手问道。

    张小卒使劲点点头，拍拍牛耀粗糙的大手，安慰道：“我和大娃都活得好好的，并且各自拜了名师，结识了许多了不起的朋友——”

    “你最好不要和他说这些。”天武道人打断张小卒的话，“他已经是鬼，并且在地府活得好好的，你这些话会重新唤起他对阳间前世的思念，这不是在宽慰他，而是在害他。”

    张小卒闻言吓了一跳，急忙闭嘴，道：“反正我和大娃活得好好的，无需你惦念，你好好活你的就行。”

    牛耀苍白僵硬的脸上挤出一抹比哭还难看的笑容，点头道：“我在下面也活得好好的，也无需你们担心。还有，柳家村的老少爷们全都投胎转世去了，雀儿和雀儿她娘、她弟弟因为前世受苦，今世都投胎去富贵人家享福去了。老村长更是不得了，说是去哪个国家当宰相去了。”

    “哈哈，那可真是太好了。”张小卒高兴道，得知柳家村的人全都顺利投胎转世，尤其是听见雀儿投胎去了富贵人家，老村长竟然还当宰相去了，他心里最后一点牵挂也放下了，只需再报了血海深仇，就能完完全全、彻彻底底，不再有丁点介怀地放下。

    “牛伯伯，你怎么没去投胎？”张小卒好奇问道。

    “我啊，原本也是要去投胎的，但是被太戊大人看重，说我修炼资质好，适合当鬼，还准许我留下前世记忆，我寻思当人当鬼都一样，于是就同意留在地府，太戊大人便帮我重塑阴身，并传我修炼之法。”牛耀讲述道。

    天武道人放下酒杯扫了牛耀一眼，点头道：“三魂中有一魂为阴魂，确实适合修鬼修。”

    “前辈法眼金睛。”牛耀暗暗吃惊，没想到天武道人只扫了一眼就看出他的不同，但想到天武道人竟然能带着张小卒这个弟子来地府游玩，也就释然，心知这定是一位极其厉害的前辈高人，转而为张小卒能拜得此般厉害师父感到高兴。

    “客官，您点的红烧纹柳三青鱼和红烧九冥黑虎排骨。”

    “酒菜都给您上齐了，客官请慢用。”

    “若有其他需求，您随时招呼小的。”

    店小二端上来另外两道菜，站在桌边恭敬说道。

    天武道人道：“来十斤冥火酿，老夫带走。”

    “好嘞。您老稍等。”店小二应声离去。

    牛耀本来还想咬牙帮他二人结账，可听见新上的两道菜名，以及天武道人要的十斤冥火酿，当即吓得不敢吭声，他兜里那点钱都不够买纹柳三青鱼一条尾巴的。

    见面时似有千言万语要说，可坐下来后几言几语便就说完了，只因人鬼殊途，说多反是错。

    “师父，在修炼方面我有什么能帮助牛伯伯的吗？”张小卒问天武道人。

    “你可以给他加持一个物件，再给他一些修炼丹药。嗯，我记得那天晚上有人给了一块阴生木，在这里。”天武道人拿出一截一寸长小拇指粗细的黑木，放在桌上朝牛耀屈指一弹，黑木顿时顺着桌面得得得滚到牛耀面前。

    “这、这太贵重了，在下不能收。”牛耀吓一跳，不敢收。

    张小卒取出一个纳物囊，给牛耀装了满满一纳物囊丹药，连带一块加持好养魂符的玉佩一并塞进牛耀怀里，又把阴生木也拿起来塞过去，说道：“牛伯伯，和我你还有什么可客气的。”

    “多谢前辈！”

    “和你小子确实不需要客气。”

    牛耀先向天武道人道谢，然后对张小卒说道，接着警惕地四下扫视，似乎害怕别人扑上来抢夺。

    天武道人道：“放心，别人看不见，他们只看见我们在喝酒聊天，等会有人问起你，你这般说就好了。”

    天武道人屈指一点，一道金光射进牛耀的眉心，牛耀脑海里顿时出现一幅画面，是他们三人聊天喝酒的场景。

    “前辈真乃神人也！”牛耀被天武道人通天手段深深折服。

    天武道人笑道：“老夫糊弄人可能不行，但糊弄鬼绝对有一手。”

    “——”牛耀无言以对。

    在张小卒震惊的目光注视下，牛耀扒开肚皮把东西藏进了肚子里。

    “客官，您要的十斤冥火酿。”店小二送来一个十斤量的酒坛。

    天武道人取出十多粒黑豆子递给店小二，道：“一粒是给你的赏钱，剩下的是酒菜钱，只多不少。”

    “您老阔气！小的给您老磕头！”店小二非常高兴，跪下来给天武道人邦邦邦磕了三个响头。

    “菜都凉了，快吃吧。”天武道人招呼道。

    牛耀起身道：“在下有事在身，就不陪您老了，望前辈恕罪。”

    “无妨。”天武道人摆摆手。

    “牛伯伯——”张小卒想挽留，可想到阴.门即将关闭，自己马上也要离开，便打消了念头，转而道：“明天鬼节我和大娃来找你玩。”

    “明年不行。”牛耀一口否决，皱眉沉吟片刻，道：“五年后吧。”

    “好。”张小卒点头。

    “你和大娃自己多保重。”牛耀说了声后转身就走，对牛大娃的情况他没有细问，也不敢细问，怕勾起对前世的思念乱了心境，但走出十步他又突然驻足，回头严肃郑重道：“小卒，柳家村的仇忘了吧，你和大娃好好过日子就成。走远一点，去个新环境，过新生活去。”

    “明白了。”张小卒应声道。他只是说明白，但并没有点头答应。

    目送牛耀离去，张小卒便迫不及待地想回去，把这一好消息告诉牛大娃，他都无法想象牛大娃听到牛耀的消息后会怎样高兴，怕是会乐疯了。

    不过他的迫不及待在尝过一口鱼肉后就被抛到了脑后。

    正吃着天武道人突然砰的一声放下酒杯，神色急切地抓住张小卒的肩膀冲出酒楼，然后以肉眼难辨的速度往阴.门所在的方向飞去。

    “师父，怎么了？”张小卒惊吓问道。

    “尚且不知，突然心悸。”天武道人神色凝重道。

    在他二人进来的阴.门前，站立着一具三十多丈高的巨大骷髅，它手里提着一柄巨大的偃月刀。

    距阴.门关闭的时间不远，小鬼们纷纷从阳间回来，可甫一进到门内就被巨大骷髅吓得匍匐在地，脆弱的阴魂飘忽不定，差点就要破散。

    所幸有黑白无常在一旁，将它们一一收进袍袖中。

    但是黑白无常也被吓得大气不敢喘一口，只盼阴.门快点关闭，他们速速收了进来的小鬼，然后头也不回地逃离此地。

    （感谢：eaglefly的打赏和月票支持！）

