    小柚子提着灯玩，看到小知宝摔倒了，又被扶了起来，她上前看了看：“小心一点哦。”

    知宝委屈极了，两只眼睛红通通，长睫毛上都挂了晶莹的水珠，小手更是红通通：“疼。”

    小柚子抓起他的手：“姐姐给你吹吹就不疼了。”

    “唔。”小知宝点头。

    因为摔了一跤，小知宝不再乱跑，乖乖坐在乔乘帆的身边，晃着小腿看萤火虫。

    过了半个小时，乔斯年带着叶佳期过来。

    穿着一身浅米色连衣裙的叶佳期站在乔斯年身边，脸色红润，笑容清浅，她特地在公司的更衣室换了一套衣服，身上是鸢尾花的香水味儿。

    叶佳期挽着乔斯年的胳膊，不过，她一看到小知宝苦兮兮的样子就丢下乔斯年跑了过去。

    她蹲下查看他的小手，紧张地问：“怎么了？摔跤了吗？”

    “唔。”小知宝可怜兮兮点头，“摔跤了。”

    “还疼不疼？”

    “不疼……了。”小家伙声音还很委屈。

    “乖。”叶佳期握住他的手搓了搓，“没事没事，喜欢这里吗？喜欢的话，妈妈带你一起玩。”

    “喜欢。”小知宝从椅子上跳下来，“那我们一起去看萤火虫吧。”

    乔乘帆暂时不愿意走，他就先坐在长椅上看看。

    叶佳期就带着小知宝和小柚子沿着公园里长长的人行道走着，这里的萤火虫满天飞舞，身处其中，恍如隔世。

    叶佳期抬头看着，就好像回到了芝加哥的时候，那时，乔斯年带她去竹林秘境看萤火虫。

    乔斯年没想到这些，他在琢磨，叶佳期这一手牵一个小崽子，他呢？

    不牵他吗？

    小知宝买了只气球，小手手系着气球，吭哧吭哧跟着叶佳期走。

    小柚子手里是一盏小灯，暗红色的光，很美。

    这儿空气很好，叶佳期舒了一口气，对乔斯年道：“斯年，我们好久没有出来走走了。”

    “下次我有空就去找你。”

    “你有空我不一定有空呢。”

    “我有空你就把工作停下，没什么大不了的。”乔斯年倒觉得没什么。

    “霸道。”叶佳期冷哼，“再说吧。”

    小柚子和小知宝打打闹闹，很快他们就在公园里跑起来，惹得叶佳期直摇头：“不要乱跑。”

    偏偏小柚子还喜欢欺负小知宝，抢了小知宝的气球，小知宝急得直跺脚，差点又哭了：“姐姐把气球还给宝宝，宝宝要气球……”

    “乔沐元！”叶佳期喊了一声，“把气球还给弟弟。”

    “逗小知宝玩一下下嘛。”小柚子把气球还给了小知宝，还刮了一下他的鼻子，“小男孩太爱哭了不好哦，羞羞。”

    知宝眼睛更红：“哇，小知宝又被欺负了。”

    叶佳期望天：“乔沐元，你不要再欺负弟弟。”

    “好啦，不欺负了。”小柚子又顺了顺小知宝的头发，“乖。”

    乔斯年倒没管，一脸宠爱地看着他们。

    他们沿着小路一直走，走到萤火虫最密集的地方时，那一只只萤火虫来回飞舞，充满灵性。

