    三千六百多光年的距离，对于刚刚接触到宇宙的低等文明来说，这就是一个永远都无法跨域的距离。

    哪怕是飞行速度达到了光速，这也意味着一艘飞船在能量充足且不会出现任何故障的情况下，连续飞行三千六百多年才能到达。

    不过对于拥有了空间跃迁的文明来说，三千六百多光年的距离听上去很远，其实很近。

    飞在最前面的是，毫无疑问就是“多巴族”。

    四百多万骨头架子汇聚在一起，每一次的空间跃迁都跨越了大范围的星域。

    它们空间跃迁的方式很异形很相似，所有的“多巴族”通过特殊的能量连接成一个整体。

    四百多万“多巴族”，就像是一艘超级巨舰，在瞬间就能完成全部转移。

    跟着“多巴族”的是“伊斯维尔族”，它们的空间跃迁方式很奇特。

    一百二十万左右的数量，它们以十万为一组，分成了十二个队伍。

    在超光速的飞行当中，其它的“伊斯维尔族”会打出一道能量光点飞进其中一只体内。

    随后，那个“伊斯维尔族”便会用强大的能量干扰虚空，将所有同族瞬间带到另外一片虚空。

    这两个“异兽文明”打头，也是云海、怀德和戈斯等等商量出来的结果。

    在以往和“机械虫族”交手时，它们也就是这样的阵型安排。

    “机械生物文明”或者说“机械虫族”，它们应该还不知道“异形文明”的出现。

    所以在云海提出来让异形大军压尾，最后以出其不意的雷霆之势尽可能封锁对方时，其它几个文明都不假思索地应允了。

    戈斯跟“库鲁族”的舰队飞在一起，这也包括云海。

    最后压阵的，自然是异形大军了。

    三十万艘战舰，按照怀德的说法，这已经是“库鲁族”所能做到的极限了。

    毕竟，在这个“原始宇宙”当中，“库鲁族”现在仅仅只剩下了五十万艘战舰。

    三十万战舰，按照怀德的说法，还是他硬逼出来的。

    对此，云海并没有说什么。

    毕竟，“库鲁族”对他而言还有别的用处。

    他自己也不希望，这一场前途未知的战争当中，“库鲁族”受到毁灭性的打击。

    “按照以往的规律，还有五次空间跃迁，它们就会发现了。”

    “不过以它们最后一次的反应来看，这个机械生物文明已经摸清了我们的底细，它们甚至懒得迎上来了。”

    “在我们最后一次空间跃迁时，它们就会出现，将我们挡在距离生命星球只剩一次空间跃迁的距离之外。”

    “这个距离，已经是我们能够接触到的极限距离了。”

    “当然，在以往的战争中，我们也有一些探测器和少数的多巴族突破了它们的封锁，在最后一次空间跃迁后接触生命星球。”

    “但那没有任何用处，它们在发送了一些有关生命星球的信息后，随即便被对方毁灭了。”

    再又一次空间跃迁后，怀德向云海发来了信息。

    “就在生命星球近前跟它们打，不给它们逃走的机会。”

    “最后一次空间跃迁后，不要恋战，也不要被它们缠住，更不要担心会在生命星球附近被它们缠住，直接突破过去。”

    云海在短暂的思考过后这样说道。

    “这样会不会太冒险了？”

    “我们可以确定，机械生物文明有干扰虚空的能力。”

    “换句话说，在接近了生命星球后，到时候情况不利想要撤退，可能就来不及了。”

    还没等怀德说话，戈斯就插嘴道。

    “如果不是考虑到一些意外状况，实际上我根本不需要你们的帮忙。”

    “我这么说，你明白了吗？”

    只觉自己见到的异兽越来越不像敢冲敢打、敢撞敢拼的异兽，云海有些不耐烦地回应了一句。

    他这句话，差点没把戈斯噎死。

    曾经或者现在，都是在宇宙中纵横自如的恐怖存在。

    毁灭在戈斯手中的文明，十来个应该是有了。

    被其它文明仇视过，也被其它文明打怕过，但什么时候被其它文明这么轻视过。

    如果不是如今势弱，又眼巴巴想要分上一杯羮，打异形肯定是不敢打的戈斯只想掉头就走。

    短暂的聊天，就这么尴尬地结束了。

    戈斯心中因为是极其不爽，怀德却是在战舰当中无声地笑了。

    “异形文明”表现的越强势、越霸道，那就证明云海先前说谎的可能性越小。

    这就像是一个七级科技文明，没有必要去欺骗一个还处于石器时代的原始文明一样。

    这个时候已经不关心其它几个“异兽文明”的死活了，无情也好，自私也罢，怀德关心的只是“库鲁族”。

    很快，就要进行第五次空间跃迁了。

    却就在这个节骨眼上，还处于超光速飞行中的云海突然消失了。

    “叫你的人开启舱门，舰体上有这个标识的战舰。”

    就在怀德大吃一惊，甚至还不及反应时，一个声音突然在他脑海中响了起来。

    随后，通过精神传递，云海就将字符信息传递到了他的脑海。

    “第三舰队九号战舰启动能量护罩，同时打开舱门。”

    “现在，马上！”

    怀德没有一丝犹豫，直接下达了命令。

    同样也没有犹豫，第三舰队九号战舰上，他的族人直接执行了怀德的命令。

    先是开启了能量护罩，控制平台上的工作人员随即控制打开了舱门。

    就在舱门开启的瞬间，那些睁大眼睛看着锁定着舱门的监视光屏画面上闪过了一道黑影。

    舱门，迅速地被关闭了。

    看着那只瘦小的异形灵活地爬到舱壁上，随后顺着还在排气的管道口钻了进去，那些“库鲁族”顿时不安起来。

    “您这是？”

    这一幕，很快便被九号战舰传递到了怀德所在的战舰，他忍不住发出了精神信息。

    “出其不意。”

    “这个机械生物文明，一定有一个像我一样的存在。”

    “我不会跟异形大军在一起，而是会混进你们中间，在关键时候向它发动致命一击。”

    就连九号战舰的舰员都找不到云海躲在哪里时，他的声音却是在怀德脑海中响了起来。

