    此后的几天，周舒都没再见到吕七。

    他应该是放弃了，周舒心中也有一丝怅然，不过也没什么关系。

    但今日周舒刚走近山林，便听到低声呼喝的练剑声，从灵泉边传来。

    周舒缓缓走过去，果然又是吕七。他看见周舒过来，手中的树枝舞得更快了。

    只那树枝却不是剑，一旦注入灵力，霎时便裂开来，炸成许多碎片，落了个灰头土脸，颇显狼狈。

    周舒放下木桶，笑了笑，“你还是打算练剑诀啊？”

    吕七认真的点头，“无论怎样我都要练剑诀，就算师父再怎么不让，就算师姐再怎么骂，就算只有一式，就算师兄不给我用剑，就算……”

    “好了，好了。”

    看着吕七一本正经的喋喋不休，周舒有些好笑的摆了摆手。

    这样的固执，周舒也有过，既然这吕七如此执意，索性帮他一把罢。

    周舒看着吕七，淡然道，“我可以教你，也可以借你剑，不过你绝不可向别人说是我教你的，另外你的炼丹也不要丢下。”

    “啊？”

    吕七几步就跑过来，抓着周舒的木桶，“师兄真的肯教我么？”

    “你先答应我。”

    “答应，只要肯教我练剑诀，师兄说什么都答应！”

    吕七忙不迭的答道，拿起舀子就往木桶舀水，“我绝对不告诉别人，每天的打水，师兄也交给我吧。”

    “这倒不用，浇水可是我的事。”

    周舒带着微笑，把木剑丢过去，“拿剑，今天再教你一式。”

    “嗯！”

    吕七听到这话，立刻把剑接起来，恭谨的看着周舒，“多谢师兄！”

    周舒把自己推演好的剑诀，一五一十的教给了吕七，随即观察他使用，在识海中比照，一一参详。

    说起来吕七的资质真的是很好，炼气境三层，灵力储量只怕比得上四层修者，而且气脉开得应该也不错，需要爆发的急雨剑诀在他手里使出来丝毫不费力气，颇为可观。

    这样的日子，过了两月有余。

    周舒已经把急雨剑诀完全推演出来了，也全部都教给了吕七。

    吕七固然受益匪浅，但周舒的收获也不小。

    两相印证，之前周舒对剑诀的一些迷惑也豁然而解，他把剑诀看得太复杂了，其实并非如此，如果他的气海恢复一点，达到正常修者炼气境四层的水准，他就很有把握把这套剑诀完整的使用出来。

    只要完整使用出来，多加熟练，就可以去想领悟剑意了。

    这天周舒照常的打水，但却没有听到日常的练剑声，心中有些生疑，等到走到灵泉边，却发觉吕七的身边站着一个中年修者，正面带威严的注视着他，而吕七则耷拉着脖子，颇显沮丧。

    周舒微微一怔，顿时有种不好的预感。

    “这位师侄，是你教我徒弟练剑诀的？”

    那中年修者显是凝脉境，面色庄重，三缕长须微微摆动，似笑非笑的看向周舒。

    周舒站定了，先行一礼，“师叔好。”

    他狠狠的瞪了吕七一眼，暗想道，年纪小果然是靠不住啊，看起来也没挨打啊，居然直接就把我供出来了。

    吕七明白周舒的意思，连忙道，“师兄对不起，但我没有说……”

    但话没说完，就被中年修者止住，只能涨红了脸，有些无助的看向周舒，眼中满是歉意。

    中年修者注视着周舒，神色颇显严厉，“胆子不小，居然敢乱教我的弟子，说吧，你叫什么名字？”

    “师叔，弟子周舒。”

    周舒微叹口气，事到如今，也只好坦白的承认了，“但不是师叔想的那样，在下也没有故意教坏师叔弟子的意思。”

    据吕七所说，他的师父十分凶恶，动则打骂，看起来自己招惹的麻烦着实不小。

    “周舒？你就是周舒？”

    中年修者微显愕然，看了周舒几眼，“原来就是你。”

    见他神态变化，周舒心中一顿，不知是吉是凶，“是弟子。”

    中年修者不觉沉吟起来。

    周舒不明其意，也只能安静等待，但他猜想，这人多半也是荷音派的高层，知道秘境的事情也知道他的名字。

    中年修者转过头，微微一笑，“你还真是个让人意外的弟子啊。”

    周舒恭谨道，“弟子不明白师叔的意思。”

    他看了眼周舒，“你教的急雨剑诀，和宗门的有些不一样，是你自己改动过的？”

    “弟子……”

    周舒欲言又止，剑诀他的确是推演过了，他也想好了不至于被人怀疑的解释。但他一个外门弟子，去改动宗门流传已久的剑诀，有人会笑他无知，有人会骂他狂妄，甚至会大加责罚，总之多半没人会赞他。

    他不知道眼前修者的态度，所以有些不好说话。

    他却不知，对面的中年修者，也是差不多的想法。

    中年修者沉思一会，叹了口气，随即认真的道，“周舒，你改得很好。”

    一个时辰前，他是带着这样的怒意来找吕七的——我闭关几个月炼丹，你居然跑去练剑诀，吕七，你真是太让我失望了！

    但他看到吕七使用急雨剑诀后，这怒意全然变成了诧异。

    怎么可能！

    两个多月，就把急雨剑诀练到这个程度？十三式剑诀，一气呵成，就如一场急雨泼下，颇得剑诀三昧。

    吕七难道不止是炼丹奇才，更是练剑的奇才，天生剑修么？

    他无比惊奇的询问吕七是谁教的，但吕七闭口不说，只说是自己无意中捡到一本剑诀，然后修炼成这样。

    但他不可能相信，从未接触过剑诀的吕七，怎么可能自己去改动剑诀的练法，甚至有几式的使用灵力方法和原剑诀有很大的不同，这绝不是吕七能做到的，一定是有高人教授，而且多半是门中的金丹前辈，所以他也不敢造次，更不敢对吕七喝骂，只带着吕七在这里等待。

    看见周舒的时候，他根本没想过是周舒教的，一个外门弟子，怎么可能？

    但见到吕七的神色，他又不得不去相信了。

    高人竟是一位外门弟子，历经世事的他，此时竟有些不知所措。

    听到中年修者的话，看到他那诚恳的意态，周舒心中一震，连忙躬身行礼，“师叔过奖了。”

    “不是过奖，这点大多数人都做不到，看来你对急雨剑诀的悟性已经高到一定程度了，实在难得。”

    中年修者又叹了口气，看向周舒，“想不到外门里竟有这样的人才，难怪赵师叔对你青眼有加了。”

    他说的赵师叔，自然就是赵月如。

    周舒垂手看着他，似乎猜到他的身份了。