    天色渐渐明亮...

    一处平原大地上。

    黄龙罗一刻不敢逗留，逃了几个时辰，带着三千贼匪逃到于此。

    黄龙罗此时披头撒发，脸色黝黑，衣甲早已破损严重。

    乍一看，犹如一名乞丐般。

    就在这时，一名小兵急忙追赶而来喊道：“黄帅...”

    黄龙罗闻言，顿时如惊弓之鸟一般！

    他根本没有停下搭理小兵的意思，还努力驱动战马奔跑，更是疾呼道：“吾头还在乎...”

    小兵听到黄龙罗的话，顿时气得鼻孔冒烟。

    但他不敢有丝毫表露神情，急忙追上拉住他的坐骑，喊道：“黄帅，我们要撤到哪里去？”

    “恩？”黄龙罗这才反应过来，见四周无事，便强装镇定的说道：“我军可都撤退完了？”

    其实黄龙罗那么害怕，是怕凌统那货啊！

    凌统这么凶残，一个人干翻几十人跟玩一样儿，给他造成了极大心理阴影，心中还大骂凌统是牲口啊！

    小兵追来的时候，他还以为是凌统追来了。

    小兵闻言，看向黄龙罗不给面子说道：“撤不撤退，不该是你老人家发话吗？”

    黄龙罗闻言，这才认出这打马前来询问的是谁了。

    这位是自己麾下众头目之一，名字唤作张文。

    黄龙罗凝声问道：“张文啊，我们有万余兵马，而那孙权小儿手中不过一千骑兵，我们为什么会败呢？”

    张文闻言，刚想抬头质骂一句‘我怎么知道’，但看到黄龙罗那凶狠的面貌，他有心而没胆啊。

    他旋即沉思了一番，便讲解道：

    “启禀黄帅，不是我军没实力，而是敌军大将太强，我军没有一敌之将，才导致军心涣散而大败。”

    “而且，刚才不知道为什么，所有人撤退时，却没有听到鸣金收兵！”

    张文确实不知道情况，这一番话说得黄龙罗好生尴尬啊。

    为什么大家撤退，而没有听到鸣金呢？

    原因就是黄龙罗先怂了，然后就逃了，手下们看见，岂能不跟着逃？

    “咳..”黄龙罗咳了两声，掩饰了自己的尴尬后，便在心中沉思...

    他突然想到孙权那些大将再厉害，但自己人数多啊！

    要是就此灰溜溜的回去山越，丢面子不说，威望也会受损。

    到时黄乱，潘临跳出来招降自己的小弟，小弟们必然会倒戈跟着他们混，不再继续跟着威望锐减的自己混。

    想到于此，黄龙罗想挽回威望，便声如洪钟说道：

    “诸位莫慌，那孙权小儿只有一千兵马，根本不足为惧，不可自乱阵脚，快快收拢兵马再战！”

    贼匪们闻言，顿时不敢苟同黄龙罗的意见啊！

    对方是一千人没错，但人家的兵种是；骑兵！骑兵！

    这要是折返回去跟孙权决战；不是找死，是什么？

    就是刷存在感，也得挑软柿子捏不是？

    黄龙罗见他们没有反应，顿时怒从心头起，刚想说什么时...

    “杀...”东边尘烟突然掘起，轰隆隆的马蹄声响起。

    黄龙罗一看，发现是凌统带着两百骑兵追杀而来，顿时满脸的惊慌不已。

    黄龙罗深知折返回去决战是不可能了，当前能活命才是最重要的。

    黄龙罗旋即拔出佩剑，对着麾下兵卒喊道：“迎战...”

    三千贼寇大军见状，不用黄龙罗发令，他们已经绷紧神经开始迎战。

    凌统率军追杀而来，彻底的激发贼匪们的求生欲；不战就得被屠杀。

    双方人马很快便混战在了一起。

    两军相撞，撞击的瞬间，无数的断肢与鲜血，如倒挂的瀑布冲上半空，交织成了一幅恐怖的画卷。

    多半是贼匪死得多，一比十的概率。

    黄龙罗的匪徒众多，很快就占据了绝对性的优势，凌统率领的两百骑兵很快便被分割包围，独自作战。

    但凌统率领着的是骑兵，极其彪悍，所到之处就是一条血路。

    当凌统看见一处坡上的黄龙罗，深知两军都是疲军，等决战完毕，黄龙罗估计就得逃了。

    凌统当即大喊道：“突围，突围！杀！”

    他选择了一个相对薄弱的方向，带领本阵人马向前厮杀。

    凌统想速战速决，最好能快速突破防线，一击宰了黄龙罗。

    “死！”凌统带领的骑兵形成尖刀，见人杀人，见佛杀佛。

    战圈之中浴血乱战，骑士们早已分不清东西南北，在凌统的带领下，突围还是有望的。

    但是...

    黄龙罗见状，心下不安，便下达了最终命令：“传令下去，全军合力围剿敌将。”

    他这是把身边的兵卒全部派遣去围杀凌统，只剩少数的几十人。

    要是袁耀，曹操在此，绝对不敢如此做，身边没点人保护，那怎么行？

    明显袁耀，曹操是最怕死的，而黄龙罗却霸气侧漏，不怕啊！

    于是，三千贼匪全力围剿凌统本阵，密密麻麻里三层外三层。

    凌统见状，一点都不慌，就是怕黄龙罗突然跑了而已，声如洪钟大喝道：“挡吾者死！”

    他旋即放弃了战马，改为步战，手中战刀左右挥舞，就像是风车一般，贼匪挨到就死，擦到就亡。

    渐渐地，敌人的鲜血已经将他的铠甲染红。

    大量的血迹汇聚成河，顺着他的甲胄的缝隙开始向下流淌。

    在凌统的生猛攻击之下，少说有数百人死在他的手中。

    他手中的战刀泛着红色的寒芒，依旧锋利。

    被枭下来的首级，被砍下来的残肢断臂，伴随着冲天的血液，在凌统的四周形成了血雨腥风。

    他仿佛行走在血液形成的瀑布当中，让他此刻依然是真正的杀神。

    两百骑兵个个拼命作战，虽然人少，但是贵在骑兵是机动性，在贼寇大军中犹如无人之境。

    凌统屠杀贼匪，带领战阵艰难移动，但他侧翼上面的兵马，在贼匪的包围下不断被杀戮。

    厮杀声，惨呼声。

    以及漫天的残肢断臂，直令这一方天地成为了修罗场，大风中飘荡着血雨。

    黄龙罗在边上看着心痛不已。

    他是心痛此战过后，他将会变成山越最小的势力，时刻面临着被吞的局面。

    但他又坚信，只要自己还活着，就能有东山再起的时机。

    此时的黄龙罗不想着单骑逃跑，还津津有味的看着围杀凌统而得意。

    殊不知，危险正在接近他...

