    第222章 是个女的

    黄启彬率先洗好。

    他在厂里有自己的房间，衣服啥的一应俱全。

    又变成了往日那个衬衫西裤的黄经理。

    王金兰连忙凑上来：“启彬，你这到底是上哪里去了？”

    “儿媳妇呢？”

    黄启彬叹了口气，娓娓道来。

    众人听闻后也是咬牙切齿。

    鲁明怒道：“他娘的诛妖门也太过分了！竟然敢抓黄经理冷水！有事怎么不冲我们来啊！”

    徐豆豆说道：“他们本来就是这么个东西，老板，这事儿绝对不能就这么算了！”

    邱子琪拍了拍心口：“还好黄经理福大命大，不然就凉凉了。”

    王金兰更是吓得魂飞魄散。

    “妈，以后咱还相亲不？”黄启彬笑着问道。

    大伙儿对自己这么关系，黄启彬心里也很是高兴。

    王金兰脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不相了，说啥也不相亲了！”

    邢凯心烦意乱的挠着头。

    “不对啊，正缘呢，正缘上哪儿去了。”

    “从没出过错啊，怎么就失算了？”

    “变卦了这是？”

    “黄经理，那跟你相亲的那个女的呢？”

    黄启彬眉头一皱：“不知道啊，反正没死，应该回家了吧。”

    “少爷，以后别给我算这玩意儿了行吗？”

    “我就想着踏踏实实学点本事，给老板多挣点钱。”

    陶元青却说道：“一洵，还是给启彬选一样趁手的兵器吧。”

    手术刀虽然方便，但说到底还是无法登入大雅之堂。

    算不得正经兵器。

    冯一洵点点头：“行，回头我找黑阴帅敲一个来。”

    坐在不远处的范无救一哆嗦。

    “别找我！我没宝贝了！都被你坑光了！”

    众人哈哈大笑。

    就连准备午饭的曹月珍也忍俊不禁。

    “不对。”

    “不对！”

    邢凯忽然大喊道：“不对啊黄经理！”

    “你的事情我来回推了好几遍了。”

    “明明正缘已至。”

    “人呢？！”

    “别说我学艺不精。”

    “不可能！”

    “入道以来我就没失算过！”

    黄启彬一愣：“什么正缘？”

    脚步声响起，众人顺着声音看去。

    只见范嫣红和一名年轻女子并肩走来。

    她穿着范嫣红的古装长裙，垂直的秀发如瀑布一般。

    面容娇好，身材更是一等一的。

    众人面面相觑着，所有人脑海中都充斥着一个问题。

    谁啊？

    唯有邢凯丧心病狂的大笑起来：“我就说，怎么可能失算！不就是她吗！”

    女子走到黄启彬跟前，嚣张无比：“干嘛？不认识我啦！”

    黄启彬顿觉心脏都要停掉了。

    他妈的。

    这娘娘腔……

    是个女的？！

    等一下等一下，我昨晚没干什么吧？

    没有没有。

    肯定没有！

    难怪这家伙好几次举止反常，还各种矫情。

    没想到居然是个女的！

    冯一洵心里叹了口气。

    其实他早就看出了龙霄的女儿身。

    这么瘦的身板。

    没喉结啊！

    第一次照面就发现了，只不过没必要戳穿罢了。

    如无意外的话，她便是黄启彬的六合佳人了。

    这可怎么处理？

    如果是个男的，干下这种事情。

    用鲁明话来说，绝对不能就这么算了。

    直接杀了都是轻的。

    可偏偏有这样一层关系夹杂在其中。

    怎么弄呢……

    想不明白的冯一洵干脆就直接问了。

    “你以后有什么打算？”

    “没什么打算。”龙霄指着黄启彬：“他昨晚把我睡了，得负责。”

    此言一出，犹如一颗重磅炸弹一般。

    要知道，黄启彬之前似乎并没发现她是女的。

    这。

    这都下得去手。

    黄经理取向有问题啊！

    此时的黄启彬百口莫辩，连忙说着：“我啥都没干！睡觉！就睡觉！”

    “而且我点了他气门四个大穴和哑穴！”

    龙霄冷哼一声：“如果不是为了干那档子事，你点我穴干什么？”

    “大伙儿我告诉你们吧，其实他早就知道了，就是不想认账。”

    黄启彬怒道：“你怎么含血喷人！”

    “我是怕你半夜跑了才点你穴的！”

    “那你点我哑穴干什么？不就是不想让我发出声音么？”龙霄看向一边，理直气壮。

    “行了散了，一堆活儿没干呢。”邢凯率先说道。

    众人也立马回到自己岗位上。

    黄启彬一把抓住邢凯：“凯子你相信我，我真的什么都没干！”

    “嗯嗯嗯，知道了知道了。”

    眼看没戏，黄启彬又抓住鲁明：“老鲁！你信我不？”

    “信啊，干就干了呗，老爷们儿有啥不能承认的呢，是吧？”

    黄启彬都快疯了。

    抱着陶元青的胳膊：“师父！我，我真没干……”

    陶元青叹了口气。

    “择日成婚吧，你也改成个家，以慰王姐忧心了。”

    “灵剑宗门下，切不可做出抛妻弃子之举。”

    “否则师父也饶不了你。”

    “天呐~~~~！”黄启彬仰天长啸。

    长啸过后，人已散尽。

    王金兰开心到飞起，直接拉着曹月珍出去买见面礼了。

    咱上个月挣了那么些个钱，可不得好好准备准备？

    上一个儿媳妇时，自己没钱，倾家荡产凑彩礼去了。

    这回可得准备一个像样的，拿得出手的！

    沙发上，冯一洵平静的看着面前一对新人。

    龙霄搂着黄启彬的脖子，宽慰道：“别伤心嘛，我身材不是挺好的，长得也不差吧？”

    “反正你甩不掉我了，我这辈子赖上你了。”

    “听说你还有个儿子？我不直接买一送一，升级当妈妈了？”

    “真他妈爽！”

    冯一洵摇头笑了笑。

    “那你打算如何向门中交代呢？”

    (本章完)

