    第696章小小侄子（3）

    秦予沐不喜欢爸妈说他是小孩子，他已经是一个成熟的男人了！

    正打算再抗议两句，就听到了他大哥的声音：

    “予沐，你该回去做作业了。”秦予澈声音低沉平稳。

    听到秦予澈的声音，秦予沐瞬间没了脾气。

    他一直很尊敬他这个沉默寡言，但是做菜超级好吃做事超级认真，对待弟弟又十分温柔的大哥。

    “大哥，今晚你做饭不？”回房间做作业前，秦予沐忍不住问道。

    他最喜欢吃大哥做的饭了，只是他已经好久没吃到了，超级想吃的。

    “做的。”秦予澈回答。

    “我想吃松鼠桂鱼！”逮住机会，秦予沐连忙提要求。

    “可以，但是不许再对你小姑姑说不好的话。”

    予沐说话没有遮拦，可能会伤害到苏酥幼小的心灵。

    “不说就不说。”秦予沐嘟囔了一声。

    反正他也不想要和这么小的姑姑打交道。

    说完秦予沐就转头回自己的房间里去了。

    进房间前，秦予沐忍不住回过头来，瞄了一眼苏酥。

    苏酥看见了，看到他有些别扭的样子，苏酥不以为意。

    管他呢！小小人类幼崽，还入不了她的法眼！

    秦予沐走后，苏酥看向四周，看到墙壁上有好多好多的奖牌。

    苏酥问：“二哥哥，那些奖牌牌是谁的？”

    秦言之蹲在苏酥的身边，给她介绍：“那些是你的侄子们的，左边的那些是你漂亮侄子的，他参加的烹饪比赛拿了好多奖；右边的是你小小侄子的，他喜欢滑板，滑雪，在少年组拿了很多奖。”

    “滑板？滑雪？那是什么？”苏酥问。

    听起来好好玩的样子！

    “苏酥想玩吗？那吃完午饭后，让小小侄子带你去！”

    秦言之想的是，让小儿子和苏酥多接触接触，说不定小儿子就忍不住了，放下他的矜持。

    “好！”苏酥果断答应。

    至于那个不愿意叫她姑姑的小屁孩怎么想，她才不管呢！

    吃过饭后，秦予沐就高高兴兴地拿上了他的滑板，打算去楼下公园。

    那是他们玩滑板的伙伴经常聚集的地方。

    一起玩的都是他的好朋友，其中就包括了那个炫妹狂魔小桀。

    刚走到门口，就看到了苏酥。

    小家伙的手里面也拿着一个滑板。

    “你干嘛？”秦予沐一脸的警惕。

    “玩！”

    “你玩什么？你玩过滑板吗？”秦予沐质问道。

    “没有。”

    “没有你跟着凑什么热闹？”

    滑板很危险的！会摔跤的！她长得这么娇娇嫩嫩的，一摔就完蛋了！

    “哼！”臭侄子！居然瞧不起她！

    苏酥别开小脑袋，拿着她的滑板，转头直接走到门口，坐在小凳子上换鞋子。

    秦予沐感觉自己刚刚好像被苏酥给鄙视了！！

    “爸，她……她刚刚是不是在鄙视我？”秦予沐问。

    “有吗？没有吧，我没有看到。”

    秦言之睁眼说瞎话，然后拉着秦予沐往外走去：“好了好了，出门了。”

    “老爸，我不想和她一起去！”秦予沐不死心地再次反抗。

    (本章完)

