    第5599章 降临各方时空

    时空，是一种很玄奥力量，脱胎于时间大道，可由当世触及过去。

    但即便有这种能力的神灵，也不敢随意去做。

    因为过去、现在和未来，是相辅相成的，因果相连。

    只要稍加改变一个地方，就会对当世产生可怕的影响。

    混沌中，一片灰蒙蒙的区域。

    举目四望，这里看不到任何事物的存在，就像是一处虚无之地。

    唰！

    突然间，一位英姿慑人的少年，陡然出现在这片区域中。

    “道法不存之地吗？”

    这少年打量四周，微微皱眉。

    这，正是横贯时空而来的萧叶。

    在过去的时空中，还有这等地方，这让萧叶很是诧异。

    紧接着，他身形一纵，就冲了出去。

    “竟然有人，从‘不详之地’走了出来！”

    下一刻，一道惊呼声陡然传入萧叶耳中。

    放眼看去。

    在这片区域附近，有不少涅神境后天生灵聚集，正以一副惊恐的目光望着他。

    在他们这个时空中。

    这种不详之地，连先天神灵都能吞没。

    而这从不详之地走出的少年，却没有半点损伤，这让他们如何能不震惊？

    “这个时空，乃是一万个叠纪前的混沌……”

    萧叶没有理会这些后天生灵，他眉心发光，无上意志顷刻间爆发了出去，在进行探查。

    这个时空的混沌，依旧是五大、七小大禁天的格局，混沌之外的世界碎片，并未融合进来。

    甚至。

    连奇点混沌，都不复存在。

    因为这个时空中，没有他的痕迹，自然也没有奇点开荒的事情发生。

    而如眼前这种道法不存之地，倒是还有许多，被称为不详。

    “阁下是何人！”

    “难道来自未来吗？”

    这个时候，有天道之音在咆哮，传入萧叶耳中。

    紧接着。

    一尊通体闪烁青光的主宰，出现在萧叶面前，四周的空间都在扭曲。

    他望着萧叶，很是忌惮。

    随着时空乱象频发，他们这里也知道了时空之秘。

    “太神主宰吗？”

    萧叶目光扫过，摇了摇头。

    他已经发现。

    这个时空中，主宰大概陨灭了一半，命运主宰自也是折损了。

    毫无疑问，那是宙天所为，至于身处高维的太神主宰，倒是还活着，但却不认识他。

    “这个时空，不是你可以闯入的，不要扰乱因果，送你回去！”

    见到萧叶没有回应，太神主宰的天道之眸中，闪过森然的寒芒，主宰源界动荡，四条圆满道脉已在呈现。

    但萧叶，却是无视对方，直接抬脚朝前走去。

    这么简单的动作，却有一种超然的威势，让太神主宰身躯顿时一僵，沸腾的主宰源界顷刻间凝结了，竟然被定在了原地。

    待得萧叶逐渐远去。

    那种窒息的压力，这才消失。

    “这……这怎么可能！”

    “未来的时空，竟然有凌驾于主宰之上的存在？”

    太神主宰满脸的不可思议之色。

    他已立身高维。

    只要超维主宰不出，无人可与他抗衡才对。

    很快。

    一尊深不可测的未来强者降临的消息，如飓风一般席卷了这个时空，让诸神皆是恐慌了起来。

    各路主宰，亦是心头不安。

    他们根本不敢冒头，任由萧叶在这方混沌中穿梭。

    短短一个月的时间，萧叶便已走过了很多地方。

    “这个时空的宙天，曾经发难，吞噬了一半的主宰，然后便去了当世。”

    “其后，这个时空的混沌，亦发生了变故，混沌精气枯竭了！”

    萧叶探查诸多痕迹，得出了答案。

    过去的主宰，去了当世，这是在干扰时空秩序。

    站在他的高度来看，混沌精气枯竭，乃是天道在修复这种干扰，使得这段时空，处于一个大轮回中。

    “但那些不详之地，却是人为……”

    萧叶走进诸多万道不存之地，感受到了一种法的存在。

    在隐约之间，似看到了宙天，曾于这些地方创法。

    “这里，还不是宙天创法的源头！”

    萧叶认真审视以后，身形一纵，划开了时空，径直消失了。

    “终于离开了吗？”

    察觉到萧叶的气息消失，这个时空中的主宰，都是长松了一口气。

    不久后。

    萧叶又出现在另一个时空中。

    那是距离当世，两万个叠纪前的混沌。

    相比较而言，这里虽也处于某种大轮回中，但天地环境要好上许多。

    至于那种不详之地，依旧有许多，遍布了五大禁天。

    萧叶的本尊才刚刚出现。

    就有八尊主宰被惊动，联袂逼上来。

    可对付萧叶，依旧不够。

    萧叶仅仅投去一道目光，这些主宰便同时倒在了地上，根本无法起身。

    踏入这个时空中的不详之地。

    萧叶再度感觉到了，一种法的存在。

    和上一个时空相比，这种法便粗糙了许多，还有所欠缺，根本不够完整。

    萧叶仔细感受后，有了一些收获，便迅速离去了。

    萧叶开始了时空游历。

    他在时间长河中逆行，推动时间的指针，以万个叠纪为单位，不断的后退。

    他所见，所闻，皆是被彻底改变的过去。

    那里没有他的痕迹。

    真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡这些故人，也统统折损在凡尘之中了。

    只有宙天昔日的所留，高高在上，让萧叶心头大动。

    如果说。

    此前他对宙天创造出的新法，还是一知半解的话。

    那么现在。

    便有些认知了。

    在时空中逆行得更远，他所感受到的法，就越是残缺，像是在反向见证宙天创造新法的过程。

    而萧叶，便是想追溯到，这种法的源头。

    除此之外。

    在见证得足够多以后，萧叶还发现了，不同时空中，被吞噬掉的主宰也不同，是蕴含着某种规律的。

    而这种规律，亦指向了宙天的新法。

    唰！

    萧叶的身形闪动，又来到一个陌生的时空。

    他才释放出无上意志，顿时神色，就变得古怪了起来。

    这里，有着一尊，不属于这个时空的强者。

    “是太穹吗？”

    萧叶轻声自语，深邃的眸光，朝着远方望去。

    当初。

    巫拙的时间大道突破，遍寻时空，最终发现了太穹，就在这个时空中。

    （第二更到！）

    (本章完)

