    “轰隆！”

    荒凉的戈壁滩前、悬崖之上的巍峨古堡一阵猛烈颤抖。

    已然千疮百孔的大厅之中倏忽间出现一道庞大阴影，满脸疲态的寒冰巨人利维坦小山般的身躯挡在猎魔人面前。

    原先威戈佛特兹所在的位置，只剩下一片骇人的凹坑。

    “吼吼！”

    又一阵高亢嘹亮的叫声。

    一头水牛大小，黄黑相间的狮鹫兽挥动翅膀悬停在大厅的半空，猎魔人头顶之上、地面的家具被它扇动的狂风吹得乱七八糟。

    壁炉火光忽明忽暗。

    歌尔芬漆黑的眸子四下搜索。

    而罗伊提剑站在两头坐骑之间，左手五指飞快勾勒，金光、黑光、彩色光芒笼罩周身。

    面无表情、身形矫健的猎魔人幻象、身披坚冰铠甲的冰元素相继钻出虚空环绕在他另外两边。

    他所掌握的四种召唤术，于此刻全部现身。

    “咕噜咕噜…”

    雷霆魔药、海克娜煎药…

    黑色血管像是瘟疫般蔓延，遮住整张脸。

    一道刺目的闪电刺破窗外的夜空，随之而来的是轰鸣的雷声。

    “寒冰巨人、狮鹫兽、幻象，这又是什么元素生物？难不成你是堪比阿尔祖的天纵奇才，自创了一门召唤法术？我更欣赏你了，罗伊。”古堡中再度回荡起那个男人的声音，

    “你已经远远超越了猎魔人的范畴，可惜，你的召唤生物太过脆弱。”

    说着话，大厅的不同方向，忽而有无数道幻象闪现又消失——挥舞六尺铁棍，手中绽放魔法灵光。

    猎魔人分明感觉到，宝石标记藏在自己头顶上方、天花板后的某个位置。

    “现在，我让你见识见识，什么是真正的召唤术！”

    “兹—”

    那片火焰忽明忽暗的壁炉之中，红光大盛，无形魔力之手拉开了一道燃烧的绯色帘幕。

    无尽的灼热之风喷涌而出，整个大厅温度刹那间提升了三十度以上，处于召唤物重重保护之中的罗伊，都感觉到一阵烧痛。

    不止是肉体，连灵魂都无法幸免。

    眨眼间，帘幕后露出一个火焰缭绕的位面。

    壁立千仞的峡谷，奔流不息的冒出气泡的岩浆之河，一头屹立在河流之上、高越四米的人形生物，仿佛受到某种号召，爬出了壁炉。

    它有着赤红的肤色、宽阔如山的背脊、修长的胳膊、气化成一团的下肢。

    一对弯曲的牛角下，浓烟和岩浆为它戴上威严的冠冕，狮鼻阔目，大嘴露出两枚颀长獠牙，双瞳、鼻孔、和齿缝，不停朝外鼓荡高温的火焰流苏，脖子和胸口处也缠绕着火焰狮鬃。

    火巨怪（幼体）

    四大界灵之一

    ？

    “召唤物对召唤物！”

    这头驾驭火焰的王者张嘴朝着猎魔人和四头召唤物喷出一道光华四射的烈火。

    巨人咆哮，举起地上一根被撞断的圆柱，朝火巨怪奋力一掷将烈焰撞散，将它撞出窗户，狮鹫身体化作疾风尖锐嘶吼飞扑了过去、冰元素粗大的双拳盾牌般档在胸前，发起冲锋。

    幻象扣动扳机！

    而猎魔人原地起跳，钢剑举过头顶，劈出一道红色匹练，将天花板撕开一个巨大的口子，身形随之钻入！

    “砰！”

    圆柱狠狠撞中窗户，撕裂了墙面，形成一个巨大的豁口，刮骨钢刀般的冷风呼呼地刮了进来，窗外乌云密布的天空划过条条银蛇！

    电闪雷鸣！

    “噼啪！”

    忽而一根火焰长鞭从破口的一扬！

    好似探出湖面的巨怪触手，一鞭抽中了盘旋的歌尔芬，她哀嚎一声，像是断线的风筝，摇摇晃晃地往城堡边悬崖下坠落。

    洒落漫天羽毛。

    长鞭余势不止，带着劈天盖地的火焰，呼啸而至，化作一道龙卷风，深入大厅，一卷，高温湮灭了幻象，赤红的鞭影卷住了寒冰巨人、冰元素的大腿。

    往后一拖。

    刹那间，冰雪消融、血肉被烫得起泡、焦糊、滋滋冒烟。

    它俩咆哮着，被一股巨大的力量拽着脱离了破口。

    ……

    城堡之外乌云密布的天空往下眺。

    那干涸的石湖之上。

    四头庞然大物展开了生死激斗！

    火巨怪悬浮在干裂的土地上，双手从寒冰巨人的脖子和腋下穿过，气化的双腿好似蛇躯缠绕住它的下肢，将它死死搂在怀中。

    仿佛一头缠住巨猿的泰坦巨蟒。

    身上的火焰如同霓虹一样旋转，变幻。

    根根火蛇漫出巨怪的毛孔，点燃寒冰巨人全身上下，并如同活物一般钻进它的眼睛、鼻子，耳朵，七窍，灼烧它的五脏六腑。

    利维坦眼睛泛起血红，干裂的嘴唇中唾沫横流、愤怒又痛苦地嗷嗷大叫、用手肘打它，奋力扒拉着火焰巨怪的躯干。

    原地乱跳、贴着干涸的地面打滚，土地龟裂，被蹂躏得乱七八糟。

    然而无法挣脱。

    狮鹫兽眼见同伴受伤严重，带着刺穿耳膜的尖叫，从天空飞扑而下，用尖牙利爪攻击火巨怪的后背。

    可惜，界灵没有血肉之躯，它们控制无处不在的火元素，随心所欲地虚实变幻。

    狮鹫兽的又怎么能攻击火焰，双爪探入它体内，只徒劳地惹火烧身，恶毒的火苗点燃了它油亮的羽毛！

    歌尔芬惨叫着，飞扑进远处的水塘！

    只有冰元素与火焰乃是死敌。

    顶着霜冻光环、绕着火巨怪四下痛击，好似一个殴打木桩的拳击手。

    每一拳下去，火光四溅、冰霜湮灭一片火花。

    当然，冰元素也不好受、身体逐渐融化为水。

    只是第一个回合。

    猎魔人的三头召唤物，处于绝对下风，落败只是迟早的事。

    ……

    城堡之中。

    迷宫般的走廊。

    “罗伊，这次，我不会再手下留情。”

    冷漠的警告声中，罗伊侧身一跳，躲开从术士手中射出的闪光蛛网，躲到一根立柱之后。

    威戈带着标记的身体在另一侧的石柱之后若隐若现。

    他源源不断从交汇点中提取魔力，一系列法术释放之后，没有半点枯竭之象，速度反而越来越快。

    “滋—”

    猎魔人左手五指勾勒，推出一道阿尔德·震颤，但电流被法师身上彩虹护盾无害弹开。

    砰！

    威戈随手甩出一道刺目的白色光柱，穿透了猎魔人所在的柱子，擦过赫里欧法印。

    法盾破碎，墙壁消融，露出一个折光的大孔。

    照出罗伊仓促滚动的身体。

    弓弦震动。

    他消失在原地，闪现到法师身前，瞳孔倒映血色。

    血海泛起波涛，无边触手将威戈淹没。

    但仅此而已。

    猎魔人来不及续招。

    阴风呼啸。

    虚空中涌出一双双苍白腐烂的亡者之手，将他裹进手臂丛林、抓了个严严实实！

    阴冷冻彻骨髓。

    法师和猎魔人，全部动弹不得！

    只能近在咫尺地四目相对！

    异色瞳孔燃烧着熊熊怒焰，

    而威戈冷漠中带着嘲弄。

    三秒之后。

    束缚同时解除！

    罗伊转动剑刃，仿佛狂风暴雨向他扑去。

    而术士旋转着第二条铁棍，欣然接受了挑战！

    魔药和守护加持己身。

    亚登光环和剑势压制削弱对手。

    罗伊勉勉强强能跟上威戈的速度。

    狭长的走廊间，劲风吹得墙上火把摇晃。

    气爆、金铁交击，魔力喷吐声，连绵不绝。

    两道裹成一团的人影在走廊间兔起鹘落地移动、跳跃。

    劈砍戳刺格挡的钢剑、旋动如飓风的棍棒，反射出一大片一大片耀眼的寒光。

    墙上的装饰油画、铺着藏红色地毯的地面、挂着水晶灯的天花板，顺着这片移动的寒光处处爆开，浮现裂缝、凹坑，抖落灰尘和石块。

    “砰！”

    罗伊虎口发麻地勉力挡下沉重的棍击，像条捕食的蛇一样骤然发起反击，古威希尔划破空气，撞上威戈的铁棍。

    棍棒势不可挡地击开剑刃，带着余威击中猎魔人身边墙壁，坚硬的大理石崩碎，城堡外一排闪电划过天际，透入的银光照出猎魔人紧张到抽搐的五官。

    小溪般淋漓的汗水顺着下巴滴落。

    “噼啪！”

    一道耀目的闪电飞出术士手心，空气滋滋作响，千钧一发之际，猎魔人原地起跳，像头壁虎一样倒挂在天花板上，躲过了这致命一击。

    术士紧接着飞身一跃，手中长棍，以惊人的速度击中罗伊所在的位置。

    天花板破开一个大洞。

    露出其上阴云密布的天穹。

    罗伊以毫厘之快躲过了攻击，落到地面。

    “反应挺快啊，小子！”威戈赞叹了一声。

    嗖—

    弓弦震动，箭矢穿过天花板的窟窿，飞入半空。

    猎魔人的身体随之闪烁了出去，落到古老城堡的苍青色的尖顶之上，

    咻—

    第二箭，闪烁到城堡主体之外，离地上百米的高空之中。

    空气潮湿得不可思议、天空浓黑如墨，条条银色电蛇在乌云之中游弋！

    从这里看去，悬崖边巍峨的斯提加古堡如同破败的老屋。

    猎魔人渺小似蝼蚁。

    威戈佛特兹在城堡另一头现身。

    单薄的骑士上衣周围流转七彩虹光。

    神妙的浮空力场托着他的身体，他收回铁棍，张开双手，笔直地升上百米高空。

    骑士短袍被强劲气流吹得肆意鼓荡。

    他随手一指！

    “轰隆！”

    雷声大作，银蛇掠过天际。

    一道叉状闪电劈中猎魔人先前所在的位置。

    罗伊先一步遁入虚空，随着离弦之箭逃到百米以外。

    “小子，你很不错，我都快忘记多久没有打得如此尽兴，但到此为止！”

    “这片天空，将成为你最后的战场！”

    语毕。

    法师头顶乌云之中，闷雷阵阵，一片叉状闪电群突然从天而降！

    千钧一发，猎魔人连续扣动扳机，身形穿梭、闪烁到数百米外。

    躲过了危险的闪电集群！

    滋、滋、滋—

    亿万道电弧连通厚重的乌云与干裂的戈壁。

    银光将天地照亮，如同一片光之海洋！

    当电光停歇。

    大地青烟弥漫。

    海量空气被分解，空中布满的臭氧的刺鼻味

    “嗖—”

    逃过一劫的猎魔人从群山的方向现身，又一箭射向巫师。

    太阳般明亮的古威希尔、冲着悬浮在半空的法师一记突刺。

    “砰！”

    法师双手往外一推，一股无形的强大能量场化作惊涛骇浪向四周冲刷、涤荡。

    猎魔人好似被狂奔的龙蜥撞中，头晕目眩，手中钢剑滑落，身体向后无力抛飞，

    滋！

    一道刺目电光游过漆黑的天穹，下坠的身体被劈得四肢绷直，黑色短发根根竖立，狂风又一吹，涌出大量白烟。

    猎魔人浑身麻痹，笔直落向百米下的戈壁！

    他突然睁开眼。

    守护加持之下，时间之力第二次运转。

    被电流烧焦的伤口，瞬间完好如初。

    扣动扳机。

    身影一闪。

    砰！

    掣着长剑的罗伊再度与能量场剧烈碰撞，又猛然分开！

    威戈佛特兹稳稳地屹立在漆黑的高空之中，挥动双手，电闪雷鸣，宛如一尊擎着闪电的神灵。

    而穿梭空间的猎魔人如同划过天际的陨石流星，从四面八方、天上地下反复轰击、在途中勾勒出一条条闪光的丝带。

    速度太快，残象滞留于半空，仿佛一瞬间，有五六个颗流星同时轰击。

    每一次碰撞，洒落漫天破碎的星尘！

    “嘀嗒！”

    某一刻，厚重的乌云之中坠落一滴雨水。

    浸润干涸的戈壁！

    暴雨倾盆而下。

    珍珠串儿似的雨幕，挡住了法师的视线。

    闪烁到他面前的猎魔人，双手长剑高举过头顶，由上至下，豁出浑身力气，

    劈砍！

    半空掠过一道弯月般的血色剑气，固守在威戈身周，水晶般的坚固能量场被一分为二！

    血海涌动潮汐，无穷无尽的章鱼的触须，将他淹没。

    但法师被定身之前。

    再度召唤出阴冷蠕动的亡者之手。

    将猎魔人缠在血茧身前。

    他放弃了不切实际击杀威戈的奢望。

    那就放逐！

    你想要异世之旅，我满足你的愿望！

    空间之力涌出身体。

    那枚血茧之前，蓦地裂开一道漆黑的棱形门扉！

    猩红触手像是投石车般裹着威戈往内一掷。

    猎魔人心头咯噔一跳，眼前一片漆黑——

    裹住他的亡者之手，同样将他送进这道世界之门！

    ……

    黑暗无光、死寂无声的门内虚空，无数的光点在黑暗之路两侧闪烁。

    法师手中的铁棍，与猎魔人手中长剑绞到一起。

    两对喷火的眸子隔着武器相望。

    身形旋转。

    宿命的凝视！

    十分之一秒。

    他们俩身不由己地跌入一道去向不明的通道。

    ……

    原先的黑暗被一片美丽的极光代替。

    两人陷入一种诡异的失重漂浮状态，好似两条被海底汹涌暗流挟裹着的可怜小鱼。

    一前一后飘向无底深渊。

    无法呼吸，空气冷得惊人，眉毛、嘴唇上浮现惨白冰棱。

    周围喷涌着无穷彩光。

    红橙黄绿，五光十色的能量粒子，不同属性、混乱不堪，形成一片汪洋肆意的混沌之海。

    而他们下方。

    一枚水蓝色的星球，在徐徐旋转，他们能清楚看到星球表面蔚蓝而广袤的海洋、土黄色的起伏山峦、翠绿的森林植被。

    美得令人窒息。

    可两人无心欣赏。

    体内的魔力遭到混乱能量场的干扰，完全不听使唤、无法调动。

    这意味着罗伊无法传送。

    而无处不在的混乱能量，好似腐蚀性液体，不断侵蚀他们的一切。

    皮甲、长袍被虫蛀一样发黄、破烂。

    短短片刻间，皮肤开始发红、肿胀，这片星混沌海洋，开始把他们当做养分分解吸收。

    “这便是上古之血的穿梭空间之力？罗伊，你究竟把我带到了什么地方？”

    威戈失重地漂浮在猎魔人身前，伸手，摆动双腿向他靠近，像是一位技术差劲的泳者，然而，他们始终相隔一寸距离，犹如天渊。

    这片混沌之海，便是生命和活动的禁区！

    威戈脸色变得阴沉似水，

    “听着，小子，我必须回去！”

    “我们来一场公平的交易——”

    然而，这诡异的空间吞噬了他的一切声响。

    猎魔人听不到一个字，感觉无比奇妙。

    他猛然意识到，这个诡异的地方，正是弗蕾雅向他展示过的围绕猎魔人世界旋转，由于天球交汇而产生的混乱能量带——混沌之海。

    随机的世界之门把他们导向了死亡。

    威戈没得到回应，板起苍白的脸，眼中闪过一丝恼怒。

    一股前所未有的恐慌慑住他的身体，

    离开朗·爱塞特的贫民窟，至今有五十余年，不曾如此害怕。

    “让我走！”

    他笨拙地抵抗混沌之流，勾勒手势，尝试念诵咒语、释放传送门，立刻喷出一口鲜血。

    体内的魔力变得一团糟！

    这里到处都是交汇点，但魔力桀骜不驯、充满毁灭性。

    无法为人所用。

    更可怕的是，威戈佛特兹额头浓密的黑发忽而缺损了一角，就像是被剪刀剪下一撮，漂浮在半空，被红光一裹，冰雪般消融。

    罗伊漂浮在他对面，身体被混沌洋流挟裹着东摇西晃，看着这位曾经不可一世的传奇法师仓皇失措的神态，身体的惨状，心头却毫无喜意，徒生悲凉之感。

    无论多么强悍的人，在死亡面前，都脆弱不堪。

    他只能自我安慰，

    “和这家伙同归于尽后，希里、雷索，大家再无后顾之忧！”

    可一股强烈不甘徘徊在胸膛中。

    他还没跟珊瑚、希里、卡思嘉、特莉丝、兄弟们、孩子们告别。

    最为遗憾的是、没见到那个尚未出生的意外之女。

    就这么放弃？

    他龇牙咧嘴，脸颊抽搐，能量噬体宛如成千上万根针同时扎刺，痛不可挡。

    朦胧间。

    一对金色眼眸闪现。

    罗伊忽而福至心灵想到一个方法！

    弗蕾雅的神国就在这片混沌之海外，围绕着星球旋转，距离此地不远！

    她能解救我？

    “弗蕾雅女士！”

    猎魔人在心头疯狂默念女神的名讳。

    毫无反应。

    窒息感和皮肤的灼痛越发强烈。

    他想到弗蕾雅上次的劝告。

    终末的纪元、衔尾之蛇、狼之暴风雪！

    拯救者之血！

    “救我一命，我欠你个人情…”他心头叹息，“我将帮你完成使命。”

    豁然间。

    冥冥之中的存在回应了他的祷告。

    两个男人眼前出现了骇人的一幕。

    身周五彩缤纷、混乱涌动的“洋流”有了片刻的停滞。

    轰隆—

    一只金色巨手从漆黑的宇宙虚空中伸来，大到遮天蔽日，将能量带坚实的外壳撕开一角，逆着五颜六色的汹涌“潮水”，探向猎魔人。

    “救命！”

    威戈顿看到了救星，朝它大喊大叫。

    金色巨手却不搭理这位传奇法师，五指一张一收，温柔地将猎魔人捧在掌心、如同一条龙船，载着一位海中迷途的船客，穿过重重阻隔，向界外缓缓移动。

    搅动的浪潮，同时将威戈带向混沌之海的外层。

    威戈佛特兹希冀的目光转向金色掌心盘膝做冥想姿势的猎魔人、不久之前还生死相搏的大敌！

    头一回低下头颅，露出服软的恳求之色。

    带我一起，救我。

    抱歉。

    罗伊摇头。

    虽然他佩服这家伙的野心、武力和手段。

    但没有理由在这种关头，拯救一位极可能危害同伴和自己性命的敌人。

    何况女神已经没有余力——

    金色手掌一震，撞上混乱海洋中的暗礁。

    悬停在能量带中一动不动。

    飞驰的彩光已然将它腐蚀出条条裂口、肉眼可见崩溃、消散。

    它无法离开“混沌之海”。

    猎魔人心头涌起一股绝望，“连神明也救不了我？”

    死在这里面，绝对会魂飞魄散！

    “唰—”

    命运只是给他开了个玩笑。

    毫无征兆，第二只金色巨掌闯入混沌之海——更为巨大、凝实，这意味着发动者比弗蕾雅更“伟大”。

    它包裹住先前的那只手。

    两手共同发力。

    眨眼便将猎魔人拖出了能量带。

    进入一片漆黑无垠的浩瀚星海。

    一层金光包裹着罗伊大半身体，使他免受宇宙射线和极端低温之苦。

    他目光一转，透过那层折射彩光的“玻璃罩”，能清楚看到一条巨大的环形能量带，围绕着美丽而梦幻的猎魔人星球，永不停歇地运转。

    威戈佛特兹绝望地贴在混沌之海边缘，左手疯狂捶打那层薄膜。

    但魔力失控，光凭力气无法击碎这层阻隔。

    窒息和冰冷让他脸胀成猪肝色，快要被溺死。

    同时混乱的能量好似一群饥饿的昆虫，迅速分解吞噬他的身体，衣裳。

    脸上一大块皮肤突然凋零、崩溃，露出猩红的肌肉。

    英俊和魅力不再，只剩骇人的恐怖。

    那张脸上仿佛亘古不变的傲慢，被绝望和痛苦取代。

    漆黑的眸子直勾勾地盯着逃离混乱海洋的猎魔人，男人极力朝他伸手，想要抓住什么，却什么也抓不住。

    ……

    再见，威戈佛特兹。

    罗伊再无迟疑地召唤手弩。

    瞄准额头，扣动扳机。

    “嗖—”

    黑箭洞穿漆黑的宇宙虚空。

    正中男人的眉心。

    巫师身体一震、瞪大了眼睛，面部松弛、瞳孔扩散、失去所有神采、极力抓握成拳的手掌松开。

    沉入混沌之海。

    这一刻。

    统治世界、夺取上古之血的野望，如同泡影从他指缝间流逝。

    北方术士兄弟会的高层、控制界灵的传奇大法师、南方皇帝背后的男人、一代枭雄，被能量分解，湮灭在了星球之外，化作浩瀚星海的一粒尘埃！

    “击杀威戈佛特兹，经验值+8000，猎魔人lv13(12000/14500）”

