    又裂了？

    顾晚卿立刻掩住了唇周比较容易开裂的部位，机警地看着谷央。

    “咦？”谷央奇怪道，“我说你的皮肤奇怪，为什么要捂嘴啊？”

    她说话的这会工夫，顾晚卿已经检查好自己唇周部分的假皮肤；

    都好好地贴在唇周，并没有开裂的迹象。

    顾晚卿冷漠地看着她，“哪里奇怪？”

    谷央点着脸蛋示意，“就是皮肤呗，女孩子的皮肤怎么能粗糙得像庄稼汉一样？

    商宁宁那丫头也不说带你去做一下皮肤管理的吗？”

    “不用！”

    顾晚卿真的会谢！

    商宁宁倒是提过，只是被她拒绝了。

    她这层假皮，再怎么蹭也不会有抛光的效果。

    顾晚卿翻身起来，生怕谷央下一秒好奇心大过一切，上来刮她的脸。

    如果谷央要刮她的脸，她可不敢保证自己会不会对谷央下手。

    谷央紧接着也起身，伸了个大大的懒腰，“真是好久没睡得这么舒服了～”

    那副香囊对于没有失眠症的普通人来说，效力非同一般，顾晚卿挑眉，“可能是女佣的房间比较接地气，睡着踏实。”

    谷央活动活动身子，“难怪有人半夜往这屋里钻～”

    语气，那叫一个意味深长。

    顾晚卿以为躲过了晚上就万事大吉，没想到早饭后，谷央差人叫她去商肆的房间，给商肆擦身体。

    顾晚卿没什么情绪，“昨天我上学之前，刚擦过。”

    “所以今天还没擦。”谷央一本正经，好像什么都不知道似的，故意把顾晚卿留在商肆的房间里，“麻烦了儿媳妇，阿肆特别爱干净，一天不洗澡都不行。

    宁宁跟我说你们今天没有课，阿肆就麻烦你来照顾了。”

    咔嗒。

    谷央出去，门清脆落锁。

    顾晚卿皱着眉。

    擦个鬼！

    她把毛巾摔在盆里，转身出门，还没走到门边，被翻身而起的商肆锁在两臂之间。

    他用极具磁性的低哑嗓音问道，“去哪儿？”

    顾晚卿避开他的视线，冲一旁的水盆扬了扬下巴，“呐，谷阿姨的一番心意。”

    商肆好笑地看着她，“我妈刚刚叫你儿媳妇。”

    “阿姨素质很高，她指的是法定意义上的；下次她再这么喊，我会建议她改口的，商肆爷不必当真。”

    商肆的脸忽然沉下，昨晚彻夜未眠的他，双眸紧紧地盯着眼前这个冰冷的女人。

    就连外人都看得明白，可是她就是不懂。

    她到底是真的不懂，还是装作不懂；

    压根不想懂？

    越过她的答案，商肆低沉暗哑地警告她，“晚上我妈再去找你，别给她开门！”

    顾晚卿极其讨厌被人威胁她。

    她确实需要帮商肆办事，但陪他入睡，可不在两人的合作条款里。

    她故意扯着唇角笑了下，“谷阿姨是商宅的女主人，你觉得我拦得住她？”

    商肆见过她绝美的容颜，自然能穿过这层假皮想象到面具下面的白皙脸蛋儿，细嫩的脖子，还有完美玲珑的身材；

    即便顾晚卿穿着厚厚的假脂肪，在商肆的眼中，也依然是尤物。

    看着她粉嫩的唇瓣一张一合地说着气人的话；

    对上她得意，又胜券在握的魅力，商肆口干舌燥，喉结滚动了下。

    “你若是不怕尴尬，放她进门，就别怪我亲自赶走她。”

    顾晚卿，“……”

    那可是亲娘！

    商肆为了睡一觉，脸皮都不要了？！

