    嗒嗒！

    马蹄声阵阵，车轮滚滚，一行数十人南下，身后是无边草原，还有那隐约与草原合成一线的乌压压数十万铁骑。

    一如当年陆川来时，草原人数十万铁骑相迎，离开时也是如此相送。

    这样的存在，无论怀着善意或恶意，无论有着什么目的或态度，都牵动了无数人的心神。

    好在，陆川离开了！

    一如当初来时，没有任何过激的举动，就好似春游一般，离开时也是如此。

    只是那轻描淡写间，波澜不惊，好似什么都没有做，却明明在顷刻间斩杀了十数名先天强者的一刀，永远留在了草原人的心头。

    直到那车队远去，消失在视野之中，才有人大着胆子来到高坡前，却是一个个面无人色。

    甚至于，许多年都没人敢再涉足此地。

    原本绿油油的高坡，此时赫然昏黄一片，方圆数里，竟是草木枯竭，好似一块病态的黄斑，镶嵌在绿意盎然之中，是那般显眼刺目。

    这等恐怖的力量，在草原人眼中，已然非人所有。

    但陆川却知道，自己虽然创出了那一刀，可却远远称不上掌控，否则的话，不仅会留下尸体，地上也不会有那般明显的痕迹。

    只不过，人力有穷时，即便是他，枯坐十年，精气神消耗之大，也近乎到了极限，再难推演下去了。

    最重要的是，此间天地规则，也不允许超出那一刀的力量存在。

    强行施展的话，也不过是会遭受反噬，甚至危及生命，这就不是陆川想要的了。

    但这还不够，即便掌握了更强的力量，也不足以让陆川突破寿元限制。

    韩虞凤仿佛妻子般，为陆川打理着枯黄的乱发，细心的擦拭着，哪怕上面没有丝毫尘埃。

    “辛苦了！”

    “不辛苦！”

    韩虞凤莞尔一笑，笑颜如花，似乎陪伴就是最大的幸福。

    陆川没有再说其它，一切尽在不言中。

    他不是什么好人，也不是守身如玉的君子，只是确定了目标，心中早已容不下其它。

    两人很清楚，也很默契，小心翼翼的守护着这份默契。

    一路无话，回转赤叶峰，陆川休息了几天，也没有见怒气冲冲而来的韩铁钧、韩擒虎父子。

    以他现在的心态，若是两人不识趣的话，他绝对不介意下杀手，哪怕会让韩虞凤伤心。

    陆川是个很执拗的人，若非如此的话，也不会走到今天。

    孙渔送来了十年间积攒下来的秘术功法拓本，还有一些有关天下行事的卷宗。

    陆川扫了两眼，便不在关注，无外乎就是什么人想要杀他，例如草原上出现的那十数个先天高手。

    日月峡一战，已经过去三十年，天下武者损耗大半，元气大损，同样也空出了太多利益。

    再加上，陆川并不吝啬，也不敝帚自珍，反而大大方方的宣告天下，自己手中有什么，只要有能耐，便可以来换取。

    途径有多种多样，只要他还活着，就没人敢造次。

    至多，就是如此前一般的试探罢了。

    十数名先天高手，用来做马前卒，不得不说，三十年太平，确实滋长了某些人的野心。

    可惜的是，野心与实力一点都不匹配。

    陆川甚至没有想要杀人，更是给出指示，放宽了某些秘术宝物的兑换条件。

    若非他确实需要一点小调剂，来缓解枯燥无味的生活，这些人甚至不会存在，哪里可能跑到他面前放肆。

    甚至于，就连韩虞凤同行的随从之中，哪些人是暗探，陆川都一清二楚。

    可惜的是，即便给了这些人机会，将剧毒下在了饭菜里，那时的他，精气神衰落到了极致，也伤不到他分毫。

    没人能知道，也想象不到，陆川的修为虽依旧是先天，但自身境界，却超出了太多太多。

    翻阅了下最近搜集到的功法秘典，以他现在的修为境界，即便在先天强者看来，都极为深奥的秘术，当他看完之后，便能理解个大概。

    若坐下来，仔细推演，甚至可以举一反三，推陈出新，甚至耗费不了多少时间。

    三十多年来，陆川放出去了无数神功秘典，也造就了不知多少武道强者，可能让他耳目一新的存在，却是越来越少了。

    天下间，武道天才如过江之鲫，各种天赋超群者，也不知有多少崭露头角。

    可惜的是，这些人站在巨人的肩膀之上，很难能再做突破，像他这般看的更高更远。

    当然，更多的原因是，这方天地如牢笼一般，限制了各系力量的发展变化，困锁了这些天才人物的同时，也牢牢禁锢了陆川的前进之路。

    不同的是，陆川已经找到了自己的路，其他人却依旧在固有的路上摸索前行。

    没有在赤叶峰待多久，先是重新布置了玉玺山的阵法，又巡视了一番自己布置的药园，便在赤叶峰闭关三年之后，起身去了东海沿岸。

    一如往常，枯坐崖顶，观潮起潮落，日升日落。

    这一坐，远远超出了陆川的预料，竟是枯坐了三十年，直至佳人生华发。

    “辛苦了！”

    一如甲子以来，陆川沙哑的吐出三个字。

    “不辛苦！”

    韩虞凤依偎在陆川怀中，痴痴看着他的侧脸，轻轻摩挲着，似乎那皓日东升的瑰丽天象，都不及眼前人来的迷人。

    轰隆！

    惊涛拍岸，千丈风浪乍现，遮天蔽日，彷如末日天灾，却在涌到崖壁前时，被一股无形气墙所阻，伤不得分毫。

    “是我拖累了你，我不该缠着你，以你的天纵之资，不需要这么多……”

    韩虞凤眸光微黯，已是密布皱纹的脸上，满是自责歉疚。

    “是我心有执念，与你无关！”

    陆川握住她的手，甲子来第一次露出笑容，淡笑道，“看日出。”

    话音未落，千丈浪涛无声平复，七彩虹桥横亘天地，迎着骄阳，美轮美奂，彷如人间仙境。

    韩虞凤嫣然一笑，灿烂夺目，似是痴了。

    一日后，两人返程，重归赤叶峰，处理完一应事务，便相伴游遍大江南北，似乎要把过往丢掉的重新拾起。

    直至三年后，大魏太上皇韩铁钧驾崩，同年，韩擒虎退位，太子继位，十二年后，韩擒虎病逝。

    据传，其在太极殿，曾大骂陆川畜生不如，足足三日后，气结而亡。

    同年五月，陆川唯一的弟子孙渔，心魔复发，传下令谕，由弟子孙孤鸿接替自己。

    在辞别陆川之后，孙渔孤身入玉玺山，从此再未现身。

    从此后，陆川与韩虞凤再未外出，相伴于赤叶峰，直至五年后，韩虞凤在陆川逝去。

    相识相知相守近百年，认识的人，熟悉的人，都已凋零，唯剩陆川。

    “呼……”

    这一天，陆川迎着朝阳，站在紫华轩之顶，看着那一线虹霞，眸中波澜一闪而逝，满头黑发竟是瞬间枯白大半。

    即便是以他的实力之强，如今寿数也过了半数，更遑论以一人之力，百年来吸纳天下英才的奇思妙想，所耗心力更是恐怖。

    能够支撑到现在，已然是个奇迹。

    但陆川知道，自己还不能倒下，至少现在不能。

    走到如今，哪怕只剩下他一个人，哪怕前面有万千险阻，也会依旧走下去。

    “化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打……”

    陆川缓缓转身，口中呢喃，孤身来到峰顶，迎着朝阳，缓缓演武而动，没有惊天动地的威势，没有玄妙异常的招式，仅有一个个简单粗糙到极点的桩法。

    擒马桩、卧虎桩、熊咆桩、擂鼓桩，等等等等，曾经陆川习练过的种种基础桩法，随着一手一拳挥舞间，渐渐演化开来。

    隆隆！

    彷如惊雷滚滚，又似擂鼓轰鸣，时而又如惊涛骇浪，种种摄人心神的波动，自陆川体内传荡开来。

    但很快，又渐渐归于沉寂。

    而陆川的身上，却是出现了诡异的变化，身上的毛发疯长，头上出现了犄角，甚至出现了畸形的手脚，彷如妖魔一般慑人。

    当所有的波动散去时，陆川浑身的血色已经褪去，彷如一尊诡异到极点，散发着妖邪之气的雕像，矗立在山巅，迎着朝阳，却透着难以言说的诡异。

    一天过去，尘埃洒落灰白一层，半月过去，鸟儿在指掌间筑巢，一年过去，尘埃汇聚之下，竟彷如一座诡异的畸形假山。

    日复一日，年复一年，风吹雨打，日晒雨淋，经久不变，似乎一切都就此结束了。

    十年后，孙孤鸿忐忑来寻，不见人影，匆匆而归。

    二十年后，再次来寻，归去之时，似有惊喜。

    二十五年之后，又一次到来，似有飒然之意，闲庭信步于峰顶，大笑三声，极尽放浪形骸。

    三十年后，孙孤鸿率领弟子来到峰顶，指点江山，意气盎然，似有天地在握之势。

    不知什么时候，传闻人魔已逝，天地动荡，大魏竟是有四分五裂之象，但诡异的是，各方都好似在按捺，等待着什么。

    直到又十年过去，人魔不再现世，才爆发开来。

    不知多久后，又有人来到峰顶，似乎嫌这畸形雕像碍眼，想要将之毁去，却在碰触之间，伤人无数，便再也无人登顶。

    春去秋来，天地万象，不知寒暑之间，沧海桑田，竟是数百年以降，唯有那赤叶峰顶的诡异雕像，似乎又高了几丈。

