    “那接下来我就送你们一程吧，全部给我上，一个不留，除了那小子。”

    魔佛冷声道，忽然手指向楚雄。

    这让楚雄一愣，这怎么就要留自己活口了。

    好像有什么地方不对劲啊！

    “杀。”

    还不等他有所反应，一群黑衣魔佛传人向众人而来。

    只见一手提大刀的黑衣僧袍男子一刀劈向十八铜人。

    接下来许多高手都开始各自找着自己目标，那魔佛是一步踏出，来到那老僧面前。

    一掌打出，见状老僧和少林方丈等老一辈的高手几乎都同时向那魔佛打去。

    他们不知道这下来的魔佛有多强，所以不能让师祖他老人家一人抵挡这魔佛。

    楚雄这边也没闲着，几拳解决掉许多魔佛弟子，就在他还想去解决下一位时，他后背突然一冷。

    转身一拳轰出，迎接向那袭击自己后背的招式。

    轰……

    楚雄退了五步停下，看向偷袭自己之人。

    “我道是谁，原来是邪帝师兄你。”

    “呵呵，我现在可不是你邪帝师兄，我是风无邪，师弟你果然天赋绝伦，又进步了！”

    说这话时风无邪也不闲着，一拳打向楚雄。

    见状楚雄也是不避不让的迎接上去，他可不能闪躲，他身后还有许多少林弟子，如果他躲了这一击。

    那么他身后的少林弟子就要死伤无数。

    两拳相交，这一次楚雄没有倒退，堪堪的接下这一拳。

    “不错，那日如果杀了你也没这么多事。”

    邪帝冷冷的道。

    “哼，现在你可杀不了我。”

    楚雄冷哼，他对这人没有太多好感，反而是想要把此人弄死，谁叫他打罗刹女的主意。

    忽然楚雄发现一魔佛传人正悄悄的一刀劈修罗师姐，而修罗师姐此时正和一人打得难分难解。

    风无邪也看到了那里的情况，眼神一冷，而这时他面前之人却不见了。

    再次出现时已经一拳将那劈向修罗之人打飞了出去，顺势又是一拳解决掉那和修罗战斗之人。

    “师姐，你去和罗刹女汇合。”

    “哼，和我战斗还分神救人。”

    他的话音刚落，一朵黑色炼化朝他飞来，这正是风无邪的招数。

    楚雄也不敢大意，轻轻一掌怕在修罗的后臀，将之送到罗刹女的身边。

    然后转身又是一拳打出，一道罗汉身影随着他这一拳飞了出去，扑向那黑色炼化。

    “小子我要剁了你那只手。”

    风无邪大怒。

    听到这话，楚雄才想起自己刚才那一掌拍的地方，嘴角勾出一个玩味的弧度，传音道。

    “邪帝师兄，你发现修罗师姐有什么不一样的地方没？”

    听到这话风无邪皱起眉头，趁着这一招的空隙朝修罗看去。

    忽然他发现她好像确实有些不同的地方，但又是不知道具体是哪。

    “你不知道吧，那日我和修罗师姐可是发生了一些男女之事，邪帝师兄你真是好人，便宜我了，哈哈哈。”

    楚雄笑道。

    这时两人的招数也在空中炸开，引起不小的波动。

    “哼小子我要杀了你，撕了你这臭嘴。”

    风无邪大怒，他虽然不相信，但是也忍受不了眼前这小子所说之话。

    就在这时忽然传来魔佛那哈哈大笑之声。

    两人同时扭头看去，只见魔佛身前躺着几位口吐鲜血的老僧。

    “就凭你们这些蝼蚁也想和我一战。”

    他虽然是这么说，但是脸上也有些许惨白，嘴角边也露出丝鲜血。

    这是中年男子的身体发挥不出他的实力的缘故，虽然这段时间一直在磨合，但毕竟中年男子实力不怎么样。

    “留着你们也无用，还是杀了算了。”

    说完这话他就想动手，忽然邪帝一个闪身出现在方戒大师身前，看向魔佛道。

    “师父求你饶了我师父。”

    “哦，你想我饶了你身后之人？”

    魔佛不悲不喜的看向他。

    这时楚雄也来到方戒大师身前，准备如果这魔佛出手，就给他一掌。

    现在的他已经能使出如来神掌的第二式，不知道能不能与此时的魔佛抗衡。

    “是。”

    邪帝不卑不亢的看向魔佛。

    “哼，我收你为徒是你的福气，至于你以前的师父那就只有死。”

    说完这话魔佛一掌拍下，想要绕过邪帝取了方戒大师的性命。

    忽然邪帝也动了，一掌拍向那魔佛向方戒大师的一掌，而楚雄也是同一时间拍出一掌今顶佛灯。

    一黑色佛掌出现拍向魔佛，还有一金光耀眼的佛掌出现也拍向那魔佛。

    轰……

    楚雄一口鲜血喷出，整个人如同被卡车撞了一般飞了出去，而那邪帝也是如此。

    这突然起来的一幕让所有人都震惊了，因为曾经的邪帝，现在的魔佛传人向魔佛出手。

    “小子我看你是找死，敢背叛本座。”

    魔佛冷冷的开口。

    “哈哈哈，魔佛大人，我本诚心成为魔佛传人，但是有一点我却做不到，那就是你要杀死我师父，他对我而言就是父亲，我无法眼睁睁看着他死在我眼前。”

    邪帝忽然疯狂的大笑，这一幕让众人不知所措。

    “唉……孩……孩子何……何必如此。”

    方戒大师微弱的声音传出。

    他现在已经身受重伤，连说话都很是费力。

    但眼前的一幕却让他眼睛通红不知道该说什么。

    忽然间楚雄忽然感觉自己看不清身旁这人，还以为他是那种为达目的不择手段的小人。

    可是眼前这一幕又让他改变了一些看法，不过那日他出手要渡化师姐也是真的！

    “哼，愚蠢，既然你要这样我就成全你。”

    魔佛出现在邪帝面前，伸出手将之提了起来。

    “哈哈哈，我邪帝一身知足了，大仇得报，师父的恩情我也还了，灵儿我对不起你，那日确实是鬼迷心窍才对你出手，如果还有以后，就找个好人嫁了。”

    风无邪看向修罗，眼里满是歉意和爱恋。

    他疯狂的笑声传遍整个少林。

    “死。”

    魔佛很是愤怒，没想到自己被这蝼蚁一般的存在在这么多人面前背叛，这是他不可忍受的。

    手用力一握。

    “不……”

    方戒大师和修罗的声音响起，这时楚雄也是一掌向那魔佛打出。

