    整封信其实只有一句话：

    “若有燕国将领不听军令，延误军机，刘定国以下尽可先斩后奏！”

    这个是直接把燕国上下，所有将领的生杀大权全部都交给了元青啊。

    虽然说这么做的确是有点不符合大汉的祖制，但是现在这个时候，毕竟是战时状态。

    就算是那些燕国的将领们有意见，他们也只能够去申诉。

    可是，按照现在朝廷的局势来看，就算是刘定国这个燕国太子亲自告状，他也只能去找刘登申诉。

    找刘灯状告刘登自己，用屁股想也知道他到时候会受到什么样的待遇。

    “有了大王的这封信，咱们的底气就更足了，明天早上就给那些浑蛋们一个厉害看看，有咱们手里的一万弟兄们打底，他们就算是一团废铁，老子也要给他们炼成精钢！”

    有了刘登的支持，元青的腰杆子一下子变得更直了。

    “总算是不用受那些龟儿子的气了，您是不知道我这几天都快被他们给气疯了。”

    钟离彦也笑着说道。

    “好了，你先回去休息吧，今天天色也不早了，明儿一早我在大校场等你。”

    “诺！”

    钟离彦走了，元青再次在沙盘上看了一阵地形，这才回去休息。

    第二天一早，元青就直接来到了位于候城军营外的大校场。

    “现在什么时辰了？”

    看着那乱糟糟的，如同是菜市场一般的大校场，元青脸色铁青的朝着钟离彦问道。

    “回禀侯爷，已经是辰时初刻了。”

    钟离彦赶忙说道。

    “看来这位太子殿下还真是不怕死啊，传令下去，擂鼓，整军！”

    元青一声令下，几个身强力壮的士兵立刻冲到了大校场的正中间。

    一脚踹翻了正在嬉闹的鼓手，从他们的手中夺过虎头锤开始擂鼓。

    “咚——咚——咚——”

    伴随着沉闷的鼓声，元青带着自己的300卫兵一路来到了大校场的高台上。

    可是台下的那些燕国士兵们，还是一个个我行我素。

    有人聚在一起互相嬉闹，也有人瘫倒在地上晒着太阳，甚至还有人在赌钱，但是从头到尾就是没有一个正在训练的。

    就连这隆隆的鼓声，都被他们一个个给无视了。

    而几个燕国的将领，现在这个时候，居然一个个抱着双手站在一旁看热闹。

    元青的脸色变得越来越难看，这些人还真是不怕死啊。

    “侯爷，他们根本就是故意的。”

    钟离彦咬牙说道。

    “来人，持我令牌，给我调三千陌刀军来，我倒要看看今天谁敢给我玩什么幺蛾子。”

    “诺！”

    元青说完之后，一个士兵手持令牌飞马而去。

    “侯爷已经是第二通鼓了！”

    尽管已经敲完了第二通鼓，可是除了几个机灵些的感觉情况有些不对的，手里拿着武器开始战队，剩下的那些人一个个还是我行我素。

    甚至，就连那些燕国将领们也一个个站在那里有说有笑，完全没把袁青这个侯爷当做一回事。

    “再次宣令！”

    元青不动声色的说道。

    “诺！”

    他身后的一个士兵应了一声，立刻大踏步的朝前走去。

    “侯爷有令，三通鼓毕，未列队者，斩！”

    伴随着隆隆的鼓声，终于有些士兵感觉不对劲了。

    有些胆小的士兵，开始陆陆续续的站进了队伍里。

    可是依旧还是有不少人，看了一眼自家的将军之后，再次自顾自的做着自己的事情。

    “几位将军？这就是你们调教的属下？你们在燕国就是这么操练的？”

    元青冷笑着，看着几个燕国将领问道。

    “回侯爷的话，燕国如今天下太平，所以这将士们也就散漫了一些，还请侯爷见谅。”

    一个燕国将领笑着踏前一步，朝着元青拱了拱手之后，傲然说道。

    “你叫什么名字？”

    元青笑着问道。

    “回侯爷的话，末将冯正德，乃是……”

    “不必了，我对你是做什么的不感兴趣！来人，把他给我拖下去抽他一百鞭子！”

    冯正德的话还未说完，元青已经粗暴地打断了他。

    “侯爷，你这是什么意思？末将犯了哪一条王法？就算是我犯了王法，我毕竟是燕国的将领，侯爷恐怕没有资格处罚我吧！”

    冯正德他自己也没想到，自己话没说完元清这个家伙居然想要自己的命。

    这军中的鞭子可不是那么好受的，铁刺鞭100鞭子下来，那他的后背上可就一块儿肉都没有了。

    “犯了哪一条王法？我来问你，你身为领兵将领，把麾下的士兵带成了这个样子，你还觉得你自己有功不成？你们还等什么？等着本候亲自动手吗？”

    眼看着袁青发怒了，他身边的那些士兵们自然不敢有任何的犹豫。

    几个士兵二话不说，直接上前一把拖住了冯正德。

    “你无权处置我！”

    冯正德毕竟是个武将，眼看着袁青准备直接法办了他，情急之下，居然直接给挣开了手，顺手就把自己的右手放在了剑柄上。

    “怎么？你这是要和我动手吗？”

    看着他这副随时准备拔剑的样子，元清冷笑着问道。

    “侯爷说笑了，我哪里敢跟您动手？只不过我毕竟是烟果的将领，您要是想处置我的话，还是麻烦您通知太子殿下一声吧。”

    冯正德一边说话，一边小心的盯着元青。

    “哈哈哈哈，你现在这是想要用燕国的太子来压我吗？”

    元青忽然哈哈大笑了起来。

    “这是朝廷的祖制！当年高祖杀白马起誓，诸侯各治其国，侯爷今天是要打破这个规矩吗？”

    “镇国王手令：若有燕国将领不听军令，延误军机，刘定国以下，尽可先斩后奏！”

    元青冷笑着一声，然后直接拿出了刘登的手令。

    “就算是镇国王殿下，也不能违背朝廷的祖制！”

    冯正德的额头上已经满是冷汗了，他怎么也没想到元青这个家伙居然要拿自己开刀。

    而且他手里居然会有刘登的手令，现在这个时候他要是敢放下武器的话，恐怕等待他的就是死路一条了。

    “本侯给你三息的时间考虑，你要是敢拔出这把剑来，你看我今天敢不敢斩了你？”

    元青一边说话，一边再次一挥手。

    几个陌刀军的士兵，立刻再次朝着冯正德走了过去……

