    西山常委院院门两旁挂起了高高的大红灯笼。一派喜洋洋的春节气氛，还有几天就过年了，院门前外地车牌的各种轿车也越发多了起来。当然，也有许多干部被站岗的武警无情的拦在了院门外，任由这些干部赔笑脸递烟说好话，武警战士永远是一副拒人于千里之外的冷冰冰的表情，一些干部走通门路，院里的保姆或者生活服务人员出来接，但遭到了同样的待遇，这些干部也只能心里骂娘了，痛恨这些武警战士拿着鸡毛当令箭，更恋恋不舍的看向那苍松翠柏中越发深幽的大院，此次此刻的西山大院，好像越发高不可攀。

    而大院中的1号楼是一座气势恢宏的仿古建筑，绿色树木掩映下的斗拱飞檐和隐隐约约的灯光，显得这座建筑神秘而沉静。对于辽东很多干部来说，这是他们做梦都想登堂入室的圣地，能走进这座建筑，标志着这名干部在辽东的影响和政治地位将会有一个新的飞跃。

    客厅装修极为雅致，欧式风情的水晶吊灯灯光柔和，充满了生活气息的欧式田园扑面而来。让人耳目一新的浅色艺术墙纸电视背景墙给人踏实的感觉，布艺沙发上和落地窗帘组成了一幅别样的田园景色。

    1号楼的装修是兰姐负责抓的，她自然抖擞精神命令酒店装饰部门的专家拿出了几个精品效果图，兰姐可是知道，别看黑面神现在对这些事不怎么上心，去问他的时候他总是说随便，但黑面神对生活质量要求的可不是一般的高，如果装修下来黑面神住得不随心，那她肯定要大大的倒霉，是以因为1号楼的装修风格兰姐很是头疼了几天，最后是硬着头皮用了现在这种欧陆风情的风格，还不错，黑面神第一次来新居的竟然说了句“装修的还可以”，令兰姐很是飘飘然了一阵子。

    晚上兰姐煮过晚饭就乖乖回了酒店，小妹来了，兰姐自不敢打扰人家小俩口难得的相聚。

    绚烂的电视荧幕上，是DVD高清版的《中环风云》，一部热播的港剧，端端正正坐在沙发上唐逸身边的小妹光芒内敛，她穿了一套雪白的家居服，水晶拖鞋里的雪白赤足上戴了可爱的白金铃铛脚链，身边是一只可爱的雪白沙皮狗，就好像不染尘埃的九天仙子带了她的宠物来到凡间，盯着她久了，恍恍惚惚就好像进入了另外一个世界。

    唐逸很喜欢坐在小妹身边的感觉，令人宁静安详。

    港剧的DVD版本尚未上市，是叶小璐提前送来的。亚视这部电视剧主要讲述的是办公室政治，在内地和香港均获得大热的成绩，主演杨紫茗更是火的发紫。唐逸无事翻来看看，一是关心下叶小璐，二也是放松消遣。

    小妹无所谓，唐逸看什么她就跟着看什么，她一向耐得住寂寞，更不知道枯燥是何物。她只知道在唐逸身边，心情就会变得很好。

    茶几上唐逸的银色诺基亚概念版手机音乐响起，唐逸拿起看了看号，一串9，是允儿，接通，允儿干净动听的声音传来，“首长，是您吗？”

    这是允儿每次打电话的开头语，恒古不变，好像生怕首长的电话别人来接，唐逸笑了笑道：“是我。”

    “啊。”允儿就雀跃起来，随即就压低声音，好像做贼似的问：“您和宁将军在一起呢吧？说话。说话方便吗？”

    唐逸笑道：“什么事？说吧！”

    “恩。”允儿想来就在开心的点头，“我，我今天春节回朝鲜想带个朋友。”

    唐逸微微一怔，随即想起，肯定是允儿认识的那个交州警校的小朋友了，听齐洁说两人感情特别好。而允儿不知道从什么时候起，回朝鲜时不再说回家看看，而是说“回朝鲜”，这细微的变化也令唐逸有些开心。

    “可以，有钱吗？回家给朋友们多买些礼物，这不要开手机网了吗？提前作个准备……，”说到这儿唐逸就顿了一下，刚刚想起来，诺基亚正和朝鲜就为他们制造手机的大单谈判，而朝鲜方面要求朝鲜文输入时最高领袖的字体是加粗的，按照这种态势，想来手机入网会特别严格，水货手机怕是入不了网，就算入了网，被审查出来可不定戴上什么帽子。

    笑了笑，唐逸就没有再说下去。

    “首长，我有钱，您陪宁将军吧，我就是跟您说这儿事。”允儿怕打扰了两位首长，小声跟唐逸告别，“88。”

    唐逸笑笑，挂了电话，虽然允儿骨子里的性格怎么也变不了，至少很多时候的表现越来越像现代女孩了。听着她纯净如水的声音亲昵的说“拜拜”，还真是别有一番滋味。

    “是齐洁吗？”小妹好奇的问。

    唐逸苦笑摇摇头，说出去都没人信，对于齐洁的电话小妹好像很好奇和自己说了什么，却又绝对谈不上生气，很令人啼笑皆非。

    小妹见唐逸不回答自己，自不会追问，拿起了玲珑的白玉茶杯喝茶，皓腕如雪，小手晶莹剔透，看小妹喝茶也是一种享受。

    “唐逸，薛川是不是就听XXX的？”小妹嘴里就蹦出了一个极为响亮的名字，那是共和国政坛中最强力的人物之一，但小妹却毫不在乎，直称他的名字。

    唐逸笑了笑，说：“这些事你就不用理了，我心里有数。”

    小妹清声道：“我知道的，但我听爸爸说了他的事不高兴。”

    唐逸笑着拉了拉她柔嫩的小手，小妹对政治上的事自不会关心，但涉及自己，她肯定是跟岳父打听了。而小妹提到的这位强力人物在当初皖东企图杯酒释兵权拿下宁家时起了很不好的作用，宁家的人自然对他都没什么好感。

    小妹就不再说什么，轻轻握了握唐逸的手。说：“现在我帮不上你了。”

    唐逸捏了捏她清丽的小脸，说：“不怕。”

    小妹轻轻点头，说：“我妈又夸你了，说你本事着呢，才多大呢，就能让他们都怕你。还说要我别气你，要听你的话，当好你的贤内助。”

    唐逸笑道：“那你说我本事吗？”

    眼见唐逸的笑不是什么好笑，小妹就不再吱声，拿起茶杯喝茶。

    唐逸微微一笑，“要听咱妈的。以后乖乖听话。”

    小妹更不理他，只是静静喝茶。

    唐逸正想再说，茶几上的电话响了起来，是内线，唐逸按下免提，女警卫员周宇恬静的声音响起，“唐书记，省委副秘书长、督查室主任张明山和他的女儿在外面。”

    别墅前院院门旁盖有几间精致的平房，是警卫房和工人房，供警卫员、保姆和厨师等服务人员居住，外人来访，警卫员也可以起一个筛选的作用。

    “请他们进来。”唐逸吩咐了一声。

    张明山十多年前可以说是唐逸的上级，熬了十多年，终于升迁为正厅级干部，现在任省委副秘书长、省委省政府督查室主任，而他的女儿张嘉嘉在唐逸手下混过一段日子，现在则是省建设厅的一名小干部，昔日的刁蛮少女已经蜕变为一位秀丽的少妇，张明山领她来，自也有拉近和唐逸的关系之意。

    在张明山和张嘉嘉面前，唐逸笑容还是那么亲切，但不知怎么的，就好像多了几分高不可攀不可亲近的感觉，甚至小妹都觉得唐逸和刚才有些不一样。

    “来，不用换鞋了，来这边坐，坐吧。”唐逸微笑站起对在周宇陪同下走进客厅的父女俩招手。

    “不客气不客气。”张明山呵呵笑着，他手里拎着一个纸袋，是拜年带的礼物，虽说在唐逸手下工作过的干部都知道唐逸从不收礼，但大过年的，总不能空手来。张明山带了两瓶高度五粮液和两条中华意思意思。

    “唐叔叔。”张嘉嘉轻笑着打招呼，来之前父亲一再叮嘱她要改称呼，工作了这些年，张嘉嘉也早不是那时不懂事的孩子，本来觉得唐逸比自己大不了几岁就要称呼叔叔实在有些滑稽，但等见到满脸笑容的唐逸。这声“唐叔叔”不知怎么就很自然的叫了出来。

    唐逸则微笑对张嘉嘉点了点头，想起当年狠狠训斥张嘉嘉的情形，仿佛就在眼前。

    张明山和张嘉嘉见到穿着雪白可爱的家居服清丽耀眼的小妹都是一呆，早听说宁主席的女儿跟仙女似的，但那只是传闻，等见到真人才知道那些传言不但没有夸大其词，反而不能形容这位女将军清美气质之万一。

    “宁军长。”愣了一下，张明山微笑和小妹打招呼，更为自己的失态有些惭愧。

    小妹轻轻点头，说：“你们坐。”

    来了客人，保姆小丽也就跟了进来，忙着沏茶倒水送上果盘。

    张明山这次来，一自是给唐逸拜年，二是想和唐逸念叨念叨最近薛川省长要求督查室去各市明察暗访建设廉租房的情况，薛川省长的指示很明确，各地开始大张旗鼓建设廉租房的热潮中，发生了很多违规的情况，下面群众意见很大，要求督查室跟进，尤其是云冈和延庆，更要重点跟进。

    但现在见到唐书记和宁军长这对儿充满传奇色彩的夫妻，张明山心里就苦笑，人家什么事心里会没数？可用不到自己来呱噪。

