    “虽然不知道这些尸体是拿来作何之用，但想必，与某种阵法有关。”

    任平生仔细回忆前世记忆，倘若是前世那个他，定能看出此中端倪，可惜他前世记忆并不完整，很多时候无法凭自己想起来，每每只有通过梦境，才能看见一些零碎的记忆片段。

    “阵法……”

    水云烟也不由心中一凝，是什么样的阵法，才需要这么多人的尸体？若此时外面这些是“尸山”，那定然还有一处地方是“血海”了，尸山血海，与上面那一道冲天血光，又有什么关联？

    “此处有条密道。”

    就在水云烟凝神细思之时，任平生发现这山洞里面，竟然有一条暗道，却不知是通向何处。

    不过眼下，两人似乎已经别无去处了，那下面全是尸魅，等天黑下来，更是百鬼夜行，说不定连百年尸傀都出来了，那时二人更加危险，看来只有从这条暗道找找，有无其他出路了。

    暗道十分狭窄，只容一人侧身而行，任平生走在前面，水云烟在后面，不知里面是什么地方，两人刚一进去，便有许多蝙蝠从两人头顶掠过，发出一阵尖锐刺耳的“吱吱”声音。

    “拿衣服捂住口鼻。”

    任平生说着，撕下一截衣袖，临时做了个罩子，遮挡住口鼻，水云烟也不多做犹豫，撕下衣袖做成临时的面罩。两人在黑暗里不知走了多久，起初犹若夹墙而行，只能侧着身子，但越往前走，地势渐渐宽敞起来，容得下两人并肩齐行，洞穴的石壁上生有一些苔藓和蘑菇，勉强发出些许微弱的幽光。

    等穿过这条长长的甬道后，出现在两人面前的，竟然是一座诡异的古代建筑，有些像是古墓，又有些像是祭坛，总之那下面一望无底，只隐隐能够看见一些红色的血光，不知究竟是什么。

    “这里是……”看着眼前这个诡异之地，水云烟脸上，不免有几分惊色露出，同时也小心警惕了起来。

    “赤水教。”

    任平生脸上却无甚波澜，在来的时候，他就已经猜到了，上面千山岭那些遗迹残垣和活动痕迹，不过只是为了掩人耳目而已，真正的赤水教遗址，是眼前这座巨大的古墓。

    如此一个阴气聚集的地方，还有外面那片养尸地的无数尸体，一千多年前，赤水教究竟在这里做什么？

    这一刻，就连任平生也有些好奇了，一千多年前，那个神秘的魔教，不知何时出现，又忽然一夜消失，只给世人留下了无数猜想和悬念。

    “阿平！快过来，你看，这上面好多图案……”

    水云烟在墓中石壁上，找到许多奇奇怪怪的壁画，这些壁画，有的把人绑起来丢进血池，有的把人首级斩下来，再由那人双手捧着，还有的……总之千奇百怪，说不出的诡异森然。

    “果然是魔教……”

    水云烟看着石壁上这些瘆人的图案，最后她找到一座石壁，上面像是刻画了一座巨大的阵法，而在阵法里面，画了许多尸体，便像刚才外面那些尸魅一样，这阵法究竟是什么意思？

    水云烟继续查看，在这座“尸山”里面，还有一座血池，连接着许多沟渠，若说外面的是“尸山”，那这里面的血池，肯定就是“血海”了，这究竟是什么诡异阵法？

    水云烟继续往中间看，发现了一个黑色诡异的“头骨”，好似什么魔神一样，那头骨中间，有一滴鲜血，不知为何，就像是有着魔力一样，使她突然感觉有些晕乎乎的，竟不知不觉，将手伸了过去。

    “别碰！”

    任平生一个箭步走来，可惜已经晚了，水云烟手指刚一触碰到那头骨图案，就像是触动了某种机关一样，整个古墓，忽然天塌地陷，不断震荡了起来。

    “糟了……”

    水云烟也终于猛然清醒过来，可是这一瞬间，两人所踩的地方竟消失了，接着便像是坠入了无底深渊一样，随着这墓中乱石，一起坠落了下去。

    “阿平？阿平！”

    终于落到这下面来，不知这里是什么地方，似乎非常的空旷，连声音都没有回音，耳边隐约还有流水的声音响起。

    “阿平，你在哪里？”

    水云烟紧张无比，然而周围黑漆漆一片，却什么也看不清楚，就在这时，她身下忽然动了动，然后传来一个声音：“我在你下边……”

    “啊……啊？”

    水云烟一下反应过来，就说她摔下来怎么一点事都没有，原来阿平用身体把她垫着，她顺手一摸，果然摸到了任平生的嘴巴鼻子，连忙起开：“阿平，对不起对不起……我没有把你压坏吧？”说着又迅速从袖中取出夜明珠，这才使周围稍稍明亮了一些。

    任平生从碎石堆里爬出来，整个人已是灰头土脸，“走开，你才被压坏了。”

    “略……”

    水云烟吐了吐舌头，刚才她摔下来，身上的衣裳也撕破了许多，只是有任平生保护着她，使她没有受伤，否则让那些尖锐棱石一碰，伤筋动骨不至于，但只怕也是鲜血淋漓了。

    水云烟又不禁心中一酸，刚才那么危险，阿平还是像当初那样拼命护着她，可那年在七玄宗，她却保护不了他……

    “这里是什么地方？”

    任平生往前去，凝指一划，祭起含光剑，使含光发出一缕剑光，微微照亮这附近，他顺着水声传来的方向走去，看见一条沟渠，可里面流淌着的，却不是什么渠水，而是刺鼻的鲜血。

    “是血池……”

    水云烟也走了过来，看着这沟渠里流淌的鲜血，怔怔道：“刚才那石壁上所画，便是这里了……”

    就在她话音落下时，远处忽然有一道血光冲起，一下将这周围映成了森森血色，两人这回终于看清了，这附近十分广阔，而地下的“血渠”，四通八达，在中间汇聚成了一座血池，那血池非常大，便似血海一般，血光正是从那里冲上去的。

    “我知道了……”

    水云烟强自镇定下来，说道：“那外面是尸阵，而这里，是血阵……赤水教，一千年前，赤水教到底在这里做什么？”

    任平生也往前走了去，目不转睛看着前面血池里冲起的那道血光，原来那外面“九阴子母山”的冲天血光，便是从这里冲上去的，他和水云烟，竟然阴差阳错到了“血光”的底下来，而众人此时，想必都在他们头顶吧？只是外面的人却不知晓进来之法，那附近有着阵法结界，便是神合境修者来了，也未必破得开。

    “阿平！你做什么？前面危险，不要过去……”

    水云烟见他竟然往那血池走了去，立刻跟了上来，说道：“这里太诡异了，我们想办法出去吧……”

    其实她倒不是怕此处诡异，而是想到刚才在上面看见的壁画，一千多年前，赤水教必然是在这里偷偷祭炼什么邪物，用那么多人的尸体，那么多人的鲜血，若当真是什么邪物被祭炼出来，只怕有着毁天灭地之力。如今阿平心中全是仇恨，若是这件邪物落在了他的手里，落在他这个“杀心长老”手里，只怕后果不堪设想，她不敢想象，将来阿平真的变成那绝世魔头，谁也不是其对手。

    “阿平，我们回去吧！”

    水云烟立即走上前来，拉住了任平生的手，就像当年在七玄宗时一样，可这一次，任平生却用力甩开了她的手：“别挡着我的路。”

    “阿平……”

    水云烟在后面，愣愣地看着任平生继续往前走去，不知为何，刚才那一刹那，她感觉，阿平似乎变得有些古怪了，像是着了魔一样，往那血池里走去，好像刚才那些诡异图案里画的一幕。

    任平生此时确实像着了魔一样，不停地往中间那座巨大血池走去，仿佛在那里面，有着什么吸引他的东西一样，使他的脚步，停不下来。

    他定要找到赤水教留下的那样东西，日后用以对付云澜天境……

    “阿平！”

    水云烟继续追了上去，既然阻止不了，便只有随他一路，向那中间的滚滚血池走去，当到了那附近之时，血光变得更重了，将两人身上，都映成了血红一片，水云烟倒也罢了，即使映成一身血色，身上依然带着仙气，可任平生却不同了，他满眼的仇恨，这一刻仿佛真的变成魔了一样，变成了那壁画中的恐怖魔神。

    当两人再继续往前一些时，便过不去了，那前面有着一股很强的阵法之力，即使二人都有天罡境的修为，也过不去。

    水云烟总算松了口气，可此时，当她一转过头，却看见任平生趴在地上，双手伏在地上，对着血池，就像是在对着这座血池祭拜一样，好像那壁画里的鬼魅一样，水云烟见他突然做出这等诡异行为，登时吓得花容失色：“阿平！你怎么了！”

    她满身冷汗，背后发凉，急忙走了回去，正要将任平生扶起来，却发现对方趴在地上，不是朝那血池祭拜，而是在地上寻找着什么踪迹。

    “你，你差点吓死我了……”

    水云烟惊出一身冷汗来，脸上还有些害怕，她刚才还以为任平生着魔了，支支吾吾道：“我，我以为……”

    “以为什么？以为我鬼上身了？走开……别在这挡手碍脚。”

    任平生拍了一下她的脚，然后把她刚才踩着的地方，那上面的灰尘吹去，原来这些石板上面，镌刻着一些小字，只是由于年代太过久远，有些字迹已经模糊不清了。

    “万煞尸阵……血鼎……天魔地煞阵……天魔地煞血……阴阳交替……玄阴之夜……复活……天魔……魔祖……”

