    战斗不知道进行了多久。

    管理局总部新址上空一片混沌，不分昼夜。

    九百多只天使只剩下不到两百，343头发混乱，老态尽显，乌列尔在他身边守护，它的背后仅剩四只翅膀。

    与他们相比，张珏和杨雪这边，更加凄惨。

    杨雪脸色苍白，嘴角还有一丝鲜血，看样子受了不轻的内伤。

    张珏的上衣尽碎，露出坚实的臂膀，上面横七竖八被砍了很多伤痕，有些已经见了血肉——他的体力已经快要到达极限，自愈能力已经不再生效了。

    虽说两人心意相通，配合无间，达到了一加一大二的效果。

    但人终究是人。

    343和他的天使们，终究还是占了上风。

    事实上，如果不是的异空间里有不少好东西，他们早就被众多天使围殴致死了。

    张珏已经将他异空间里所有能用的东西搜刮殆尽，但即便如此，到底还是改变不了他们战败的命运。

    巨大的实力差距，已经不是这一点东西可以弥补的。

    “两位，这件事情，该有个结果了。”

    343空灵的嗓音再次响起。

    张珏全身浴血，护在杨雪身前，豪迈道：“老头子，有什么招数，你就尽管使出来吧，老子要是怕了你，就不叫张珏！”

    张珏就像个小强一样，生命力十分顽强，好几次343都以为可以将他击杀，但最后却都让他活了下来。

    他看着张珏身后的杨雪，微微皱眉。

    他之所以一直有所保留，没有倾尽全力，一方面是因为张珏十分狡猾，如果一击不成，让他得到反击的机会，后果不堪设想，然而更重要的原因，是因为他忌惮杨雪。

    准确是说，是忌惮杨雪手里的东西。

    在343看来，这个女人不简单，甚至比张珏还要恐怖。

    上一次他们两交手，原本他并未将杨雪放在眼里。

    可谁也想不到，杨雪手里的东西，竟然让他受了重伤，一个月才将将恢复过来。

    但是他们现在已经被逼入绝境了，她应该要出手了。

    所以343才更加小心翼翼，不敢上前。

    他打算让乌列尔去将张珏杀掉。

    343打了个手势，乌列尔心领神会。

    率领两名下属，向张珏飞了过去。

    居高临下地看着他们两人。

    乌列尔也受了不轻的伤，但因为有其他天使顶着，所以状态还是要比张珏和杨雪好得多。

    他手中的赤炎剑再次发出耀眼的光芒。

    “准备受死吧。”

    他对张珏说道。

    张珏哈哈一笑：“就凭你，还想杀我？也不撒泡尿照照，就知道让自己的同伴来送死，我邻居家的狗都比你讲义气，咳咳咳——”

    张珏虽然嘴上仍是不饶人，但谁都能看得出来，他已经是强弩之末，话还没说完，就开始剧烈地咳嗽起来。

    杨雪从他身后走上前来，扶住他的手臂，脸色严肃。

    她一只手扶着张珏，另一只手拳头紧握，似乎已经下定决心。

    她的一举一动都被343看在眼里，这位号称“上帝”的老人顿时充满了极大的警惕。

    乌列尔似乎也感应到了什么。

    手中赤炎剑的温度达到最高。

    只要他向下一挥，下方方圆数百米，都会变成一片焦土。

    就在此时，一声呼啸。

    一支箭从远处向着乌列尔所在的方向疾驰，目标正是他的胸口。

    这支箭的速度之快，隐隐突破了时间的限制。

    仿佛前一秒还在天边，下一秒，就已经来到了他的面前。

    乌列尔大惊，手中赤炎剑向上一挑。

    那支通体白色的箭偏离了轨道，向他侧后方射了过去，落到远处的地面上，轰的一声，引发了巨大的爆炸。

    “什么人？！”

    乌列尔全身上下都充满了戒备。

    刚刚和杨雪张珏两人的战斗已经让他疲态尽显。

    不仅是他，就连343也非常疲惫。

    而这一箭，威力巨大，距离这么远都有如此破坏力，想必射箭的人肯定不是什么好惹的。

    他们好不容易把张珏逼入绝境，如果这个时候再有强援到来，那真的是功亏一篑了。

    乌列尔话音刚落，一个骑着白马头戴王冠的骑士出现在不远处的空中，悠哉悠哉地向这边走来

    他的手中拿着一把白色长弓，很显然，刚才那支箭应该就是他射的。

    骑着白马的骑士笑着说道：“嘿，大傻鸟，多年不见，你已经长这么大了，我记得第一次见你的时候，你还只是个小家雀。”

    对方的造型实在太有辨识度，所以即便过了很多年，乌列尔也记起了他的身份——末日四骑士之一，代表着瘟疫的白马骑士，西普利亚诺。

    “你来这里干什么？”乌列尔问道。

    西普利亚诺哈哈一笑，正欲说话，忽然又一个声音自天边响起。

    “鸟人，这里还没有你说话的份。”

    一匹殷红色的马踏破虚空而来，上面坐着一个身披红色铠甲的骑士，手中拿着一柄赤色长刀。

    西普利亚诺看着他，面露厌恶之色。

    “普利斯特，你为什么总是要抢我的风头呢，我真想一箭射死你。”

    代表着战争的红马骑士普利斯特用刀指着他：“西普利亚诺，实话告诉你，我也不止一次想要一刀砍断你的脑袋了。”

    西普利亚诺摆弄着自己的长弓：“怎么着，又想打架？我随时可以奉陪。”

    普利斯特眯起眼睛。

    西普利亚诺握紧拳头。

    就在此时，另外一个的声音自他们头顶响起。

    “两位要决斗吗，那我可以来做裁判，保证公平。”

    众人寻声望去，只见一个骑黑马的骑士站在高空中俯瞰着他们。

    不知道他是何时出现在那里的。

    他手中并非拿着武器，而是一杆天平。

    西普利亚诺呵了一声。

    “斯塔尔，你少在那里说风凉话了，你不就是盼着我们两个打上个两败俱伤，你好坐收渔利么，还特意弄个天平当武器，也不嫌重啊你。”

    代表着饥荒的黑马骑士斯塔尔从高空中缓缓降落：“西普利亚诺，你这么说，我觉得非常伤心，难道在你们眼里，我就是这样的人吗？”

    西普利亚诺和普利斯特同时点点头：“是的，你就是这样的人。”

    白马、红马、黑马三名骑士你一言我一语地说着笑话，旁若无人。

    343和他的天使们如临大敌。

    末日四骑士，每一个都是非常强大的存在。

    虽然现在只来了三人，但他们的状态非常不好，一个不小心就真的有可能被别人坐收渔翁之利了。

    杨雪没见过他们，但她和缢王学习过神术，也能感受到这三人身上散发出来的强大力量。

    单论个体来说，他们或许没有343那么强，但三个人加在一起，足以将他们所有人都杀死。

    场面上，唯一不怕这几个人的，唯有我们的主角，张珏同学。

    “喂，我说，你们几位又是从哪冒出来的？麻烦让让好吗，你们挡住我镜头了，我才是主角，知道吗？”

    西普利亚诺一愣，问旁边的红马骑士道：“普利斯特，你别告诉我，我们的目标就是他吧，连我们末日四骑士都不认识？”

    普利斯特肩扛着自己的大刀，神情略显无奈：“你看看这场面上，除了他还有别人么。”

    “呵，行吧——”

    他们两个轻声交谈。

    另外一边，343终于也从后面飘上前来。

    “三位，你们来此要做什么？”

    西普利亚诺看他一眼，随后笑了起来。

    “老头，认识你这么久，还是第一次看到你这么狼狈。”

    343笑了笑，没有回答。

    拿着天平的斯塔尔道：“放心吧，老头，我们不是来找你麻烦的。”他将目光一转，望向张珏：“我们是来找他的。”

    他的脸上带着笑意，但目光却十分冰冷，明显来者不善。

    在这个世界末日的时刻，似乎所有人都将矛头指向了张珏。

    乌列尔听说他们也是来杀张珏的，这才微微放心，但仍然十分警惕。

    末日四骑士的名声可是非常不好，他们本身就代表着灾难。

    所到之处，必定灾祸连连。

    万一他们杀掉张珏之后，对主人起了杀心，自己和这些受伤的属下们，可能不是他们的对手。

    而此时此刻，张珏后知后觉，听到那几个字，才意识到这三个人的身份。

    该隐曾经和他说过的，末日四骑士。

    张珏原本张狂的脸色瞬间阴郁下来。

    他看着天空中谈笑风生的三人，低沉着声音说道：“你们不是四个人么，还有一个骑着绿马的死亡骑士，她去哪里了？”

    “你想找死骑？”西普利亚诺笑了起来，对身旁的普利斯特笑道，“你看看，这小子是活的不耐烦了——怎么，我们三个还不够吗？”

    “我在问你话呢，死亡骑士，她在哪里？！”

    张珏几乎是吼出了声。

    他的气势惊天动地，犹如虎啸龙吟。

    三名末日骑士的笑容瞬间从脸上散去。

    他们互相看了一眼，全都从对方的脸上看到了难以置信的神色。

    尼玛啊，这个人真的是人类吗？

    这赤裸裸的杀意，好像如果他们不告诉他，下一秒他们就会粉身碎骨。

    张珏的头微微低着，任谁也看不清楚他的表情。

    只有杨雪能够从他微微颤抖的手臂感受到他此时的心境。

    她知道，张珏要找的不是死骑，而是雪莉。

    那是他的妹妹。

    在这个世界里，张珏有朋友，有爱人，但亲人却只有一个，就是那个会叫他“张珏哥哥”的小女孩。

    张珏和雪莉相处的时间其实并不长，前前后后加起来，可能也不过两个月。

    但他们两人之间的感情却是最真挚的。

    要说张珏的第一个执念，就是要唤醒沉睡的雪莉。

    可没想到，雪莉她自己醒了，而且觉醒之后，变成了另外一个人。

    大名鼎鼎的死亡骑士。

    所有人都被张珏的气势吓住了。

    一时之间，无论天上，还是地下，都安静下来。

    落针可闻。

    “哒、哒、哒、哒。”

    马蹄声从远处的空中传来。

    原本声音并不大，但因为此地太过安静，所以竟显得如此清晰。

    一匹冒着墨绿色火焰的高头大马，一个身穿黑色盔甲肩抗死神镰刀的骑士。

    在所有人的注视下，踏破虚空，一步一步向这里行来。

    死亡骑士是四名末日骑士中实力最强的，她的实力，已经可以与343比肩。

    而她身上自带的那股代表着死亡的幽暗气息，让她更显得恐怖异常。

    “是谁，在找我？”她寒声问道。

    这声音没有一丝感情，比三九天的风还要冷冽三分。

    虽然从她身上看不到半点属于那个小女孩的影子，但张珏能感应到，她就是雪莉。

    “雪莉！是我！”

    张珏大声道。

    然而已经觉醒了的死亡骑士早已丧失了有关雪莉的记忆，她看着张珏，冷冷道：“找死。”

    然后一镰刀劈了下去。

    一道代表着死亡的黑色光线，径直向张珏飘了过去。

    说是飘，但其扩散的速度其实非常之快。

    眨眼间就已经来到了张珏的面前。

    张珏不闪不避，硬生生抗住了这一波攻击。

    在黑色光线接触身体的刹那，张珏全身颤抖，却硬生生挺住了，没有倒下。

    杨雪想拉住他，可张珏却回头对她笑了下。

    杨雪虽然心疼，但却也尊重他的选择。

    她从口袋里拿出一个东西，塞进了张珏手中。

    张珏看她一眼，她对张珏用力点了点头。

    他们的一举一动全都落在343眼中。

    但此时末日四骑士当前，他也没有提醒什么。

    如果张珏能和死亡四骑士两败俱伤，对他来说是最好不过的结果。

    张珏将杨雪给他的东西放在手里握紧，重新面向死亡骑士。

    “雪莉，你真的不记得我了吗？”

    死骑看着他，从来没有感觉自己这样厌烦一个人。

    马鞍下的682当然是认识张珏的，但此时也没有出声。

    不管什么时候，它始终都是忠于自己的主人的。

    张珏从怀里拿出一样东西：“雪莉，你不记得我不要紧——”

    “婆婆妈妈。”

    雪莉娇叱一声，打断了他的话。

    黑长的镰刀再次挥动，这一次她是准备下杀手了。

    黑色的气息波动，张珏感觉到了危险。

    他将杨雪推在一边。

    而自己却中了招。

    “额——还真是有点疼呢——”

    张珏仰面朝天，倒在地上，眼睛缓缓地闭上了。

    而一只小熊，从他的手中掉落出来。

