    陈阳这话一出口，董事会秘书愣了一下，然后点着头说道：“当然，极阳道馆的马大师乃是最近风头正盛的一位风水大师，他可是宗师级别的人物。”

    “若是有这种人物坐镇物业公司的话，那么我们自然会很放心的把学校的物业交给你们公司打理，只是那马九阳大师乃是极阳道馆的开宗立派的公司，他可不会去物业公司里做什么顾问吧？”

    陈阳一听“哈哈”一笑说道：“这个就不劳你们费心了，我现在打个电话让他任职，给他多开点工资，他也自然就能答应了。”

    旁边的米天来“噗哧”一声笑了起来，嘴角带着几分不屑，看了眼前陈阳说道：“还多开点工资就让马大师答应？哈哈哈，你这土包子是多么没见过钱呀！”

    “马大师是何等人物，他一人之力压的刘家都不敢进入青州市半步，他开宗立派，整个华夏风水江湖都给他送来了贺信，这样的人物岂会是你一个小小的物业公司能够请得动的？”

    陈阳扫了一眼米天来，没有理会。

    他突然发现好像马九阳这个老骗子的名声比自己想象的还要大啊。

    不过，这也正好。

    有了马九阳名声的宣扬，想来自己最终胜出，得到这青州大学物业管理权应该不是什么难事了。

    陈阳也没有犹豫，直接当着众人的面拨通了马九阳的电话。

    电话接通之后，对面的马九阳开口说：“我是极阳道馆马九阳，请问是哪位道友？”

    陈阳听到这话有点无语，他知道定然是那边有别的人在场，所以马九阳说话很装逼。

    陈阳也没拐弯，他直接朝着马九阳说：“马大师，是这样的，我们物业公司缺少一位风水大师做顾问，所以想请你来我们荆心物业公司任职，当然了，只用兼职就可以，薪水的话每个月10万块，您看这条件可以吗？”

    听到每个月10万的报价，旁边的米天来已经忍不住“哈哈”的大笑了起来。

    坐在前方的董事会秘书也是无奈的摇摇头。

    10万块钱或许在普通人看来已经算不错了，但是月薪10万也就只是年薪百万而已。

    100万的年薪，且不说马大师看不上，就算是许多高级工程师，一些大厂的程序员或者是一些不太出名的主播都能够轻而易举赚到这么多！

    而那马九阳，乃是大名鼎鼎江湖巅峰的风水公司开派宗师，他又怎么可能为了这月薪10万块而折腰呢？果然这荆心物业公司的确是太不靠谱了。

    不管是董事会的秘书还是米天来都在等待着马九阳的开口拒绝。

    然而，下一刻电话里传来了马九阳的声音，马九阳开口说道：“好的，具体的事情你可以来我的极阳道馆详谈，荆心物业公司我倒是知道，你们物业公司名气名声和氛围都还挺好的，我很乐意去任职。”

    陈阳装模作样的道谢，挂掉了手机。

    放下手机，陈阳直接看向董事会的秘书开口说道：“看，马大师已经同意了，怎么样？是不是现在可以确定我们就是最终的获胜人选了。”

    秘书张大的嘴巴，不可思议地看向陈阳，她怎么都没想到，陈阳竟然真的请动了现在赫赫有名的马九阳大师，关键是还是以月薪10万这种低廉的价格请到的。

    米天来更是震惊无比，他没想到青州市的物价都这么便宜了？！

    这马九阳的价格也太低廉了吧？

    月薪10万，别说是10万了，就算是每个月给他1,000万，只要他能来自己的物业公司当顾问也行呀！

    哪怕不是做个顾问，自己米家请他做一个名誉长老，每个月都可以给他几千万，甚至上亿呀！

    米天来连忙掏出了手机，他先是找人要了马九阳的联系方式，然后激动的拨通了马九阳的电话。

    电话接通之后，米天来立即开口说道：“马大师，马大师，你好，自我介绍一下，我叫米天来，是咱们姜省第一大家族米家的下一任继承人，今天找马大师来是想要问一下，马大师是不是愿意做我们海莱物业公司的风水顾问，当然了，工资好说，每个月至少上千万，怎么样马大师？”

    米天来说完，带着得意的冷笑，他看了一眼陈阳。

    在米天来想来自己这一次开的工资足足比陈阳高出了上百倍，只要这马九阳不是一个傻子，那么必然会选择自己的公司，而不是选择陈阳的公司。

    这就是资本的力量，能够用钱做到的事情，对于米天来来说都是很容易的。

    下一刻，对面的马九阳直接毫不留情面的开口吼道：“你们米家算什么东西？妈的，竟然敢用金钱侮辱老子，是不是觉得你们米家就可以在姜省一手遮天了？就可以无视任何人了？就可以用钱买到一切了？”

    “告诉你，再敢用这样的语气和我说话，我只需要一句话，就能够让你们米家整个家族从此败落，我只需要在你们的主坟稍微布置，就能让你们米家彻底断后，从此消失，给我滚。”

    对面的马九阳一通臭骂，直接挂断他的电话。

    米天来脸上红一阵白一阵，他怎么都想不通，为什么陈阳请马九阳只需要月薪10万就搞定了，而自己开出了月薪上千万的条件，结果却被马九阳一通大骂，还威胁要在自己的祖坟那里搞事情。

    米天来虽然被骂的心里窝火无比，但是他却不敢真的去找马九阳的麻烦。

    因为他觉得马九阳说的是真的，毕竟马九阳这个级别的风水大宗师，他们用一点卑劣的手段，恐怕真的会能让自己的米家断子绝孙的。

    陈阳坐在那里忍不住“哈哈”大笑了起来，他朝着米天来说道：“孙子啊，见过卑鄙的，没见过你这么卑鄙的，我这才刚刚和马九阳通完电话，你立马就拿着钱去挖人，你这也太没有商业道德了，幸好马大师不是一个能被金钱收买的人。”

    随后，陈阳看向董事会秘书说道：“秘书小姐，现在能做最后的决定了吗？”

    秘书下意识点点头，然后又赶紧摇头，她连忙站起来朝着陈阳说道：“陈先生，我先进去请示一下董事会，问问他现在是不是可以提前锁定你们公司作为最终的获胜方了。”

    秘书说完急匆匆的朝着办公室走去。

    米天来气呼呼的咬着牙，被马九阳臭骂了一顿，他心里很不爽。

    但是听完陈阳的话，米天来嘴角又忍不住露出了冷笑，他嘴里得意的笑道，独自呵呵：“你就算把马九阳请来了，又怎么样？最终能决定结果的可不是马九阳，而是董事会，呵呵呵，董事会又怎么会选你们那种垃圾公司呢？”

    米天来的声音很小，别人听不清，但是经过精神力强化的陈阳却是听得一清二楚。

    他心里“咯噔”一下，看来在青州大学的董事会里，显然米天来安排了不少人呀！

