    在场所有人的神情惊变，此刻已经无人在意阴天子的爆发，只因明眼人都清楚，他们自以为是的困局，本就是帝一，亦或者帝一、人神、血帝三者的计划。

    恶修罗·独孤不败的眼底闪过一道寒意，目光始终紧紧锁定在任月轩身上：“从一开始，你看似意外的出现在独孤魔教，不经意的提起帝一为最大的毒瘤，就是为了让我和蓝天寒成为推行这计划的执行者！”

    （部分详情见第696章。）

    任月轩耸了耸肩，无所谓的答道：“不错，其实在场除我之外的八人，每一个都对帝一有浓浓的好奇心，只是需要有人先走出第一步。

    而你和蓝天寒，则是最为适合踏出第一步的两人，由你们两个看似是对手，实则为挚友，最先开启九人合作之局，也显得更加理所应当。”

    蓝天寒的语气却有些平淡：“那么元初楼呢，当时那位在大霆联盟被活捉的元初六君之一的影君·钦原，他所说出的消息又是为了什么。

    只是要误导我们，还是加快我们执行计划的这一步？”

    （部分详情见第1167章。）

    任月轩打了个哈欠，又恢复他那懒洋洋的样子：“他说的消息都是真的，元初楼的目的也是真的，不过比起那些小打小闹来说。

    你们从某种意义来讲，才是最大的麻烦。”

    任月轩这句话，让在场的气氛显得愈发紧张，而魔界除了血帝之外的三魔，则是彻底傻了，他们根本不知道元初楼有什么秘密，但他们清楚一点。

    就是原本十三对一的局面，顿时变成了十一对三，虽然人数上他们占得了上风，可是从建立这界中界，到目前如今的处境，显然都是在那三人的算计之中。

    或者说从一开始，他们便傻傻的一步一步走入这个圈套，并直到现在才知晓他们所做的一切，本就是他们的对手所希望发生的。

    此刻气势已经完全爆发的阴天子再也憋不住了，视线牢牢地锁定在血帝身上：“我需要一个答案。”

    血帝深深叹了口气：“答案你应该已经猜到了，几十年前在你入凡感悟生死之道时，所遇到的人是我，而李仙雪也是我们的女儿。

    当你生下李仙雪后，生死玄奥突破极境，从而使《北阴酆都诀》大成，且进入无欲无求的心境，我便将我们的女儿带走，并且彻底消失在你的眼前。

    这么多年以来，你一直将任月轩当成我，却并未去寻他，你也知道我们的女儿或许还在世，但也没有去追寻她的下落。

    这就是答案，至于为什么李仙雪的年纪对不上，这关系到另一个秘密，只不过现在的你，没有必要也没有资格去知晓所谓的真相了。”

    说到最后，血帝原本略显吊儿郎当的气质已经消失，反而作为无血疆朝之主的帝王之威完美展现，冷酷且威严！

    随即他身上的气势完全爆发，甚至比碎空境后期的阴天子还要强上一线，他的实力竟然是碎空境大圆满！

    而刚才他所发出的声音，带有奇异的韵律好似一柄利刃直攻要害。

    阴天子突然收敛了气息，整个人看上去仿佛失了魂一样，原本充斥在她瞳眸深处的淡然，也因为血帝的这番话被完全击碎。

    无欲无求，深入红尘之中，怎可能没有欲望，就算是修佛的善如来以及求道的道仙，对佛对道的向往，本身也是一种欲，也是一种执念。

    阴天子这一刻才醒悟，自己一直以来走的路都错了，自以为掌握生死玄奥后，她便是真正的阴天子，可完全凌驾于众生之上。

    但一切被血帝赤裸裸的撕裂后，她发现自己也不过是一个普通的女子。

    随即阴天子直接失神落魄的瘫倒在地，整个人仿佛精气神都被抽走，如今她的眼底只有一抹渴求，就是想要见见李仙雪，真的只要能再见她一面就好，至于其他的她已经不在意了......

    在场的其他人自然也发觉到了阴天子这突如其来的变化，众人看向血帝的目光中充满了忌惮。

    之前嘴上说着什么有妻子不能相认，结果最先被废掉的就是阴天子。

    即使他们都清楚阴天子出现这种情况实属例外，毕竟知晓她武道之心的漏洞要害的只有血帝，与之曾经关系最亲近的也只有血帝，这一刻肯狠心捅上这一刀的也只能是血帝。

    但众人还是感觉到一种发自心底的冰冷开始扩散。

    地利已经不在我方，即使隔绝了天时，但人和方面，原本的十三对一，发展到十一对三，如今又变成了十对三，下面再出现什么意外，恐怕己方再无任何胜算！

    魔界三魔率先要发动攻击，准备暂时放弃维持原始魔界！

    可此时任月轩突然举起右手打了个响指，只见本被他们三魔所操控的镇龙尸铜棺猛然打开，其内三道身影缓缓走出。

    款式颜色都截然不同的龙袍，可气场却惊人的相似。

    曾经的大梦初代帝皇，大墨初代帝皇，大骷初代帝皇现身！

    这三者也不言语，只是回过头将自身的气机与铜棺完全相连，紧接着三魔神情大变，只因一个呼吸的时间后，他们竟然被其替换，成为了真正的镇龙尸！

    三位帝皇一人操控着面前一尊重新封死的镇龙尸铜棺，默默地继续维持着原始魔界的存在。

    任月轩挑了挑眉道：“咳咳，现在貌似不是十对三了，而是七对六，还有我们所掌控的九大封印本就是出自我之手，你们该不会忘记了吧。”

    一直默不作声的鬼尊无魂突然开口道：“所以当时你与我一同去巡视九大封印，且在一路上跟我讲帝一的事情，为的应该就是今天。”

    （部分详情见第641章。）

    任月轩突然神情凝重道：“不错，但你当时便发现了一些不对劲的地方，不仅是你，包括蓝天寒和独孤不败也对我暗中多加提防。

    可惜你们从一开始就想错了关键，好了多余的废话也不必继续了，九大封印一旦开启，我们九人的气机则会完全相连。

    此刻我们都已成人柱，就像阴天子一般，即使撤力也会被封印源源不断的吸取体内的力量，最重要的是我们无法离开人柱之光，也就是脚下五米范围之外。

    所以，接下来的事情，就交给帝一了。”

    在场的几人听到任月轩所言，当即用出了各种方法想要强行破开这封印，可确实如同之前所说，他们自以为封印了帝一，但同时也封印了自己。

    唯有神蛊邪皇一动不动，眼中的兴趣愈发浓烈，他直接锁定在帝一身上道：“我很好奇，《九天十地唯我独尊观想术》这门秘术虽然传言中是唯我道宫教主必修的功法。

    可实际上历代教主里，唯有任月轩和林陌才将其修炼成功，所以其中能够参考的情报并不多。

    不过目前已经知道的是，这门特殊秘术的关键应该是一主三辅，分化辅身后完全融合才让主身达到圆满之境。

    唯我道宫那位林陌是一个特例，善恶本难以完全分化，就连我们这个境界都无法保障分离纯粹的善念和恶念后，我还始终是我，所以只有他能丝毫不受影响的分出善身和恶身。

    而你所走的是另一条路，借助三大种族的血脉之力，分别凝聚人身，魔身和妖身。

    目前来看作为主身的应该就是帝一你了，毕竟现在我们都难以认清你究竟是怎样的一个存在。

    而任月轩为人身，血帝为魔身，剩下始终没有露面的一辅是妖身吧。

    短时间内帝一你应该破不开这九大封印，所以你将我们困在这，是为了给最后一个妖身制造机会吗？

    还有一个疑问，帝一你是否就是天意？”

    任月轩和血帝对视了一眼，此刻二者的神情有些奇怪，既像是同一人，又好似完全不同的个体。

    至于帝一从始至终的表现就是那般淡漠，对神蛊邪皇的问话，他只是多看了一眼，然后一步踏出，竟然进入了神蛊邪皇人柱之光的范围内。

    众人这时才后知后觉，这所谓的九大封印到头来只是限制了他们自己的行动！

    直至一句冰冷的话语，震醒众人：“这个问题，我已经听了第九万六千三百七十一遍了。”

    随后帝一缓缓一指点在不知何时被完全束缚的神蛊邪皇的额头上。

