    看着自己侄子，乐平却毫不在意。

    他对乐天白道：“小白，幸亏这次去的是我，不然就真上当了。”

    乐天白一愣：“上当？”

    “对，那个方雪晴根本就没安好心，她的目的，是想独吞‘回光返照丹’的秘方。”

    “独吞秘方？”

    “没错，她不知从哪找到一个年轻人，并让其从中大量人参中挑出一根。

    我用那根人参配药，刚好成功配出‘回光返照丹’。

    知道这意味着什么吗？意味着对方告诉我们，她已彻底掌握这这种药的配置方法。

    古人云，学无长幼，达者为先。

    咱们配不出来，她却能做到，岂不是说‘回光返照丹’已经彻底成了她的东西？

    这叫什么？农夫与蛇，养虎为患。

    当时我就不同意把丹方卖给她，可你偏偏固执己见。

    被人咬一口都不知道怎么死的。”

    听了乐平的话，乐天白沉默了。

    自己之所以答应把回光返照丹的丹方卖给方雪晴时，除了双方人情，最重要的，还是这种药一直时灵时不灵。

    用一种不靠谱的丹方，卖金帝龙城一个好，怎么看都是无比划算的生意。

    忽然，他问：“你觉得对方说可以用人参，成功将回光返照丹配制出来，是真的假的？”

    “当然是假的。

    若我没猜错，他们应该是拿所有人参的根须一个一个尝试，直到找到可以用的那根，才在我面前演戏。

    目的是一种试探。

    方雪晴一定觉得，咱们手中有‘回光返照丹’的完整药方。

    只是敝帚自珍，故意把一个假药方卖给了她。

    可惜她注定要失败。

    咱们乐家做事，向来有一是一，有二是二，怎么可能有那么多花花肠子。”

    乐天白沉默。

    虽然他能看出，叔叔乐平的话，有为自己行为打掩护的成份。

    但不得不承认，还真有这种可能。

    见乐天白不信，乐平又道：“我知道我这么说你不相信。

    这样吧，我和你打个赌。”

    “打赌？”乐天白问，“赌什么？”

    “若我没猜错，方雪晴失败后，一定还对药方不死心。

    最多半天，她就会给你打电话，旁敲侧击的问‘回光返照丹’的事。”

    还不等乐天白思考，电话响了，正是方雪晴。

    乐平立刻道：“你看，说曹操曹操就到。”

    乐天白眉头微皱，以他对方雪晴的了解，对方是不会主动给自己打电话的。

    难道真如叔叔乐平所说……

    没有犹豫，他按了接听键。

    “方总，你好！”

    “乐伯父你好！”

    “客气话就别说了，对了，今天关于我叔叔乐平的事，我要向你道歉。

    而且我已和另一位药师打了招呼，你这边有任何问题，都可以和她联系……”

    谁知不等他把话说完，方雪晴就打断道：“不用了乐伯父，我奶奶已经醒了。”

    “醒了？”乐天白一呆，“你确定？

    虽然回光返照丹被配了出来，但白老夫人想要苏醒，最快也得三天时间。”

    方雪晴道：“这也正是我想向你求证的。

    难道病人服用这种药，真要等上三天才会醒？”

    乐天白想了想：“最少三天，而且以白老夫人的情况，甚至可能更久。

    除非……”

    方雪晴道：“除非什么？”

    “除非她吃错了药。”

    “吃错药？”

    “对，方总，有件事可能你也注意到了，‘回光返照丹’是我们同仁堂最神秘的丹药，没有之一，说活死人肉白骨也不为过。

    可这样的药，却用一个贬义词命名。

    原因还要从此药由来说起。

    同仁堂的创始人，也就是我的先人乐阳乐先生，一辈子痴迷于各种药方丹方的研究。

    其中耗费心思最多的，就是如何将生命垂危之人，从鬼门关拉回来。

    于是他用大量的珍贵药材实验，但不管怎么努力，都以失败告终。

    终于，十年后，他才发明出‘回光返照丹’。

    可当时的回光返照丹和现在的回光返照丹完全是两码事。

    那种回光返照丹，虽然可以让人快速苏醒，但却是以激发病人身体大量潜力为代价的。

    后果也非常明显，病人很快就会苏醒，但最多半天，便撒手人寰。

    所以，与其说这种药是治病良药，还不如说是致命毒药。

    这也是很长一段时间，该药被同仁堂束之高阁的原因。

    直到150年后，另一位天才药师横空出世。

    他穷尽一生之力，改良‘回光返照丹’的配方，才把致命毒药变成救人良药。

    可惜，或许是这种药太过逆天吧，被那位天才药师改良过的丹方始终有极大缺陷。

    直到现在依旧时灵时不灵……”

    电话那头，听着乐天白的话，方雪晴仿佛一个晴天霹雳。

    “病人很快就会苏醒，但最多半天，便撒手人寰。”

    岂不是说，奶奶她……

    “方总，方总……”

    听方雪晴久久不说话，意识到不对劲的乐天白不停呼叫。

    谁知半天过去，电话那头传来的，却是嘟嘟嘟的忙音。

    旁边，全程聆听两人谈话的乐平笑了：“我说什么来着，多行不义必自毙。

    这个方雪晴自以为有‘回光返照丹’的丹方，就胡搞瞎搞。

    现在出事了吧？

    该！”

    乐天白没说话，自从方雪晴说方老太太已苏醒，他就有种不妙的预感。

    没想到……

    只是，隐隐的，乐天白感觉有点不对，可具体不对在哪，他又说不清楚。

    因为折腾的实在太晚，秦宇刚回到住的地方，就倒头睡着了。

    谁知刚过去五分钟，他就被电话吵醒。

    是白葳蕤。

    他迷迷糊糊接通：“都这么晚了，有什么事不能明天再说？”

    谁知电话那头，传来的却是白葳蕤声嘶力竭的咆哮：“秦宇，你干的好事！”

    秦宇一呆：“啊？你说什么？那位方老太太已经醒了？

    嗯嗯，的确是好事……

    啥，你说对方的苏醒只是暂时的，最多坚持半天？

    这不很正常嘛，人有生老病死，反正都早晚的事。

    她能苏醒半天，也算赚到了，起码比一直昏迷直到离开好的多，对吧？

    喂？喂？喂？”

    原来他正说着，电话那头突然挂断了。

    神经病啊，大半夜的不睡觉，就为打一个骚扰电话。

    想不明白的秦宇摇摇头，继续躺在床上打呼噜。

