    　　嗖的一声，一截覆盖着深青色鳞片的蛇尾迅疾划破长空，带着一连串音爆声，猛地抽打在萧临风腹部。

    　　萧临风瞬间被抽中，蓬的一声闷响，整个人如陀螺般旋转起来，朝后方迅疾砸飞出去，口中鲜血狂喷。

    　　倒飞途中，萧临风迅速持剑插入地面，摩擦出一溜子火星，借助一股阻力滑行三四十米后，才堪堪稳住身形。

    　　只不过现在的他看起来，与之前意气风发的模样相比，多了一些狼狈。

    　　“这萧临风的实力，也才八星武者层次，竟然这么勇猛？”

    　　“脑子进水了吧。”黎枫时刻关注着不远处的一人一魔。

    　　看到萧临风与蛇魔的厮杀过程，以及两道身影爆发的气息，他立即判断出萧临风的实力，也不过才八星武者巅峰武者层次的实力。

    　　他哪来那么大信心，敢单挑四臂蛇魔？

    　　这家伙是故意的，还是天生就是莽汉，黎枫摇摇头，暗自轻叹搞不懂。

    　　“四臂蛇魔的实力，果然可怕。”

    　　“接连遭遇重创，还能将对手击飞，生命力太强了。”黎枫站在不远处，从头到尾一直在观战。

    　　这个忽然出现的萧临风实力确实不错，比他也不遑多让，唯一的缺点就是太莽了，愣头青一样。

    　　四臂蛇魔可是无限接近于超凡的可怕存在，任由你再天才又如何，照样遭到蹂躏。

    　　更何况这萧临风与他实力相差无几，空有一腔热血有什么用。

    　　一旦把四臂蛇魔逼急了，疯狂发飙，这萧临风照样得死。

    　　“我是袖手旁观，还是拔刀相助？”黎枫皱眉思索。

    　　尽管他之前和萧临风打过照面，但是双方根本不认识。

    　　在这个危机四伏的神魔秘境闯荡，不仅要小心神魔们，还有随时提防身边的小人，这让黎枫心底很犹豫。

    　　不过，这萧临风之前在他遭遇危机的时候，出手帮了一把。

    　　如果一直袖手旁观，任由对方遭遇蛇魔蹂躏，他在良心上始终过不去。

    　　“算了，就当是还对方一个人情吧！”本来打算离开的黎枫，一想到对方之前帮助过自己，发现在良心上有些过意不去。

    　　于是他决定出手，协助对方，宰了这头蛇魔，算是还了对方这个人情。

    　　心中刚刚冒出这个念头，黎枫右手持刀，脚下一蹬地，猛地一个飞冲，瞬间化作一抹残影飚射向不远处那尊蛇魔。

    　　“哼，人类，这里可不是你们的世界。”蛇魔扭动着蛇躯，迅疾朝萧临风方向游窜过去。

    　　“在我的地盘，还这么嚣张，真是不知道死字怎么写。”

    　　她嘴里吐着蛇信子，神色阴冷，发出一阵讥讽。

    　　萧临风嘴角抹掉一丝鲜血，神色却很亢奋：“蛇魔，抓你回去炖汤，你说好不好。”

    　　“杂碎，敢跟我耍嘴皮子，我非要把你剁成肉酱不可。”蛇魔在焦土上，迅速划过一道飘忽曲线，挥刀迅速劈向萧临风。

    　　就这这时，一道模糊残影从不远处瞬息掠来，同时嘴里发出一声暴喝：“雷火九劫，四重暗劲。”

    　　冲来瞬间，黎枫右手肌肉猛地膨胀一圈，体内元气疯狂震荡翻涌，化为一股股暗劲，透过节节筋骨接连传递，迅速融入战刀中。

    　　只见他一挥刀，从半空划过一道美丽的弧线，挥劈途中，刀光徒然加速，狠狠一刀劈向蛇魔后背。

    　　蛇魔察觉到背后的风声，立即警觉的回头，瞬间便是看到黎枫挥刀狠狠劈来，神色剧变。

    　　“又是你。”

    　　她龇牙冷笑，毫不犹豫一挥左臂，弯刀划过一道冰冷弧光，猛得斩击过去。

    　　锵的一声，战刀劈中弯刀，溅起一蓬火星。

    　　一股强劲的力道冲击过来，瞬间将蛇魔的弯刀劈得四分五裂。

    　　战刀余势不减，携带着一抹锐啸声，狠狠劈在蛇魔后背。

    　　噗的一声，血水喷溅而出，这一刀深可见骨。

    　　“啊！”蛇魔猝不及防，顿时被劈得后背鲜血一阵狂喷，惨叫无比凄厉。

    　　黎枫大腿猛地挥舞起来，挥舞着大腿宛若战斧般，狠狠劈在蛇魔腰腹。

    　　蓬的一声闷响，蛇魔口中喷血，凶悍的身躯瞬间朝左侧远远砸飞出去，贴着地面滚了十几圈，接连撞翻数座骨架，激起漫天尘埃，才跌倒下来。

    　　“嘿哟，刀法不错哦。”萧临风看到这一幕，顿时眼前一亮。

    　　黎枫撇了他一眼：“你还有心情笑，知不知道，你刚才有多莽撞。”

    　　“那又怎么样，一头蛇魔而言。”萧临风握着利剑站起身来，大言不惭道。

    　　这货脑子进水，黎枫不由暗骂。

    　　“联手，速战速决。”他转过身去，目光死死凝视着不远处的蛇魔。

    　　蛇魔生命力极其强悍，虽然他刚刚给予了蛇魔重创，但是对方一定不会轻易死去。

    　　“对付蛇魔而已，小儿科了。”

    　　“我一个人就行了，你旁边看着就行。”萧临风拍拍身上尘土，一脸潇洒道。

    　　这家伙脑子应该是被水灌满了，这是黎枫心里对他的评价。

    　　“好了，别废话了，一起上吧。”

    　　“解决了这蛇魔，你我立马分道扬镳。”黎枫深吸一口气，目光瞬间变得凌厉起来。

    　　萧临风脸庞一黑：“喂喂，咱们现在是朋友，能不能别这么冷漠。”

    　　“别愣着，那蛇魔来了。”黎枫懒得搭理对方，眼眸森冷，直勾勾的盯着不远处。

    　　蛇魔果然没死，只不过模样很狼狈，接连遭遇重创的她，终于暴怒起来了。

    　　它四条手臂已经被黎枫削断了一条，还剩下三条手臂，手中还有两柄冰冷弯刀，接连遭到重创，蛇魔已经变得歇斯底里，愤怒至极。

    　　尾巴猛地一个抽打，瞬间震碎方圆数十米焦土，身形借助蛇尾抽打力道，猛地腾空而起，从十几米高的半空俯冲向黎枫两人

    　　“人类，你们一个都别想逃。”

    　　黎枫看到这一幕，深吸一口气，脚下迅疾一蹬，嗖的一声，身影飘忽横移闪开。

    　　萧临风看到蛇魔从天而降，却是慢了半拍，想要闪躲却已经来不及。

    　　“喂喂，你小子没义气。”萧临风气得想骂娘，仓促之中，只得横剑格挡。

    　　锵的一声闷响，刀剑碰撞，火星迸发。

    　　一股澎湃的力道冲击在萧临风的剑刃上，携带着可怕的压迫性，瞬间将他劈得跪伏下去，脚下地面瞬间崩裂出一道道裂痕。

    　　黎枫趁机，绕过一道曲线，整个人化为一道残影，从后方极速迫近，挥刀迅疾劈向蛇魔。

    　　“最可恶的就是你。”蛇魔一直关注黎枫的动向，注意到对方冲后方飞窜过来。

    　　毫不犹豫挥动那一截钢鞭状的尾巴，无比迅猛的划破长空，携带着可怕力道横扫向黎枫。

    　　黎枫撇了一眼横扫过来的蛇尾，飞窜途中，在蛇尾即将扫中他身影的刹那间，脚掌猛然踏地，腾空一翻。

    　　灵活的身影贴着尾巴瞬间避开，一股腥气扑面而来，落地之后，黎枫的速度徒然飙升，化作一道残影迅疾猛冲。

    　　“这狡猾的小子。”蛇魔到了此时此刻，终于发觉黎枫的意图了。

    　　原来黎枫之前闪开，就是为了让蛇魔的注意力放在萧临风身上，然后自己趁机发动奇袭。

    　　蛇魔猛地一挥尾巴，顺势抽打在萧临风身上，一股澎湃的力道瞬间将萧临风抽得抛飞而起，五脏六腑受到剧烈震荡，全身筋骨当场断裂好几处。

    　　萧临风凌空一翻，迅速挽剑插入地面，借着阻力，减缓身上的冲击力。

    　　他面色苍白，一抬头，便是看到黎枫靠近蛇魔后，瞬间展开狂风暴雨般的攻击。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道冰冷刀光接连亮起，锐啸声响彻不绝，远远传递开去。

    　　黎枫面色森冷至极，眼眸中的世界倒影着对手的身影，一抹发自内心的强烈战意，宛若火焰般熊熊燃烧而起。

    　　他身影飘忽不定，宛若蛟龙，战刀挥舞起来，发起一次次冲击。

    　　一刀快过一刀！

    　　一刀重过一刀！

    　　一刀连着一刀，无缝衔接，连绵不绝，宛若一层层前赴后继的波涛，组合成一道血色刀轮，疯狂碾压向蛇魔。

    　　随着他劈得次数越来越多，仿佛一波波浪潮般，刀法威势不断叠加，不断飙升，逐渐上升到一个恐怖层次。

    　　“这是...水之法则！”蛇魔望着刀法威势越来越迅猛的黎枫，狭长双眸顿时闪过一抹震骇。

    　　她怎么都没想到，之前被自己追杀的人类武者，竟然是一个领悟了本源法则的绝顶天才。

    　　本源法则，虚无缥缈，却又无处不在。

    　　只可意会，不可言传。

    　　大千世界，无奇不有。

    　　而构成无数个世界的基础物质，就是由金.木.水.火.土，光，雷，风等八种最基础的本源物质构成！

    　　八种基础物质，也代表了八种不同的本源法则。

    　　但凡能领悟本源法则一点皮毛，不论刀法，还是剑法，枪法，形成的威势必将暴涨，不可同日而语。

    　　哪怕是触摸到本源法则门槛，在同等级的强者中，那也几乎是无敌存在。

    　　领悟本源法则，是一件无比艰难的事情，不仅需要天赋异禀，而且还需要一定的机缘和悟性，何等艰难。

    　　对于神魔们来说，那代表着至高无上的荣誉，也是无数巅峰强者毕生的追求。

    　　蛇魔生存在这个世界，已经数百年了，对于生命悠久的她来说，心中一直梦想着能够领悟本源法则，从而引动天地之力，让自己的生命蜕变成超凡。

    　　可是领悟本源法则，太难太难，难入登天。

    　　在墓园苦修这么多年，蛇魔一直停留法则门槛外边，始终不得其门，困扰了数百年。

    　　而现如今，一个年纪才不到二十岁的人类小鬼，施展出来的刀法却蕴含了一股清晰的法则波动。

    　　那一刀接一刀接连劈来，仿佛一波波前赴后继的浪潮似的，一次次推动空间，引发一阵阵心潮起伏的咆哮声。

    　　凌厉的刀光，简直美得令人心颤，让蛇魔心中震撼无比。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　刀光闪烁，快若闪电！

    　　每一次劈在蛇魔的弯刀上，都会将弯刀劈出一道道缺口。

    　　在一股股澎湃的劲道冲击下，蛇魔咬牙疯狂格挡，但是手臂却不住震颤发抖，手掌皮开肉绽，蛇躯上也被劈出数道纵横交错的伤口，浑身鲜血淋漓。

    　　面对越战越猛的人类天才，蛇魔被打得毫无招架之力，顿时令蛇魔内心忽然升起了一股深深的震撼和无力感。

    　　黎枫连续挥劈四十八刀后，蛇魔手中的弯刀已经被劈得到处是缺口，完全变形了。

    　　“还不死！”黎枫怒吼一声，狠狠一脚踹中蛇魔腹部。

    　　蓬的一声闷响，蛇魔被踹得口中鲜血狂喷，整个人宛若一发炮弹般，砸向后方。

    　　那个方向正好面对着萧临风。

    　　萧临风看到这一幕，立即兴奋得大叫起来：“好机会。”

    　　他手腕一翻，银白色利剑折射出一抹迷蒙金光，脚下一蹬地，瞬间挥剑，沿着一条直线闪电般刺出。

    　　所到之处，空间都引发一连串波动。

    　　强弩之末的蛇魔倒飞途中，目光注意到后方飞射而来的剑光，眼眸顿时一寒。

    　　尾巴猛地一拍焦土，蓬的一声，地面炸开，无数泥土崩裂，躯体借力猛然弹起。

    　　毫不犹豫，转身挥舞着左掌，狠狠砸过去。

    　　蕴含可怕力道的手掌闪电般砸在剑刃上，瞬间令刺来的白金利剑弹开。

    　　“这都能躲开。”萧临风望着反应迅速的蛇魔，不由暗自惊叹。

    　　这蛇魔果然身经百战，居然利用手掌拍击利剑，强行用力道从侧面改变剑刃极速刺来的轨迹，厮杀经验之丰富，实在令人惊叹不已。

    　　双方交错而过，然而就在这电光火石之间。

    　　嗖，一道凌厉的破风声突然响起，紧接着一抹模糊残影呼啸而至。

    　　黎枫双眸凌厉，猛地一挥刀，在蛇魔躲闪萧临风剑招的关键时刻，瞬间划过一道飘渺刀光。

    　　噗的一声，刀光一瞬即灭！

    　　蛇魔那颗丑陋的脑袋顿时冲天而起，飞起数米高，一股鲜血自断口处喷涌而出。

    　　“我败了。”抛飞在半空中的脑袋，蛇魔面如死灰，瞪圆的阴冷双眸充满了血丝，满脸不敢置信。

    　　它不敢相信，自己竟然败了，而且败得如此彻底。

    　　而杀死它的对手，竟然只是一个出生了不到二十岁的人类青年。

    　　蛇魔的身躯轰然倒下，头颅狠狠砸落在不远处，滚了好几圈才停下。

    　　视野前方一阵天旋地转，意识逐渐变得沉重起来，最后缓缓变得黑暗下去。

    　　一尊实力无限接近于超凡的蛇魔终于被击杀了。

    

