一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第225章欠我五十亿

    汪少爷看了眼悠闲自在的苏尘，脸上露出了鄙夷，真是乡巴佬，恐怕这辈子都没吃过好东西吧？

    他看着赵力冷声道：“小子，别不知死活！一会儿等赵老来了，想后悔可就晚了！现在你磕头认错，本少爷还能看在云彩的面子上，饶你这一回！”

    赵力眼中露出了戏谑：“赵老？那到时候就让你家赵爷爷我看看他有什么能耐！”

    汪少爷脸色顿时变得阴狠：“哼，别以为自己是武者就真的没人能治得了你了，小子，等会儿就让你知道，比你厉害的武者多的是呢！”

    赵力一脸不屑，根本不带丝毫害怕的，他之前虽然动用了禁招，现在实力只有十分之一，但哪怕等会儿来的人是罡气境武者，他也不怕！苏先生，可就坐在这里呢！

    没过多久，门外传来一道苍老有劲的声音；“这是谁家的娃娃，吃熊心豹子胆了？敢在这儿放肆！”

    只见一个穿着中山装的银发老者，负着手走了进来，在他身后还跟着五六个黑衣保镖，个个面色凶狠，不是什么善人。

    汪少爷面露喜色，对着老者恭敬道；“赵老，麻烦您了！”

    赵老淡声道：“无妨，老胳膊老腿儿就要多动动。”

    他看了眼依旧在脸上抓挠的那人，眼中泛起了淡淡的寒意道：“手上有点儿功夫，不过要光凭这个就敢出来闹事，也不怕被人把腿给打折？”

    赵力揣着手，冷笑了一声：“那有能耐就来给你赵爷爷把腿给打折！”

    汪少爷用看死人一样的眼光看着赵力：“小子，你完了！你彻底完了！敢对赵老出言不逊，真是嫌活的时间长了！”

    旁边的秀秀眼中带着害怕和不忍，她偷偷拉了拉云彩，小声道：“赶紧劝你男朋友道歉啊，那个老先生可不是一般人，上次我见他一脚就踢断了好几根竹子呢！”

    云彩哪敢去劝赵力，脸上勉强笑道：“没事。”

    “什么没事，我这是好心！”秀秀瞪了她一眼。

    赵老的脸色果然沉了下去，他冷冷道：“气息虚弱，外强中干，不过是只纸老虎，也敢在老夫面前大放厥词？”

    赵力脸色微凝，这老东西有点儿能耐啊，竟然能看的出他现在的虚实。

    “不过……这又如何？”赵力咧嘴一笑道：“照样打的你找不着北！”

    “哼！那就手底下见真招看看！”赵老眼中凶光一闪，左脚朝前一步踏出，右手攥成拳头，却以一种诡异的角度，朝赵力左肋下袭去。

    赵力眼中带着一丝狠色，他手上泛起了淡淡的血色，右掌直直斜劈下去，打算一下子就将赵老的右手“砍”下来。

    赵老眼睛一瞪，嘴里大声喝道：“小娃娃找死！”

    只见他怒目张开，一股气劲忽然从他身周处涌了出来，赵力猝不及防下，手上动作被这气劲给冲刷的一滞，没能拦住他的手，只能眼睁睁看着赵老的手朝自己肋下“琢”去。

    在旁边看着的苏尘眼睛微眯了眯，眼前这老头儿，有着昔日吴川的实力。

    赵力也真没想到这赵老实力还真够强，但他见挡不住也躲不掉后，脸上也是露出了狠辣之色，右拳直接朝赵老太阳穴轰去，哪怕他这一下子被赵老给啄出个血窟窿来，赵老也得被他一拳打的好不到哪去。

    这是种两败俱伤的打法，但赵老不肯受这一下，他轻哼一声，撤了招式，微微后退冷声道：“有点儿拼劲儿，但罡气境的强大不是你能想的到的！老夫就是光靠磨，也能将你给磨死！”

    赵力脸上带着讥讽：“罡气境？别给自己脸上贴金了！”

    赵老脸色阴沉，盯着赵力一字一句道：“半步罡气，也不是区区一个内力武者可比的！这次，老夫不会再给你半分机会了！”

    汪少爷站在稍远的地方，脸上带着不健康的兴奋，“小子，还敢抢本少爷看上的女人？这下你死定了！现在不管是谁来，都救不了你了！”

    赵力眼中露出了嗜血搏杀之意，半步罡气境又如何？他赵力能活着回来，靠的可不是欺软怕硬！

    苏尘淡淡的声音响起：“汪泷玉在哪？”

    屋子里的众人寻声看去，汪少爷见是已经被忽视掉的那个小子说话，眼睛先是一瞪，又有些谨慎道：“你认识我大哥？”

    赵老眼睛眯起，看向苏尘，也不急于一时动手了，反正这些人也跑不了！

    苏尘看了他一眼，淡声道：“不认识。”

    “不认识？汪少爷一愣，脸色不善道：“不认识你喊我大哥的名字做什么？”

    苏尘喝了口茶，徐徐道：“他欠我的钱，我是来要债的。”

    “什么？”汪少爷仿佛听到了世上最好笑的笑话，他打量着苏尘，脸色鄙夷道“欠你的钱？我大哥那是什么样的人物，会欠你钱？真是可笑！想钱想疯了吧！”

    赵老也是哑然道：“小子，你还真是有胆量，也不去问问这里是哪，就敢胡乱张口。”

    苏尘声音淡淡：“让真正的话事人出来，你们还没资格。”

    汪少爷心头怒火翻滚，一个个竟然都这么不知死活，他看着苏尘冷笑道：“没资格？我是汪诚铭，汪泷玉就是我大哥！你说我有没有资格？既然你口口声声说我哥欠你钱，那你说说，欠了你多少钱？”

    苏尘看了他一眼，似笑非笑道：“不多，也就五十亿美金。”

    王诚铭的眼睛陡然瞪大，不可置信道：“多？多少？五十亿？还美金？”

    一旁的秀秀和云彩也睁着大大的眼睛，五十亿美金？这借口也太扯了吧？这根本就是来没事找事嘛！

    “嘶！”赵老等人微微抽了口冷气，微微摇着头，嘴里啧啧有声，五十亿美金？这小子岂止是胆大包天，简直就是胆大包宇宙啊！

    “你真是想钱想疯了啊！”汪诚铭一脸气急败坏，全华国，都没人能拿出五十亿美金来！哪怕是放眼全世界，估计也就寥寥几人有这个资本！

    汪诚铭觉得苏尘就是在耍他，眼中透着择人欲噬的目光道：“小子，你敢耍我！”

    一旁的赵力阴沉着脸色道：“你算什么东西，有资格让苏先生去耍你？”