
不！

傅洋摇头，目光坚定。

他双手抓住秦媚的肩膀，说：“我不准你嫁给自己不喜欢的人！我也不准你死。我要你好好活着。跟我一起走！告诉我，一定有办法打开这墨子无极连的对吧？既然是用来软禁你们秦家高层用的，那就不可能是一把死锁。一定能打开的。”

秦媚沉默了，没有说话。

但面对傅洋坚定的眼神，她终于小声说到：“太危险了……傅洋。我不想你去冒险。我秦家虽然现在在华夏不算什么太厉害的灵异世家，但是也从先秦上古传承至今，底蕴还是有的。可以说，在这一代又一带秦家人的经营和建造下，在秦家堡内部，天师都不敢太过放肆。”

傅洋笑着点点头：“我当然知道！闯入一个千年灵异世家的大本营是多么危险。更何况，还是有墨家机关术传承的家族。想必更是凶险。所以你看，我也没硬闯。而是用聪明才智来到了这儿。别耽误时间了，告诉我。乖啊，听话。”

说着，还伸手摸了摸她柔顺的秀发。从头顶一直往后抚到腰。

秦媚浑身像是过电一样，心里如同小鹿乱撞般砰砰直跳。彻底沦陷在傅洋的温柔里。

只能老老实实的回答他。

“墨子无极链的打造方法非常困难，每一条都有自己的编号、都对应一把特定的钥匙。锁住我的这一条，傅洋你去上面看看。和房顶连接处应该有一个编号的。”

好！

傅洋没有施展法术，而是凭借着纯粹强大的肉身力量，一跃而起好几丈。到了这黑色金属锁链和房顶连接处，看到锁链末端篆刻着“玄陆”的字眼。

他告诉秦媚，对方点点头：“嗯，那就是这条墨子无极链的编号了。一般钥匙都会有两把！其中一把掌握在我大伯——也就是现任秦家族长手里。还有一把……应该是在秦墨密藏里！”

傅洋露出几分疑惑。

秦墨密藏？那是什么东西？

“是我秦家的家族宝库。在秦家堡的地下，面积广阔，守卫森严、机关暗器重重。”

傅洋明白了。

他捏着下巴琢磨：“也就是说……有两种办法能拿到打开你身上墨子无极链的钥匙咯？第一就是弄死你大伯。”

秦媚一惊：“别啊！我大伯对我很好的。我父亲去世早，母亲的性子又比较柔弱。从小，我就是大伯一手带大的，可以说是如兄如父。傅洋你别这样！而且，你应该也打不过他，别把自己给搭进去了。”

傅洋看着秦媚跟受惊的小动物一样，笑了。

他伸手捏了捏秦媚的脸：“我开玩笑的。虽然我自诩实力强大，天赋超凡。但也不会自大到，敢在秦家堡这里明目张胆地刺杀秦家族长。”

很显然，能够做到秦家族长之位，实力就算不是天师。恐怕也是七箓真人中的最巅峰，那种和天师只差一步的恐怖强者！

傅洋目前打起来，还是非常吃力的。而且还是在人家的地盘，这么多放手力量和机关阵法，不是找死么？

更何况……秦媚都说了，养育之恩、如兄如父。他也不会让秦媚伤心。

“那么，就只能是第二种办法了。我想办法进入秦墨迷藏之中。去偷取这编号玄陆的墨子无极链的钥匙。”

秦媚犹豫了一下，但还是点点头：“目前看来，应该只有这一种办法了。相对来说，还比去我大伯那儿偷取更加的安全和可行一些。不过，傅洋……这还是很危险。你真的要这样吗？我……”

她没说完，傅洋就用手指轻轻堵住了她的嘴。

然后目光坚定：“一定要这样！你已经为我死了两次。如果我还退缩，那也太禽兽了！”

说着，傅洋轻轻握住了秦媚的手，贴在自己脸上。

没错！

如果从秦媚的方面来说，她确实已经为傅洋“死”了两次了。

第一次是当初傅洋还是一个弱者时，在江城大学林场地下。面对尸魂魔的凶猛攻击，秦媚用自己娇弱的身躯，挡在了傅洋的面前！

尸魂魔锋利的爪子，穿透了她的胸膛……

那一刻，其实秦媚已经做好了为傅洋去死的准备。还好的是，她活了下来。被土无天的手下土无惧和土无畏救走了。

第二次，则是现在。

为了傅洋，她决定在嫁给土无天的那天自尽……

这样的一个女子，谁能拒绝？

或许秦媚和傅洋之间的缘分、羁绊，不如维可那样前世今生的爱情。但要说到对傅洋的付出，她真的并不比维可少！

傅洋抬头看了看窗外的天色，笑着说：“好了，咱们以后时间还很多。你先赶紧把秦墨密藏的一些情况和信息告诉我。你作为曾经的秦家少族长和代表家族出任万神教团长之位的大佬，应该知道吧？”

嗯。

秦媚轻轻点了点头，然后便将秦墨密藏的一些情况详细告诉了傅洋。

秦墨密藏，是秦家的三大家族宝库之一！主要是用来存放机关所用。就位于秦家堡入口处的那个巨大圆形广场地下三百米深处！

而入口，则是藏在广场西南方位的一个看似普通的民宅地下。进去之后，需要通过三道关卡。

每一道关卡，都有不同的要求。

“第一道关卡，是一串五十位随机排列的数字密码！”

“第二道关卡，是需要秦家最嫡系族人的气息。”

“前面两道关卡，问题都不算大。五十位随机数字密码我记得很牢，以傅洋你的天赋和记忆力，也能瞬间记住。第二道关卡……”

秦媚说着，咬破了食指。把殷红的鲜血轻柔的涂抹在傅洋的左手掌心——这样，就有了秦家最嫡系族人的血脉气息！

“所以，最麻烦的是第三道关卡。因为我们秦家族人，是先秦时期墨家巨子的后裔……虽然说比起已经消失无踪的公输家和鲁家来说，我们这一支的血脉远了一点、传承的机关术也少了点。但终究是墨家后人。”

“嫡系的秦家族人，都会进行一系列机关师的基础训练！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10403237"  chaptername="第2062章  秦墨密藏">加入书签</a>
</div>
