    这一日，多宝洞府之内。

    看着自己手中的玉简，感受着其中的内容，多宝眼神微微一凝，沉声说道：“公明师弟，这就是你这么些年来编纂而成的截教法规？”

    “是的，多宝师兄。”赵朗点点头，说道：“这三条法规，正是师弟这些年想出的用来规范我截教弟子行为的法规，请大师兄指点一二。”

    “指点倒是说不上，”多宝眉头皱了皱，道，“只是，你这三条法规，是不是有些太严苛了？”

    赵朗制定的三条门规，入截教者不得欺师叛祖，欺压同门，若有违此规者，废除修为，神魂俱灭，化为灰灰；不得奸淫掳掠，残害同道，有违此规者，废除修为，神魂俱灭，化为灰灰；不得堕入魔道，残害无辜，有违此规者，废除修为，神魂俱灭，化为灰灰。

    多宝看完，眉头那是皱了又皱。

    好家伙，三条门规，除了废除修为，就是神魂俱灭，中间连一点缓和都没有！

    他怎么感觉，自己这位向来以笑容示人，温文尔雅的三师弟身上的杀气和煞气，比自己还要来得凶猛？

    要知道，对于洪荒修士而言，死，并不是什么可怕的事情。

    金仙以上的修士，哪怕是肉身毁灭，也有的是手段和方法，死而复生。

    但赵朗所拟定的这三条门规之中，动不动便是神魂俱灭，化为灰灰，这对于洪荒修士而言，绝对是最残酷的惩罚，甚至没有之一。

    这样的门规，是不是有些过于严苛了？

    “师兄觉得严苛？”赵朗问道。

    多宝犹豫着点了点头。“依师兄看来，这三条门规，确实有些严苛。”

    赵朗轻叹一声，解释道：“师兄，这三条门规，都是针对外门弟子所设。你我五人身为内门弟子，德行心性自然过关，可那些外门弟子就不一定了。”

    多宝闻言，不由得点了点头。

    最显著的例子，就是师尊最近收的虬首仙几人。这几人原本就是积年大妖，手下不知道沾染了多少无辜性命，结下了多少因果。

    “如虬首仙这样的外门弟子，早就自由散漫惯了。若没有严苛门规约束他们，他们还不知道要闯出多少祸来。”赵朗神情凝重，一字一句的说道。

    “三条门规，第一条是为了防止有人叛离截教，出卖师尊。”

    赵朗刚说完，多宝眉毛一竖，冷声说道：“我倒要看看，哪个敢！”

    “大师兄，我这也是防微杜渐。再说，某些教派可是非常善于蛊惑人心的，我作为外门大师兄，不可不防啊。”赵朗说着，一只手隐晦的指了指西方。

    多宝顿时恍然，嘴角不由泛起了一丝苦笑来。

    说起西方教，论起玩嘴皮子，他们截教确实不如对方。就对方那舌灿莲花的功夫，若是教中弟子心志不坚，很有可能一个不小心就被忽悠过去。

    到时候大错铸成，再后悔已是来不及了。

    “依师弟之见，不如先把丑话说在前面，这样大家也好有一个心理准备。”

    听完赵朗的解释，多宝思忖良久，方才点了点头。

    “师弟说的有道理，这一条，就按师弟的意思办！”

    论起对截教的爱，多宝自认不输于任何人。谁要敢破坏截教的稳定和发展，他多宝第一个不答应！

    “第二条教规，是为了我截教的名声和气运。”

    赵朗继续说道，“师尊收徒，只论求道之心是否坚定，不再论其他。这样一来，我们的同门之中很可能出现一些德行与修为不符的家伙。二师伯曾嘱咐师弟我，圣人弟子要是德不配位，日后必有灾殃。”

    “二师伯他是这样说的？”

    赵朗点点头。

    “师弟不敢欺瞒师兄，二师伯的确是这样说的。虽然二师伯所求之道虽然与师尊相悖，但两人之间，兄弟情分还是有的。二师伯此言，不可能是无的放矢。

    此外，师尊是以诛仙四剑为镇教之宝，立起截教来。但诛仙四剑毕竟是杀伐之器，镇压气运的功能远不能和太极图、盘古幡相提并论。若是门中弟子肆意妄为，不仅会损害截教和师尊的形象，更会加剧截教气运的流失。

    因此，以师弟看来，只有用雷霆手段，才能让这些新加入截教的同门知道，我截教身为圣人门派，并不是散沙一团，更不是他们用来肆意妄为的依仗。”

    赵朗掷地有声的说道。

    “师弟言之有理，就按师弟的意思来。师兄我全力支持！”

    事关师尊名誉和截教气运，多宝的脸色顿时严肃了起来。

    “最后一条，就不用师弟我多说了吧？”

    赵朗笑着问道。

    “最后一条，不用师弟说，谁敢弃仙道而入魔道，莫说你我，就是师尊和师祖也不会放过他！”

    多宝深吸一口气，冷声说道。

    魔道，是一个堪称久远的词汇。

    无数个元会之前，魔祖罗睺为了证道成圣，暗中出手引发了龙汉大劫。最后道祖鸿钧联合无数上古大能，才将那魔祖镇压于西方之地。

    但魔祖虽被镇压，魔道却并未消亡。

    这么多年来，无时无刻都有洪荒修士坠入魔道的传闻出现。甚至有传言说，魔祖已经悄悄脱困。

    只是这传言孰真孰假，便智者见智，仁者见仁了。

    罗睺创立的魔道，向来都是鸿钧创立的仙道的死对头！

    “公明师弟，你这三条门规先放到我这里，等你那师姐师妹过来，再让她们几个过目一遍。”

    赵朗点点头。

    “自是应该让几位师姐师妹提提意见。”

    两人闲聊了几句，赵朗告辞离开。

    刚回到自家洞府不久，夏红便一路小跑着来到了赵朗面前，上气不接下气的说道。

    “老，老爷，外……外面来了个好凶好凶的家伙，说，说是要找老爷您。”

    说着，夏红用小手比划着对方有多凶，又怯怯看了赵朗一眼。

    “老，老爷，不会是你的仇人寻上门了吧？”

    “你这小妮子，说什么呢！”

    赵朗哭笑不得。

    自己这种性格开朗，交际广阔的，哪有什么仇人，真要有，也早被自己挫骨扬灰了；再说，谁敢在圣人门前找圣人弟子的麻烦？

    那不是老寿星上吊——嫌命长嘛！

    “刑天大巫，你怎么来了？”

    看着洞府前正一脸好奇左瞅右瞧的彪形大汉，赵朗嘴角罕见的抽了抽。

    自家道童说的，似乎也没有错诶……

