    “你笑什么？”梦玉不满地道。

    “没什么，我只是觉得，两个‘宗师中期’境界的黄金骑士，还没必要太过在意。”陈飞宇笑着绕过梦玉，接着向城堡走去。

    看陈飞宇的样子，大有大大咧咧直接走进去的架势。

    梦玉顿时一声惊呼，万一陈非被发现了，霍伊尔家族肯定会提高戒备，她再想偷偷溜进去调查，就没那么容易了。

    她顾不上心中气恼，连忙跟了上去，急道：“你等等，就算要进去，也得悄悄溜进去吧？”

    不等陈飞宇答应，梦玉已经抓住了陈飞宇的肩膀，纵身向城堡左侧跃去，明显想要从侧面偷偷溜进去。

    陈飞宇刚想挣脱，突然转念一想，梦玉是巴奎禅师的高徒，实力也算不错，有她打头阵，不但能事半功倍，而且还能顺利隐藏身份。

    一念及此，陈飞宇便放弃了挣脱的打算，老老实实被梦玉带着来到了城堡左侧后方。

    “你只要乖乖听话，我保证能够带你顺利溜进城堡里。”

    梦玉说完后，深吸一口气，拎着陈飞宇突然纵身上跃，纤细的玉足在城堡坚硬的墙壁上点了几下，便顺利跃上高大的城墙，接着轻轻下跃，顺利来到了城堡里。

    陈飞宇环视一圈，只见这里应该是城堡的庭院，种植着不少四季常绿的植被，奇怪的是，在开阔的场景中，一个人都没有。

    反常，十足的反常！

    陈飞宇微微皱眉，事出反常必有妖！

    梦玉环视一圈，得意地道：“怎么样，我就说乖乖配合，就能顺利溜进城堡里吧？”

    “的确溜进了城堡里面。”陈飞宇意味深长地道：“至于是否顺利，那就不一定了。”

    “什么意思？”

    梦玉刚问完，突然，原先黑暗的庭院中瞬间灯火通明、亮如白昼！

    只见两个巨大的灯光直接对准了陈飞宇和梦玉的位置，将两人全都给暴露了出来。

    梦玉花容微变，不是吧，她已经确保行踪很隐蔽了，怎么还会被发现？

    下一刻，只听一阵“哗啦啦”的脚步声密集响起，庭院四周犹如潮涌一般，出现数十位拿着枪械的巡逻大汉，将陈飞宇和梦玉两人围了起来。

    这些人实力都很弱，就算拿着手枪，也没办法对梦玉产生威胁，可梦玉却出现苦恼的神色，她好歹也是“宗师中期”境界的武者，刚刚还在陈非面前夸耀自己，哪想到转眼间就被人给发现了，这简直是在打自己的脸，太丢人了！

    陈飞宇环视一圈，他们刚踏足庭院，就立即出现这么多人，明显霍伊尔家族早有准备来个瓮中捉鳖，而霍伊尔家族不但能提前布下陷阱，还能在第一时间发现梦玉，由此可见，霍伊尔家族绝对有高人坐镇，不愧是皇室家族！

    突然，周围持枪大汉纷纷向两侧退去，犹如潮水一般，形成了一个通道。

    只见两名高大的西方男子昂首挺胸迈步走来，气势惊人，神态不凡，走到了众人最前面，以居高临下的眼神，轻蔑地看着陈飞宇和梦玉两人。

    陈飞宇一眼就看了出来，这两个人的实力，都已经到了“宗师中期”境界，想来就是梦玉口中西方教廷黄金骑士团的骑士。

    梦玉神态凝重，不经意间向陈飞宇看去，眼眸中闪过一抹担忧，压低了声音道：“两位‘宗师中期’的黄金骑士，我只能勉强逃生，待会儿如果发生冲突，你记得跟在我身后，我尽力保全你的性命。”

    陈飞宇微微惊讶，梦玉在认为局势完全处于下风的情况下，依然想着顾全自己，这个女人还真是善良。

    梦雨暗中凝聚真元，就在她准备动手突围的时候。

    突然，从人潮中出现一个高昂的声音：“什么人这么大胆，竟然敢夜闯我们霍伊尔家族？”

    在场的所有人，包括两名黄金骑士，全都微微垂首，似乎是在恭迎某位大人物。

    下一刻，只见一对男女，从人潮组成的通道中走了过来。

    男的很英俊，高大帅气，身着一身名牌服饰，如果走在大街上的话，一定会引起不少女人花痴的目光。

    而走在他旁边的却是一名亚洲女子，长发乌黑秀丽、皮肤白皙，绝美的容颜不在梦玉之下，而她冷淡的气质中，带着一丝掩饰不住的傲意。

    陈飞宇双眼瞳孔猛地收缩了一下，这名女子不是别人，正是东瀛剑圣武藏万里的爱徒—秋元雅子！

    秋元雅子同样看到了陈飞宇，眼眸中闪过惊讶之色，但瞬间收敛，嘴角翘起了一抹玩味的笑意。

    陈飞宇摇头苦笑了下，得，原本还想用“陈非”这个名字在北欧行事，既然撞见了秋元雅子，那他的身份马上就会被揭穿了。

    “你们是谁？”梦玉脸色微变，一颗心沉到了极点，她已经看出来，秋元雅子所散发出的气息远远强于她，至少也到了“宗师后期”的境界，再加上两位“宗师中期”的黄金骑士，她逃生的希望不到百分之一！

    “我是霍伊尔皇室家族的第三顺位继承人—乔希·霍伊尔。”那名英俊男子走到了两位黄金骑士的身前便停了下来，同时看向了秋元雅子，眼中闪过火热之色：“我身边这位美丽的小姐，是东瀛剑圣武藏万里的高徒—秋元雅子。

    也多亏了雅子小姐施展占卜之术，算到了今晚会有贵客临门，我们霍伊尔家族才能提前准备好，不至于怠慢了贵客。”

    “是你算到我们会来？”梦玉惊讶地看向秋元雅子，传闻中秋元雅子不是跟着武藏万里练剑的吗，怎么还精通占卜之道？

    她哪里知道，秋元雅子曾得到了天命阴阳师的传承，自然对占卜之术很精通。

    “的确是我，不过令我没有想到的是，今晚上门的贵客中，竟然还有我认识的人。”秋元雅子玩味地看向了陈飞宇，撩了下鬓边乌黑的秀发：“你说对吧？”

    秋元雅子认识那个华夏人？

    乔希等人纷纷看向了陈飞宇。

    梦玉更是神色惊讶，有些难以置信。

    陈飞宇无奈地叹了口气，看来自己的身份马上就要被拆穿了。

