    “砰————！”

    这是不知道第几次响起的猛烈进攻声。

    “啪————！”

    这是不知道第几次响起的进攻化解声。

    “哗啦！”

    水花不停的溅射而起。

    “哈…哈…哈…哈…”

    急促的喘息声渐渐的传递而来。

    运动游泳池里，方里与南云雅之间的战况，竟是维持住了僵局。

    南云雅不停的进攻着。

    方里不住的将其接下。

    排球在南云雅的手中就像是被击发的子弹，来势汹汹，又威力惊人。

    而在方里的手中，那排球无论多么的来势汹汹，不管拥有着多么惊人的威力，都会被其稳稳当当的接下，飞向高空，再慢吞吞的落向离南云雅所在的位置最远的地方。

    为了不让方里得分，南云雅只能不断的在场中飞奔。

    这个战况，已经维持了整整十分钟。

    双方竟是均都连1分都没有拿下。

    恐怕，没有任何人能够想象到，方里与南云雅之间的比赛会是这个状况吧？

    有人想过，南云雅会单方面的压制方里，轻轻松松的拿下胜利。

    有人想过，方里会反过来压制南云雅，将南云雅的挑衅给击溃。

    同样也有人想过，这两个年级的首席会展开一场极为精彩的对决，打出不分上下的激烈局面来。

    但现在，这些人都发现，自己错了，错的很离谱。

    现在的比赛就维持在了一种极为令人愕然的僵局。

    但是，谁都不认为，两人之间分不出胜负。

    因为，明眼人都能看到，南云雅不仅是被方里给耍的团团转而已，甚至体力的消耗已经令其气喘吁吁了起来。

    反观方里，从始至终都是那般的从容又轻松，即没有如南云雅那般不停的奔波，更没有激起任何显眼的水花，只是如同闲庭散步般的移动着脚步，将来袭的排球给接下，令其飞向高空，落向南云雅的场地，别说是喘一下气了，就是连面色都没有改变。

    这让不少人都惊愕不已，面面相觑。

    “不会吧？”

    “那个南云居然被一个一年级的新生给玩成这样？”

    “那个叫七夜的真的像传闻中说的那般，这么可怕的吗？”

    “这绝对是故意的吧？”

    一个个围观的学生都吵杂了起来。

    而不少人都开始想了起来了。

    “这简直就跟当初七夜刚刚入学的时候与学生会长和田径社的人赛跑的时候一样啊。”

    “是啊…”

    这样的话语，逐渐的出现在了人群里。

    犹记得，在刚开学的那个时候，方里就与这所学校中被誉为历代以来最优秀的学生会长的堀北学在竞跑上比了一个不分上下。

    然后，在田径社的社员的挑战下，方里不停的接下了一个个的比赛，却是无论面对哪一个对手，均都跑了一个不分胜负，谁都没有快过谁。

    当时，所有人就都知道了。

    那是方里没有拿出全力的表现。

    也就是说，对方在没有拿出全力，游刃有余的状况下，和所有人都比了一个不分胜负。

    当时就有人这么想了。

    方里的全力，究竟是怎么样的呢？

    是不是连和堀北学赛跑时，都没有拿出全力呢？

    一时之间，这件事情引起了不少的热议。

    而现在，亲眼看到这场排球比赛竟是又诡异的维持住了不分胜负的状况，陷入了僵局，谁还能不明白，方里根本没有认真起来呢？

    连其余人都能明白，南云雅就更是再清楚不过了。

    眼看着方里还是那般从容的模样，气喘吁吁的南云雅心中涌上了一股情绪。

    手脚已经开始无力。

    体力已经逐渐耗尽。

    谁都能看得出，南云雅已经到了极限。

    可南云雅却让太阳穴上鼓起青筋，大叫了一声。

    “给我拿出全力来！”

    低吼之下，南云雅如同回光返照一般，速度陡增，再次冲到了慢吞吞的落下的排球下方，跳起的同时，击出了汇聚全身的力气，至今为止最为强力的一击。

    “嘭————！”

    前所未有响亮的击打声，让那排球仿佛都被挤压成了扁平一样，以惊人的速度，暴掠而出。

    目标，正是方里。

    没有瞄准角落。

    没有瞄准场地。

    南云雅就像是为了正面逼出方里的全力一般，直接朝着方里发出这一击。

    “啊！”

    场外，不少人都发出了惊呼。

    “七夜同学…！？”

    “七夜君…！？”

    “七夜…！？”

    一之濑帆波、堀北铃音、栉田桔梗、佐仓爱里乃至池宽治、山内春树和须藤健等人都大惊而起了。

    这一下，若是方里没有躲开的话，那将被以惊人的速度来袭的排球给打了一个正着。

    这已经不是能够开玩笑的事态了。

    连裁判都被吓了一跳，连忙举起哨子，当即便是想吹下。

    没有人注意到。

    这一刻里，方里抬起的眼眸中，终于闪过一抹精芒。

    旋即…

    “磅————！”

    可怕的冲击声中，子弹般暴掠向方里的排球消失了。

    不，不是消失了，而是如被弹飞一样，顺着来时的方向，以更加惊人的速度，原地返回，窜向了南云雅。

    没人知道发生了什么事。

    没人反应过来这个事态。

    众人只能看到，击向了方里的排球被其伸出手，猛然一抡，然后就化作一抹残影。

    如果说，南云雅的进攻是子弹的话，那方里的进攻就是炮弹了。

    紧接着，化作炮弹的排球在所有人都没有反应过来的情况下，掠过南云雅的脸颊，落在了其身后的水面上。

    “咚————！”

    水花，如爆炸般的盛开。

    “哇！”

    “什…什么…！？”

    岸上的学生们一下子如雨水般洒来的水花冲到，均都慌乱了起来。

    “————！”

    南云雅维持着进攻的姿势，浑身沐浴在水花中，瞳孔则缩至针尖般大小，脸上亦是浮现出骇然的神情。

    等到水花消去时，全场蓦然静下。

    所有人都呆呆的看着方里。

    方里则只看着对面满脸震惊的南云雅，撇嘴一笑。

    “如你所愿。”

    说完，方里瞥了裁判一眼。

    裁判这才一个激灵。

    “哔！”

    哨子声响了起来。

    这代表着方里拿下了1分。

    “继续吧。”

    方里拿过排球，对着南云雅露出了刚刚对方一直挂在脸上的冷笑。

    南云雅的表情顿时变得异常的难看。