    “你们都是在军营里过来的，他不是你们的对手不是很正常吗？他从小到大都是娇养的富家公子，十指不沾阳春水。”

    “谣谣，你好像在护着他。”

    “我只是说实话，所以你们别惹事啊。”

    “哼，不惹事，改天再放利仔咬他。”

    “裴乐生！”

    “嘻嘻，不逗你了。”裴乐生笑得开心。

    他知道童谣一生气就喊他名字，平时都是裴哥哥裴哥哥地喊。

    “谣谣。”郁安丞年纪最小，但很稳重，“我听说他以前婚内出轨，你就这么算了？出轨这个事只有一次和无数次。”

    “他没出轨。”

    “骗你的鬼话，男人都一个样。”

    “不用担心我了，我和他之间的事会处理好。”

    童谣站在门口跟他们聊了半天。

    门关着，童谣估计温录也听不见。

    没多久，裴乐生和郁安丞都走了，童谣这才回房继续照顾温录。

    他的眼睛好多了，但纱布还蒙着，暂时不能见光。

    童谣给他剥了只橘子，一瓣一瓣喂他：“张嘴，吃橘子。”

    温录不知道又是哪里来的脾气，薄唇抿着，就是不吃。

    “不吃拉倒。”童谣自己把橘子吃了，“我等会儿要出去一趟，墨墨下半年要上幼儿园了，去给他看看幼儿园。”

    “跟我回安城。”

    “你好像不待见我。”

    “我怎么不待见了？”温录急了，“你跟我回去，我们重新领结婚证，再补上婚礼。”

    “办过一次再办一次，也不嫌丢人。”

    “丢什么人，不仅不丢人，我还要让全安城的人都知道。”

    “那你为什么不吃橘子？橘子很甜。”

    “……”温录闷着气，“我和你的哥哥弟弟比，谁更重要。”

    “不一样。”

    “都是男的，有什么不一样？”

    “他们是陪我走过前二十多年的人，永远的哥哥弟弟们。”

    “哦，从小长大，青梅竹马。”

    “哪壶不开提哪壶。”童谣白了他一眼，“温录，你可别挑事。”

    “你什么时候跟我领证。”温录坐在床上，眼睛还蒙着白色纱布，中规中矩，五官端着。

    “我什么时候说要跟你领证了？温录你不要得寸进尺。”

    “你果然……没这个心思。”说完，温录转过头，背对着她。

    童谣看了看他坚毅笔挺的后背，没说话，收拾收拾她的包出门了。

    听到她离开的脚步声，温录拳头捶床，她还真走？还真去给墨墨找幼儿园？她真得就不想再跟他在一起吗？

    那这么多天，她仅仅是在把他当救命恩人和病人照顾，对吗？

    他又能耐她何？

    到了傍晚童谣才回来。

    她领着墨墨一起回来，母子俩高高兴兴说着话，一推开门，墨墨就扑到温录怀里。

    温录还保持着白天的姿势坐着，像一尊雕塑。

    墨墨见到他就要往他身上爬，手脚并用，恨不得把软绵绵的小身子挂在温录身上：“爸爸，墨墨放学了。”

    “嗯。”

    “爸爸，我们上课吧。”

    “……”温录抗拒，“爸爸今天有点累。”

