    池嬷嬷点头：“也好，这样当着胤王妃的面儿，杀一杀音夫人的威风。胤王妃知道皇后娘娘您是站在她那边儿的，胤王妃一感动，就不会闹着和离了。”

    苏皇后觉得池嬷嬷说得有道理。

    她自己也是打算这么办的。

    “哎，因为阿泽断指的事儿，本宫不待见凤幼安，上一次去胤王府，本宫还和她大吵了一架。可如今，和花音那贱人一比，凤幼安还是强太多了。”

    这叫什么？

    这叫没有对比，就没有伤害。

    池嬷嬷去传召胤王妃和胤王侍妾入宫觐见皇后。

    花音住在胤王府，距离皇宫很近，所以收拾打扮了一番之后，很快就到了。

    凤幼安在疯人塔，位于京都郊区，来往费些时间，所以得迟一些。

    花音早到半个时辰。

    “给母后请安。”

    花音穿着一袭茜素红的留仙裙，袖口是浅红，裙子上绣着云纹。

    她在刑部，被胤王打伤，休养了两日。

    虽然已经能下床走路了，但还是虚弱的很，血气亏损，久站会头晕。

    “你这是穿的什么？”

    苏皇后皱眉，一脸嫌弃，低斥道，“御花园里的蝴蝶，都没有你花哨，一点都不稳重。”

    花音脸一白，倍感难堪：“回禀母后，这是胤王殿下赐给妾身的云锦。”

    “放肆！”

    苏皇后怒意上脸，“竟然敢和本宫顶嘴？”

    她最不喜欢儿子的女人，在自己面前展示儿子有多宠她们。

    赐你一匹布，就了不起了？

    还特意穿着，来见本宫，显摆什么呢。

    花音大骇，跪着磕头：“妾身没有这个意思，母后您误会了。妾身哪里敢，妾身只是……”

    太过焦急，语无伦次，方寸大失。

    她以前，就被苏皇后狠狠整过，心里有阴影，气势上首先就输了。

    “你是不是觉得，胤儿给陛下上了折子，请封你为侧妃，你就能在本宫面前嚣张起来了？”

    苏皇后唇角噙着薄笑。

    花音垂首叩拜：“妾身不敢。”

    苏皇后笑容残忍，一只手，轻轻拨弄着金狻猊香炉：“你该不会真的以为，那折子能批下来吧。”

    花音猛然抬头。

    眸中有震惊。

    她……真的以为能批下来的，因为君千胤保证过。

    苏皇后欣赏着她这副模样，心中感到一股快意：“有本宫在，别说是正妃之位了，你连侧妃的位置，都永远别想。只有名门贵勋之女、高门嫡女，才配得起胤儿。”

    胤王若是继承大统，日后正妃就是皇后，侧妃就算不是贵妃，也是四妃之一。

    花音算什么？

    也配？

    花音听到这话，心里难受极了，眼中浮现出脆弱之色，朦胧起一层水雾：“母妃，是妾身哪里做得不好么？妾身和王爷是真心相爱的，您为什么就不能成全我们呢？”

    “少来这一套，本宫不是男人，收起你那副哭唧唧的样子！”

    苏皇后一声冷笑，十分不屑，“真心？真心值几个钱？在这帝王后宫，在皇子王爷的后院儿，最廉价的就是真心！只有权利和你背后的势力，才是实打实的。”

    不能怪她狠心。

    她也是一路厮杀出来的，母仪天下，生下两个嫡子，依然不得安稳。

    太子之位至今悬而未决。

    岑贵妃那个贱人，也看上了太子之位，皇上还偏心岑贵妃和岑王。

    她若是讲真心，她若是对皇上动情，怕是早就被岑贵妃给气死几千几万回了，根本坐不稳皇后之位，也无法为儿子好好筹谋。

    花音咬着嘴唇，只是哭：“母后，您大发慈悲，就成全妾身吧……”

    哭声未落。

    “啪——”

    一巴掌。

    就抽到了花音的左脸上。

    苏皇后下手很重，手指上待着的，依然是银鎏金累丝玳瑁指甲套，又长又尖锐。

    和当初扇凤幼安时一样。

    扇花音的时候，在花音的侧脸上，也留下了一道血痕。

    “你区区一个侍妾，竟然敢怂恿胤王妃和胤王和离，如此恶毒心思，令本宫作呕！”

    “不是妾身怂恿的，呜呜——”

    花音一边哭，一边委屈地辩驳，“是王妃姐姐，她离开之前，亲手写好了和离书，塞到了妾身手里，威胁妾身，一定要让王爷签字。”

    苏皇后难以置信道：“胤王妃让你干的？”

    花音点头。

    “啪”

    又是一巴掌，扇到了她的左脸上。

    五指印，对称了。

    “你当本宫傻么？胤王妃喜欢胤王，京都之中无人不知无人不晓，若不是你在当中挑拨，破坏他们的夫妻关系，他们怎么可能闹到今时今日这种地步？”

    苏皇后恶狠狠地训斥着花音，“胤王妃就算真写下了和离书，那也是夫妻吵架，一时气急，她绝不可能让你插手。更不会让你去劝胤王签和离书！”

    凤幼安进入凤朝宫的时候，迎面看到的，正是这样一幅情景。

    皇后的怒骂声，传出去很远。

    “皇后娘娘，是我让音夫人帮忙，找胤王签字的。”

    凤幼安走了过来。

    脸上挂着清浅的笑意。

    苏皇后被当场打脸，面子挂不住：“王妃你说什么傻话，本宫不相信。”

    凤幼安诚恳道：“是真的，皇后娘娘。我是真心想和胤王和离的，我与他的夫妻缘分，已经走到了尽头。再拖下去也是互相折磨，不如趁早分开。成全了他和音夫人，我与他婚姻嫁娶从此各不相干。”

    苏皇后眉宇之间，皱成了一个“川”字。

    这一刻。

    她忽然有些慌了，这胤王妃，看上去不像是在单纯的闹脾气，似乎是铁了心要离。

    一口一个“皇后娘娘”的，那么生分，连花音那贱人都知道叫一声“母后”，凤幼安却不叫，可见是不把她当婆婆了。

    这可不成！

    胤王妃的三叔武严侯，才刚刚平定了洛王叛乱，风头正盛。再加上武严侯在南疆的几十万大军，无数的战功。真离了，武严侯凤潇，就不会支持胤王了。

    “幼安啊。”

    苏皇后努力凝出一个笑脸来，主动走上前来，亲昵地拉住了凤幼安的手，“不至于的，胤儿只是一时糊涂了。你放心，有本宫在，音夫人不可能封侧妃的，她永远是个侍妾，威胁不到你的地位。幼安你啊，还是要和胤儿好好的，早日生个皇孙……”

    “皇后娘娘。”

    凤幼安鸡皮疙瘩掉一地，把手抽了回来，和对方拉开了距离，“感谢您的关怀，不过我和胤王真好不了了。他明明查出了案子的真凶，却维护真凶，让我背黑锅。从那一刻开始，我与他便再也没什么好说的了。”

    苏皇后心中暗骂了一声。

    骂花音该死。

    骂大儿子混账。

    “幼安啊，夫妻呢，总会有些矛盾的，慢慢磨合还是可以化解的。本宫会让胤王还你一个真正的清白。”

    “皇后娘娘，维护真凶的，可不止胤王，还有刑部尚书苏大人。是您的母族。”

    凤幼安似笑非笑，再次打了皇后的脸。

    您搁这儿装什么好人呢？

    你们苏家人，也是为虎作伥，与君千胤一丘之貉。

    苏洛宓这个尴尬啊，脸上火烧火燎地疼：“这事儿，的确是胤儿做得不妥。本宫也是后来才知道的，幼安，你想要什么补偿，本宫都可以满足你。”

    她此时此刻的姿态，和数月前，气势汹汹冲进胤王府，抽凤幼安耳光，要杖责凤幼安的时候，简直判若两人。

    凤幼安算是看透了。

    原主之所以被欺凌成这样，就是因为不够硬气，是个软包子。

    胤王和苏皇后，吃准了原主不会和离，所以才肆无忌惮。

    真要离了。

    反而是这对母子，慌乱得不行。

    一个死活不肯签字，一个放下皇后的高傲，低三下四地求她，甚至高调惩罚花音，也是故意做给她看的。

    若是寻常女子，被婆婆这么哄着，可能就迷了眼，觉得自己又行了，又不离了。

    可凤幼安不。

    “幼安啊，本宫保证，只要你和胤儿日后好好的，本宫一定把你这个儿媳妇儿，当成半个女儿来疼爱。以前咱们婆媳之间，是有一点小不愉快，但那些都是过眼云烟。你好好跟着胤儿，日后胤儿继承大统，你就是皇后。”

    苏皇后情真意切。

    凤幼安只是轻笑——她在画饼。

    上当是不可能的。

    “臣女没有那个福分，皇后娘娘您才是至尊凤命。臣女只想和离之后，开一家医馆，行医济世，安安稳稳度过余生，但求俯仰无愧。”

    “你——”

    苏皇后满脸的难以置信。

    这天下，竟然还有女子，能够拒绝皇后之位的诱惑。

    在地上罚跪的花音，也万分震惊地看向凤幼安，仿佛第一天认识她似的。

    刚才母后那番话，就是她听了，都是极为心动的。

    这凤幼安。

    心当真是石头做的么？

    根本不是个正常女人吧！

    “这桩婚事，是太上皇亲自赐的婚。”苏皇后实在是没有办法，只能把宫里最为尊贵的那位老人家，给搬出来，“如果太上皇不点头，幼安你和胤儿也是离不成的。”

    凤幼安低笑了声，“正巧，此次进宫，我正准备去面见太上皇。听闻太上皇身体不适，臣女略通医术，可为其医治陈年心疾。”

