    许三奎眼珠一转，盯着宋波压低声音道：“老爷子身体是不是不太好啊？”

    “是啊，估计撑不过今年，最近一直靠氧气维持呢。”宋波没有隐瞒。

    “这么说，如果老爷子走了，宋家岂不是你们两兄弟的了。”许三奎嘿嘿一笑。

    “我们？暂时还轮不到我们，老爷子特别看重他的那个孙女，听丁伯说，宋家的继承人应该是她。”宋波小声道。

    “就是那个宋雪莉吧？她不是个医生嘛，而且年纪尚小，怎么能挑起宋家的重担？你们没和老爷子谈谈吗？”许三奎皱起眉头。

    “你觉得会不谈吗？可老爷子偏偏觉得他小儿子可靠，我们哥俩只是宋家的累赘。”一旁的宋岳跟着道。

    “你们三弟不是很多年没回来了么？”许三奎好信的道。

    “这倒是事实，我们家也都觉得他已经死了，但这并不影响他在宋家的地位，有时候想想，真特么的不公平。”宋波抱怨了一句。

    “我也觉得不公平，你们两兄弟为宋家操劳这么多年，生意打理的井井有条，宋雪莉一个丫头凭什么是继承人啊？况且宋家还有男孩呢，就算不让你们两个掌控宋家，也该由你们的儿子掌控啊，我说的对吧？”许三奎说道。

    “许会长，说真的，你这几句话啊，直接说到我们兄弟心坎里了。”宋波吧唧几下嘴，仿佛遇到了知音。

    “咳咳……”许三奎轻咳两声，再次压低声音道：“说句心里话，宋家绝不能让一个小丫头摆布，一旦如此，宋家必然衰败，你们二位在宋家位高权重，肯定要想想办法，权利还需攥在自己手中，如果有需要帮忙的地方，我许三奎一定全力以赴。”

    宋波二人听见这话，眼中同时一亮：“许会长，有您这句话我们兄弟二人就放心了。”

    “客气了，我先入场了，今天还有好戏看呢，对了，那个李斯文是老爷子看重的人，不用给他留面子吧？”许三奎客气的询问道。

    “许会长，李斯文在齐州做了那么多恨人的事，你要给他留面子我们都不同意，我爸已经老了，何必考虑他的想法呢？”宋波这话说的很明确，也就是说宋老老眼昏花，根本不用在意。

    许三奎会意之后，连忙道谢，当他走开之后，身旁跟着的许劭杰低声道：“爸，您是想离间宋家吗？”

    “聪明，宋家在齐州的地位太稳了，完全压了我们许家一头，你爷爷就曾说过，如果想在齐州立足，只有把宋家搬倒才行。如果宋老爷子一死，宋家将群龙无首，内斗的消耗将会让宋家很快消亡，到时候我们不仅能接手宋家的生意，更能让你在商会内进一步巩固地位。”

    许劭杰微微愣了几秒，低声道：“爸，我们家是搞木材生意的，主要加工的是高档门窗和家具，可宋家是搞服贸生意的，这……不太对口吧？”

    许三奎呵呵一笑：“你懂个屁，宋家代工服装走的是国际品牌路线，而我们家一直想把生意做到国际上去，如果得到宋家的人脉那对我们的帮助是相当大的。这几年，我一直努力打通国际市场，可效果还是不太理想，这次宋家崩塌，将会是一次机会。”

    许劭杰恍然大悟，不禁竖起了拇指道：“爸，你这招太厉害了。”

    “学着点，想要当商会会长，现在的你还不行。”许三奎提醒完又问道：“李斯文带过来了么？”

    “在后台，我们的人看着呢。”

    “好，千万别出差错，别让这小子跑了。”

    “放心吧，他很老实。”

    中午十一点，会场内已经坐满了人，齐州大大小小的人物基本都来了，就连各家媒体的记者都有着上百号，阵仗比之前的讲座还要大。众人今天的目标只有一个，那就是参加对李斯文的审判。

    没错，今天哪里是什么新闻发布会，就是对李斯文的审判会，整整三个月的闹剧，似乎终于要落下序幕。

    整个会场，除了屈指可数的几个人之外，几乎所有人都站在了李斯文的对立面。

    会场后排的座位上，陆书航面色冷清的坐在那里，此刻他的心情似乎比李斯文还要沉重。

    “主编，这阵势和上刑场也没什么区别了吧？”随行记者挠了挠头：“咱这头条日报可是整合后的第一版，如果直接报道李斯文的负面消息是不是不太地道啊？人家怎么说也是咱的金主啊！”

    “用你在这说废话？告诉后面的小刘和小雪，该记的记，该录的录，一点也不能落下，我们要把第一手消息带回到曹州。”陆书航冷声说道，此刻的他比任何人都着急，说话语气也自然重了一点。

    今天来齐州他没有通知李斯文，但具体的情况他通过朋友已经了解了不少，此刻即便是他也觉得李斯文没有翻盘的可能了，毕竟西游产品在市场上确实没有成功。

    他曾很想看见李斯文失败，因为年轻总要付出代价，可今天他不想，因为这样的代价实在是太沉重了。

    他真的是想报道负面消息吗？当然不是，他的到来不过是因为对李斯文的担心，也有着仅存在心底的一丝希望。

    “各位来宾，各位远道而来的朋友，新闻发布会将在五分钟之后举行，请大家保持肃静，本次的新闻发布会主办方为齐州民间商会，承办方为齐州商报，齐州晚报，本次内容将会在齐州电台晚间新闻播出。”

    听见主持人的话，众人倒吸了一口凉气，虽然说内容只是在晚间新闻播出，但一个新闻发布会便能上电视，可见这背后的势力有多大了。

    五分钟之后，现场已经逐渐安静，尤其当许三奎缓缓走上梯台之后，众人更是屏气凝神，因为大家都知道，许三奎接下来的每一句话都会特别重要。

    果不其然，许三奎站在麦克风前面，甚至连客套的话都没有，直接开口道：“今日是11月6日，距离卫教授的讲座整整过去了三个月，每一天对于我以及在场的部分人来说都是一种煎熬，因为有人不希望我们过的好。”

