    这一看，肖执面色不由大变。

    “怎么了？”吕重面露疑惑之色，也循着肖执的目光看了过去。

    他的瞳孔猛的收缩，面色同样大变！

    在肖执的目光所及处，正有一道人影安静悬停在了半空中。

    这是一名穿着黑色武服的中年男子，男子距离北岚道城大约20里远，漂浮在了离地数百丈的高空中，就这么负手静静的漂浮着。

    浮空，但凡道境修士，只要修习了御空术，都可以做到这一点。

    可如这名中年男子一般，无声无息间靠近了北岚道城，肖执甚至连他是什么时候出现的，都不清楚，这就有点儿恐怖了。

    是元婴修士！

    这个念头，不可遏止的从肖执的心里面冒了出来。

    这个突然出现的中年人，实在是太恐怖了，肖执仅仅是目光落在他的身上，心中便感觉到了一股强大的压迫力，压得他无法呼吸，就连心跳都漏跳了一拍。

    金丹境巅峰的修士，他已经见到过好几位了，甚至还亲手杀死过几个，在这些金丹巅峰修士的身上，肖执从未感受到过如此强大的压迫力。

    “是你，王九峰！”一个有些苍老的声音道。

    穿着玄黑宽袍的道丞浮空，盯着城外的这名中年男子，面上既有复杂，又有着前所未有的凝重。

    “放肆！在本尊面前，也敢直呼其名！”中年男子一声冷哼，身形一闪，便从肖执的视野之中消失了。

    当他再次出现时，已经进入到了北岚道城内，冲向了北岚道丞。

    他所过之处，风云色变，无数黑云呈现，在他的周身翻滚不休。

    道丞一声低喝，一轮青日在他的头顶上方浮现，青色光芒如浪涛般向着前方处汹涌，想要阻拦住靠近过来的中年男子。

    青色光芒很快就被翻滚着的黑云所吞没，那一轮青日亦失去了颜色，显得摇摇欲坠，暗淡无光。

    道丞如遭雷击，脸色霎时间变得苍白了。

    完了……

    目睹了这一切的肖执，脑袋里有了一瞬间的空白，内心深处泼凉泼凉的。

    来的，并不是云沧子，而是一个叫王九峰的元婴。

    他一现身，就对北岚道丞动手了，这意味着什么，已经不言而喻了。

    “逃吧！赶紧逃！离开这里。”

    肖执脸色难看的低声喝道，话刚说出口，他已经从高楼上跃下。

    而就在这时，北岚道城内，有一道如同旭日般的气机升腾而起，恐怖无比。

    在感应到了这股气机之后，王九峰脸色不由一变，不再往前冲，身体周围翻滚着的黑云向后倒卷，眨眼间便从北岚道城内退了出去，又向着城外退出了数十里之后，这才停了下来，面色有些惊疑不定。

    他周身那翻滚着的黑云，迅速向内压缩，令他看起来如同一轮黑日。

    北岚道城内，便见一道身影横空，周身散发青色光芒，如同一轮青色的太阳。

    这道突然迸发的气机，这道突然出现的身影，竟然是……黎元尊者！

    身形正在往下坠落的肖执，扭过头，看着天空中这道如同青色太阳般的身影，面上露出了不敢置信的惊喜表情。

    听浮生真人说，他的师尊黎元尊者，现在不应该还在险地盲苍山内么，怎么会突然间出现在了这里？

    “黎元尊者！”中年男子王九峰凝视着突然出现的黎元尊者，脸上有着一丝明显的忌惮之意。

    黎元尊者没有说话，只是隔着数十里的距离，漠然注视着中年男子。

    两名元婴境大修，就这样隔空对峙着。

    肖执的身形漂浮在了半空中，也不想着逃走了。

    既然黎元尊者这尊大神都出现了，他还需要逃走？

    就这样隔空对峙了大约十息时间之后，中年男子王九峰似是发现了什么，忽然脸色一变，道：“你不是黎元尊者！”

    黎元尊者仍神情漠然，没有开口说话。

    “竟然敢耍我！你根本就不是黎元，你只是黎元的一道化身而已！”

    中年男子王九峰狂怒，如同一轮黑色太阳般，轰隆隆撞向了北岚道城。

    肖执的一颗心，再一次变得冰凉一片。

    是化身，出现的只是黎元尊者的一道化身而已，并非他的本体。

    “逃吧！”肖执咬牙，他的身体不再浮空，而是呼的落在了地面上，他想要靠着北岚道城内各种建筑物的遮挡，尽快逃离北岚道城。

    然而，就在这时，嗡的一声，他周围的空间轻轻颤动了一下，似有什么东西被启动了。

    被启动的，是北岚道城的护城大阵——金光八极阵！

    便见一片淡金色的光幕凭空出现，如同一层薄薄的鸡蛋壳一样，将偌大一个北岚道城，给笼罩在了其中。

    随即，轰的一声巨响。

    黑色太阳撞在了代表着护城大阵的金色光幕上，在金色光幕上撞出了剧烈的波纹！

    护城大阵终于启动了……

    北岚道城内的一处街道上，肖执已经忘记了逃走，他仰头看着头顶上方这一片美轮美奂的淡金色光幕，心里忽然生出来了一股想要哭出来的冲动。

    在这短短的时间里，这剧情反转得太快了，他这小心脏，都有些受不了了。

    好在，最终的结果还算不错，有惊无险。

    高空之上，玄明国的元婴修士王九峰，仍在攻击着北岚道丞的护城大阵——金光八极阵。

    只是，无论他如何攻击，都只能令保护着北岚道城的金色光幕，出现一道道剧烈的波纹，根本就没办法破开道城的这座护城大阵。

    北岚道府内。

    脸色苍白的北岚道丞，仰头注视着天空：“没有那只赤羽血雕在，我北岚道城的护城大阵，可没那么容易被攻破。”

    站在一旁的肖执也在仰头注视着天空，他已经从龙人状态下退了出来，手中握着一枚灵石，一边吸收着灵石内的能量，一边有些好奇的开口问道：“道丞大人，那只赤羽血雕，莫非有什么特殊之处？”

    “嗯。”道丞缓缓点头，道：“那只赤羽血雕，它所掌握的领域有些特殊，会腐蚀阵法。”

    肖执若有所思的点了点头。

    吕重就站在了肖执的不远处，他幽幽开口道：“师尊，不是说好的阵法已经快要修复完毕了么，我就在心里面默数，结果默数的时间到了，没有等来护城大阵开启，反而等来了玄明国的这个元婴修士，弟子差一点就再也见不到您了。”

