
夜已深，
　　
　　原天照神宫附近，一处无名小山前。
　　
　　“你是说，地图残卷就在这个山洞之中？”
　　
　　叶尘再次将羽鹤的元神，从噬魂玉盘中取出，指着眼前一处隐蔽的山洞，冷冷问道。
　　
　　羽鹤元神连忙道：
　　
　　“是的！这里是天照大神的坟墓，我所修炼的仙法，以及夺舍法门，神器等等，都是在此洞中获得……”
　　
　　其实，叶尘通过神念，也能感应到，这洞穴深处有层层禁制，显然不是一个寻常之地。
　　
　　而且，羽鹤已经沦落到这个地步，应该不至于再说谎欺骗自己。
　　
　　于是，叶尘一手抓着羽鹤的元神，便直接迈步走了进去。
　　
　　山洞很深，而且又是晚上，自然漆黑无比，不过以叶尘如今的目力和神念之力，却和白天没有任何两样。
　　
　　大约走了近百米，闯过十多道禁制之后，前方出现了一扇巨大的石门。
　　
　　轻松推开石门，里面豁然开朗，居然是一座壮阔的宫殿。
　　
　　叶尘知道，古人在建造自己的坟墓之时，会完全仿照自己生前的住所，建造出庞大而华丽的地下宫殿，倒也不足为奇。
　　
　　嗖嗖嗖！
　　
　　叶尘屈指连弹，地下宫殿中的油灯，已经纷纷点燃，周围顿时便一下子明亮起来。
　　
　　一边继续深入，叶尘也开始暗暗观察周围的场景，很快便被周围墙壁上以及宫殿顶部上的壁画所吸引。
　　
　　虽然没有文字解释，可是那壁画栩栩如生，而且似乎在描述一些上古时期的打斗场景，场面十分浩大！
　　
　　羽鹤见状，连忙不失时机的解释道：
　　
　　“前辈，这些据说都是天照大神生前与人战斗时的场景！只是不知道是真是假，毕竟从画面上来看，天照大神的实力，恐怕就算是蓬莱仙岛上的仙人也未必能及！你说这世上，真的会有如此强大之人吗？”
　　
　　羽鹤元神低眉顺眼的说完，忍不住望向叶尘，似乎想从他的口中探听些什么东西。
　　
　　叶尘淡淡道：
　　
　　“这算什么！不过区区化神境而已！”
　　
　　相比于前世修真界，眼前这些在羽鹤看来，不可思议的场景，在叶尘的眼中，自然不值一提。
　　
　　不过，让叶尘感到微微惊愕的是，
　　
　　从画面上场景来看，这个天照大神的修为，应该已经迈入了化神境。
　　
　　这也就是说，地球上极有可能，曾经出现过化神境界的修仙者！
　　
　　要知道，哪怕是浩瀚无边的修真界，在一些低级星域，化神境也算的上是一方霸主了。
　　
　　“看来地球，果然没有我之前想的那么简单啊！”
　　
　　在心里微微感叹了一阵，这时叶尘也来到了宫殿的尽头。
　　
　　这是一个十分宽阔的大殿，中间有一座圆形高台，而高台之上，放着一个石架，石架之上则是几件古朴的兵器，以及一张熠熠生辉的妖兽皮卷。
　　
　　“残卷！”
　　
　　叶尘心头一喜，纵身一跃，便跳上了高台，然后直接将那残卷取了下来。
　　
　　然而，
　　
　　就在这时，
　　
　　轰隆！
　　
　　一声巨响！
　　
　　叶尘头顶上方，居然出现了一块十分奇特的黑色石头！
　　
　　而这黑色石头一出现，叶尘顿时感觉犹如一座大山压在了身上，双腿陷入高台之上，竟然让他动弹不得！
　　
　　而就在刚刚，叶尘跳上高台的同时，他手中的羽鹤元神，也看准时机，从他掌中挣脱出来，瞬间逃窜到十米之外，然后得意的哈哈大笑起来，
　　
　　“叶狂仙！你想不到吧！老夫忍辱负重，就是为了将你引到此处！”
　　
　　“此石名为千引石，是天照大神的神器之一，它能将这个整座山的重量，转移到你的头顶！”
　　
　　“原本这个陷阱，我是为科洛夫准备的，没想啊，倒是让你派上了用场！”
　　
　　“我看你这回还不死！”
　　
　　“哈哈哈哈！”
　　
　　叶尘此刻双腿已经完全陷入脚下的高台之中，似乎已经被千引石困住，完全无法动弹。
　　
　　然而，
　　
　　叶尘只是微微惊愕之后，嘴角一扬，露出一抹冷笑，
　　
　　“羽鹤！你以为就凭这块破石头，真的能困得住我？”
　　
　　说着，叶尘左手一翻，已经从乾坤镯中取出一物，
　　
　　“八咫镜！”
　　
　　“反弹！”
　　
　　轰！
　　
　　在叶尘的催动之下，八咫镜顿时发出一道金芒，瞬间将那股力道抵消。
　　
　　跟着，叶尘脚下微微一顿，身体便已经从深坑中跃出，然后一把将那块黑黝黝的千引石抓在手中。
　　
　　羽鹤大仙见状，顿时两眼瞪得老大，
　　
　　“不！你怎么可能在这么短的时间内，完全掌握八咫镜！这不可能！”
　　
　　羽鹤元神大吼了一声，继而转身便欲逃窜。
　　
　　可惜才刚刚奔出数十米，就已经被叶尘追上，然后一把擒住。
　　
　　“羽鹤老儿，我原本还想留着你的元神，打听一下蓬莱仙岛的事情，可是你不知死活，那我也留你不得了！”
　　
　　说完这话，叶尘心念一动。
　　
　　轰！
　　
　　三昧真火瞬间从叶尘是掌心发出！
　　
　　“啊！！”
　　
　　羽鹤元神顿时发出一道凄厉的惨叫声，
　　
　　“不要杀我！不要！不……”
　　
　　没等他求饶的话说完，羽鹤的元神，便已经被三昧真火，烧了一个精光，瞬间化成一缕青烟，彻底消散在天地之间。
　　
　　随手灭掉了羽鹤的元神之后，叶尘将那块黑黝黝的石头研究了片刻，发现这竟然是一块，在修真界都很罕见的镇元石！
　　
　　此石别的用处倒不大，可是最适合用来镇守仙门，而且一旦和护山大阵相结合，效果顿时便能倍增。
　　
　　“想不到在地球上，竟然还能得到这么一个好东西！”
　　
　　“刚好我正打算建立自己的宗门势力，而逍遥山庄也迁移到了黑森林，此时应该也弄的差不多了！”
　　
　　“等这次回去之后，我便以此石为根基，布置护山大阵，纵然是元婴境的修仙者，也能将其阻挡在山门之外！”
　　
　　一念及此，叶尘当即将这块镇元石和八咫镜，全都收入乾坤镯之中。
　　
　　然后又用神念，将整个宫殿仔细扫描了一遍。
　　
　　可惜的是，却只找到了几件普通的灵器，对于叶尘来说，并没有太大用处。
　　
　　想想也对，眼前这个古墓，不知道被多少人光顾过，好东西只怕早就被人拿走了，哪里轮得到他。
　　
　　不过聊胜于无，叶尘将那几把灵器全部收入乾坤镯之中，这才离开了山洞，朝酒店赶了过去。
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
