    封林微笑的跟在这个人身后。

    可能是见识的女人多，总觉得她拉近关系的手段，还不如学习渣女语录的徐若影。

    望着蔡文玉嘴角，时不时翘起的微笑。

    封林能大致猜到她的心中所想。

    她肯定觉得，她此刻的形象，在封林眼中，非常高大，就像个女神。

    事实正是如此。

    蔡文玉很清楚这种内向的男人。

    他们通常都比较老实。

    只要有个女人对他们不错，他们就会立即有好感。

    她觉得刚才那么鼓励，封林肯定多了一个梦中女神。

    乘坐电梯来到一楼大厅，吕兴运还拿着鲜花站在这里。

    地上的蜡烛，已经被摆成心形，还被点燃起来。

    吕兴运看到蔡文玉，马上笑着走过去，“文玉，下班了吧？”

    “是下班了，不过我要陪我的好朋友吃饭，抱歉了。”

    蔡文玉指着一旁的封林。

    她相信，自己说了这句话后，封林心里肯定感恩戴德。

    “这个小子？”

    吕兴运盯着封林，眼睛逐渐露出凶相。

    “不错，这位是姜总的亲戚。”

    蔡文玉微笑的说道。

    “什么？真是姜宇总裁的亲戚？”

    在前台的那个圆脸妹子心中大震。

    如果真是这样，吕兴运想要对付封林，就要掂量一下了。

    姜家的实力，远远大于吕家。

    因为吕家狂妄的资本，就是姜家。

    姜宇老婆的舅舅家，便是吕家。

    原本吕家只是开了一个小公司，自从和姜家扯上关系，发展越来越大。

    “封林，我们走。”

    蔡文玉拉住封林的胳膊。

    “站住！”

    吕兴运望着蔡文玉的手，脸都绿了，他指着封林喝道：“你和姜家什么关系？”

    “姜宇是我叔。”封林淡淡的说道。

    “什么叔？”

    吕兴运问道。

    他很清楚，自己吕家和姜家的关系很远。

    “废话多。”

    封林微微蹙眉，往外走去。

    蔡文玉立即跟在封林的身后。

    吕兴运面色越来越冷，不就是姜家的亲戚吗？

    老子也是！

    谁怕谁啊？

    ……

    蔡文玉跟着封林来到外面，笑着说道：“封林，你刚才好勇敢，说话真帅气。”

    封林只是轻笑一声，内心没有丝毫波澜。

    “对了，他是谁？敢在姜家的地盘撒野。”封林奇怪的问道。

    “也是姜家的亲戚，姜总老婆的舅舅家。”

    蔡文玉撇撇嘴，虽然她看不起封林这种懦弱的人。

    不过和吕兴运比起来，封林看着舒服多了。

    封林点头，也就是姜半夏的老舅家，关键还是妈妈那一系的老舅。

    说到底也算沾点亲。

    “封林，我们去前面的餐厅吃饭吧，那一家非常好吃。”

    蔡文玉指着远处说道。

    “你请客吗？”封林问道。

    “呵呵……我请总行了吧？”

    蔡文玉咯咯笑起来，“不过既然我请客，那你告诉我，你和姜总聊了什么。”

    “一些商业上的东西，我准备在我们市做点生意。”

    封林随便编了几句，“我爸说姜叔是这方面的老人，让我来取经。”

    “原来是这样，你爸和姜总是什么关系啊？”

    蔡文玉之前在门外听到一些，姜宇说欠的人情，一辈子都还不清。

    显然两人的关系不浅。

    “我也不清楚，听我爸说，是过命的交情，姜叔经常去我家做客。”

    封林和将文玉，一边往饭店走，一边说道。

    蔡文玉眼神逐渐微眯。

    看来，两家的关系，确实不简单。

    两人来到餐厅。

    蔡文玉轻车熟路的点了一个包间和菜系。

    显然经常过来。

    包间内，蔡文玉坐下来说道：“封林，你说你要做生意？我可以投资吗？”

    “就开个店，用不着你。”封林摆摆手。

    “开店？和姜家关系这么好，竟然没钱？”

    蔡文玉终于知道，封林为什么这么内向了。

    “关系好有什么用？我爸不喜欢欠着别人。”

    封林说话的时候，小菜已经上来了。

    他不客气的拿起筷子。

    蔡文玉大脑在快速转动，她不知道，封林会不会按照自己说的做。

    思索许久，她决定赌一把。

    在姜宇这里卧底三年有余，到现在一点机会也没有。

    大不了暴露后，自己逃走。

    一直在这里浪费青春，她修为都有些停滞不前。

    “封林，如果你帮我做一件事，我给你一千万，你会答应吗？”

    蔡文玉撑着下巴，笑眯眯的问道。

    “卧槽！一千万？在我们的那里，都财富自由了。”

    封林惊讶的张大嘴巴，“你不会是……让我做坏事吧？”

    但他内心却在冷笑，就这定力还卧底呢。

    “是坏事，不过不是违法的事，你没有一点危险。”

    说到这里，蔡文玉起身，坐在封林身边。

    她微笑的咬着嘴唇，低吟道：“你觉得我美吗？”

    “美。”

    封林露出傻傻的笑容。

    “事成之后，我可以当你女朋友。”

    蔡文玉拉起封林的手，笑容中，带着一丝妩媚。

    “你先说什么事。”

    封林严词厉色，他也想听听，这个女人的目的。

    一会儿告诉姜宇，也算是还他一点人情。

    蔡文玉从身上拿出一枚黑色的戒指，放在桌子上，“姜宇的小拇指上，有这么一枚戒指，我想让你偷过来。”

    封林皱着眉头，难道她是为了姜宇的那部手抄本。

    如果是这样的话，就能证明一件事。

    蔡文玉知道姜宇是方士。

    要知道，连国家方面都不知道。

    “黑色戒指？不是金，也不是银，你要这个干什么？”

    封林奇怪的问道。

    “这枚戒指对我很重要，你能偷来吗？”

    蔡文玉的脸上，楚楚可怜。

    “要说偷，倒很容易，每次他去我家喝酒，都会喝得大醉。”

    封林说到这里，用力摇头，“不行，他毕竟是我爸的兄弟……”

    “封林~”

    蔡文玉缓缓起身，坐在封林腿上，单手抱住他肩膀，“人家求你了。”

    “可以偷，不过……要加钱！”

    封林抬头看向蔡文玉。

    “一千五百万。”

    蔡文玉笑道，她还以为封林要自己先陪他呢。

    “先给我一千万订金，要不然我不会动手的。”

    封林坐怀不乱，反而拿起筷子吃菜。

    就这型号，还学人家美人计，也太自信了。

    “好，我现在转给你。”

    蔡文玉有些激动，如果姜宇喝醉，封林偷走戒指的几率极高。

    她给封林转过去一千万，两人又互相留了手机号。

    封林吃饱喝足后，便准备离开。

    蔡文玉急忙拿出纸巾，含情脉脉的帮封林擦嘴。

    “小仙女，我如果偷来，你要做我女朋友，这可是你说的。”

    封林在她的屁股上拍一下。

