    第628章 杨曼妮：泳衣小了

    “是叶先生吗？”

    电话那头，传来了略显生硬的华语。

    “我是！你是……？”

    叶默皱了皱眉，这口音，像是韩国人。

    “哦！我是LT集团的，代表宋俊浩公子，特意给叶先生您打这个电话的。”

    “宋俊浩？”

    叶默喃喃，眉头皱得更深了。

    这个名字, 没听说过啊！

    “你有什么事？”

    他压下疑惑，问道。

    “宋公子想问问您，您手头的股份，愿不愿意出售？还有，宋公子想见见您，您什么时候有空？”

    叶默听着, 眉头一挑, 有些明白了。

    “不好意思，我最近没什么空，见面就算了吧！至于卖不卖，那就得看你家公子，买不买得起了，要买，就得把我的股份全部买下，等他准备好这么多钱，再联系我吧！”

    他冷声道。

    说完，直接挂了电话。

    “宋俊浩……”

    他打开浏览器，查了一下，果然，是宋家的人，那位宋允真小姐的弟弟。

    再一看跟他相关的信息，标准的财阀公子，纨绔子弟！

    接着, 再搜一下LT集团的新闻，其中有一条提到, 那位老会长病情加重了，已经躺在医院，进了ICU了，生死难料。

    “难怪！”

    他喃喃了一声。

    老会长病重，底下的人肯定会争起来，为了集团的权力，财富，争个你死我活。

    “宋小姐她，没事吧！”

    他想到了那位宋小姐，眉头轻蹙，露出几分担忧之色。

    宋小姐她，是之前被看好的LT集团继承人，但，毕竟是個女人，真想要坐上这个位置还是很难的。

    “算了！”

    片刻后，他摇摇头，将这些杂念甩了出去。

    这些事，他也管不着。

    这趟去韩国，这些人别来招惹自己就好。

    “回来啦！”

    回到家，玉晴二人已经在收拾东西了，机票已经订好了, 是明天中午走。

    “你看, 我这顶帽子好看吗？”

    苏玉晴上来，抱了一下他，再拉着他上楼，给他看了一下自己挑的几顶遮阳帽，这趟去韩国，肯定要出去玩一下，得戴个帽子。

    “我跟曼妮还准备了泳衣呢！”

    她抿着唇，娇笑道。

    “泳衣？”

    叶默一怔。

    “想看吗？”

    苏玉晴又是笑了，那一双粲然的眸中，露出几分狡黠之色，“现在不给你看啦！到时候，你就能看到了！”她咯咯笑着，凑上来，在叶默唇上一吻，便继续收拾了起来。

    “你看，这件好不好看？”

    她不时挑出件衣服，给叶默展示一下，征询意见。

    “好看！好看！”

    叶默坐在一旁，不时点头。

    她不管穿什么衣服，都好看的。

    “你啊！”

    连着问了几次，她无奈地一笑，走过来，伸出一根玉指，在叶默鼻子上，轻轻一点，轻声埋怨道，“怎么不管什么衣服，都说好看！”

    “因为，人好看啊！不管什么衣服，都是陪衬而已！”

    叶默笑着，抓住她的皓腕，轻轻一扯，拉了过来，坐到了自己腿上。

    再一伸手，搂住了她曼妙的腰肢。

    脸颊往前一贴，便有种柔软，而又充满弹性的触感传来。

    “你啊！”

    玉人低头，一张绝美的玉颜，泛起了两抹淡淡的红霞，一双粲然的美眸，都是微眯了起来，绽出一抹羞意来。

    她穿着一身宽松的纱裙，轻薄的纱，犹若无物，清晰勾勒出她曼妙火辣的身材，也遮挡不住，肌肤相触之间，传来的那种火热。

    她只是轻咬红唇，嗔了一声，也没制止。

    这样的亲昵，她也很享受，这样被他抱着，就感觉很安心，很甜蜜。

    “曼妮来啦！”

    过了一会，她忙抬手，拍拍他的肩，示意他松手，让自己站起来。

    让曼妮看到这样子，她还是会不好意思的。

    一起身，她便忙整理起了衣襟，将被扯下的肩带，拉了回去，再是横了叶默一眼，那张脸蛋，红艳艳的。

    “没有打扰你们吧！”

    一进来，瞧见她脸上的红晕，杨曼妮怔了一下，继而促狭笑道。

    “没！没有！”

    苏玉晴忙摇头。

    “是吗？我就上来，让你看看衣服。”杨曼妮拿起手上的衣服，给她看了看，脸色仍有些古怪。

    “当然，我在给叶默看衣服呢！”

    苏玉晴道。

    “玉晴，你看看，这几件怎么样，还有，那件泳衣，我试过了，穿不下，有点小了。”杨曼妮走上去，忽地压低声音，小声道。

    “小了？哪里？”

    苏玉晴一怔。

    “上下都小！”

    杨曼妮嘀咕一声，娇艳妩媚的脸蛋，也是泛起了一抹红霞。

    那泳衣，本来就很性感，小了一号后，虽然还能穿，但能裹住的地方就很少，还露出一大片来，那种感觉，就很艳俗，很欲。

    “能穿吗？”

    “勉强能穿吧！”

    杨曼妮苦笑。

    那泳衣，好几年前买的了，一直没什么机会穿，没想到现在翻出来，都变小了。

    “那我估计，我那几套也很难穿下了。”

    苏玉晴低头看看，黛眉轻蹙了起来。

    自打生了孩子，以前的一些衣服都很难穿下了，更别说是好几年前买的泳衣了。

    “要不要去买几套？”

    杨曼妮小声道。

    “不用了吧！到时候看看，如果实在穿不下，去那边买嘛！”苏玉晴想了想，摇头道。

    今天还得收拾，还得带娃，实在没空出去买泳衣了。

    “行！”

    杨曼妮点点头，再跟玉晴耳语了几声，便是朝着叶默扫来一眼，咯咯一笑，转身走了。

    忙了一下午，两人才收拾好。

    晚上，叶默也早早下播，十点多哄完宝宝，便陪玉晴睡下了。

    第二天，他五点就起来，开始准备了，检查了一下三人的行李，证件，再准备好早饭，等宝宝醒了，又给宝宝收拾，喂饱了。

    “走走走！”

    两人七点多醒的，就简单化了个妆，吃了点早饭，便匆匆出门了。

    坐了那辆保姆车，三人赶到了机场，玉晴二人先进去的，过了一会，叶默才带着宝宝进去，等了一会，中午十一点，准时登机。

    下午一点多，飞机便抵达了目的地，降落在了首尔机场。

    (本章完)

