    小明不认识这个人，很正常。

    一般玩家们进入到游戏之中，都是可以调整相貌的。

    当然，也有不调整，就用自己现实的面孔的，但极少。

    勘测队的人、包括军方进入到游戏之中的人，为了保密要求，那更不可能用自己真实世界的面孔了。

    刘邺也是一样，他在进入到游戏之中的时候，还特地被上级提醒了，一定要注意这个问题。所以，在进来的捏脸阶段，他给自己弄了一个很不起眼的中年男性的面孔，跟自己现实中的长相截然不同。

    但是他认识小明的游戏角色。

    之前，他刚刚拿到直播头盔的时候，想要让小明开直播让他看一眼，结果被儿子给拒绝了，说是当时有点别的事情。不过在后来，小明还是有一次开了直播，让他看了一眼。

    在那之后，偶尔他晚上会来跟儿子待一会儿。直到这次勘测矿产的任务下来之后，他自己也变得非常忙，晚上也就没空了。

    所以，刘邺现在十分确定，这个一把将自己面前的女性给抱住，然后张嘴就亲上去的，就是自己的儿子没错。

    这……你小子，就是这么玩游戏的？

    《净世》这款游戏原来还能这么玩？

    刘邺一时之间都不知道自己该说些什么好，只能张大了嘴巴，傻傻的看着，脑子一片混乱。

    直到小明的话语，将他唤醒：

    “您是？”

    虽然心里觉得这个人奇奇怪怪的，但小明还是保持了礼貌。

    刘邺稍微调整了一下心情：“我是你爹。”

    小明的眉头一下子就皱起来了。

    我礼貌的问你话，你为什么骂人？

    他也不打算客气了：“我才是你爹。”

    刘邺七窍生烟。

    “我是刘邺，石米集团高级工程师，刘长明你给我清醒一点！”

    “呃……”

    自己在游戏里面，从来没有透露过真实身份。

    能一口道破自己现实里的状况，并且通过自己游戏里的角色，就将他的身份给认出来的，那可能……也许……大概，真就只有他亲爹了。

    卧槽，真是我爹？

    这下换小明傻眼了。

    不是，你怎么不按套路出牌啊？你要来之前先跟我打声招呼啊！

    而且你还说你是游戏里的勘测队的？那特么早知道我亲爹是矿脉勘测队的，我之前想要给明日镇搞一处矿产，哪儿有那么难？

    这弄得多措手不及？

    等等……

    刚才我干了什么？

    我在亲爹面前……

    “沃日……”

    “不许说脏话！”

    ……

    在大庭广众之下说话，不太合适，一行三人，很快就来到了小明在明日镇的家里。

    现在，几乎每个玩家都会有自己的一处住所。

    《净世》这款游戏，尽管不需要睡觉，但需要自己的私有空间，来存放一些物品。同时，任何需要私密空间的，比如关于某些事情的交谈、比如商讨组成长期团队之类的，总之在公共场合不适合干的事情，总归也需要有一处空间来承接。

    住所，就是承担这个功能的。

    高级别的、有钱一些的玩家，会在终末堡或者钢锤镇买下一栋房子，房子也并不会很贵。

    而一些刚刚进入到游戏之中的，那就没有那么好的待遇了。初始营地的木屋里有个大通铺就不错了，明日镇这里也有不少新人玩家进入游戏的时候会来到这里，同样也只有大通铺的待遇。

    小明作为明日镇的管理者，当然也会有自己的房子，而且是明日镇里最大的一个。

    毕竟他这里得住两个人。

    后续，他还考虑着要不要搞搞房地产。把房子设计得有特色有点，比如沿着明日镇西边的石壁，设计出一系列的立体悬挂房屋，用梯子之类的联系到一起，房屋本身的形状弄得有趣一些、甚至可以自定义，然后挂上彩灯，让那一片高度五十米左右的石壁耀耀生辉什么的……

    这不比在钢锤镇、在圣眷城的那些标准化的房屋有吸引力？更别说，他定价还可以弄低一点，跟其他的城镇，进行充分竞争！

    没想到自己也有当房地产商的一天！

    当然，这些都是想得比较遥远的事情，他得先搞定眼前的问题。

    在他的家里，他和卡杉莱尔并排坐，两人都很拘谨。他们的对面，就是小明的亲爹刘邺。

    刘邺双手抱胸，一双眼睛，不断在两人的面容之间来回扫视。

    没有说话。

    这种氛围，卡杉莱尔此生都还没有经历过。她被看得非常不自在，坐立不安了好一会儿，然后说道：“我去给你们两个倒杯水。”

    然后起身就跑开了，只留下了父子两人。

    又过了好一会儿，小明鼓起勇气，开口说道：“我和卡杉莱尔是真心的！”

    “噗……”刘邺绷不住了，笑出了声，“你搁这儿演电视剧呢？”

    刘长明讪讪然。

    刘邺又重新板起了脸：“她……不是玩家吧。”

    “不是……”

    “你就是想要玩玩而已？”

    “我……”刘长明沉默了。

    他当然也有想过这些问题。

    跟卡杉莱尔在一起的时候，他是觉得真的快乐。在游戏里，两人的目标一致，卡杉莱尔是非常好的伙伴；情感上，他很享受卡杉莱尔对他的依赖和照顾。

    他是真心喜欢卡杉莱尔的。

    可毕竟卡杉莱尔只是一个NPC……

    他惊讶于《净世》居然能玩成小黄油……甚至都可以说是大黄油了。

    但情感总是真的。

    只是，他们有未来吗？

    生儿育女、组成家庭……未来将要和自己共度一生的人，真的要选择一个虚拟角色？

    就像是以前看新闻里，那些抱着虚拟角色的牌子结婚的死宅男？

    别说世俗的眼光是什么样了，就算是他自己，也会觉得有些难堪，过不去心里那道坎。

    通常，他会抛开不想这些问题，但不代表问题就不存在。

    而今天，被亲爹亲眼撞见了这一幕，现在还被抓来认认真真的谈话，他想要逃避的这个问题，却是怎么也逃不开了。

    但他仍然没有答案，他仍旧迷茫。

    而这个时候，他父亲给他说了一句让他完全没有想到的话：

    “喜欢就放手去吧，好好对待人家。”

