    良久，掌声止息。

    何县长上前抓起托盘上那两张纸，当着众人的面撕成了碎片。

    在众人诧异的目光中，他大声说道：“我们为什么要推广天麻种植？为什么要改革开放？”

    “因为我们想让老百姓摆脱穷困！

    现在李总为我们奉上了一剂良方！

    从一开始找老教授研究天麻药用价值，到现在拿出报告告诉我们这些数据。这一切都说明他在用心，在用心做事业，用心为我们的人民考虑！

    这一点不是金钱差距能够弥补的。

    所以，我决定，现在统一以两百万为承包价，由大家举手表决是否同意由李总的锦绣集团为天麻产业接棒人！

    现在，同意的举手。”

    唰~

    几乎是在同时，会议室里大半人举起了手，然后一些犹豫不决的人见了急忙跟上。

    最后何县长看到连郑光涛都举起了手，不由微笑了起来。

    “好，现在我宣布，锦绣集团接手林业公司天麻回购合同方案正式通过。接下来将由林业局，农业公司负责与锦绣集团进行交接。”

    “现在，大家还有没有什么要说的？”

    “好，既然没有，那现在散会！”

    哗啦~

    大家很有眼力见的退出了会议室，最后会议室里只剩下了两位县长、王平以及李秀成公司三人。

    几人围坐在一起，何县长一脸欣赏的看着李秀成。

    “李总真是年轻有为！”

    李秀成微笑道：“领导过奖了，我只是比一般人用心罢了。”

    “对，确实用心！不知道天麻现在研究的怎么样了？”

    “董文教授已经有了些成果，要不了多久就会形成论文发表，相信到时候，通县天麻就会名扬全国了。”

    名扬全国？

    要真是那样，他们身为父母官可就露大脸了！

    两人心头火热，说话态度也越发亲热。

    “那李总不妨说说接下来的发展计划，有什么需要我们配合的尽管提。”

    “暂时来说第一要务还是扩大天麻的生产面积，药用价值和产品确定之后就是建厂投产，到时所需天麻是海量的，现在的这点量根本不够生产使用。

    更不用说我已经准备好了一个推广计划，一旦实施，天麻需求量会再次大增，很快就会供不应求。”

    胡副县忍不住插嘴道：“那李总预估什么时候能投产？”

    “按现在的研究进度来看，顺利的话估计年底就可以开始建厂，这中间还有工厂选址，购买设备这些杂事，估计明年中旬应该可以进行试生产。

    至于大规模量产还得看明年天麻的产量有多少了。”

    “那个，天麻产品还能出口？”一直沉默不语的王平忍不住问道。

    “当然！”李秀成冲他笑了笑：“天麻药用价值极高，日本人最喜欢天麻产品，到时候是最理想的出口地。”

    “好，李总胸有成竹，天麻事业交到你手里我们放下。也请你放心，在税收和天麻种植推广以及工厂配套设施建造上我们一定全力配合。”

    何县长总结了一句，转而问道：“另外，适才所提的蚕桑产业和苹果产业，不知道李总有没有兴趣合作一下？”

    “这个我们就不参与了。”

    李秀成摇头：“其实以各个村子为合作社，然后由政府牵头组织更好，后续是直接出售蚕茧或者成立品牌也可以慢慢考量，也许本地的优秀企业家会是更好的选择。”

    说到这里，他冲着胡副县长笑了一下。

    胡副县长眼神一闪，瞬间明白了李秀成指的是自家的侄子郑光涛，

    不由在心中惊讶这年轻人为人处事的圆滑。

    难怪年纪轻轻就能成就这么大的事业，这心性智慧可不简单。

    而对李秀成来讲，做人留一线，日后好相见。

    接下来的事情就简单了，周桐胡英梅开始以锦绣药业公司的名义开始跟林业局做交接，交了钱然后李秀成与县政府和林业局签定新合同。

    两天后，一切手续搞定。

    锦绣药业公司算是在通县彻底的站稳了脚根！

    第三天下午，在办事处，周桐，吴家贵和胡英梅齐坐一堂，李秀成站着给两人吩咐事情。

    “明天我们就要离开了，这边的事情却还不少。

    周桐，吴家贵你们的担子可不轻，要抓紧时间了。

    第一件事就是招人把办事处的规模扩大，特别是懂药材的师傅要多找几个，后续沿江城市的药材和山货质量一定要严抓。

    第二件事就是下个月的天麻回购的事，现在我们接手了所有的单子，下个月天麻数量将会巨增。城市分配要重新计划，要合理，不能像农业公司那样搞一刀切。”

    “另外，回购价价统一定到4块！”

    “嘶~这一次性涨了一块五，会不会多了点？”周桐犹豫了下，问道。

    “不多。”李秀成解释道：“我已经让肖大光正式推出天麻火腿鸡的菜谱，接下来天麻会进入一个高消耗期，估计两个月内会达到峰值，到时候天麻的价格肯定还会涨，这点差价一下就收回来了。”

    “那要不下个月我们少卖一点，多囤一点留到下下个月卖？”胡英梅提议道。

    李秀成想了想倒也没反对，“具体看着办吧，至少要保证批发商的供应，不能让人催货。”

    “明白。”

    “然后就是宣传扩大种植的事情，你们在回购天麻时多宣传一下，谁赚了多少钱报给大家，这人传人很快就能见到奇效。”

    “是。”

    “那行，就这样吧。散...”

    铃铃铃~

    就在这时，电话铃声响了起来，周桐接过一听，面色古怪的递到了李秀成面前。

    “李总是郑光涛的电话，找你呢。”

    李秀成挑眉，接过电话道：“郑老板有事？”

    “那天在会议室不是说了，有空了请李总吃饭吗，我听朋友说李总已经忙完了!

    不知道李总晚上能不能赏个脸一起吃个饭。”

    “郑老板客气，晚上我一定到，地点？”

    “七点，我在通古饭店等候大驾光临。”

    “好，再见。”

    “为什么请你吃饭？”电话挂断，胡英梅好奇道。

    “估计，是不爽我们抢了他的财路，要报复我们，鸿门宴啊！”李秀成一本正经的胡扯，心里却是猜到了几分郑光涛请客的原因，估计跟他那天跟胡副县长说的话有关。

    胡英梅却是当了真，忙道：“那不能去。”

    “怕什么，不吃白不吃，你们也跟着去就是了，这么多人真打起来，他们也讨不到好。”

    “那好，一起去！”

    【作者有话说】

    感谢平头哥、王哲、风停在窗外、楚天秋、刁民…等书友的打赏，谢谢支持~另外就是，拜托看书的老哥老弟，写书不容易，也没收费，就算不合胃口，也别给差评吧……

