    饭后，乔斯年习惯性抽出一支烟。

    叶佳期连忙道：“别抽了吧，我还怀着孕。”

    “哦。”乔斯年这才把烟收起来。

    叶佳期低着头收拾碗筷，乌黑的发丝披散在肩膀上，她白皙的锁骨露在外面，偶尔弯下腰时，宽松的领口下，胸若隐若现。

    乔斯年瞥到，喉咙动了动，烦躁地转过头去。

    室内，只剩下叶佳期细细碎碎收拾东西的声音。

    “好了。”叶佳期高兴地收好袋子，“我准备……”

    话还没说完，乔斯年打开钱包，抽出几张纸币来压在桌子上。

    叶佳期的笑容僵在脸上，发丝微微凌乱，气息也有些不稳。

    她不笑了，大眼睛看向乔斯年。

    “我不喜欢欠别人。”乔斯年淡淡道，“够吗？”

    叶佳期动了动唇角，这才发现，喉咙里是泛起的苦味儿，这味道一点一点蔓延开，渗透进身体里，又蜿蜒曲折地流到心脏。

    她收起脸上的表情，看向他：“我没零钱找你。”

    “不用找。”乔斯年转过身去，“你可以走了。”

    叶佳期拿起桌子上的钱，重新放到他的办公桌上，放到他的手边：“我不要钱。”

    “那你要什么？嗯？”乔斯年不喜欢这种得寸进尺的女人。

    “你给我宝宝……买个玩具吧，随便什么都好。”

    “我不会买那种东西！

    “还有总裁不会的吗？”幽沉沉的灯光下，她看向他。

    “你孩子不是还没出生？要什么玩具！”乔斯年很不喜欢这种无理的要求。

    “宝宝总会出生的，不买就算了。”叶佳期将钱推给他，“我不要钱。”

    “你不是很喜欢钱吗？”

    “可我更爱我的宝宝。”叶佳期看着他幽沉的眸子，那黑亮的瞳孔里是一望无际的深沉。

    不知道为什么，乔斯年的心口又涌起一阵躁动，压下去的情绪又像雨后春笋一样蹭蹭冒了上来。

    “这是我路过药店给你买的药，你车上的那些别吃了。”叶佳期淡淡道，将手提袋给他，“总裁的身体并没有我想象中好，你其实可以不用那么累的。”

    “你该走了。”

    “利用完人就赶人走，总裁你可以的。”叶佳期并没有生气，他再怎么坏，她也不会跟他生气的。

    叶佳期将迈巴赫的车钥匙还给他。

    乔斯年低头瞥到钥匙上的毛熊：“这丑东西是你的？”

    “不丑啊，我觉得好看，送给总裁了，你要是不喜欢就扔了吧。”叶佳期倒是坦然，“不早了，我要回家了，晚睡对宝宝不好。”

    “没人来接你？”

    叶佳期笑了：“谁来接我啊，我家没车。总裁不会要送我回家吧？不用了，出了金融城就是地铁站，很方便。”

    “我没那么闲。”

    乔斯年低下头，打开ipad，审核样本数据。

    叶佳期勾了勾唇角，看着灯光下的他。

    笔挺的衬衣，好看的眉眼，从未变过的容颜。

    “我走了。”叶佳期站在原地，轻轻说了一声。

    乔斯年没抬头，也没说话，聚精会神看着屏幕。

