    第25章 李振国拜托的事

    对付鬼斯通的办法？

    陈泷皱着眉头，稍加思索。

    众所周知，鬼斯通，就像是瓦斯状的精灵，喜欢打闹。

    打闹过头，就容易把人的灵魂取出来，陪着自己玩耍，以至于让人无法清醒，像是变成植物人一样。

    跟鬼斯通战斗？

    陈泷脑海响起，就被他掐断了。

    鬼斯通是幽灵系精灵，想要跟它战斗没那么容易！

    以自己比比鸟和皮卡丘，恐怕只会被鬼斯通团灭了。

    因此，陈泷觉得还不如尝试能不能陪鬼斯通玩耍！

    “办法是有…不过得看有没有人敢跟鬼斯通玩？”

    话刚说出口，直播间的网友们直接炸开了锅。

    “主播你不要开玩笑啊！又不是没拍到过鬼斯通都照片，跟它玩怕不是小命不保。”

    “就是啊！”

    “虽然鬼斯通它确实没伤人，但也不能拿自己性命当儿戏啊！”

    “那鬼样，隔壁的娃都哭了。”

    网友们对于鬼斯通的评价无一例外都很害怕。

    哪怕有陈泷解释，也没能消除他们的害怕的心理。

    想来也是，鬼斯通的模样确实很吓人。

    这时，陈泷口袋里响起了卡农的铃声。

    拿出手机定睛一看，又是一个陌生电话。

    陈泷稍作思考，便接通了电话。

    “喂，你有什么事吗？”

    “陈先生，自我介绍一下，我叫李振国，是天海市这一带军事基地的最高负责人。”

    此话一出，陈泷瞳孔猛缩，军事基地最高负责人打来的电话？

    他应该不会无缘无故打来电话吧？应该是有什么要紧的事。

    这么一想，陈泷调整好状态，不卑不亢的回了一句。

    “嗯。”

    “我想拜托陈先生你一件事。”

    “什么事？”他很好奇，到底有什么事要让军事基地最高负责人亲自打来电话？

    “天海市元德寺庙出了一只精灵，陈先生你应该知道了吧？”

    “知道了，李首长是想让我处理元德寺庙的精灵吗？”

    “不错！我们的人试探了几次，发现部分武器对它产生不了一点作用，想请你帮帮忙。”

    “陈先生，你意下如何？”

    “可以，顺便我要去补给物资。”

    “麻烦陈先生了，需不需要我派人送你…。”

    “不用，我自己去就行。”

    “好。”

    网友们不淡定了，一个个敲击键盘，发出一条条弹幕。

    “元德寺庙？卧槽！主播你是要亲自去现场演示跟鬼斯通玩耍吗？”

    “自己去？嘶…难不成主播是在天海市境内？”

    “天海市有精灵出没的地方？”

    “还真有！我刚刚去查了一下，就在一个废弃动物园后的大山！”

    “闭嘴啊你！你是想给主播惹来神灵教的教徒！”

    “完了！芭比Q了！”

    一直观看直播间的神灵教的教徒徐文，脸上露出邪笑，“桀桀桀…原来是在天海市…正好我在这儿执行任务！就让我会一会你吧！”

    陈泷收起手机，伸了伸懒腰，看向了身边的比比鸟和皮卡丘。

    “我要离开这里了，你们要不要跟着我？”

    “咯？！！”（你要走了吗？）

    “皮卡！”（这么快吗？）

    “嗯，我没有那么多的生活物资继续维持下去，还有我还有一件事需要去做。”

    陈泷撒下了一个善意的谎言。

    没办法，自己的登山包有多大，网友是有目共睹的。

    他是不可能有一直有用不完的东西，不然会被怀疑的！

    比比鸟和皮卡丘相视一眼，果断叫唤一声。

    “咯！”（那我跟着你！）

    “皮卡！”（我也是！你去哪里，我们也去哪里！）

    “那你们要不要跟族群告个别？”陈泷想得很周到，他不想让它们的族群一直牵挂着、担心着，也不想造成什么误会。

    “咯！”（我不用，我独来独往惯了，不会担心我的。）

    “嗯。”陈泷点头，目光看向了皮卡丘。

    自它失去电力后就孤零零的一个，跟族群没有了一点联系，皮卡丘心里或多或少有难受过，肯定很想重新回到族群里，告诉族群自己的电力恢复了。

    “皮卡丘，你要不要回去见一见你的族群？”

    “皮卡。”（我…不用…）

    一旁的比比鸟煽动翅膀，添油加醋道：“咯！”（去吧！去吧！不然以后就没机会了！）

    皮卡丘眼睛湿润，大叫一声：“皮卡！”（呜呜呜，谢谢你们！你们一定要等我回来！）

    陈泷淡淡一笑，蹲下身子，抚摸皮卡丘的脑袋，“为什么要等你回来啊？我们陪你一起去。”

    见皮卡丘愣在原地，没有回应，陈泷声音一紧，“怎么？不想让我们跟着去？”

    皮卡丘连忙摇了摇头，“皮卡！”（没有！没有！）

    “那带路吧。”

    “皮卡！”（好。）

    陈泷收拾完行李，在皮卡丘的带领下，朝着皮卡丘的栖息地走去。

    这一幕，让屏幕前的网友们眼里充满了羡慕。

    “好羡慕主播跟比比鸟和皮卡丘之间的感情啊！”

    “羡慕能平等、相互尊重的相处！唉，我跟我家的猫家庭地位天差地别，一直得供着它。”

    “话说精灵中有没有雌雄啊？”

    “？？？”

    “好家伙！你狠起来连精灵都不放过？”

    “这…这不对吧？这都能扯上颜色话题！”

    “咳咳咳，就是不知道精灵中有没有能变成类似兽耳娘的？”

    “666！”

    ……

    随着一路走下去，陈泷和两只精灵来到了一处平原。

    远远看去，就看到了一群浅黄色的皮卡丘围在一起，欢快的跳舞着。

    而正中间还有几只身形娇小的精灵。

    同样跟皮卡丘一样颜色的精灵，但模样不同。

    它的耳朵被黑色物体围住，颈部也有一些黑色，尾巴也是黑色的，脸颊中有粉红色的蓄电箱。

    精灵：皮丘

    属性：电

    等级：13

    技能：点击，撒娇，摇尾巴，电磁波，天使之吻

    ……

    眼尖的网友自然也看到了被围在中间的小精灵。

    “好可爱的精灵啊！”

    “那些个头比皮卡丘小一点是什么精灵啊？怎么跟皮卡丘有一点点像？”

    “这不是一点点像好不好！分明是亿点！”

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

