    　　“那行，老夫反正也闲着无事，且在这坐会……”既然没有出现三公子说的场面。

    　　管家富叔决定坐下来，亲眼见证一下，向来出口成真的三公子今天是不是一不小心吹爆了牛。

    　　掌柜的有些不太明白，不过既然管家富叔乐意留在这里，他自然不会说什么，亲自给富叔端来了一杯茶汤。

    　　这才刚刚搁下，就看到了两位头戴着儒巾的读书人站在门口，朝着手中的几张纸在那里指指点点。

    　　旋及，其中一位步入了程家酒楼，打量了一眼掌柜与富叔，朝着他们道。

    　　“这里可是《长安旬报》上提到的程家酒楼？”

    　　掌柜一愣神，倒是管家富叔反应了过来，上前一步笑眯眯地道。

    　　“没错，二位贵客，可是要用餐？”

    　　“这上面说，凭着长安旬报前来用餐者，可打八五折优惠，不知可有此事。”

    　　“没错没错。”掌柜的赶紧迎上了前来笑眯眯地道。

    　　“那就好，邓兄你去唤诸同学过来，某便先去占个位置先……”

    　　其中一位看起来像领头者的读书人呵呵一乐，赶紧招呼道。

    　　第一拔拿着报纸的读书人出现了，足足有十来位年轻的儒生，坐下之后都还没来得及开始点菜。

    　　管家富叔又再次看到了有一伙人也抄着一张《长安旬报》出现在了酒店门口。

    　　这位领头的还在那啧啧地感慨。“幸好这《长安旬报》上面有地图，不然这地还真不好找……”

    　　#####

    　　不大会的功夫，原本只有几桌人，显得有些空荡荡的程家酒楼，居然人是越来越多，不但大堂几乎坐满了。

    　　便是二楼和三楼的雅间，也在店伙计的引领之下，坐满了宾客。

    　　这样措不及防的大批的来客，这下子，不但是掌柜的慌了手脚，便是管家富叔也有些麻了爪子。

    　　“快，快点，都愣着做甚，你去那边点菜，你到那边去送点茶汤和瓜果，莫要怠慢了客人。”

    　　“大管家，这，这怎么办，后厨那边已经人手不够，可客人还在过来……”

    　　“莫要慌，你这样，赶紧叫人去府里一趟，告诉管事程济，让他派些人手过来，快去。”

    　　经过了最开始的紧张，随着从程府派来的人手加入之后，总算是堪堪稳住了局势。

    　　但是那些采办的管事给就倒了霉了，频频地从后门窜出去采办已经快没的食材。

    　　好在这里是东市，采办食材也不需要跑远，总算是能够支持得住。而梅大厨和梅小厨父子二人都不得不亲自上阵烹饪。

    　　“咦……我还真没有想到，原本鸡居然还有这样的吃吗？麻辣鲜香，实在是太香了……”

    　　“我不太喜欢过于辛辣的，这个你们来尝尝盐焗鸡，莫要看它其貌不扬，但绝对香得无比……”

    　　“咦，这个是什么东西，吃起来感觉很弹牙，又有一股浓郁的肉香味。”

    　　“这个是……对了，这叫皮冻，感觉真不错，来来大伙都尝尝。”

    　　“没想到，这么个偏僻的地方，居然藏着这么一家色香味美的酒楼，过去可真不知道。”

    　　“难怪这《长安旬报》上说：‘唯有程家酒楼会让你懂得，什么是真正的其味无穷。’看来诚不欺我也。”

    　　忙得一头臭汗的管家富叔和掌柜的看着那边食客们吃得眉飞色舞一边大肆评论。

    　　掌柜的忍不住朝着富叔一礼道。“难怪昨个大管家说让小人今日多备食材，看来真是有先见之明啊。”

    　　富叔很有成就感地一乐。“这可不是老夫的功劳，这可是咱们三公子交待的。”

    　　“原来是三公子的手笔，真不愧是习惯弄大场面的高人哪……”

    　　掌柜的一脸恍然，犹记得前段时间，太子回长安的那喧嚣一幕，整个长安城可都沸腾了。

    　　“大管家，掌柜的……”梅大厨顶着满头的臭汗赶了过来。

    　　“怎么，可是食材还不够？”管家富叔与掌柜异口同声地问道。

    　　“今个中午是够了，可问题是，晚上怎么办？”梅大厨摊开了双手道。

    　　“那些提前烧制好的红烧肉，制好的皮冻，还有腌制好的菜肴，都没剩下多少了。”

    　　“……还能怎么办，想办法，就不信没办法，老夫先回府去，实在不行，从府里边拉些过来应急。”

    　　“至于猪肉，没事，我让人去城外的程家庄弄去，好歹养了大半年了，宰上几头先拿来应急。”

    　　#####

    　　程处弼这天仍旧当值，到得中午时分，本想溜达去东市看看报纸所带来的推广情况到底如何。

    　　毕竟这玩意在这个时代算是一种新生事物，能不能一下子就起到效果，这才比较难说。

    　　不过，一想到自己这是在东宫当值，不是在太医署那种休闲娱乐场所，最终想想还是算了。

    　　他正跟一帮子左内率副率一块用着午餐的当口。

    　　太子李承乾正在东宫后宫里边，跟那位已然有些显怀的苏氏用餐。

    　　夫妻二人正在用着餐，就看到了宁忠表情十分古怪地拿来了几张纸快步行来，看到了太子夫妻正在用餐，只能顿住脚步。

    　　“宁忠，有什么事吗？”李承乾看到了宁忠，笑着问道。

    　　“奴婢参见过太子，参见太子妃，这份《长安旬报》是咱们东宫典膳的管事，从宫外拿到手的……”

    　　“奴婢，奴婢看到了个中的内容事涉太子殿下，不敢怠慢，特地给殿下送来。”

    　　“《长安旬报》？这不是……你且拿来给孤瞧瞧。”李承乾一脸错愕地接到了手中。

    　　旋及，看着那通篇的令人肉麻的赞喻之词，李承乾那张白净的小脸腾的一下子就红了起来。

    　　看得跟他对案而坐的太子妃苏氏都有些懵，太子殿下怎么会突然害起羞来？

    　　“夫君，怎么了？”

    　　“那个，处弼兄和三弟实在是……我都不知道该怎么形容了。”

    　　李承乾一脸哭笑不得地把第一张报纸递给了苏氏。

    　　苏氏看到了上面的那些肉麻到极点的虎狼之词后，差点笑出声来，赶紧借着干咳掩饰。

    　　“夫君，程将军和吴王殿下他们写的这东西，不是说印了好几万份吗？那岂不是满长安都看到了……”

    　　“！！！！”

    　　

