    小花伞终于罩在了顾青山头上。

    万界庇护发动！

    几乎是消失的同时，顾青山便带着萝拉纵身而起，在虚空中连闪直闪，迅速脱离了那个怪物的手掌。

    “不见了？有意思。”

    怪物满是讥讽之意的声音响彻虚空。

    只见那遮天蔽日的黑暗身形忽然消失，整个世界只剩下一片虚无。

    突然——

    无边无际的暗绿色光芒降临。

    这光芒充满了难以想象的力量，以完全无法辨别的高频闪烁着，迅速充斥了整个虚空世界。

    一道道怪异的惨叫声随之响起。

    只见一些隐藏在虚无之中的怪物显现出身形，还来不及做出逃走的举动，便在惨叫声中化为了尸体。

    尸体被绿芒不断映照，迅速消弭一空，就像从来不曾存在过一样。

    暗绿色光芒足足持续了数十息之久，才渐渐消退

    世界再次化为黑暗。

    那一轮血色圆月高高挂在天穹，审视着血光所能及的一切地方。

    “几只一直潜伏在周围的虱子都死了……但是刚才那个家伙却不在其中……”

    “竟然能避开我的灭魂普照，而且我始终无法找到他。”

    “奇怪，我好像记得这种能力……”

    怪物苦苦沉思起来。

    另一边。

    顾青山带着萝拉，朝着远离血月的方向飞去。

    ——这怪物的身形实在太大了，两人足足飞了有一刻钟，才飞出黑暗笼罩的所在。

    前方是一片深灰色的垂直墙壁，上下皆被深远的迷雾包围，一眼望不到尽头。

    “顾青山，这个世界好诡异。”萝拉道。

    “嗯，快看。”顾青山道。

    两人放眼望去，只见墙壁上布满了各种各样的刑具，每一副刑具上都满是斑驳的血迹，又或连着碎肉和骨头。

    ——没有完整的尸体。

    “现在怎么办？”萝拉问。

    “我们找一个方向，走走看。”顾青山道。

    两人沿着墙壁朝上方飞行，一直飞了一刻钟的功夫，这才再次停下来。

    顾青山停在半空，似乎感应到了什么，略一沉思，伸手握住了六界神山剑。

    唰！

    寒芒闪过。

    长剑在墙壁上切出一道深深的口子。

    暗红色的血从口子里汩汩流出，以极其缓慢的速度朝下滴落。

    他看了看那道口子，收了剑，带着萝拉继续朝上飞去。

    约莫数分钟后。

    顾青山猛然顿住身形。

    “怎么了？”萝拉不明所以的问。

    顾青山默不作声，指了指墙壁。

    萝拉朝墙上望了望，顿时觉得浑身寒毛都竖了起来。

    只见一道血口子出现在墙壁上，暗红色的血水顺着墙壁，无声的朝下流淌着，汇聚成一张狰狞的面孔。

    那面孔呈现在墙壁上，露出困惑的神情：

    “多么让人厌恶的神圣气息，为什么巡逻者允许这样的存在抵达此处？”

    面孔凝聚成一团血液，脱离了墙壁，朝着远方那深沉的黑暗飞去。

    顾青山和萝拉静静的看着整个过程。

    “所以，我们刚才一直在这里打转？”萝拉忍不住道。

    “我们有万界庇护在身——恐怕不是有什么在针对我们，而是这里本来就有这样一个规则。”顾青山分析道。

    他背后忽然传来天使的声音：

    “圣徒，这是无比邪恶的世界体系，而你身着传说中的神圣甲衣，又有纯洁之名，所以不被邪恶接纳。”

    另一位天使道：“我们在这个世界也不敢彻底显现，否则必会召来整个世界体系的敌对，为圣徒你带来巨大麻烦。”

    顾青山立刻来了兴趣，说：“哦？能详细跟我说说吗？”

    那两位天使却不显现身形，只答道：“若想在这个世界做些什么，必须首先是邪恶之徒，才可以被接纳进去，否则只能如你这般，在外面打转，甚至遇上血月那样的巡逻者。”

    竟然有这样的世界！

    顾青山和萝拉对望一眼。

    “顾青山，这下完了，你一点都不邪恶。”萝拉灰心丧气的道。

    一名天使道：“是的，圣徒具备‘纯洁者’的名号，是不会被这个世界体系接纳的。”

    “必须要邪恶之辈么？”顾青山问。

    “是的，只有邪恶之徒才可以在这个世界中找到位置，否则早晚被清除出去，又或被杀死，灵魂和尸体成为世界体系的养料。”天使道。

    ——邪恶之徒？

    顾青山凝神想了想。

    按照天使们的说法，首先一点，自己不能穿这套“圣徒之拥”了。

    那个“纯洁之男”的称号在这里成为了一种障碍。

    难道真的要放弃？

    不行，想要熔铸一把完整的“通行之匙”，这是最后的机会了。

    等回到虚空乱流之后，那里都是破碎的世界，如何能够提供世界核心的具现之物？

    那样的话，所有人都只能等着被末日收割。

    顾青山握了握拳头。

    自己要想办法成为一个邪恶之徒！

    ——不过到底怎样才算邪恶？

    想到这里，他问了问身后的天使。

    “唯有名号——名号代表了一个人的位格，圣徒。”天使回答道。

    “原来如此，那么我只剩最后一个问题，这个世界真的全都是恶徒？”顾青山问道。

    “非恶徒不能入。”天使答道。

    “——那我就放心了。”

    顾青山身躯微微一震，那些战甲构件顿时从他身上飞出来，凌空组合成一套完整的战甲。

    虚空中顿时出现一行萤火小字：

    “注意：你的名号‘圣徒’已经消失。”

    顾青山将战甲收起来，目光落在战神界面上，注视着自己获得的那些“战神名号”。

    ——既然“纯洁之男”这个名号不适合当前的世界，那就换一个。

    可是到底换什么好呢？

    “邪……恶……”

    顾青山重复着这句话，目光缓缓移动。

    “星火战神”这个名号算不上邪恶。

    “罪狱龙王”呼唤具有善德的众生，肯定也不算邪恶。

    “神威将军”、“将帅之才”也不算。

    “最风骚的男人”……

    也只是风骚而已。

    风骚算邪恶吗？

    顾青山顿了顿——

    风骚是一个男人的魅力，怎么能说它是邪恶的？

    不算！

    最终，顾青山目光落在那个许久不曾用过的名号上。

    ——王牌刺客。

    刺客属于杀戮、阴谋、嗜血一类的职业，在这个领域取得的名号，也许算得上是邪恶？

    顾青山

    一念及此，顾青山立刻把名号锁定于“王牌刺客”。

    战神界面上随之出现一行行萤火小字：

    “名号：王牌刺客。”

    “说明：你用一招就杀掉了比自己强的对手。”

    “装备此名号，获得专属技能：收割（高级）。”

    “收割（高级）:每当你一击秒杀对手，这一击的消耗将完全恢复。”

    顾青山深深吸了几口气，说道：“萝拉，暂时不要让万界庇护笼罩我，我要试验一件事。”

    “好。”萝拉把手中的小花伞稍微偏了偏。

    顾青山的身形顿时显现在虚空之中。

    他望向那面灰色的墙壁。

    墙壁静穆了数息，忽然发出“咯咯咯咯”的声响，似乎里面有着某种机关。

    墙壁朝内里凹陷下去，显露出一条满是尸体和血迹的道路。

    “咦？怎么墙上会突然出现一条路？”萝拉吃惊的问。

    “我想了某种办法，嘘——”

    顾青山示意她先别出声。

    两人一起望去，只见一道灰暗的影子出现在通道中。

    “一个刺客……这个身份勉强够格，但依然算不上真正尊贵的身份”灰暗影子道。

    “我只希望能进入世界之中。”顾青山道。

    “那么如你所愿，但是你的身份在我们的世界中一抓一大把，所以你只能从一名角斗士做起，同意就进来，否则滚回去。”那灰暗影子道。

    “没问题。”顾青山道。

    “如果你能活过三场角斗，就可以重新选择身份，如果你死了——”

    “那么你的灵魂将成为世界的养分！”

    灰暗影子说完就消失了。

    顾青山踏入通道之中。

    他跨过一具具尸体，一直走向通道的深处。

    渐渐的，他能听见一些喧哗吵闹声。

    远方有光出现。

    他一直走到那有光的出口。

    只见外面是一个巨大的角斗场，已经有不少人站在了角斗场上。

    之前听见的那些喧哗声便是从看台上响起。

    整个看台座无虚席，所有人陷入了一种嗜血的亢奋状态。

    “新人们，都死吧！都死在这里！”

    “快！我要看到你们的血！”

    “惨叫和哀嚎，你们的灵魂将被抽出来，填补进世界的深处。”

    “杀杀杀杀杀！”

    观众们大声呼喊道。

    顾青山稍稍环顾一周，便轻轻跃上角斗场。

    “有把握吗？”萝拉紧张的问道。

    顾青山道：“这些都是杂鱼，身上没有界力的痕迹，而且——”

    他举起手，凌空一握。

    霎时间，虚空落下来数十头骷髅，在他背后站成一排。

    这一幕让周围的角斗士惊住了，纷纷朝后退去。

    顾青山悄声冲萝拉说：“既然是邪恶之徒，这些家伙肯定欺软怕硬，我打赌他们不敢上来跟我斗。”

    萝拉信服的点点头。

    突然，角斗场上响起一道震耳欲聋的声音：

    “最后一名角斗士已经抵达。”

    “这是属于你们的死亡狂欢，新人们！”

    “现在，本场死斗开始！”

    呼啦啦————

    只见角斗士们都朝着顾青山飞扑过来。

    他们把顾青山围了个水泄不通，纷纷抽出兵器，口中大叫道：

    “这家伙最扎眼，大家并肩上，先把他灭掉再说！”

    “对，先杀他！”

    “各位，上啊！”

    