        这一路坐的都是大船，除了最开始觉得有些飘摇不定，脚下无根，心里不踏实外，等到习惯后，确实没什么疲累之感，再加之心中有事，便是在有些坐不住。

    今天所见之事，与他平生所学大相径庭，可以说是南辕北辙，颇有一种三观崩塌，前学皆错之感。

    要知道，当年他可是考了榜眼的，虽然比之状元稍差那么一丝，但也可以说，是那一批天下学子中最出类拔萃的人物了，心中没有几分自傲是不可能的，虽然不敢说一身学问是天下少有，但是，这十几年来隐身太子府中也是潜心攻读，再加上领略朝中云波诡谲，天下大事，也算是见识广博。

    可为什么，这福州府，亦或者这福建，与天下间，与他所学都不相同，却能富裕至此？

    他也是个励志要辅佐君王，重开盛世，天下太平，名留青史的，碰到这种奇事异怪，不弄个清楚明白，他便心中跟猫挠了一般，心痒难耐，这比之第一次与侍女行人伦大道，交流阴阳至理的时候还要多了几分急迫。

    打定主意，孙承宗便从房内出来，衣服也没换一套，便找到了洪承畴，听了来意，洪承畴哈哈一笑道：“这应该没什么问题，既然五洲先生特意说让在这边修整一日，那便是让大家出去游玩的，走，咱们去找府内管事，应该会有安排，说实话，四年未回福建，我这心里啊，也颇多疑惑。”

    两人找到府内管事，简单把来意一说，管事便一口应允下来，特意派了一敞篷马车，又吩咐人一起陪同着路上做些解释。

    出了府邸，孙承宗执意要到贫民区看看，那车夫便直接调转马头奔着城郊去了，一路上还是水泥马路，时常能看到特别大的四轮马车，由四匹马拉动，里面好似坐了好多人。

    逸礼《王度记》曰：“天子驾六，诸侯驾五，卿驾四，大夫三，士二，庶人一。”

    又是僭越，孙承宗眉头一挑，扭头问身边的陪同的道：“这四马拉车，岂不是僭越了？”

    “僭越？哪里有那么多规矩，讲究那么多，这日子也不用过了，这叫公交车，一车能装20来人，有固定的行进路线，每天来回要跑很多趟，两马怎么拉得动，每天坐车的人很多，没车出门不方便啊。”

    “等等……坐车的都是什么人？福建人都这么有钱吗？走路不是很好，便宜又省钱？”

    一连串的问题让那陪同忍不住笑了，“坐车一趟才一个铜板，一年下来一个银币罢了，又花不了几个钱，再说，上工也挺累的，走回家时间太久了，不方便啊，有这时间，干点什么不比一个铜板来的多，我家先生就说过，时间就是金钱。”

    “等等……什么叫才一个铜板，还有银币是什么？”孙承宗不理解，妈的，有钱，了不起啊！一个铜板都看不上了！？

    “哝，这就是银币，铜板。”说着，掏出来一把钱，“一两的，五钱的，两钱的，新铜币。”

    孙承宗接过一看，立刻傻眼，“这，这花纹，这大小，这……”

    这也太过精美了，银子罢了，弄成这个样子，这要浪费多少人力物力？

    若是王轩在这里，便会撸着他的毛告诉他，孩子，知道什么叫水力锻压机吗。

    “这个银币好啊，造假是绝对不可能的，现在，根本没人用碎银子和朝廷的铜板了，掺假太多。”

    一句话，噎的孙承宗哑口无言，这特么确实没法造假，可成本？不过转念一想，成本肯定没多少，不然，岂不是赔钱了，那王轩肯定不傻，只是其中关窍，他参破不了罢了，摇摇头转移了一个话题问道：“你说上工，这些人不是在城外种地吗？”

    “很少种地，若不是地租便宜，还是上工赚钱多，单单是我家先生的造船厂，便有工人两万多，这城内几十万人，全部都是在各种工厂干工，给钱多啊。”

    一路说着，便到了所谓的贫民区，看着门口站岗的士卒，看着里面那一栋栋的六层楼，看着进进出出的百姓，看着大群在游乐区打闹的孩子，孙承宗一时无语，心里却在不停地呐喊，“这特么是贫民区？你忽悠了是吧，妈的，老子也是读过书的！！”

    “没办法。”陪同的侍者摇摇头，“福州的地皮太贵了，百姓也只能住的起楼房了，毕竟，同样大小的地，能住的人更多，不然，这几十万人，实在占用太多土地了，在福州，能住平房的，非富即贵。”

    “现在新城周边和府城之内，因为交通便利，那些原来有房子的贫民，别管房子多破，只要愿意卖，都能卖出一大笔钱，咱家先生说了，这就叫拆一代，别管之前多穷，一下便能翻身。”

    孙承宗张了张嘴，他想一巴掌打死身边这家伙，你说的好有道理，我特么竟然无言以对。

    “咱们去工厂看看吧，这上工为什么给那么多钱！”我还就不信了，这钱都是大风刮来的吗？

    一行人再次转到附近的一个纺织厂，看车牌号便知道是王轩家的马车，自然没人敢拦，一进入纺织车间，抬眼便看到都是女人，孙承宗脚步一顿，就想往外走，这男女授受不亲，他一个大男人踏进女人堆里，又不是青楼，传出去，对这些女人不好。

    “这位孙大人，你怎么了？”侍者扭头问道。

    “这都是女子，我若进去，对他们名节有损。”

    “这都什么乱七八糟的，人家光明正大地上工，你又没去非礼他们，为什么会名节有损？”

    “这女子在外抛头露面……”还没等孙承宗说完，便被侍者抬手打断，“这位孙大人，这种腐朽的思想就不要在咱们福建说了，让人听了丢人，往前数300年，没有女子不能出门一说，你不是你妈生的吗，为什么看不起女人？”

    “我……”孙承宗脸色涨红，我当然是我妈生的，不是……你个小小侍者怎敢骂我，怒瞪侍者，却发现对方眼睛里全是一个意思，‘我有说错吗？’

    你特么没说错，我不跟你一般见识，孙承宗咽下这口气，咬牙走了进来，这些女子都不介意，他一个大男人有什么可以畏缩的！

    走到近前才发现，这与他见过的织布机根本不可同日而语，巨大而复杂，一个女工操作之下，那一匹布，以肉眼可见的速度在一点点出现，这，这也太快了。

    “这一个女工织布的效率，能顶传统方式的十几个人，而且质量更好。”耳边传来侍者的声音，“所以，咱们福建的布，又便宜又好，七八年前那种穿不起衣服的日子，早就过去了，这些女工一月能拿到的工钱，便能供养一家开销，不让她们出来上工窝在家里，你看看她们家里不造反就怪了。”

    这么多？孙承宗一惊，随即也名表了，一人顶十几个，即便卖的便宜了，利润也大了太多太多，工人工资肯定要增加的，赚这么多钱，你在跟这些百姓说什么女子不能抛头露面，呵呵，打不死你！

    女工都这么赚钱，男人能干工，钱岂不是更多，那这福建百姓有钱也就是肯定的了，只是，这么多钱都从哪里来的？历朝历代，赋税收入几百年都没什么变化，单单说这大明，若不是加派饷银，税收还有所下降那，这让孙承宗满脑袋都是浆糊。

    一天的休息时间，全部用来在附近走走看看了，包括沿着新修的水泥官道去了其他乡村县城一趟，入目所见，虽说没有福州府内的人富裕，可这明显身强体健，衣着整齐，明显生活很是富足。

    他们孙家是北直隶人，家境极其富裕，但他也知道百姓到底生活是什么样子的，与这里一比，即便是佃户，过的都比北直隶的富农强了，在他看到的，即便是贫民百姓家，时常都能吃到肉食，这简直……做梦都不敢这么想啊！

    这事他也听说了，海上渔民很多，那些鱼用大盐腌制之后不怕腐坏，价格又便宜，原来买盐的钱差不多便够买这种咸鱼了，用来做菜做饭正好。

    再加上水田之中，也放养一些鱼虾蟹，每年都能收获不少，这地租虽然降了，可地主收入却没差，佃户赚的却多了太多。

    有钱了，自然生活也就富足了。

    匆匆一瞥，第三天清晨再次踏上大船朝着广东赶去，一路上，孙承宗沉默寡言，心里憋的太多的疑问却没人能给他解答，只能是去广东见见这五洲先生王轩了，看看到底是何等样人物，竟然在这福建做出这等见所未见闻所未闻的事业。

    又过了十天左右，大船终于到达广州，下船之后，孙承宗偷偷松了一口气，这广州终于变的正常了，跟大明其他地方一样，一样的穷困，看起来顺眼多了……

    随即，他又觉得不对，自己从来都是希望百姓富足的，怎么现在忽然有这奇怪的想法……思来想去，肯定是福建变化太过不合理，让他觉得有几分妖异和不真实。

    