    露西端着托盘走在略显空旷的走廊里，淡淡的香水味在空气中弥漫，很容易让人迷失。

    迷迭是香港最豪华的私人会所，这里云集的都是顶级富商和商政名流，出入采会员制，会员每年会费都高达百万以上。

    她一边整了整衣摆，高跟鞋的鞋跟“嘎达嘎达”的敲击着光可找人的大理石地板，在空旷的走廊里留下断断续续的回音。

    十八楼是会所黄金会员的聚集地，这里的每个黄金会员都会在十八楼有一间独属于自己的包房，隐私性非常强。

    十八楼一共只有四个包房，现在是淡季，收经济危机影响，各大企业之间的关系都非常紧张，十八楼这种顶级包房，一年里至少又十一个月是空闲着的，当然，这也是有意外的。

    她不由得抿了抿唇，让唇上的唇膏抹得更均匀一些。

    最近几天，18楼梅字号包房的客人已经连续在这儿住了三天了。十八楼每个包房都有一个专属管家，专门负责服务房主的。

    但是昨天晚上梅字号的专属管家甄阳因为突发性阑尾炎住院手术，她猜能有机会接替甄阳的工作，为十八楼梅字号的客人服务。

    她心里有些忐忑，但更多的是一种说不清道不明的激动，

    能住进十八楼的人必然都是金字塔顶端的人物，如果她能有机会接近一二，哪怕是从他们口中得到一只股票的涨势，她未来的几年或许都不用这么辛辛苦苦的过活了。

    她有些兴奋的想，一张白里透红的脸蛋越发的显得娇美动人。

    她是个美人，她从来都知道，也不吝与用自己的美貌去还来她想要的一切。

    离梅字号只有不到五十米的距离了，她的心脏在剧烈的跳动着，然而越往前走，心里却越发的有些不安。这不安来得太过于突然，以至于她并不能去仔细探究，只是本能的往前走。

    空气中那种淡淡的香水味慢慢的被一股浓郁的血腥味掩盖了。

    脚步不由得有些迟疑，她隔着一臂远的的距离看着面前禁闭的厚重的实木大门，心里莫名的一阵发凉。

    门口的白色地毯已经被染成了红色，腥甜的血腥味越来越浓。

    “啪！”托盘终于掉落在地上，上面的水晶酒瓶落地，破碎的水晶片飞溅得到处都是。

    “啊啊啊!”她尖叫着跳起来，转身往走廊另一端跑。

    香港国际机场。

    “头儿，你说人是坐这班飞机么？”阿杰穿着棒球服，一边吃着有些发凉的热狗，一边回头看自己的老大。

    宝刚个头不高，170的个子，脸膛黝黑，唯有一双鹰隼一样的眼睛厉透着一股子精光，让人看了不由得要竖然起敬几分。他穿着黑色的夹克，就像是所有警匪片里的队长一样，这一点跟姜沪生有点像，几乎是警界队长的标配。

    宝刚洗了洗鼻子，昨天晚上下了那么大一场雨，他好不容易有两天的休假，懒觉还没睡好，警察署就打来电话，迷迭国际私人会管出了大案子。

    他一边揉着眼睛一边从被窝里爬出来，想象着到底多大的案子会让整个警察署都惊动了。

    来到迷迭国际私人会所的时候，警车已经把整栋大楼给围住了，上司杰克已经黑着脸站在他那辆刚入手不久的新车旁边，车上死后还坐着个长发美女，显然是约会一半就被叫过来了。

    杰克离了老远就看见他了，黑着脸朝他招了招手。

    宝刚从人群里挤了进去，杰克把他拉到角落里，“宝，这次的事儿确实不小，会馆里出了人命，但嫌疑人的身份有些特殊，如果真的处理不好，会影响两岸关系的，而且，这案子一看就另有内情。”

    宝刚点了点头，他其实更想直接去案发现场看一看的。

    “行，那你上去吧，我就不上去了。”说着，抬手指了指车里，“我马上就把人送走，免得上头下来人看到了，影响不好。”

    宝刚一乐，点了点头。

    杰克拍了拍他的肩膀，语重心长的说，“宝，就看你的了，我今年就要退休了，这个位置早晚是你的，加油。”

    宝刚不知道怎么回答，只默默的看了他一眼，伸手接过旁边法医递过来的白手套，“我上去了。”

    “去吧！”

    宝刚跟着法医鉴定人员和迷迭的大堂经理一起上了十八楼。

    大堂经理姓朱，四十左右岁，头顶有些秃，典型的地中海发型，平平多填了好几岁。

    朱经理在上楼的间隙给宝刚介绍了一些公司的制度和规模，以及未来的发展方向。

    来到了十八楼，电梯口拉了一道黄色的警戒线，办案的警察已经里三层为了外三层，阿杰眼睑看见他下了电梯，“头儿。”

    宝刚脸色不太好的打了个大大的哈气，吸了吸鼻子，好家伙，血腥味够浓的，得出了多少血啊！

    他快步走过去，越过阿杰直接往现场走。

    人都在门口围着，见他过来，自动让开一条路。

    门是开始的，门口的白色地毯已经被染红，吸饱了血，估计以踩上去就能血渐三尺。

    “出血量够大的。”一旁的法医说，“看样子动脉肯定被割破了。”

    确定鉴证科的已经把现场照片都拍完之后，宝刚才从阿杰手里接过鞋套套在脚上，探头往里看了一样，客厅里到处都是血，被害人赤身裸体的面朝下躺在血泊里，浑身上下没有一处好地方。

    宝刚垫着脚尖走进客厅。

    客厅装修很是豪华，洁白的沙发上全是飞溅的血迹，他走到尸体旁边。

    尸体是面朝下的，全身赤裸，背部全是写，隐约可以看到一些密密麻麻的伤痕，新旧不一，有些是鞭痕，有些是烫伤，或是一些不太深的刀伤。

    宝刚皱了皱眉，伸手朝身后的人招了招手，阿杰和法医走进来，三个人一同把尸体翻了过来。

    “啊!”阿杰惊呼一声，被尸体吓得脸色一阵惨白，一股酸意往喉咙上涌，“对不起，我，呕呕呕！”推开挡在身后的法医往外冲。

