    “老妈，你说得还真不对，他的空间，是一个独立的小天地。你在里面，他也看不到的。我再告诉老妈一个秘密，他有一只眼睛是神目，他要开启神目，别说看女人，就连地下藏着什么宝藏，都能看得清清楚楚，明明白白。”

    “我们女人身上的衣服算什么，只要他愿意，他连人身体内的血管都可以看得一清二楚。我们就像一个透明人一样，什么也瞒不了他的神目。”

    “雨儿，你说的是真的吗？有这样的眼睛的吗，那我不是太丢人？”

    “妈，你想什么呢？他不会偷偷看你的，他的人品没有问题。别说是你，只要不是他的女人，他是绝不会看一眼的。他也不缺女人，看一眼有什么用，这方面小野他做得非常好，不是他的绝对不沾。”

    “那就好，要不然我都不敢见姑爷了。他怎么还有这样的神目呢，这也太神奇了？他要是用这眼睛去寻宝，那天下的宝物不都是他的了吗？”

    “老妈，我们的宝物无数，要那么多做什么？我们什么也不缺，要知足才好。宝贝是大家的，小野他是不会刻意去寻找的。”

    “岳母，你喜欢什么样的宝贝，你告诉我，我可以给你拿几件。”

    “姑爷，我也没有什么细喜欢的。这些年，一直照顾着家里和孩子，也从没好好收拾过自己。”

    “那岳母，你喜欢什么自己挑吧。”韩野一挥手，一个装满珠宝的箱子，放在了他岳母面前。

    “叶雨、叶露，你们俩也帮老妈挑挑，她喜欢什么，随意拿吧。”韩野打开了宝箱盖子，顿时满屋生辉。

    “小野，这么一大箱子啊！真是太谢谢你了。”

    “老妈，你快看看，你可有喜欢的？我们一起帮你选！”叶露高兴喊着。

    “妈，你看，这只翡翠玉镯是满绿，我看着很适合你。你带上肯定很贵气，先收着吧，我再帮你选几件。”

    叶露又选了一件蜜蜡手串：“老爸，这个手串给你正好，这是男人的饰物，你带着正好。”

    “岳父，你也自己挑挑，可有自己喜欢的？”

    “臭小子，让她们挑吧，我很久没看见她这样高兴了。这么多年，我一直在外忙碌，家里和孩子都是她里里外外在照顾，一个女人也很不容易，只要她高兴就好！”

    “我有这串老蜜蜡就可以了，现在市面上真正的老蜜蜡也不多见，很多都是人工合成，不是纯天然的。”

    “是的，我这些珠宝中，也没有几件老蜜蜡的制品。我记得好像有一块老蜜蜡，就是不知在哪个箱子里了。如果岳父喜欢，我可以找找看。”

    “不要找了，我不需要那么多，有这一串玩玩就可以了。我说臭小子，你有多少珠宝，连放在哪里都不知道。”

    “珠宝我从来都没有看过，都是拿到时，隔着箱子大概看了一眼。珠宝有二十多箱吧，具体多少我也不知道，只有个大概数。我的这些东西，也没时间去整理。”

    “臭小子，你可是真行，连自己有多少宝贝都不知道，天底下还有像你这样的人吗？我看你是根本不在乎这些东西，是太多了吧，哈哈哈哈！”

    “岳父，你知道什么样的人，才够得上贪官两字！”

    “臭小子，这么简单的问题你还要来考我吗？贪者，无非一是贪的权力，二是贪的财富。恋权者，位越高越好，爱财者，财越多越好。你这是在告诉我，你这些都是从那些贪者之人的家里搜出来的？”

    “是的岳父，一个大贪，他手里所敛的财物，就是一个小型的博物馆。把这些人收拾了，也就为我们的建设资金积累的越多。”

    “看样子，你也没少搜到这些赃物呀，一个北江省就打掉了上百位贪吏。”

    “岳父，北江搜查出来的，我可一样没得，都上交了。我手里的都是小鬼子藏的，我付出的，和我得到的差得太远。我得到的这些，还不够我行动的费用。我每天的开销，现在都已超过千万。上万人马和装备，一天没钱也玩不转。”

    “臭小子，我这更难，我都是算计着过日子，经费太少了，但要做的事太多。”

    “主人，大家都选好了自己喜欢的珠宝，你把宝箱收回去吧。我们都吃好了，想聊天还是去大厅，在餐厅里聊个没完，也不太好吧！”

    “哈哈，白姑娘说得在理，我们谈得一高兴，就忘了在哪里了。这也不是待客之道，走，大家去客厅喝茶。”

    “夫人，你还在干嘛呢？还不想回客厅吗，今天怎么有点傻乎乎的了？”

    “老叶，你才傻呢，我是给我们的姑爷给吓着了。他哪来这么多宝贝，你看，这是白姑娘给我的，她一下就给了我五颗这么大的钻石。这一颗钻石，就要价值上千万，你说一下给我这么多，我能不震惊吗？”

    “夫人，你就不要大惊小怪了，这些对他来说，不算什么。今天晚上，南海龙王要过来，你到时再看看，他会给主人送多少宝贝来。”

    “主人，你通知敖三了吗？”

    “小白，这个我还真忘了，我马上传音给他。他晚上来也好，白天过来，太过招摇了，还是晚一点来吧。”

    “姑爷，你说什么，你要让南海龙王来家里吗？那这可是大事，我们要赶紧准备准备。老叶，快叫人买贡品去！”

    “岳母，你们什么都不用准备，他来了，坐一会喝杯茶就行了，不要准备什么，他不会待很久。”

    “岳父，我让他来，主要是和你见见面，以后南海还需要他帮忙。另外，也让他送一些海货过来。”

    “姑爷，那南海龙王可是神仙，他能听你的话吗？你让他来，他就真能来吗？”

    “岳母放心，他肯定会来。他是我的好朋友，晚上你就能见到他了。”

    韩野传音金龙敖三，敖三在海底听到传音，立刻回话，准备好海货，晚上立刻过来。

    “老叶，你说咱们的姑爷他是什么来历，怎么南海龙王都会听他的？”?

