    “我来看你们了。”她蹲下身子，把坟头上的野草一一拔去，带着颤抖的声音喃喃的说道：“五年一别，没想到却是永别。”

    小心翼翼的拔完坟头的草以后，她轻轻的一招手，风衣男子立刻靠近她五米的距离，“小姐，什么吩咐？”

    “把贡品拿出来吧。”

    “好的，小姐。”

    风衣男子取下背上的皮包递给她。

    她把事先准备好的贡品拿了出来，摆在了坟头前，然后深深的鞠了三个躬。

    微微叹息了一声，“我会再来看你们。”然后转身离开了平坡往下走去。

    风衣男子突然道：“小姐，你哭了。”

    她停下脚步，“知道这里埋藏的是谁吗？”

    风衣男子摇摇头。

    “他们是世界上最善良的人，对我像亲人一样。”

    风衣男子点点头，“他们是小姐来华夏体验生活时遇见的人吧。”

    “是的，他们应该快乐的活着，可为什么越是好人越活不长，越是坏蛋越活得越自在呢？有些人，本该死，却厚颜无耻的活着。”

    风衣男子一头雾水，问道：“小姐好像有所指。”

    女人看着坟墓，“他们是天使，却生了一个十分不堪的儿子，一想起他我就恶心！就恨！我尽量想忘了他，但我不能忘记他的父母，可今天看到他把父母安葬在如此荒凉的山村野地，也从没有来扫过墓，可见他是何等的不孝！我发现我对他那种痛彻入骨的恨越来越浓！”

    “让小姐痛恨的人都应该死！”风衣男子沉声道：“小姐觉得他怎样的死法才能让你更高兴。”

    她静静的站在夜色中，“让他死并不能让我减轻对他的痛恨，他既然想活，那就让他活着，不过我要看见他痛苦的活着，生不如死或许更让我高兴。”

    风衣男子道：“小姐，交给我吧。”

    “我希望每周我休息的日子都能听到他痛苦的消息，如果能看到或许更好。”

    “我会让小姐一天比一天高兴。”

    --------------

    却道林飞和老K走出院子时，杨光和李淑芝劝说无果，杨光直接掏出一把猎枪来递给林飞。

    林飞笑道：“对付这些杂毛，用不着。”

    说着出了院子，顺手把院门关上，院门口站着四个人，“K哥，带上我们。”

    这四个人都是贺勇以前的几个很铁兄弟，也是贺勇最信得过的兄弟，号称五虎上将。

    对于林飞他们虽然不想帮忙，但老K如果上，他们就不能袖手旁边了。

    “谢谢兄弟们。”林飞说道。

    “没想到你没跑。”一个名叫大头的人不屑道：“我们可不是为了帮你，只是怕K哥吃亏。”

    “帮他就是帮我，我还是很感谢。”

    说着话，六个人已经走到达亨正街。

    此时达亨街的西头此时无比的热闹。

    街上、单身楼楼道口、窗户口此时挤满了人，甚至有人在呐喊助威着。

    一队人马浩浩荡荡的从东边杀过来，人人手中拿着砍刀铁棍，一脸的凶悍。

    为首一人大约四十多岁，又瘦又矮，还有些驼背，这人就是朱老六，别看他其貌不扬，却是出了名的狠辣。

    “六爷，就是他！他打的我！”下午被林飞揍得七腥八荤的那个明山寸头指着对面走来的林飞道：“还说你是孙子！”

    “啪！”朱老六对着他的脸就是一记耳光，“麻辣个巴子！说谁是孙子？！”

    明三寸头捂着脸道：“是那个叫林飞的说你是孙子！”

    朱老六看着林飞道：“这是林飞吗？怎么变样了？”

    后面一个男子道：“姐夫，我刚才听人说是林飞和老K套住我的头把我扔河里的，那次害我差点淹死，你可一定给我报仇啊！”

    “放心，来这干什么的！”朱老六嘴角一撇冷厉，“今天我不但让他俩变成王八，还要变成孙子！”

    两队人马已经距离不到二十步，不过悬殊非常大。

    林飞这边只有六个人，而朱老六至少带了四十人。

    朱老六旁边一个肌肉男冷笑道：“六爷，就这几个人，还不够我们塞牙缝的呢。”

    “对付你们，我一人足矣。”林飞微微一笑。

    “林胖子，你出去这一年，现在虽然长得有点人样，但脑子似乎被驴踢了。”朱老六气笑了，“我也不跟你废话，你打了我兄弟，往莫河里扔过我小舅子，这个仇我必须报，不过我也给你一个机会，你们几个都跪下磕一百个头，说我是孙子，然后你林飞和老K 跳进莫河一直游到谷阳湖再回来，那么这件事就此作罢。否则，贺勇就是你的下场！”

    林飞眼中爆出冰冷寒光，把朱老六吓了一跳，这死胖子什么眼神，这么吓人。

    “这么说来，是你杀的勇哥！”林飞一声爆喝，震得众人耳膜都要炸裂！

    什么鬼？！朱老六捂着耳朵竟然吓退了几步，稳住脚步，才略微平复了一下不争气乱跳的心脏，“是我怎样？不是我又怎样？你又能奈我如何？！”

    “是你就得死！”林飞眼睛直勾勾的看着他，迈开步伐，一步步朝着他走去。

    朱老六被他看的浑身发冷，一摆手，“干掉他！”

    他旁边的肌肉男一声长笑，“我一人足矣！”他朝着林飞一声大喝，抡起斗大的拳头朝着林飞面部轰来。

    “砰！”林飞突然伸出拳头，和他拳头重重的碰在一起，“咔！”肌肉男一声惨叫，只见他的手臂直接变了形，白骨都刺破了自己的胳膊，恐怖的露了出来。

    “彭！”林飞一拳击在他胸口，直接把轰进旁边的一个小店里。

    朱老六惊出一身冷汗，这个林飞什么时候变得这么厉害了，不能大意啊，赶紧往后急退，“兄弟们！都给我上！弄死他！”

    众人怪叫着朝着林飞蜂拥而至。

    老K大声叫道：“谁敢打我兄弟！”他一个健步也冲了上来，手中的菜刀抡起，“噗嗤！”将对面两人砍翻在地，后面几个人也不甘示弱，纷纷的加入了战斗，他们几个面对比自己多了六七倍的人丝毫不惧，一点也没有落了下风。

    加上老K，这五个人其实都是贺勇最能征善战的兄弟，也是最铁的兄弟。

    虽然没有什么万夫不当之勇那么夸张，一人挡四五个也不成问题。

    朱老六懵逼了，他没想到没有了贺勇，他们还是这么能打，更没想到的是林飞，简直是恐怖！只见他所到之处，仅用一拳一脚，便迅速解决战斗，一路过来没一个能站直的兄弟，都横在他的周围。

    朱老六暗叫不妙，拉起已经吓得屎尿横流的小舅子就要跑。

    “哪里跑！”

    林飞倏然出现在他们面前，一扬手，扇飞了他小舅子。

    朱老六知道没法跑了，也拼了，双手翻出折刀，朝着林飞两个手腕刺去。

    稳准狠！

    不得不说，朱老六的折刀玩的很溜，这条街上很多人败在他的折刀下。

    可林飞是谁，他冷冷一笑，双手一错，手指点在朱老六左右的手腕上，朱老六手臂一麻，双手一松，折刀立刻脱手。

    他的双手已被林飞抓住，一拉一拽。

    “咔嚓！”

    又是卸骨术，朱老六惨叫一声，两条胳膊俱都暂时脱离了组织。

    这还没完，林飞下腰抓起他的双腿，如法炮制，两条腿也被林飞暂时卸了下来，瘫倒在大街上。

    林飞看向四周，也不由的佩服老K他们几个，除了林飞干掉的十几个人，其他的都被既然解决了，虽然满身是血，但都还站着，没有一个倒下的。

    勇哥的五虎上将果然名不虚传，前身虽然知道他们厉害，但从没有见过，因为他们打架时，前身早就逃的无影无踪了。

    其实最为震惊的是他们几个，真没想到这个林飞竟然如此强悍凶猛，都暗自诧异，难道以前见到的林飞是假的不成，或者说这才是真实的林飞，以前看的的林飞是故意装怂当狗熊的。

    林飞拿起朱老六掉在地上的折刀，缓缓的移向他的眼睛，离他的眼睛近在咫尺。

    朱老六颤抖的哀求道：“胖……飞爷，饶了我吧！”

    “你杀死了勇哥，不能饶你！”

    “飞爷！不是我杀死的勇哥！真的不是！我刚才只是信口开河啊，我怎么有实力杀死他呢！而且我以前是最佩服勇哥的，怎么可能害他！”

    “那是谁？！”林飞观他神色，好像并未说谎。

    “一定是马猛，他最不服勇哥。”

    其实朱老六也不知道是谁？不过他最恨马猛，所以灵机一动，不如来个借刀杀人，我败了，你马猛也不能好过！

    林飞怎能不明白他的心思，不过既然不是朱老六，马猛自然是最为可能的一个，所以，林飞自然要去光顾！

    “飞爷，你饶了我吧。”朱老六再次哀求。

    “饶你可以，不过要在这条街上挂他三天三夜！”说完抓起他，纵身一跳，手掌一搭，已经到了一个单身二楼之上，正好有一个竹竿横跨在两个单身楼之间，林飞把惨兮兮的朱老六挂在竹竿上。

    大声叫道：“都给我听好了，三天之内，谁要是敢救他，我就把他一起挂在上面！”

