    铜镜怪的梦境还在不停地闪烁变幻，到了后面几乎都是个维克多有关。

    第一次一起进入精神空间，

    维克多第一次觉醒了超能力。

    第一次被迫训练。

    第一次不由自主地反抗和发泄。

    第一次彻夜谈心。

    第一次主动使用重力，救下维克多……

    然后自己受到重创，出奇一击带来的伤害让它觉得自己仿佛要被直接劈成两半！

    铜镜怪深刻地感受到了无力，也是它第一次对实力产生了渴望。

    隐隐约约之间，铜镜怪又睡着了。

    这一次，没有梦境。

    休息室的门终于缓缓打开，凯茜揉着酸痛的肩膀走了出来，然后给了维克多一个安心的眼神。

    “铜镜怪还在沉睡，不过体内残余的恶系能量已经被我全部拔除了，剩下的就是好好休息。”

    “谢谢，凯茜！”

    维克多真诚地道谢，随后指了指休息室。

    “我可以进去看看它吗？”

    “当然，您可以直接把它带回家了，当然用精灵球更好一点。”

    “嗯！”

    维克多点点头，随后快步进了休息室。

    刚进门，维克多便看到铜镜怪一动不动地躺在蓝粉色的床上。

    看这样子，休息室应该就是凯茜本人的闺房，但关键时刻也只能拿来当铜镜怪病房。

    铜镜怪的呼吸很平稳，显然得到了不错的救治。

    维克多见此，便将铜镜怪收回了精灵球。

    出了门，和凯茜打了个招呼，维克多再次乘上巨翅飞鱼。

    没有回领主府，维克多又转到了精灵育选中心。

    “玲，给你带了个大家伙，没事可以让它帮你孵个蛋什么的。”

    育选中心，维克多拿出了鸭嘴炎兽的精灵球，严肃地对着球内的鸭嘴炎兽嘱托了一番后，才将其递给了玲。

    “这是……什么精灵？”

    玲下意识地接过，孵蛋什么的难道是她心心念念的大剑鬼？！

    “一只鸭嘴炎兽，火系精灵太少见，遇到了就抓回来了。”

    瞬间，玲就感觉到了物理和精神上的双重灼热感。

    辣么大一只鸭嘴炎兽您就直接递过来了？

    这种出了名的脾气暴躁的魔兽，除非从小开始养，否则很难让人放心。

    “放心吧，它脾气挺好的，要犯什么错了就来找我。”

    “……”玲。

    眼见玲真的不太敢接下鸭嘴炎兽，维克多想了想还是拿过精灵球，将它放了出来。

    “布比！”

    刚出场的鸭嘴炎兽有些气势不足，萎靡不振地叫了一声。

    饿了半天，加上维克多又一直没有帮它治疗之前战斗时留下的伤，所以现在满肚子的都是对维克多的幽怨。

    但是，出于对象牙猪的敬畏和对美食的渴望，它只是朝维克多指了指自己张开的大嘴和肚子上的伤痕。

    仿佛在说

    “说好的包吃包住包治疗呢？

    现在什么都没有！

    渣人！”

    “你看，它饿了，你把它喂饱，它就听的话了。”

    “……”玲。

    “？？？”鸭嘴炎兽。

    然后，鸭嘴炎兽转头看向玲，接着再次指了指自己的嘴巴和肚子。

    “布比！”

    半个小时后，维克多已经回到了领主府。

    思索再三，维克多还是没有把鸭嘴炎兽纳入自己的队伍。

    虽然火系精灵的确稀少，鸭嘴炎兽各方面也都不弱。

    但它的年龄已经不小了，潜力也已经耗尽。

    而且自身的战斗体系已经成型，维克多想再在它上面做“雕刻”，事倍功半。

    抛开它不是火系精灵这一点，还真没有什么值得收服的地方。

    索性趁还没有产生更多感情羁绊之前，帮它另寻一个不错的去处。

    那么，还有哪里比精灵育选中心合适呢？

    要吃又吃，要喝有喝，就连老婆都会有玲帮忙安排好。

    维克多相信，鸭嘴炎兽在那里没两天便会沉沦其中，从此乐不思蜀。

    看它在旭日山上也没有族群，没个伴儿。

    这么一安排，也是好事。

    说不定哪天也还能和荣治的大尾狸一样，练出腹肌！

    维克多想到这些，因为担心铜镜怪受伤而烦闷的心情也不觉地缓解了许多。

    三天后，健康的铜镜怪又继续默默地飘在了维克多身后。

    只不过在维克多训练精灵的时候，它会更加好奇地观看，有时候甚至比维克多还要入迷。

    如此连续几次，维克多哪怕再迟钝，也猜出这趟旭日山之行怕是对铜镜怪也有不小的触动。

    “想训练吗？”

    有这个契机，维克多毫不犹豫地问道。

    铜镜怪有些犹豫，它不知道自己该不该答应。

    若是担心自己答应了，但没两天又下意识地反抗命令，那这训练还不如不做。

    伤感情。

    维克多见铜镜怪犹豫，咧嘴一笑道：“你要想训练，就自己给自己制定计划，我不管你。”

    铜镜怪一愣，心中猛地往下沉，甚至开始有点委屈和生气。

    “不过，这两天正好要把训练计划的安排原理教给卡娅和岩田，你有兴趣的话可以旁听。”

    顿时，聪慧的铜镜怪就明白了维克多的意思。

    想训练，自己安排计划。

    不会安排，来自学如何安排。

    从始至终，我可一点都没有命令你哦。

    “阔剋！”

    铜镜怪狠狠地点了点头。

    维克多身后，卡娅和岩田眼中都满是惊喜，看向铜镜怪的眼神既感激又羡慕。

    他们俩拎得很清，在领主府训练这么长时间了，维克多都会主动帮他们调整精灵的训练计划，但从不说原因。

    维克多不说，他们也不敢问，只能老老实实地执行，然后惊喜又茫然地看着自己的精灵快速强大起来。

    但现在，因为铜镜怪的原因，维克多少爷竟然要教导他们训练原理了。

    这简直……

    就是真正的传道受业了，要拜师的那种！

    但维克多若是知道他们是这么想的，那也只能无奈地摇摇头。

    自己之前不教理论，一是因为嫌麻烦。

    二是你们俩又没问，我这个第一次做老师的人，自然以为你们都懂。

    关键训练的结果也很好，所以有问题吗？

    没问题！

    但铜镜怪毕竟不是人类御兽使，心理问题又导致不能听太多命令。

    所以教导训练计划的安排原理，就绕不开了。

