
第一千一百四十五章：掌中佛国

教派之间的斗争，不仅仅是实力，更是本质的是教义之争。

仅凭菩萨经就想要强行将黑马教主给渡化成为佛门傀儡，只能说是这位白眉老僧的想法，未免太天真了。

真的以为这些西域小门小户没有自己的教义，能够随意被他们强行渡化么？

对于这样的结果，下方教派联盟中自然一阵欢天喜地，敲锣打鼓，士气顿时暴增开始迎面反击。

黑马教主见状脸上展露出微笑，杀掉了白眉和尚后，却是不再出手而是打算离开。

因为他的目的已经达到了。

教义之争，最忌讳的就是没有士气。

没有了士气就没有了信心，没有了信心，怎么能够支撑自己的信仰。

在面对佛门碾压般的力量面前，门下这些弟子们内心早在第一时间就被漫天佛光所震撼，心神不稳，怕佛门都不需要出手，只需要那些傀儡凭借菩萨经，就能让他们被缴械投降。

正是如此，黑马教主才急于不顾危险的杀出去，就是树立榜样，为门下弟子们鼓舞信心。

一击得手，黑马教主自然不肯再留下。

不过却是伸手一把将从白眉老僧的尸骸上，抓过白眉老僧身上的袈裟。

他早早一眼就看出来，这件袈裟，乃是一件佛门宝物，上面七颗鹅蛋大小的宝珠，每一颗都价值连城。

披在身上更是水火不侵，寻常刀剑难伤。

若不是自己的斩马刀乃是祖师爷传下来的宝刀，怕是都难杀此秃驴。

“贼子！”

一众本是跟随白眉老僧的僧人见状不由瞋目切齿，却忌惮黑马教主的实力不敢上前。

见状黑马教主手指在自己粗大的胡茬上一抹，咧嘴一笑，卷起袈裟就要离开。

只是黑马教主刚一转身，却听耳边传来一声佛号。

“阿弥陀佛……”

慈悲佛号如大道伦音响彻天际，这声佛号犹如洪钟，四字不断回荡在天地，如海啸连天，宏大而正气，慈悲而庄严。

一时围绕在黑马教主周围的无数凶兵厉马，转瞬间化作泡影，在一阵清风下烟消云散，似是从未出现过一样。

“谁！”

黑马教主面黑如铁，牙关紧锁，一双铜铃大的眼睛惊恐的扫视在四周。

四字之下，莫大的压迫感，令他如临大敌。

“阿弥陀佛……”

天空云海裂开，透露出一道金灿的霞光，犹如通往天堂的阶梯照射下来。

在众人惊骇的眼神中，只见一名白衣黑帽的僧人，披挂着鲜艳橘红色的袈裟，手持锡杖，迈步而来。

脚下步步间生起朵朵金莲。

那绝非幻想，人们甚至能够远远的嗅到莲花绽放的甜香。

围绕在周围的仙子，手持各种乐器，演奏着天籁神曲，非常动听，悠扬悦耳，天地中到处都是这种圣音。

顿时整个世界都像是安静了下来，所有人看着天空上的身影，一时内心中居然充满了宁静之感。

“唉！！”

远处大萨满站在要塞上面，遥遥相望，神情中带着几分失落的长叹口气。

这个时代，是一个很匮乏的时代，也是一个充满等级观念的时代。

蒙古用铁骑和屠刀，将那些自诩有着璀璨文明的帝国门，一个个践踏在脚下。

用他们的战马踹开了坚不可摧的城门，用屠刀撕开了文明华丽的外衣。

然后就犹如暴徒般，开始施展着自己的暴行。

所以，这也是一个糟糕的时代。

但不可否认，在诸多糟糕的境遇下，这也是一个宗教文明并起白家争鸣的时代。

在这样的一个时代里，大萨满内心却是充满了苦涩。

只因为眼前这位白衣黑帽的年轻僧人，白教教主二世噶玛拔希。

佛门世尊之称，超越一切，有着大魄力大智慧，更是佛门当世第一人。

他太耀目了。

无论是实力，还是对佛道的理解，都令他站在了众多教派的巅峰之上。

即便是大萨满，内心也只能表示无奈，如果这个时候自己还能够年轻一些，或许还有心气与他一较高下。

但自己太老了，岁月磨平了他的菱角，也断掉了他的心气，更失去了一争长短的资本。

想到这里，大萨满的目光不由斜眼瞄向了赵客。

赵客哪知道大萨满心中所想，被大萨满诡异的眼神扫视着，只觉得莫名其妙的同时，不由得加紧自己的大腿，提防这个老东西突然偷袭自己。

同时赵客目光也同样凝视在远处，没办法，噶玛拔希出场的动静太大了。

以至于赵客向不关注他都不行。

脑海中回忆着水鹿的口述，这个家伙就是藏传佛教的第一代转世者。

虽然是白教二世，但在他的身上却得到了转世的印证，从而开启了黑帽系的活佛传承。

换句话说，这家伙的地位，其实不亚于道家葛玄、张道陵一般的牛人。

这还仅仅是地位上来说。

看此时这家伙展现出来的实力，如此的惊世骇俗，只怕丘处机来了都未必是对手。

这样一位佛门大佬坐镇，佛门的实力一度达到了历史上的巅峰。

赵客的心头难免有些担忧。

“走！”

黑马教主见状果断转身离去，不过并非是回到下面众多弟子之中，而是果断朝向西边逃跑，看他的样子似乎是已经打算逃离开这片山谷，放弃掉这次佛道之争。

这个举动，令方才还在为他呐喊助威的弟子们不由得面面相视，士气一下就衰败到了极点。

甚至有人对黑马教主如此举动，目瞪口呆，更是感到愤怒和不耻。

“竖子尔！”

一处小教的教主，手指颤抖的指着黑马教主厉声怒骂。

可黑马教主却不在乎，虽然狂妄嗜杀，可不代表他就是个傻瓜。

相反能够成为一教祖师，黑马教主的果断和睿智绝非等闲。

待看到噶玛拔希出场，黑马教主就顾不了那么多了，即便明知道自己此时迅速逃离，会对下面弟子们产生什么样不好的影响，但黑马教主宁愿断尾求生，迅速逃离战场，也不想面对噶玛拔希。

他们黑马教的教义，是有名的占便宜的事情我来，吃亏的事情你去。

反正手上这件袈裟已经算是值当了，至于门下的那几个弟子，死了就死了，回去再抓一些就是。

黑马速度极快，身影宛若鸿雁，落地一点，身影再次跃起不过一个扎眼，人就已经逃出数百米外。

等众人回过神时候，人都跑没影了。

别的不说，仅这份轻功而言，黑马教主不去当采花大盗简直就是采花界的一大损失。

然而对于黑马教主的离去，噶玛拔希根本没有要去强行阻扰的意思。

只是手捏莲花，隔着虚空抓去。

“阁下若走，却是不该拿走袈裟，因果循环报应不爽，今日你杀了白眉和尚，明日便是有人要杀，因果循环，最终也抵不过命数！”

噶玛拔希面容慈悲，那双清澈无痕的双眼似是已然洞彻了因果一般。

这个时候，众人突然惊讶的发现，刚刚逃走的黑马教主，居然出现在了噶玛拔希的手掌之中。

“掌中佛国！”

这下身后一众高僧不由发出惊叹声来。

同样是掌中佛光，白眉老僧却是需要几位长老相助，而噶玛拔希不仅不需要，连其中神妙之处，也是远超白眉老僧。

两者相比之下，不由令人怀疑，白眉老僧施展的掌中佛光，是假的吧。

只见掌中黑马教主一路往西，迅速逃离山林，穿过了元朝的重兵把守的界限后，算是彻底离开了这一片区域。

从此黑马教就算是退出了这次佛道之争。

噶玛拔希对此只是报以微笑，手指轻轻拨动下，只见噶玛拔希掌中佛国时间加快起来。

不过转眼，黑马教主居然已经似是过去了十年一般。

他在退出了之后，并未前往老巢，而是绝的西域不太平，转而打算前往中原。

凭借着自己掠夺来的财富，置办了产业，摇身一变成为了当地的太平富户。

还娶了两个老婆，生下了一个孩子。、

一时家庭圆满，幸福安康的画面，引得不少人感叹。

谁能想到一个杀人如麻的黑马教主，在抱着那个婴儿的时候，会是如此的安康慈和。

谁又能想到这位野心勃勃的枭雄却是会安心乐于做上富家翁，安心过上一辈子。

在众人惊讶的时候，噶玛拔希掌中时间再次加速。

黑马教主的孩子转瞬间就已是长大成为一个少年郎，英俊潇洒，年少有为，更重要的是非常善良。

而黑马教主则已经年迈，一头白发老态龙钟。

也就在这一年，中原大汗遇到了灾荒。

黑马教主的儿子却不顾反对的把家里的存粮拿出来赈灾。

粮食用完了，就用钱去买粮来施粥。

为此父子俩大吵了一架后，最终撇不过孩子，就把那件袈裟拿了出来。

父子俩来到当铺，当着掌柜的面，把用上面六颗宝石换取了钱粮继续资助灾民。

不过剩下一颗宝石，被黑马教主私藏了起来，任凭孩子怎么说都不肯拿出来典当。

好不容易度过了灾劫，却不想一天夜里一伙马贼冲杀进了家宅。

黑马教主想要反抗，可终究年老体衰，不复当年之勇。

一家人被马贼压在一起，却是搜刮不出一点钱财来，就在这些马贼准备杀了黑马教主全家的时候。

黑马教主终于把那颗私藏的宝石拿了出来。

不过马贼拿到宝石后，反而冷笑道这颗宝石只够换取一条命。

不等黑马教主开口，就见马贼们拿起屠刀，将黑马教主的全家杀的干净。

只待马贼们离开后，才见为首的马贼撤下面纱，居然是当铺的伙计。

黑马教主看着自家全家的尸体，整个人一阵痴傻，跌跌撞撞的往外走，一步步消失在夜色中。

就在众人看不到了黑马教主的身影时候。

噶玛拔希只是手掌轻轻一拨，在众人惊骇的视线中，方才离去的黑马教主，居然缓缓从树林中走了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49586273"  chaptername="一千一百四十五章：掌中佛国">加入书签</a>
</div>
