

    “我停车的时候看到，他办公室的灯还亮着呢！”

    苏青的话音落下，人便直接晃进了老包的局长办公室。

    老包一看到苏青抱着一堆东西进来了。

    老包的眉头一皱。

    “死丫头你这是什么意思？”

    苏青直接将怀里的一堆案宗“啪”地直接往老包面前的办公桌前一放。

    然后笑眯眯地看着老包，抬手在上面拍了拍。

    “师傅，这礼物怎么样，惊喜不？”

    老包的嘴角一抽。

    惊喜屁，这根本就是惊吓好不。

    不过这个死丫头大大咧咧地抱来这么多案宗是几个意思。

    他老人家粗略地估计一下。

    这得十几宗案子的案宗了吧。

    于是老包挑了挑眉头。

    “说吧，你这又是想要搞什么？”

    苏青挑眉一笑。

    “并案！”

    老包：“……”

    他简直有些不敢相信自己的耳朵，上上下下打量了一下这好厚的案宗。

    “所以死丫头你这是打算要将这所有的案子并案？”

    苏青一点下巴。

    “一共十五起杀人分尸案，申请并案，怎么样，师傅是不是觉得挺开心的，不过只有三起是在咱们龙城市的，其他的十二起都是外省的，而且我估计着吧，凶手现在也不在龙城。”

    老包看着自己的这个得意门生，总是觉得这个死丫头越说那双眼睛就越亮。

    为毛，他感觉这个死丫头这是在算计自己的钱包呢。

    老包当下也摆出了一副公事分办的态度。

    “你都看过了？”

    “当然！”苏青理所当然地点了点头。

    “师傅，走吧，先吃饭去吧，吃完了饭，您老人家先回家消停睡觉，明天再看吧。”

    一边说着，苏青一边漫不经心地将老包伸向案宗的爪子又给扒拉回去了。

    所以这丫头这是摆明了态度，今天晚上就是不准备让老包沾这些案宗了。

    老包自然也明白自家徒弟这是好心好意。

    可却还是没好气地白了死丫头一眼。

    那你怎么不知道明天再拿过来呢。

    今天晚上居然不让他，这不是摆明了，不让他今晚上睡好觉吗。

    不过抬眸看看，苏青正趴在那高高的案宗上，笑弯着一双眉眼正看着他呢。

    “师傅，今天我们特案组的兄弟们，一个个可是都正饿着肚子，等着您老人家呢，所以动作快点，如果把我的兄弟们饿坏了，我可不干呢。”

    老包嘴角一抽。

    “所以，你这是准备让我背锅。”

    苏青抿唇笑。

    “那么师傅，这个锅你是背呢，还是背呢，还是背呢？”

    老包直接一拍桌子站了起来。

    “吃饭就吃饭，这锅劳资才不背呢！”

    于是特案组的这顿晚饭，便又加上了老包一个人。

    这一次，他们直接去了那家距离市局最近的餐厅，因为苏青已经提前打电话过来，让他们先备好饭菜，所以他们一来，坐下，菜品便一样一样地开始往上端了。

    而苏青也语速飞快地，将案子的情况，和老包说了一个七七八八。

    老包点了点头。

    但是还是提醒了一句。

    “不过，你可不要忘记了，还有一个案子没有完结……”

    老包的话还没有说完呢，嘴里便直接被苏青塞进了一个鸡腿。

    老包：“……”

    不肖徒。

    苏青：“……”

    听到那话就看你不爽。

    而这个时候，他们旁边桌上也来了一桌客人。

    是一家三口人，一对中年夫妇，带着一个七八岁的小男孩。

    小男孩脸带委屈。

    “爸，妈我说得是实话。”

    孩子爸爸抬手在小男孩的脑袋上轻拍了一下。

    “行了，在外面别胡说八道。”

    孩子的妈妈也是跟着道。

    “是啊，一会儿吃饭，赶紧把你的嘴堵上。”

    小男孩更委屈了。

    “我才没有说谎呢，五楼的大哥哥就是要自杀，今天我碰到他的时候，他给别人打电话说的，说他觉得煤气中毒的方式去死。”

    小男孩的妈妈皱了皱眉：“所以你就打电话报警了？”

    小男孩点头。

    同时还强调了一下。

    “我没有错!”

    小男孩的爸爸一脸不悦。

    “警察来了，人家也没有事儿吧，所以你知道不知道你那是报假警。”

    小男孩委屈。

    “就是有，就是有，我刚才还特意去五楼了，我闻着那位大哥哥家好像有煤气味传出来了。”

    孩子爸爸瞪向孩子妈妈。

    “你看看，你看看，这孩子让你教成什么样儿了。”

    孩子妈妈也不乐意了。

    “说得好像没有教孩子一样。”

    而两夫妻却没有注意到，旁边的大桌上，却有人停下了筷子。

    苏青和老包两个人对视了一眼。

    而这个时候萧季冰已经向着小男孩招了招手。

    “小朋友……”