    异世界武道修炼第一阶段，凡胎五境。

    项良正处于第一境：练皮境的开始。

    练皮境需要大量珍贵的药草，在异世界需要花大量金钱才能购买，或者就要冒着危险去山林里寻找。

    或许是两个世界的确有相似之处。

    所以很凑巧，这些较为基础的草药，地球上也有，而且是批量种植，卖的要比异世界便宜多了。

    青阳一中医务室总共两层。

    第一层属于普通学生，就开了间小小的诊所和一间药铺。

    楼上第二层则专属机甲科学生。

    除了全自动的无人售药处外，还有好几间病房，宽敞明亮，干净整洁，就连药都更便宜。

    项良大步流星走进医务室，直接往二楼奔去。

    二层校医安兰是个漂亮又温柔的年轻女子，只有二十多岁，却非常专业，学生们都很仰慕。

    看到项良进来，安兰立刻面带微笑地迎了上去，神色中还隐隐蕴藏着些怪异：“今天要看什么书？还是中药图鉴？”

    这一个月，项良从异世界归来，都会到医务室一趟，以喜欢医术为由，学着辨认药材。

    确定地球也有修炼练皮境需要的药材之后，项良便开始攒钱。

    算上今天那一千，已经攒的差不多了。

    于是他笑着摆摆手：“今天过来买点药材。”

    安兰那双泉水般温柔的眼睛一亮：“你今天心情不错啊。”

    项良疑惑：“是吗？”

    安兰点头：“以前你可不这么笑。”

    “是嘛……”项良有点尴尬。

    他毕竟只是个17岁的少年，之前压力实在太大，为了不让家人担心，他也只在项母和老哥面前尽量表现得轻松。

    而其余的时间，根本没这个心思，自然会让人觉得有些冷漠。

    而现在，压在心上的石头被挪开了一条缝。

    他肯定是要更轻松一些的。

    安兰在旁边继续打趣着：“还是要多笑笑，笑起来更好看了，怪不得人家女孩子喜欢你。”

    项良一下愣住了：“什么？什么女孩子？”

    “没什么啊？”安兰明明一副神秘兮兮藏着事的样子，却偏偏什么话都不说，转身走向售药处：“要买些什么，我给你挑好的拿。”

    项良：“……”

    他总是感觉今天这个年轻的女校医有些不一样。

    不过现在他更重视的还是自己的修炼计划，也没放在心上，开口把需要的东西默读了出来：“红灌刺、毒蛇牙，什么蛇都行，还有……”

    一连串的药材说出来，安兰按顺序一个一个挑出来，又拿出需要的总体数量。

    十多分钟之后。

    看着足足上满三次称的一大堆药材，腰酸背痛的安兰一边擦汗一边喘气：“也不知道你要这些干嘛。”

    如果能重来，之前她绝不会主动提出帮这个忙。

    太多了，太累了！

    项良也有些无奈。

    他一直劝对方不用搭手帮忙，但没想到这女校医还是个倔脾气，说什么都不肯在旁边看，硬生生把自己累成这个样子。

    “这都是我一个朋友要，我也不知道他做什么，给他送过去的时候问问。”项良撒了个小谎。

    安兰点头，嘱咐道：“还是要小心，虽然毒性都不怎么强，但如果用量太大，依旧会有危险性的。”

    项良怕泄漏什么秘密，不愿意多说，直接掏出攒了许久的钞票：“我会提醒他的，放心吧，来，这是钱，你数数。”

    安兰数了一边，正准备收下的时候，突然又递回来了几张，而后神秘兮兮的压低了声，道：“下次再过来时，帮我买两杯奶茶，再买点零食。”

    什么奶茶和零食需要几百块？

    难道她是看出我没什么钱，想要照顾。

    项良觉得这个女校医今天实在有些奇怪，下意识就要拒绝，但犹豫了一瞬，还是收了下来。

    实在是缺钱啊！

    他得要！

    大不了还！十倍奉还！

    ……

    “有空记得常来啊……”

    安兰带着笑意的喊声中，项良飞快走出医务室大门。

    虽然以前的安兰也经常都是笑着的，但不知为什么，他总觉得今天的对方笑得很渗人，有一种秘密被看透的感觉。

    这让现在的确有大秘密在身的项良感觉压力很大，不敢多呆。

    项良背着一大包药材往外走。

    但刚出校门，就被旁边巷子里便冒出的一道人影挡在面前！

    这是一个身材高挑清瘦的女生，穿着厚厚的棉衣，戴着绒帽和口罩，露出来的皮肤跟雪一样白，甚至隐约显出些病态。

    她叫李清猗，一个普通的理科学生，学校出了名的美女。

    同时，也是项良早恋“罪名”的罪魁祸首！

    李清猗手里提着一个大袋子，看了项良一眼，然后飞快地移开目光，埋怨道：“十天半个月不见人影，也不知道在干嘛。”

    说着，将手中的袋子送了出来：“呐！上次我老师打电话给你妈是个误会，我已经跟老师说清楚了，这个就算是我赔礼道歉。”

    项良接过来一看，袋子里大多数都是他刚刚从医务室买的药材，当然，也有一些他完全不需要的！

    他皱起眉头，略微一思索，方才安兰的种种表现浮上脑海。

    项良看着眼前的李清猗，语气不由严肃起来：“你监视我？你跟那个校医是什么关系？”

    李清猗理直气壮：“才没有！安兰是我表姐，你之前你说过要赚钱买药，所以我才让表姐帮忙留意一下的，你要找的药材根本没瞒着别人，买也会留下记录，而且我也没跟别人说过！”

    项良冷笑：“这不声不响的，你还挺有做间谍的天分的。”

    “还不是你不理我，想跟你说都找不到人……”李清猗委屈得眼睛通红，但依旧没把话说完。

    她瞪着项良看了会儿，一下踢飞了脚边的石子，转身就要离开，语气也变得忧怨：“随你怎么说……”

    但此时，项良却突然开口，语出惊人：“你真的这么喜欢我吗……”

    “！！！”

    “？？？”

    李清猗只觉得脑子里仿佛响起了一道惊雷，双眼瞬间睁到最大，白皙的脸上先是疑惑，而后是惊恐，最后便被蒸汽般浮上来的红云彻底攻陷。

    她下意识就要转身回来，但又突然停住，依旧背对着项良。

    不敢对视。

    他想起之前无数次项良冷冰冰的表情，无数次拒人于千里之外的样子，无数次让她下不来台的话语。

    接着又想起初中的时候，二人相识、相处、一起上学一起放学、她情窦还未开、他的衬衣如雪……

    如果真要说项良早恋，那也只能追溯到这个时候，但更准确的形容，那依旧只是段还没来得及表达的情愫。

    接着就是三年前，高一，项良家中的那场惨剧的发生……然后一切都变了……

    想到最后，她脑海中里剩下几个问题，不断环绕，让她根本冷静不下来去想其他东西。

    他怎么会说这样的话？

    他为什么要说这样的话？

    她完全想不明白项良的意思。

    更不知道接下来项良会说些什么？

    会让她更加难堪？

    还是……

    “我……你……”

    李清猗张了半天嘴，却一句话完整的话也没说出来。

    很像曾经无数次，项良冷冷的让她离得远些时的那种尴尬与无奈。

    但却又截然不同。

    项良自然也没想过要等到刚刚那个问题的回答，他歪着脑袋打量了一会儿少女的背影，而后道：“我是一定要考到青藏机海大学，成战斗型机甲师的，那里很高，分数线高，海拔也高。

    你现在成绩也不好，身体状况又差，肯定会有高原反应，能去得了吗？

    还有六个月，好好学习，好好读书，成绩的问题你自己解决，至于身体上的问题……我帮你解决。

    还有，这药钱我就不还你了，正好你的生日快到了，我会送你个礼物，嗯……包你满意。

    啧，怪肉麻的……下周见吧……”

    说完最后一句，项良越过少女，快步离去，背影越来越远。

    只留下李清猗站在原地，露出来的双眼通红，白色的口罩上多出几点湿痕。

    她深深的吸了几口气，突然喊道：“想得美！美死你！鬼才喜欢你！有病才喜欢你！我才没喜欢你！呜……”

    修武之后，项良耳朵很好使，他听到了这些话。

    突然觉得压在心底的那块石头，被搬开得更多了一些。

    他也深深的吸了口气，脸色归于平淡，目光逐渐沉静，按之前的经验绕开零星的监控，而后，随意走进一个公共厕所，推门而入。

    下一刻，便消失在这个已经被虫洞和怪兽，折磨的满目疮痍的地球。

