    姜语儿几乎是在硬着头皮，强颜欢笑道：“姐姐你回来啦。”

    “啪。”

    一声清脆的响声。

    姜秀儿无情的给了这个绿茶婊一巴掌。

    “你打我干什么？”

    “啪”

    又是一巴掌。

    “够了，你还有没有一点教养，那可是你亲妹妹。”姜明远陡然发火。

    短短时间内，语儿俊俏的脸蛋都打红肿了。

    他的心都跟着抽痛。

    “爸是我不好，是我惹姐姐生气了。”

    姜语儿低着头，恨欲滔天。

    自己可是千金之躯，从小含着金钥匙长大的，居然被这个野丫头打了！

    姜明远看着心痛，沉声道：“你们姐妹难道就不能和平共处吗，语儿不管你做了什么，给你姐道个歉，都是一家人哪有过不去的坎。”

    姜语儿衣一副可怜兮兮的样子，道：“姐姐对不起，是我惹你生气了。”

    迎来的又是一巴掌。

    姜秀儿冷笑道：“到这个时候了还装呢，以前小事你装委屈，我不和你计较，但是你这次做的，让我还怎么忍你？”

    “啪啪”

    姜语儿的脸都给打肿了，嘴角溢出了鲜血。

    姜秀儿抬手从林晨手里拿过文件夹放到书房的桌子上，笑道：“看看吧，我的好父亲，这就是你娇生惯养、偏袒的结局，现在都敢借着舆论搬弄是非，以后还不无法无天了。”

    姜语儿望向桌子上的文件，下意识内心一阵慌乱。

    姜明远沉默了。

    不用猜也知道里面究竟会是一些什么内容。

    他鬼使神差的打开文件扫了两眼，脸色一下子黑了下来。

    上面都是国都警方的审讯结果。

    还有语儿与那些公子哥的通话记录。

    姜明远刚张嘴，却发现秀儿拉着林晨走了。

    一时间，他再也难以保持以往的温和。

    姜语儿一时间竟慌乱的不敢说话了。

    “这个东西你自己看看吧。”

    文件几乎是扔到姜语儿的脚下。

    姜语儿的内心越发的不安，匆匆扫了两眼。

    所有的审讯结果几乎还原了自己之前认为周密的计划。

    脸上的血色瞬间消失，脖颈上露出些许青筋。

    她怎么也不会想到事情会是这样的结局。

    为什么会是林晨的表妹？

    如果不是表妹的话，就算自己是舆论的主谋也没任何问题。

    可是....

    慌了。

    姜语儿慌慌张张，甚至眼眸都已经弥漫起了水雾，哽咽道：“爸，不是这样的，我不知道那个人是姐夫的表妹，我只是不想让姐姐以后不幸福，所以才....”

    姜明远陷入深深的沉默。

    脑海里不断闪烁着杨铭嘲讽的眼神，内务大臣的遮掩的提醒，秀儿的冷笑。

    回想起曾经的一幕幕。

    内心一下子开始自责起来。

    好像从一开始都是自己被误导了。

    许久，姜明远叹了口气，不理会姜语儿的诉苦，果断拿出手机，拨通一个号码，沉声道：“老梁，你马上过来一下，把语儿给我带走，安排到女兵营，给我狠狠的练。”

    而姜语儿一下子就吓的毫无血色了。

    自己可是公主！

    自己是千金之躯！

    自己怎么能去那种只有下人才该去的地方！

    自己一个女生怎么能够受到了那种苦，去了岂不是会苦死？

    不，我不去！

    姜语儿就感觉有一股热流直窜脑门，然后‘咚’的一声，直挺挺的倒在地上，吓晕了。

    ......

    这边。

    林晨和姜秀儿走在大街上。

    姜秀儿脸上挂着真挚的笑，一边说着往事一边和林晨走的越来越近。

    等对方说完，林晨忽然就沉默了。

    原来家庭矛盾始于这里！

    无论是姜语儿从小绿茶，各种嫉妒、污蔑姜秀儿，最终所有的一切都会定为姜秀儿身上，就因为秀儿是姐姐，不会让着妹妹。

    久而久之，秀儿也就被打上一些标签。

    扫了对方两眼，林晨不由感叹道：“我没想到你背负的这么多。”

    “幸好，后来你出现了，不然可能我要么是死，要么永远是个落魄的公主，被人遗忘的公主。”

    姜秀儿笑着，抓着林晨的右手挽住自己的腰肢。

    林晨的身子僵了一下，很纤细的腰肢，不愧是姜秀儿，身材就是好到爆！

    他下意识，想要抽回右手，然而却被对方抓住，赶忙低声道：“这不好吧。”

    “有什么不好的，别忘了，现在整个帝国、整个世界都是知道咱俩快要订婚了。”姜秀儿一本正经的开口。

    可林晨还是觉得这个速度太快了，自己还没有准备好。

    姜秀儿又说道：“林晨，对不起。”

    林晨有些莫名所以：“嗯？”

    “其实我一开始也怀疑过你，毕竟你自己神不知鬼不觉的被一个美女挽着胳膊，换了任何一个理性的人都会觉得不正常。”

    “然后呢？”

    “然后我就派艾莎把马晓月绑到了郊区。”

    林晨一下子松开对方腰肢的右手，惊愕道：“你居然....”

    姜秀儿没说话，挽着对方的脖颈，在大庭广众下吻住了他。

    二人有感情吗？

    只能说林晨是误打误撞走进姜秀儿快要封闭的内心。

    当然日久生情之下，林晨也不排斥她。

    不过.....

    现在的林晨几乎快要失去了思考行为。

    惊了！

    呆了！

    傻了！

    姜秀儿果然一直在馋自己的身子！

    许久，姜秀儿松口他的脖颈，笑道：“是什么感觉？”

    林晨咂咂嘴，有点甜。

    而这一幕短暂的过程很快就使得在周围的人都呆住了，不少人纷纷投来羡慕的目光。

    在国都，别说大庭广之下亲嘴了，就算在试衣间里都有男女寻求刺激的，都是再正常不过的事情。

    可是这两个人不同。

    他们是林晨和秀儿小姐！

    一些行人急忙拍照，发布到网络上面，赚取一波流量。

    随着时间发酵。

    当晚全网就炸了，因为一个吻，林晨和姜秀儿莫名其妙的上了各大网站的头条新闻。

    【震惊，林晨和姜秀儿在街上大秀恩爱】

    【堪称千古佳缘的林晨和姜秀儿】

    和上一次不同，这一次关于林晨的话题并没有人说三道四。

    毕竟这个时代，情侣关系住在一起都不是什么新奇的事情了，更何况人家两个人本来就已经订婚在即了，似乎秀一波恩爱是在正常不过的事情了。

    许多人网友被标题所吸引，然后浏览起新闻里的内容。

    当各种角度的偷拍出现。

    几乎在第一时间惊爆了所有人的眼球。

    这一波狗粮来的太猝不及防了！

