    许栩觉得这场报仇雪恨怎么也得一个小时以上吧，这么多人轮流着打她一顿，怎么也够本了，所以等待无聊的她干脆拿起了手机开了一局游戏，却不想自己都还没找到车呢，白景庭已经从废弃工厂里出来了。

    只是左看右看都没有看到武指，许栩当即惊了一下，推开车门下了车，看着白景庭：

    “你，你不会是杀人灭口了吧？”

    白景庭还没开口说话，身旁的朋友便开了口：“小白啊，你这朋友也太有意思了，女朋友啊？”

    “不是。”白景庭说：“一个小妹妹。”

    许栩当即就不干了：“什么小妹妹，你比我还小，好吗？”

    白景庭不说话了，跟众人道了谢，然后上了车。

    许栩对于白景庭究竟是如何对待那个武指的简直要好奇死了，所以见白景庭上车了，虽然很想去看看废弃工厂里的武指究竟如何了，但还是跟着白景庭上了车，连车都没发动便直接问他：

    “你到底把人怎么样了？”

    白景庭很是奇怪的看了一眼许栩：

    “你以为我把她怎么样了？杀了？我不要命了？”

    “我知道你不会杀人，但是我们就这么走了？”

    “嗯。”白景庭说：“我不知道这人是女的，你怎么也不跟我说一声，让我白白找来这么多兄弟，知道是女的我就找另一波了，女人跟女人也好对付，现在你让我对一个女人动手，是不是有点……”

    白景庭没上武指的车，所以当他的伙伴给他打来电话说是个女人的时候，白景庭都懵了，不过事已至此也不可能再放了，改天再来了，便将错就错了。

    他们不会对女人动手，这是起码的风度。

    许栩也愣了一下：“我没告诉你她是个女人吗？”

    “没有。”白景庭看着她：“你从头到尾只说她是王八蛋，我也就自动归类成男人了。”

    许栩：“……我的错。”

    “不然呢？”白景庭反问。

    许栩觉得此刻的她多少理解了一些简言之不太想看到白景庭的心情，因为她自己现在同样也不是很想看见他。

    见许栩不说话了，还有要生气的趋势，白景庭才大发慈悲的开了口：

    “我没对她做别的，就只是把她放在这里，荒山野岭的也没人经过，一个晚上的时间足够让她知道教训了。”

    废弃工厂里有很多废弃的单间，白景庭没有对武指做任何伤害性的行为，只是将她关在其中一间，然后在外面安装了一个定时锁，10个小时之后锁会自动打开。

    你问为什么是10个小时？

    好问题，10个小时之后正是夜里的3点钟，门开了，那个女人应该也不敢走出去，反而会更害怕。

    许栩发动车子，问：

    “如果她还是不知道呢？”

    白景庭看着许栩，表情很是一言难尽，问：“那我就直接杀了她，永绝后患！满意了吗？开车。”

    许栩：“……”

    车子开出去之后，许栩还是有些气不过，小声嘀咕了一句：“你这脾气，也难怪吱吱看不上。”

    原本以为自己说的很小声，白景庭根本听不到，却不想许栩的声音刚落下，白景庭的声音就响了起来：“我听到了。”

    许栩：“……你听错了。”

    白景庭轻哼一声，没再理她。

