    突来奇变，顿时一片哗然。

    架子床的黑帘掀开，里面一排的弓箭手，其中一个老者缓缓的走下床来。

    田大坑脑子半天转不过弯，喝问：“你是谁？”

    “我是野老的替身，真正的身份是魁隗正使。”

    “什么？”

    田大坑愣了一下，接着说：“农家已经四五百年不设正使的职位了，哪来的什么魁隗正使？”

    农家野老以下，只有烈山、连山、朱襄三位副使，野老如果去世，三位副使自动成为下一任野老的候选人。

    倘若魁隗正使存在，三位副使就没什么戏了。

    “不错，确实四五百年没有正使了，你们都习惯了吧？”

    魁隗正使呵呵一笑：“这三个月以来，我就一直在这儿等你们，终于按捺不住了。”

    “野老呢？”田大坑心下已经开始慌了。

    “不在神农寨。”

    田大坑看着地上惨死的聂储，又看着魁隗正使身后的弓箭手，把心一横：“兄弟们，咱们今天一不做二不休，杀了什么狗屁正使，占领神农寨，我做野老！”

    这话刚一说完，就见卧室后门打开，无数的武者涌入，其中一个四十来岁的中年男子踏步而来。

    田大坑面部肌肉不由自主的抽搐起来：“朱襄副使，你……你不是在漂亮国吗？”

    “你们勾结漂亮国的恐怖组织，侵袭犹他农场，引得我去平叛，就是为了今日吧？”

    “好一招调虎离山！”朱襄副使齐大胜冷然一笑，“可惜呀，这一切野老都算到了。”

    “半个月前，我就已经秘密回国了！”

    田大坑脑袋像是炸开似的，这一切就是个圈套，野老已经看出了聂储的野心，可是无凭无据，他也没办法对一个副使下手，否则对下面没法交代。

    所以就让他们自己把野心暴露出来。

    “拿下！”齐大胜把手一挥。

    身后的武士冲杀过去，虽说人数不如田大坑的手下，但他们个个都是精锐。

    华夏武道，有外境和内境之分，二者没有强弱之别，只不过修炼内境的武者比较少，一般都是修炼外境。

    农家武者修炼的都是外境，分为炼肌、锻骨、易筋、洗髓四个时期，每个时期根据阶段不同，分为上阶、中阶、下阶。

    聂储本身没有武道修为，所以直接就被射杀，而他和田大坑秘密培养的武者，都在炼肌阶段，多数都在下阶。

    齐大胜的手下明显级别更高，都在炼肌上阶，而齐大胜本身据说已经到达易筋期。

    加上现在聂储已死，群龙无首，田大坑这边的人都无心作战，片刻之间，死伤一片。

    田大坑见状知道大势已去，急忙从卧室往外跑，冲出正房。

    正要通过天井，突然天井的十几口荷花缸突然爆开，田大坑吓了一跳，就见荷花缸爆开的同时，十几个人从里面冲出来，手中都是锋利的镰刀。

    田大坑在刀光里倒了下去，目光怔怔的看着门口，姬瑶花的身影婀娜多姿的走了进来。

    一切，都在算计之中。

    ……

    神农寨的招待酒店。

    朴中通带着一百号人，把酒店团团的封锁起来，不许任何人出入。

    叶南辰、红药、花伯、石头正在酒店的餐厅吃饭，突然朴中通带着二十几个手持镰刀的武者过来。

    “把他们给我拿下！”

    石头见状，抓起椅子就往扑来的武者身上招呼。

    椅子在一个武者身上裂开，石头被那武者一脚踹了出去，但他很快又从地上爬起来。

    “朴中通，杀人凶手，你害死了药爷爷，我要为他报仇！”

    “就凭你？”朴中通冷笑一声，“先拿下这个傻小子！”

    几个武者挥动镰刀扑向石头，很快石头的手臂就被划伤，渗透了一丝血迹，那个武者愣了一下，因为他这一刀足以把他手臂给砍下来，结果只是一丝皮肉伤。

    “这小子从小服用了玉虚子的丹药，铜皮铁骨，他的罩门在尾闾穴，在尾骨的尖端。”朴中通狞笑的看着石头。

    石头是百草堂的人，朴中通对他自然有所了解，加上他浸淫医术几十年，早就发现了石头的罩门所在。

    药菩萨一死，百草堂必然混乱，朴中通想要担任这个堂主，虽说有烈山副使的支持，但内部肯定也有反对的声音，首当其冲的就是红药这一伙人。

    尤其这个石头，一根筋的人，认定了他害死了药菩萨，一定会找他报仇。

    倒不如趁机以绝后患。

    几个武者经过朴中通的指点，果然冲着石头的罩门攻击。

    突然，一股澎湃的气息扑面而来。

    “哇！”

    大叫一声，攻击石头的武者纷纷跌了出去。

    叶南辰站到石头身边，说道：“你去保护红药和花伯。”

    石头退到花伯和红药身边，红药恨恨的道：“朴中通，这里是神农寨，你如此肆意妄为，就不怕总部制裁你吗？”

    “呵呵，制裁我？试问谁可以制裁我？农家最高执法权在聂副使手里，而我是聂副使的人，你说谁可以制裁我？”朴中通得意的笑了笑。

    “你果然跟烈山副使勾结！”红药愤愤的道，越发坚定了自己的猜测。

    聂储和田大坑已经开始行动了，朴中通也不需要藏着掖着了，说道：“识时务者为俊杰，聂副使慧眼识英才，知道我的能力，他能保举我当堂主！”

    “你为了一个堂主之位，你就害死我爷爷？”

    “这怨不得我，他不仅挡了我的路，还挡了聂副使的路，我年纪也很大了，我没几年可以等了，他不死，我怎么当堂主？哈哈哈！”朴中通癫狂的笑了起来。

    叶南辰冷冷的开口：“恐怕，你也活不了多久了。”

    “呵呵，死到临头，还有心思在这儿逞口舌之利。”朴中通枯槁的眼眶微微缩了缩，凶光毕露，“小子，这一切都是你自找的，你本不是农家的人，何苦牵涉到这乱局中来？”

    “把五药徽章给我交出来！”

    “做梦！”红药明眸之中写满了悲愤。

    “不给，那我只能抢了。”朴中通把手一挥，身边的武者一拥而上。

    叶南辰站在红药他们身前，浑身聚集一股先天之炁。

    轰！

    前面的桌椅受到一股强烈的推力，纷纷飞了起来，砸向冲来的武者。

    “这是内境功法！”众武者心头骇然。

    而在此刻，叶南辰冲了过去，砰，一个武者从餐厅飞了出去，落到外面，一口鲜血猛地喷出。

    朴中通脸色微微一变，叫道：“杀了他！”

    无数镰刀朝着叶南辰身上逼近，叶南辰不会任何武道招式，出手全凭先天之炁的力量，哐的一声，一个武者被他一扇，脑袋直接扎进墙里。

