    

    “轰轰轰”恐怖的音爆声不断响起，方绪神情一凝，戏谑般的说道：“怪不得敢一个人跟上来，”

    “你这修为，唔，有资格死在我手里....”

    “区区斗宗，大言不惭....”老者闻言，脸色一变，刹那间，体内斗气源源不断的输入其中，黑色漩涡在波动之时，外圈则是不断的爆炸开一道道火圈，

    火圈弥漫天地，黑色的火焰仿佛吞噬一切。

    “吞。”

    口中轻喝一声，滔天的黑色火焰汇聚，瞬间向着黑色漩涡而下，不断的冲击着方绪的身躯，黑色漩涡区域平静，黑色的火焰融入其中。

    “虚无吞炎！”

    “操，居然是虚无吞炎...”

    平静的望着自己的拳光被吞噬泯没，斗破之中有着如此效果的火焰，除了魂族的虚无吞炎以外，别无他物了。

    “叮，剧情任务，魂族之光，”

    “任务详情，击杀魂族获取异火，本任务为两重，击杀人物可获得异火碎片*1，取得对方身上的异火之源，可获得碎片*1，全部完成可获得异火碎片*3...”

    系统判断的没错，这明显不是真的虚无吞炎，仅仅只是一枚火源的分火罢了。

    看着眼前那诡异的火焰，方绪微微一笑，道：“你的命真不好，下辈子投胎的时候，眼睛记得放亮点，不是什么人都能得罪的...”

    “哼....”老者将虚无吞炎一收，神情倒是不负之前那般的从容了，

    此刻目光审视着方绪，在后者那斗宗一星的境界上看了半天，却是越发感兴趣了。

    “小子，老夫在丹城之中听说你身上有一种可以提纯血脉的丹方，本来，老夫只是看中你的炼丹术，现在看来，还有意外惊喜呀。”

    这老头和之前那古族老者一般，同样看出了方绪的非凡之处，

    只有区区一星斗宗的实力，居然可以和他五星斗圣交手而丝毫不落下风，这种战力，还真是恐怖呀。

    要知道斗圣跟斗宗两者之间的差距，犹如天渊一般，后者随手就可以捏死前者。

    可是，方绪此刻表现出来的战力，已经完全突破了老者原本的观念，居然，能跟他不相上下，那便只有一个解释，秘术....

    “我会将你带回族内，好好的招待一番的。”

    阴冷的眼眸中精光闪烁着，如果被他们魂族得到了方绪身上的秘术，那么他们族里的斗宗级别就能爆发出不弱于斗圣的实力。

    若真有这么强大的底牌在手，魂族一统斗气大陆，将无任何的阻碍。

    又再一次面对这种火热的眼神，方绪身躯不由一震，斗破的位面到底怎么了，怎么一个个看自己的眼神都不对呢？

    老子是颗仙草，又他喵的不是人参，你们怎么都想吃了我。

    脑中那些不和谐的画面一闪而过，此刻面对魂族老者，方绪却是一点也不慌，反而是斗志昂扬。

    “废话说完了吗？”

    给了对方说几句废话的机会，他倒是没完没了了...

    方绪身影一闪，却是再度攻了上来。

    “哼，牙尖嘴利，老夫早晚要拔光你的牙。”

    眼中怒火燃起，老者口中冷喝一声，体内虚无吞炎爆发，漆黑的火焰化为一道千丈巨掌，魔焰滔天，向着方绪的身影一掌拍下。

    虚空犹如脆弱的镜面一般，破碎开来，虚无吞炎吞噬一切，整个天地在这一刻被笼罩，仿佛陷入了无尽黑夜。

    “轰。”

    磅礴的斗气能量汇聚，方绪神情微动，深吸了一口气，此时，围绕在两人身边的天地斗气仿佛受到不知名的召唤一般，蜂拥而去，

    高空之上，一道斗气漩涡形成，斗气漩涡倒灌而下，一旁庞大的虚影骤然出现。

    虚影在斗气灌输之下不断的凝实，那是一株遮天蔽日的红色巨大仙草，枝叶长度将近千米，就这么肆无忌惮的横亘在天地之间。

    方绪心神微动，身后的虚影迸发出绚烂到极致的红芒，瞬间，便将黑炎巨掌之下的空间照亮。

    此刻，天空仿佛一分为二，一半是黑色，一半是红色，晴朗的天空在这一刻，仿佛被黑炎和红芒分割开来一般，泾渭分明....

    “剑来。”

    一声大喝，响彻九天，就见那巨大的虚影之中，光芒瞬间迸发，一道如同鲜血般红色的光芒迸出，

    下一秒。一点红光震动着虚空，灿烂的红光之中更是有着点点金光弥漫而出。

    神皇草形成的红色长剑划出一道完美的曲线，刹那间，虚空破碎，密林之中树木在红光过处，直接被削成两截，

    老者神情微动，大喝一声，凝聚而下的黑色火焰巨掌，凶焰滔天，虚无吞炎翻滚之际，席卷笼罩了四方。

    无尽的火焰洒下，将方绪以及那道红色光芒彻底的包围起来。

    但是，不过一秒，红光破开黑暗，犹如黎明时的朝阳之光一般，绽放天地。

    一声声轰鸣之声，更是伴随着龙吟，虚无吞炎凝聚的黑色巨掌瞬间被刺的千疮百孔，红色的光芒一闪而逝，划过天地。

    操纵着虚无吞炎的老者神情一变，手中印法结出，席卷四方的虚无吞炎瞬间汇聚，化为一道黑色火焰箭矢，向着方绪而去。

    “还来，你这老头还真是不怕死...”

    “既然如此，那便让你试一试方某人血脉之力的厉害。”

    “合....”

    一声厉啸，那道屹立天地之间庞大的虚影，像是受到未知召唤一般，越发变得凝实，

    方绪双眸之内有着空间幻灭，两道神光爆射而出，将下方追击而来的黑炎箭矢击碎。。

    磅礴的斗气在不断的涌入着，庞大身影越发凝实，红色光芒笼罩着四方，脚下的虚空不断的破碎着，

    “咔咔咔咔”半天战甲仿佛收到了未知召唤一般，一片片碎裂开来，然后，不断的镶嵌上他的身躯，最后一片半天战甲镶嵌在胸前。

    “轰轰轰....”半天战甲吞吐着无尽光芒，神铠穿在身上，神威浩荡，犹如天帝下凡一般。

    “嗡......”

    天地嗡鸣，虚空破碎，庞大的能量撕裂着天空，千丈范围之内，犹如天塌地陷一般，两人脚下的密林与土地仿佛被巨大的能量武器摧毁过一遍似的。

    早已经变得满目疮痍，不堪入目.......        

