    在常规赛打完之后，四个大区共计十六支出线的强队，会有一个月的休息时间。

    季后赛的第一轮，是不需要抽签的。第一轮比赛的对阵，和名次和大区有关。今年早已确定，是东南大区vs西南大区，东北大区vs西北大区。

    比如东南大区的一号种子银霜战队，就会对战西南大区的第四名。

    而作为二号种子的白凰战队，则是对战西南大区的第三名，以此类推。

    第一轮，各个大区是不会出现内战的。

    正是这一规则，每个季后赛战队，都对其他三个大区，尤其是确定作为对手的大区战况颇为关注。

    在发现东南大区出现了这么一个百分百胜率的怪物战队之后，东北、西北、西南三个大区的季后赛队伍，都有点方。

    这尼玛，四个英雄职业加一个装备豪华的精英坦克，还都是8级以上，都有资格冲击超级杯了好吗？

    尤其是后半程赛季，表现更是恐怖，四人的缺损阵容，都能一路吊打其他战队。季后赛完全体的话，该怎么打？

    宁愿对上东南大区的一号种子银霜战队，也不能对上二号种子白凰战队——这是其余三个大区的季后赛队伍的共识。

    东北、西北两个赛区的季后赛排名早已板上钉钉，再说大区对阵已经提前确定，暂时可以松一口气。

    西南大区就不一样了，本身就是东南大区的对阵大区，而且当前的第三名天湖、第四名孤心战队的积分咬的很死，只差一分。

    西南大区的季后赛最后一战，恰恰又是天湖、孤心两大战队的收官之战。

    这场收官战，西南大区还提前进行了预热——因为天湖VS孤心，是这个大区历年最为精彩的对决之一。

    今年尤其精彩啊，两支战队你追我赶，名次是交替上升，不到最后一刻，谁都不知道最终名次。

    如果天湖能赢，不管是2:0还是2:1，都锁定第三。

    而孤心战队也是一样。如果2:0，直接积分反超，排名第三；就算是2:1获胜，两队积分齐平的情况下看胜负关系，孤心战队也能拿第三。

    这轮比赛也被很多内行人称为“奥斯卡表演赛”，不管是天湖和孤心，都不想赢！赢家第一轮要碰无敌之师白凰战队，简直是十死无生。反倒不如碰银霜战队，还有一线生机。

    两队都想输的情况下，怎么可能不打假赛？

    白凰战队的四人，也通过网络直播，观看这一场比赛——常规赛阶段大家都在闭门苦练，没有多少了解其他战队的时间，现在有这个机会一窥第一轮对手的实力，还是要看一看的。

    尽管大家都认为白凰战队实力碾压，但实力强是一回事，心态要稳下来，不能过于傲慢，以免阴沟翻船。

    比赛准备室中，孤心公会的会长，在对主力队员们训话。

    “官方规定，收官战必须全力以赴，咱们就不好上替补了。全主力阵容出战，你们要打出咱们孤心的风采。”

    一旁负责排兵布阵的教练笑着说道：“我们的优势很大，要好好把握。大家记住一点，友谊第一，比赛第二。”

    会长又补了一句：“一个赛季的努力不能白费啊，常规赛的名次，对于季后赛至关重要，我们一定要突破季后赛第一轮。”

    这简直是疯狂暗示。会长和教练的潜台词是，千万要输，保送宿敌天湖战队第三，让他们去和白凰战队死磕。

    队员们心领神会：“知道了，我们一定发扬风格，确保常规赛的名次。”

    殊不知这轮比赛的解说才是最闹心的，他们要负责圆场。

    “好了，天湖战队和孤心战队，宿敌的较量，究竟谁能笑到最后呢？让我们拭目以待！”

    “猜枚环节结束，天湖战队的队长谈澄首先禁用，他会ban什么模式呢？”

    “这要考虑到两支战队的特点，他们都是老冤家了。天湖战队强在均衡，每个队员都是能carry的高手，而孤心战队则是队长谈澄的个人实力非常强，作为9级英雄职业，单挑几乎无敌。所以，我预测天湖会ban掉对他们威胁最大的守擂模式，免得被孤心战队一穿五……唉？”

    “天湖竟然ban了征服模式。对于实力均衡，普遍强力的天湖战队来说，征服模式的胜率是很高的。看来，天湖是有新的战术了。”

    天湖战队的队长裴一波暗暗撇嘴。万一抽到征服模式，天湖战队五个人都得单独演戏，穿帮概率比较大，还是禁掉比较妥当。

    孤心战队的队长谈澄心里暗骂狡猾，不过他也有后招，禁用了守擂模式。

    “唉，唉？”

    解说们又“看不懂”了：“孤心战队自ban守擂模式，这是什么操作？”

    还是其中的男解说反应快：“看来两支战队的想法是一致的，都希望通过团战来决定胜负，这也符合我们联赛培养团队配合的精神balabala……”

    双方第一场，就抽到了真实杀戮模式。

    比赛精不精彩，看解说就知道了。

    “好的，双方在河谷遭遇……我们看到天湖战队的射手姜艮，抓到了一个机会，反向跳到了孤心战队的队长，重装战士谈澄面前，一发重弩射击……”

    “这个选择有点莽撞，不过姜艮选手应该是为了击退谈澄，不给他冲入战团制造大范围杀伤的机会，真是舍己为人啊。”

    “这发重弩射击，居然还预判了走位……谈澄选手S形走位没有扭掉，反而被弩箭射中！天哪，一次精彩的预判！”

    姜艮暗骂MMP，都斜了三十度你丫还能中？

    眼见谈澄被击退了数十米，姜艮没办法第一时间送掉人头，只能咬牙开始射击谈澄。

    殊不知谈澄心中暗自冷笑，老子的走位技术岂是你能想象的，想空技能门都没有。

    被重弩射击挂上了减速，谈澄也不着急解掉，保持着缓速状态，迈开双腿以龟爬的速度，冲向姜艮。

    姜艮第一次后悔，为什么重弩射击LV7要出减速类的特效“震荡”？

    好在，谈澄作为重装战士相当耐打，姜艮几箭下去，只打落了他不到百点生命值。