 此后的两天时间里，陆亦轩果然一直都被隔绝了再跟乔大帮主三人会面的机会，直到三人计划来华考察时间结束，登上飞回北美的航班，他也是没再有这样的机会。

钱领导口头上答应过的，一定会给他一个再次面见外宾的机会，这话早就成了空气，消散无形了。

当然，那个可笑的临时规划小组，自然也是没能跟乔大帮主三人达成任何合作意向。

正如陆亦轩所料，精明的乔大帮主三人，期间一直提出要求想要见到陆亦轩，可惜被人各种借口拒绝，三人就已经意识到事情出了重大变故，所以这最后自然是虚晃一枪，找了个借口打道回府，飞回了北美。

苹果公司的投资项目计划，最终就这么黄掉了。

苹果公司乔大帮主三人前脚刚刚离开，索尼财团发来了消息，当初承诺的千亿日元投资计划，如今已经真正组建了一个项目团队，开始跟有关部门接洽。

千亿日元投资计划再度启动啦！而且，这一次索尼财团为了显示其合作洽谈的真诚，居然破天荒也大方了一回，也学着苹果公司三杰当初来华的做法，发来洽谈意向之际，一起甩手汇来一张价值一百万日元的诚意金。

反正就是一个意思，这次一定不能让华夏人陪着他们瞎忙活。

这笔价值一百万日元的诚意金，就算是感谢上次来华期间，华夏人给予高规格招待的一波回礼。

礼多自然人不怪。

这消息，顿时让有关部门倍感欣慰，尤其是国资委，刚受了一回打击，这立马就有新的补位项目降临，那可当真是如获至宝。

国资委旗下，那支火线成立的涉外投资规划小组闻听消息再次积极行动起来。

经过初步接洽确认，索尼财团发来一份备忘录，其特别指定陆亦轩是唯一不可或缺的中方谈判代表成员。

言下之意，没有陆亦轩的介入，一切相关项目免谈。

这消息冷不丁传来，真是又打了所有人一记闷棍。

特别是那支新规划小组，那个嚣张跋扈的小钱组长，气得破口大骂，怒斥陆亦轩在勾结日寇，与敌狼狈为奸，是什么十足汉奸卖国贼。

甚至又翻出索尼财团前一段时间的旧账来，言及所有相关事情，都是陆亦轩从中作梗，甚至果断质疑，索尼财团的千亿日元计划从头到尾就是一场骗局，是陆亦轩勾结了东桑人故意炮制出来戏弄国人的恶劣游戏。

不……应该是怀着某种大家暂且尚未发现罪恶目的，有意放饵料钓大家的鱼。

“该死的，这些外宾怎么跑来京城市，谁都指名道姓要找陆亦轩，这姓陆的是他们的爹吗？

事出反常必有妖，这里面有问题，这里面肯定是有什么不可告人的大问题，我建议有关特安部门一定要介入好好彻查一下姓陆的身份背景，看他在海外这些年是不是跟一些特殊机构有勾连……”这番话骂得可就真是有水平了啊！毕竟，无论是索尼财团，又或者苹果公司，这两家打着投资旗号来华的海外公司，在华期间的一系列表现，的确是有些反常过头，实在不太像是普通的寻求商业合作而来的海外公司。

小钱组长这一番诛心言论，在干部们当中，还是得到了相当普遍肯定。

大家不约而同都对这次索尼财团再次打出千亿日元投资招牌表示了普遍的质疑，哪怕东桑人事先给了一笔高达百万日元的诚意金。

前车之鉴，提高警惕那是必然的。

当然，不管事情真假，这么一个牵涉重大的涉外投资项目，谁也不敢任由小钱组长一番不负责任言论，就轻忽怠慢不作理会。

既然陆亦轩是东桑人指定的不可或缺要员，那自然是要去请陆亦轩了。

然而，偏是这么个节骨眼上，陆亦轩冷不丁就在家称病不出门了，声称自己是个身份背景有重大问题之人，不适合参与招商引资工作。

陆亦轩这一次摆明了车马，坚决不再插手任何非其本职工作，尤其是国资委旗下的什么涉外投资规划项目。

在家中称病不出的陆亦轩，那自然不是当真生了病。

至于说索尼财团的特殊人员要求指定，那原因更是再简单不过，那就是在陆亦轩的暗自授意之下，盛田老鬼子非常乐意而为之的一点小小反击伎俩。

这实际上就是陆亦轩故意抛出来的更大颗诱惑力十足水蜜桃，诚心是要去恶心去刺激某些个喜欢仗着点权势就肆无忌惮摘桃子的牛逼人物。

嗯，俗称的专门打脸来了！……陆家大门口突然一下子变得无比热闹起来。

市里各衙门口的干部们，当真是一批批扎堆往陆家大院里钻呀！没得办法，上面领导发了话，谁能做得了陆亦轩的工作，谁能让陆亦轩的‘病情’好转起来，便给谁记上头功一件。

千亿日元这么大一块蛋糕，这政绩，搁在谁手里，谁不得乐得梦里都笑醒来。

国资委钱小组长的团队也巴巴儿地往陆家赶来。

嘴上骂得再是凶，可是却也架不住老钱同志铁青了一副面孔再一声吼，小钱组长这要是摆不平事，不只是老钱同志难堪，市里其他干部同志对于之前北美外宾之事，可也回头就要一波走起，要跟二钱算一算账了。

谁让你们当初吃相那么恶心人呢！亦轩同志当初就是担心北美外宾投资的事黄掉想见一见面你们都防贼一样防着。

结果自己又是屁本事没有，责任不在你们二钱又在谁？

放了这狠话之人，便是国资委的许领导。

许领导如今很生气。

许领导当初在北美外宾之事上对二钱做了让步，其终极目的，那还是盼望着小钱组长真能把投资落地在京城，所以才违心在此事上做了一些让步。

结果你小钱组长仗势夺来了机会，却就只是借机带着三位外宾，在周边几个大厂混吃混喝了两天，然后屁点事都没办成，外宾拍拍屁股所长而去。

这特么就是你们二钱争来抢去的能耐？

许领导自觉在处理北美外宾这事情上很有些对不住陆亦轩，所以这次索尼财团再来合作洽谈意向，明知道陆亦轩的突然‘生病’，多一半就是这小子故意为之，他仍是直接下了狠命令，就是要让这些起初各种刁难陆亦轩的干部们，集体组团送脸皮去给陆亦轩打，制造机会让陆亦轩出一出心中那口怨气…… 