    人生就是这样，有的时候，别人的一句话就可以改变你的人生道路。

    这里之所以说道路而不是命运，是因为命运的结果是定下来的，你所改变的，终究是你的道路罢了。

    当然了，有的人生下来就是家境优越的人，这样的人，会有很多种情况。

    第一种，继续保持不变，一辈子保持稳定。

    第二种，由优越变得衰败。

    第三种，由优越到衰败，再到浪子回头金不换，回到优越。

    第四种，一路变得更加优越。

    相比普通家庭，他们的选择会更多，但是，面临的风险也更大一些。

    上天也许让每个人生来是不公平的，但是，上天让每个人在今后的成长中获得的经验与教训却是公平的。

    只要你能抓住这些经验与教训，实现弯道超车，其实并不难。

    陈九鼎当初讨论完这件事后，他就觉得这一切有些太过于不可捉摸了。

    过程中充满了太多的变数，然而只有结果是不会发生变化的。

    这就很耐人寻味了。

    陈九鼎从那些神仙的身上把他们能掐会算的本事也都学到了，然后，他又根据鸿蒙决当中的一些手段，将这些手段全都尝试着融合起来。

    但是，他发现自己现在的修为好像还不够，没办法融合这些方法，看来，只有等他再突破到鸿蒙决的第八层再说了。

    不过，陈九鼎却一直没有放弃尝试融合，他每天都会尝试一段时间的。

    因为，他要算出自己未来的结果到底是什么。

    陈九鼎知道，这个世界上，结果最不确定的就是他自己，其他人其实都没什么，因为他可是鸿蒙鼎的主人。

    他更是将来有可能成为圣人的存在，所以，他才想清楚的知道这一切事情的未来。

    至于中途会发生什么，他其实也想知道。

    毕竟中途发生的事情只要能算出一部分，那么他也就是能少走许多的弯路。

    现在，夏国这边的事情还没有彻底解决好，因为还有很多东西没有正式放出来，没有让世界为这些成就而感到震惊呢。

    这些都不着急，最迟明年，所有的东西都会出现在全世界所有人的眼前的。

    该出现的东西，肯定会全部出现的。

    陈九鼎回到家，慵懒的躺在沙发上，大宝主动当起了陈九鼎的枕头，陈九鼎躺在大宝的身上，纵享着丝滑。

    没错，大宝身上的毛发，依旧是这么丝滑，舒服。

    陈九鼎枕在大宝的毛发上，很快就睡着了。

    这一次，他是没有任何防备的就睡着了，而且是真的彻底睡着的那种。

    反正现在落龙村有这么多的神仙，再加上大宝，他还能有什么不放心的事情？

    大宝听着陈九鼎传出的呼吸声，它就知道陈九鼎睡着了，于是，它原本有些慵懒的眼神瞬间变得犀利起来。

    我爸爸睡着了，我要保护他！

    这一次，陈九鼎睡着的时候，就连神识都没有外放，也就是说，现在全世界到底会发生什么事情，他根本就不会知道的。

    也就是在这个时候，国外有座名叫奥林匹斯的山脉上，出现了一件事情。

    一道雷光从天而降。

    神奇的是，这道雷光落在奥林匹斯山上，居然没有让这座山发生任何变化，就连一个石头都没能劈开。

    随后，这道雷光消失了。

    瞬间，这里出现了一团光芒，这团光芒是一道火红色的光芒，它很快就形成了一道人形的形状。

    下一秒，这道人形的形状中，火红色的光芒瞬间消失了，只见里面走出来一个头发火红并且带有自来卷的男人。

    他一出现，享受着这人间的太阳，他举起了自己的双手，很快，太阳中就有一股能量被他吸收了。

    “我，伟大的普罗米修斯回来了，尔等凡人，准备迎接本神的到来，做好贡献出你们的信仰的准备！”

    普罗米修斯说完这话，他的声音就仿佛是具有一种穿透力一样，瞬间朝着周围扩散而去。

    这个声音很快就被居住在奥林匹斯山脉周围的人给听到了。

    众人听到这个声音，他们直接全体愣住了一下，随后，他们皱着眉头在想，普罗米修斯？还降临？让我们准备好贡献出信仰？

    这……

    什么玩意啊！

    现在都什么社会了，你还搁这搁这呢？

    八成是哪个熊孩子搞出来的恶作剧。

    这道声音不止到了这里，它一直朝着四周扩散而去，蔓延到了所有拥有普罗米修斯雕像的地方。

    这些地方的人听到这个声音后，他们的第一反应都是懵了。

    于是，有些媒体就开始报道这件事了。

    “今日下午，我市出现了一个奇怪的声音，声音的主人公称自己是普罗米修斯，他还要让我们准备好贡献出自己的信仰。

    我们在这里提醒大家，这可能是一个恶作剧，我们正在联系相关部门的人处理这件事，这件事的始作俑者，我们不会放过的。”

    有了第一个报道，就有了第二个报道。

    于是，很多地方都出现了这么一个报道。

    于是，最后这些地方的人不得不共同商量起来这件事的前因后果。

    同时，最让他们震惊的是，这件事最后居然还有其他的国家中也出现了。

    这就有些离谱了啊！

    最后，他们讨论出了一个结果，难不成，这件事是真的？

    这个声音一出现，就立刻被人给喷了回去。

    人类社会都拥有科学多少年了？怎么这么多年来从未见到过一个神明？人类现在的科技水平都能上天了，天上也没有发现过神明。

    所以，这个声音最后就不了了之了。

    但是，有一些信神论者，他们却欢呼了起来，这是他们期待了许久的声音。

    他们的家庭世世代代都给他们灌输着这个世界上有神明的思想，当这个神明的声音出现后，他们激动了起来。

    他们沸腾了起来，他们欢呼了起来！

    于是，他们开始每天继续虔诚的祈祷，祈祷有一天神明会现身，然后赐予他们力量。

    这群人每天都会这么做，毕竟这是他们的教育使然。

