    蓝宝苑苦笑了一声，又接着说了下去，“结婚之后，老章很是黏我，我走哪他跟到哪，我也没有什么机会去找那人。等到有了儿子之后，我打听到了他的消息，知道他颓废了很长一段时间，心里难受，于是偷着跑去见了他，那天也是......阴差阳错，糊里糊涂，就把自己给了他。”

    说到了这样的事情，已经上了年纪的蓝宝苑脸上还浮起了点儿红晕。

    似乎不管年纪多大的女人，真的谈起自己真心爱过的男人都会是这种甜蜜心酸又怀念怅然的感觉。

    “可是那一晚之后，他竟然就失踪了，我也派人去找过他，整个西都遍寻不到他的踪影。”

    蓝宝苑说到这里又有些忿恨，“我觉得自己看错了人，恨上了他，发现怀了他的孩子之后我又生怕这个孩子生出来会长得不像老章而是像他，便借口出国去散心一年，在外面生下了何茹。”

    这......

    江筱觉得自己像是在听故事。

    门外的孟昔年也是听得有点脸黑。

    这个蓝宝苑跟他媳妇儿说这样的故事，他怎么这么不乐意呢？

    都已经结婚了，还去找了别的男人做了苟且之事，还生了个女儿？

    何茹竟然是蓝宝苑的女儿......

    郑思远要是知道了不知道该是什么反应。

    “何茹的确是长得像她父亲，一出生就看得出来。”蓝宝苑说到这里又不由得苦笑了，“所以我根本就不敢把她带回蓝家。”

    “那你是把她送人了？”

    “我是给了钱，请她父亲的亲戚收养了她，她父亲姓何，所以她也不是冠了乱七八糟的姓氏，她就是姓何的。”

    “你没有想过要跟她说清楚她的身世吗？”

    蓝宝苑摇了摇头，“一开始我是觉得她年纪小，说了之后怕她守不住秘密，那几年我隐约察觉到老章的性格不是那么纯善，我看到过他处理得罪过他的人，不过是很小的事，他不依不挠，暗地里把人家整得几乎是家破人亡。那个时候我就担心了，害怕他知道了何茹的存在之后会对她做什么不利的事情。”

    这倒也是可以理解。

    章爷这个人，现在估计是已经毫不掩饰了，年轻的时候在蓝家还要讨好着蓝宝苑的时候可能还会演演戏。

    “后来，我又察觉到一件事情，何茹的父亲并不是自己要离开的，我问过他的朋友，说是在那天晚上之后他们曾经见过面，他还跟朋友说做了对不起我的事情，但是他准备想办法向我负责，不能那样欺负了我。他的朋友说，他当时是一扫原来的颓废，斗志勃勃的，不可能突然间就那么消失了。”

    蓝宝苑说到这里眼里又涌起了恨意。

    “于是我就一直在查他失踪的真相，花了很长时间，我却查到了一件很不可思议的事情，后来我大哥还见过他，他是见了我大哥之后才失踪的。我怀疑这件事情跟我大哥有关系，可再也查不到什么了。”

    “章爷的身家背景，难道就配得上你们蓝家了吗？一般如果家庭条件很不错的都不大乐意入赘吧？”江筱忍不住问道。

    