    

    “雪朵”还在飘落，众人还在感受。

    突然，每个人都愣了一下。睁眼朝着一个方向望去。

    神祇。就是神念内敛。感知依然很强。他们所望的方向开始时还一片平静，但不大一会儿后，一大群身影便出现在他们的视野中。

    那是一群怪兽。有的羊头狗身，有的蛇身鼠头。样子林林总总、千奇百怪。少说也有一千多个。

    唐三立即散出海神神力将众人的身形隐了起来。

    远处那群怪兽一边极享受地在“雪朵”中沐浴着，一边虔诚地凝望着空中的暗黑之晶。一道道肉眼看不见只能感受到的诡异能量便随着那些“雪朵”落在它们身上。唐三等明显感受到它们的气息在一点点地增强着。

    见唐三先把大家隐匿起来，并没有什么厉害的怪兽，唐三还没有动手的打算。马红俊不爽了。靠。八个神，一个半神，一个九十九级巅峰的绝世斗罗。竟然被一群蝼蚁般的地心生物吓得躲起来？说出去丢人不丢人？便主动请缨：“三哥，你要是嫌麻烦。我去！丫的，一群垃圾。我一个魂技就把它们全解决了！省得看着烦人！”

    “手痒了？”唐三笑问，接着道：“别急，到了这里还怕没有给你杀的？我感受到又有一群地心生物正在靠近。数量也不少，等到齐了再杀也不迟。”

    果然。没多久，众人就都感觉到有一大群地心生物正在靠近。

    “有两个绝世斗罗级别的。”小舞说道。

    小舞身为森林与木之神，又本是由魂兽修炼而成，对兽类有着独特的感应能力，自然能比奥斯卡等人先感应出地心生物的级别。

    “嗯，还有三十五个巅峰斗罗级别的，和一百零五个封号斗罗级别的。”唐三接口道，继而轻叹，“这地心世界。”

    唐三没继续往下说，因为他不知道该怎么形容了。地心世界真的那么强大吗？随便一群地心生物，就有两个绝世斗罗级别的、三十多个巅峰斗罗级别的、一百多个封号斗罗级别的！

    这群地心生物出现在唐三等人的视野里了。

    唐三更加感慨：这群地心生物居然行动统一、有章有法，俨然是一支训练有素的军队嘛！

    尤其令唐三吃惊的是，这支“军队”竟然是有建制的！它们由两个绝世斗罗级别的带领，共有三十五支小队，每支小队均有一百零四个地心生物，其中一个巅峰斗罗级别的和三个封号斗罗级别的，力量相当均衡。

    且不说神级的，仅就这样一群地心生物如果冲到斗罗大陆，那也是一场不小的浩劫啊！而这群地心生物在地心世界极有可能还只是沧海一粟！

    马红俊才没想那么多。不是他大条，而是有唐三在；有唐三在，他从来不愿多动脑筋，一切听唐三的就好了；只有唐三不在时，他才展露他的聪明和“狡猾”的智慧。这已是他的习惯。他已急不可耐，腆着脸问唐三：“三哥，你看咱是不是该动手了？虽说咱是来这里‘斩首’的，但既然遇到了，怎么着也不能放过了呀！”

    唐三知道马红俊手痒得不行了，这种实力的地心生物正是马红俊的菜，便收起心思笑道：“那就去杀了吧！不过动作快点，不要给它们传讯的机会。”

    “领命！”马红俊顿时就像打了鸡血似的，亢奋极了，“三哥你放心，保证让你满意！”

    “等等！”戴沐白一把拉住了就要闪身出去的马红俊，“胖子你不是想吃独食吧？你自己看看，那两群怪兽少说也有四千多个，你吃得下吗？”

    马红俊顿时火了：“戴老大你啥意思？看不起哥？哥一百级半神，搞不定就那么几千个垃圾？一把火就全灭了丫的！哼！还好意思说哥吃独食？上次是谁吃独食的？”

    戴沐白顿时理屈，堆笑道：“别误会嘛，哥不是那意思。你看啊胖子，小三说不能给它们传讯的机会，那就必须得速战速决，对吧？那有四千多个呢，万一你缓杀了几个怎么办？所以呀”随即极仗义地说道：“为了替兄弟你分忧，哥决定去替你压阵！”

    一说完，戴沐白便身上褐金色神光喷吐，已然冲了出去。

    “丫戴老大你还能再无耻点吗？！”马红俊顿时急了。

    但马红俊还没冲出去呢，已经又有粉金色神光一闪，奥斯卡先他一步冲了出去。

    “我靠！”马红俊都快哭了。

    可他还正气得跺脚，一道金光又闪掠了出去，只传来千仞雪的声音：“我去收点利息。”

    马红俊刚又被气得张大了嘴，一道翠光紧跟着金光也蹿射出去。

    是小舞。

    小舞见千仞雪冲出去了，不由联想到当日唐三因千仞雪被杀而虐杀三头暗黑神兽的场景，当下在心里烦躁地气哼一声，也冲了出去。

    马红俊真的“哭”了，哪还顾得上气愤，“噌”的一下就蹿了出去。

    唐三也无语了，无语的同时又觉得好笑。那些低级地心生物就要被四个神亲手杀死，真不知道是它们的荣幸还是悲哀。

    看了一眼已经临近地心生物的戴沐白四人，再看看落在最后面的马红俊，唐三咧嘴一笑，海神神力喷薄而出，“那就都动手吧，我也替斗罗大陆的英烈们收点利息。”说完，对着地心生物隔空一挥手，发动了黄金十三式的第九式：柔之束缚。

    柔之束缚一发动，远处那些地心生物立即有了反应。

    “怎么回事？我怎么动不了了？”

    “我也是！怎么会这样？”

    “妈的，谁在攻击我们？”

    每个地心生物都在奋起抗拒将它们束缚住的神秘力量，但一百一十七级神之尊的力量和神技，岂是它们能挣脱的？它们越是挣扎，禁锢它们的无形丝线就越勒得紧，把它们厚厚的铠甲也捆勒出层层龟纹，它们裸露的肌肤更是被勒出了道道口子。

    地心生物们渐渐绝望了，陷入一片恐慌。

    “靠！小三比我还无耻！”

    最先冲近地心生物的戴沐白顿时急了，在一阵褐金色光芒爆闪中身形一晃，提着黄金大刀就冲进地心生物群。

    突然看到戴沐白这么一个它们从未见过的“怪物”震撼般出现在它们中间，地心生物都你看看我看看你，不知道戴沐白是何方神圣，也不知道发生了什么事。

    “呼！”又一道褐金色身影冲进地心生物群。

    两个一模一样的？双胞胎？地心生物们更懵了。

    不用说，第二个“戴沐白”乃是服了镜像无敌大香肠的奥斯卡。

    哪由得地心生物们反应过来，两个戴沐白已经同时发动了狂战十二刀的第一式：“万兽朝拜”。

    立时，两只虚幻的百兽之王在两个戴沐白身边发出虎啸。虎啸声低沉、浑厚，滚滚声浪幻化成滚滚刀浪，所过之处顿时木折石爆、血肉横飞。

    没被滚刀浪波及到的地心生物正暗呼万幸呢，一幕金光又凶猛涌来，金光后面有一道婀娜的身影正冉冉升腾，身影的身后一轮巨大的金色光圈光芒万丈、耀眼夺目，让人不敢直视，散发出令地心生物心惊胆战的神圣气息。        

