
　　就在楚齐光搭乘重明鸟离开巴府，前往灵州之后。

　　宁迟恭、陈刚、张继天还有一个个土门堡内外的士兵，全都按照楚齐光定下的规则继续运转。

　　就好像一台巨大的机器一样，高效、严密、安全。

　　也许时间长了以后，他们逐渐也会懈怠、也会贪墨，这台机器会逐渐腐朽。

　　但至少此刻楚齐光的影响力还在，所有工作仍旧维持着惯性在运行。

　　难得接下来两天要进行休整，猫妖们也要收集新的情报，宁迟恭等人暂时不用带兵出征、扫荡群妖。

　　于是这天晚上宁迟恭便邀请张继天、陈刚前往城内一聚，既是放松，也是想和张继天、陈刚这两人联络联络感情。

　　宁迟恭本就是巴府的地头蛇，张继天也是世家的大少爷，陈刚最早则是乡村混混。

　　这三人原本该是邪教内应、卖国奸臣、军中流氓，但此刻却随着改变的命运而坐到了一起。

　　张继天几杯酒下肚，立刻感叹道：“唉，自从离了灵州，我可是好久没像今日这般清闲了。”

　　想想自己以前纸醉金迷、夜夜笙歌，现在却连迟到都不敢，因为迟到要扣钱还要被辱骂，他此刻忍不住心中垂泪。

　　陈刚劝慰道：“楚大人说了，只要我们努力干，以后他升了千户，就能让我们负责百户的工作了。”

　　宁迟恭听了呵呵一笑，不置可否，只是说道：“别多想了，巴府虽然地方偏僻了一点，该有的都有，玩起来也是别有一番滋味，这两天休息，哥哥我就好好带带你们。”

　　接下来张继天、陈刚跟着宁迟恭流连于酒楼歌馆、瓦舍勾栏。

　　三人一起抽烟喝酒、听曲观舞……好好见识了一番巴府的风情。

　　宁迟恭也趁机向两人打听着更多和楚齐光有关的情报。

　　这天晚上，张继天坐在酒桌旁感叹道：“唉……明天又要开工了。不想去啊，我想接着喝酒听曲……”

　　这个时候的张继天越发感觉自己以前过得简直是天堂般的日子。

　　‘我他妈的练什么武功，我就不能好好地喝酒玩女人去吗？我如果不会武功，也就不会被楚齐光盯上了。’

　　不过这也只是张继天的内心抱怨，真让他不练武不掌权，恐怕他也不愿意。

　　看着张继天愁眉苦脸的模样，宁迟恭也跟着抱怨道：“楚齐光真是太狠了，哪有他这么让人天天干活的。”

　　看着两人一同抱怨楚齐光，陈刚忍不住说道：“我们三个都不是什么好人，但坏人也需要坏人的领路人，只有在楚大人的带领下，我们这种人才有出路。”

　　望着陈刚这副认真模样，张继天和宁迟恭表面赞同，心中却是不以为然。

　　张继天心中不屑：‘马屁精。’

　　宁迟恭心道：‘二愣子。’

　　这天聚会结束之后，宁迟恭将张继天、陈刚送回去以后，回到自家宅院里。

　　结果一进书房就看见一道模糊的影子坐在了书桌后。

　　让宁迟恭熟悉的沙哑声音传了过来：“好久不见。”

　　“教……教主！”宁迟恭面色一变：“您怎么来了？”

　　出现在他面前的，是一位相貌平凡，身材平凡，气质平凡……扔在人群里就找不出来的中年男子。

　　但宁迟恭却对对方的声音印象深刻。

　　因为对方当初曾在劫教内教导过他武功，对方那时还是劫教的五类魔之一。

　　而现在则已经是劫教的教主。

　　没有人知道他的真正名字，也没有人知道他的真正长相。

　　宁迟恭也只知道教中所有信徒都称对方为劫尊。

　　劫尊虽未入道，但一身实力亦是深不可测，在教内的地位仅次于太上教主李妖凤和其余几位太上长老。

　　此刻他陡然间出现在这里，给宁迟恭带来了巨大的压力。

　　“不用害怕。”劫尊淡淡道：“五类魔的死，不是你的问题，我不是来找你麻烦的。”

　　“相反你现在越来越像个镇魔司的百户，我很高兴。”

　　宁迟恭沉声道：“敢问教主有何吩咐。”

　　劫尊说道：“老祖这次吃了亏，教内也人心起伏，我废了好大力气才暂时压住。”

　　“但事情不能就这么算了，长则一年，短则半年，老祖伤愈之后，就会再次驾临巴府。”

　　“至于你要做的……一是在这里做好接应的准备，二是要收集那通天老妖的情报。”

　　“听说这老妖最近在巴府召集群妖，你就让他去，不要招惹他。”

　　“老祖伤愈之后，除了要荡平巴府的天师教和镇魔司之外，还会和几位太上长老一同亲自动手……抓捕这老妖。”

　　听到这番话，宁迟恭心中微微一惊：‘最多半年一年……李妖凤就要带着其他几个老怪物一起来巴府了？’

　　他的双眼之中，似乎已经看到了一副生灵涂炭、血流成河的画面。

　　……

　　妖隐村的空中，重明鸟划过一条长长的轨迹，正不断下降。

　　楚齐光看着田野中劳作的种田者，看着架设起来的气血管道，看着远处又扩大的学校、繁忙的妖怪们……他脸上露出了农民伯伯般的微笑。天籁小说网

　　而一旁的刘尧看到这偌大的妖隐村，也是心中震惊：‘果然是大组织，竟然在灵州的稷岭之中还有这么一片基业。’

　　就在这时，楚齐光抓着乔智、刘尧从重明鸟身上一跃而下。

　　刘尧看着这起码十几层楼的高度，脸色微微发白。

　　却见楚齐光手脚挥动，层层罡气震爆，不断减速，最后轻轻落在了地上。

　　拍了拍脸色发白的刘尧，楚齐光说道：“你这胆子不行啊。”

　　刘尧一脸无奈，心想老子又不能像你这么减速。

　　就在这时，远处有人奔跑了过来。

　　是早就收到消息，知道楚齐光今天要回村的周玉娇，还有王才良、十三娘。

　　“哥！”周玉娇围着楚齐光转了一圈，奇怪道：“我给你的围巾呢？你怎么没穿？”

　　楚齐光说道：“天气都暖了，谁要穿围巾。”

　　他心里却是一下子想到了郝香彤，这女人体内隐藏的血脉也是猫妖，送她的猫毛围巾应该可以加快她的修炼效率。

　　一旁的刘尧看见狐妖十三娘时则微微一愣，被这俏丽容颜、妖娆身段给惊艳了一下。

　　王才良看着楚齐光松了一口气：“你总算是回来了，这段时间灵州的股价上上下下，把各地的衙门、世家甚至藩王都牵扯了进来。”

　　一行人边走边说，楚齐光问道：“有人盯上你吗？”

　　王才良说道：“有是有，甚至还有人跟踪我底下雇的伙计，想要找到我动手，不过好在被十三娘拦下来了。”

　　十三娘毕竟是武道五境的狐妖，不但有武力，还有魅力加成，打男人更有优势，清扫普通的喽啰是足够了。

　　楚齐光看向十三娘点点头：“辛苦了。”

　　十三娘回想着妹妹以前的提醒，不再对楚齐光主动搔首弄姿。

　　但她此刻闻言灿烂一笑，那惊人的媚态看得一旁的王才良和刘尧眼睛微微发直。

　　看他们这幅模样，楚齐光心道：‘要是看直播的话，这两位应该已经打赏了。唉……’

　　这一下楚齐光就觉得自己又少赚了很多钱，他摇摇头说道：“信里很多说不清楚，现在村里的情况，灵州的形势，你都一样样跟我好好说说吧。”

　　--

　　感谢‘书友20181007203015216’的万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第323章 压力和变化免费阅读。https://xs.23sk.com 