    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    魔蛟宫前。

    苏乞年看身前的淡金色长矛，眼中浮现一抹异色，这长矛蕴藏的力量前所未见，不是很强，也就与寻常初入轮回的圣者相当，但其凝炼与本质，却像是相隔了两重天地，居然勉强可以与他一身超脱的战圣血气媲美。

    砰！

    屈指一弹，长矛炸碎，点点金辉不散，重新归于神婴掌心，这令得神婴金黄色的眸子生出了几分诧异之色，这种蝼蚁般的生灵，居然能够击破他的诸天神矛。

    “死！”

    神婴稚嫩的声音很冷，带着一种令人极其压抑的威严，他伸手虚握，又一口诸天神矛凝现，淡金色的矛身，比刚刚凝实了不少，乃至有了几分金属质感，而后，这杆不过一尺来长的神矛再次朝着苏乞年掷出。

    呜！

    刹那间，天地间像是响起了魔与鬼的哀嚎，仿佛奏响了为鬼神谱写的葬歌，这种矛势神圣而浩大，刺穿虚空，在真实与虚无中穿梭，居然像是勾动了虚空禁忌，借助虚空之力杀伐。

    可怕！

    这一瞬间，魔蛟圣者只有这一个念头，即便作为旁观者，他也感到背脊发凉，这种矛法简直不像是世间生灵可以掌握的，那种势太强盛了，更快逾他的精神意志，真的如同这神婴所言，像是神裁一般，普天之下，谁能躲过神灵的审判？这是来自远古年代的神道杀伐。

    苏乞年挑眉，抬手，锵的一声，有火星绚烂，竟是将这一矛夹在了两指之间，矛身震荡，像是天堤决口，却难以撼动两根如白金琉璃般，晶莹无瑕的手指。

    咔嚓！

    神矛折断，最坚固锋锐的矛尖折损在两指之下，苏乞年却微微蹙眉，因为他感到了指间皮膜的生疼，居然差点被割裂开来，那种锋芒，居然以他打开了两重神藏大窍，提前超脱的战圣体，都差点抵挡不住。

    神婴却吃了一惊，觉得有些不可思议，道：“居然挡得住我的诸天神矛，不对，你的体魄已经超凡入圣，凡间生灵来说，至少也要临近圣体绝颠，才有可能挡得住，但你的生命层次，怎么可能！”

    诸天神矛！

    这是众人第一次得知这疑似神祗后代动用的神法之名，诸天两个字，不由得令众人想到很多，敢以诸天为名，自古以来，都没有几人有好下场，难道这是专属于神祗的领域吗？

    与此同时，也有一些人看向苏乞年，神情动容，体魄超凡入圣，那比祖禁还罕见，这是一名年轻的战圣！

    “你的话说完了吗？”

    有声音在身前响起，神婴一惊，在他眼中还在数百丈外的苏乞年，这时却立在了他身前尺许之地，他竟然未能提前洞悉。

    一只大手，像是白金琉璃铸成，又泛着淡淡的石质光辉，朝着头顶盖落下来，看上去缓慢，但神婴却看出来，这分明是快到了一种极致。

    “诸天万轮拳！”

    神婴动了真怒，他通体绽放夺目的金辉，琉璃宝玉般的躯体，也像是染上了一层金粉，神圣气息像是天海沸腾，一股古老的威严迸发，那一只稚嫩的拳头，像是诸神在转动天轮，推动四季更迭，生死轮回，打向头顶之上。

    铛！

    仿佛两块神铁锤在对撞，竟有宏大的撞击声，宛如天钟悠悠，有音波自拳掌之间席卷八方，所过之处，虚空粉碎，层层叠叠的虚空断层显现，都在扭曲，显然承受了莫大的力道碾压。

    什么！

    神婴变色，那只大手肌体之下，像是有一片片似曾相识的鳞片浮现，与那皮膜褶皱的纹路契合无间，若隐若现，无坚不摧的神祗力，竟像是遭遇了一堵神墙，不能寸进，甚至有一股强烈的震荡之力传递过来，令他小手酥麻，大有席卷全身之势。

    魔蛟宫前，众人为这拳势神威震惊的同时，又露出错愕之色，因为那稚嫩的身影，紧接着被一掌拍飞，接连洞穿、撞塌了几座千丈大岳，才踉跄止住身形，金黄色的眸子死死地盯住了苏乞年，颇有些气急败坏道：“你敢渎神！”

    到底还是一个初生的婴儿，虽然看上去有些早慧，此时还是显露出来几分童稚之气，当然那种姿态与语气，依然很不中看和中听。

    苏乞年的目光，却愈发慎重，也是他彻底激发人龙血脉，才抵消了这神婴体内涌动的神秘伟力，挽回力量本质的劣势，若是换做普通的圣境强者，即便是大成圣者，在刚刚那一拳下，都多半要重伤。

    这就是神祗的力量吗？不过初生的后代，就是天生神圣，那种生命气息，甚至可以对圣境强者造成压制，不用说圣境之下，几乎很难生出反抗之力，那是一种源自生命本质的压迫，进而衍化成对于精气神的压制。

    “你该问一问，苏某的战名是什么。”

    苏乞年语气微冷，这神婴不能当成一般的生灵子嗣来看，那种对于生命的漠视，真的像是将天下生灵当成了蝼蚁，且其也在实践中，血洗了不止一颗生命古星，死去的诸族子民，绝不下千万之数，不用说其它一些荒兽，乃至草木精灵，这样的死孩子，哪怕是神婴，也该杀。

    战名？

    神婴一怔，这是什么？难道是远古之后诞生的事物？紧接着，他瞳孔收缩，苏乞年又一次出现在身前，其体内透出的气息，不仅不受他的神祗力气息压制，那如同星海般浩瀚，炽烈如神炉一般涌动的血气神圣至极，更令他有一种窒息感，顿时明悟，彼此之间的差距太大，这种圣境体魄，绝对已经走到了凡间圣境的绝颠。

    嗡！

    脚下淡金色神辉氤氲，神婴后退，层层叠叠的虚空断层在远去，弹指间就是十数万里，远离这颗魔蛟星。

    苏乞年挑眉，抬脚迈步，他看上去如闲庭信步，但却如影随形，始终距离神婴不过三尺之地，看这如婴儿般的神祗后代，不过初生，其拥有的极速，就几乎超越了光，寻常圣人怕都有所不及。

    最重要的是，苏乞年没能看出来，这神婴参悟的，到底是诸天万道中的哪一种或几种，此前其出手，诸天神矛疑似掌握虚空禁忌，后来的诸天万轮拳又似是而非，现在其后退，身形步法，又像是蕴藏虚空与风雷气息。

    在这种超越光的极速下，四周黢黑的虚空断层，也像是凝固了，渐渐浮现出斑斓的色彩，像是形成了一条光的甬道。

    “时间法！”

    神婴吃了一惊，就算在远古年代，精通时间法的诸神也不多，都是诸神中的强者，睥睨天界，俯瞰大地。

    一只如琉璃白金的大手，流溢古朴的石质光辉，再次朝着神婴按落下来，这一次的苏乞年没有留手，臻至超脱之境的战圣体全面复苏，两重神藏大窍洞开，人族战血沸腾，随着这一只手掌落下，神婴顿时感到了一股莫大的压力，那炽烈的血气，简直像是要将他点燃，这绝对是凡间圣境绝颠的体魄，甚至还要更强，而不惧他的神祗力，这简直与天界圣境也没有差别。

    咬牙，神婴眉心处，一道古朴的轮印浮现，金色神辉绽放，古老的威严像是跨越了遥远的时空而来，又像是自漫长的沉眠中复苏，哪怕是苏乞年，刹那间也感到了一种巨大的心灵压迫，巅峰的轮回意志，都差点被撼动。

    就是现在！

    神婴足下金辉炽盛，绚烂如光雨纷飞，其再次后退，而苏乞年所在之地，凝成甬道的斑斓光华，却像是开始倒流，携着他远去。

    时间禁忌！

    苏乞年一怔，他能清晰感到时间之力的气息，这神婴居然还有驾驭时间之力，只是不知为何，他总觉得对方对于道法的掌握，与他有所不同。

    嗡！

    下一刻，苏乞年足下时光雨流溢，光阴路向前延伸，若是有圣人于此，就会惊骇的发现，那每一滴时光雨中，都是数以万计的微小道符，彼此交织，缔结，化成最强的时间之力。

    转瞬之间，那倒流的光开始逆转，甚至开始加速，苏乞年重新出现在神婴身前，在其错愕的目光下，一把捏住了其手臂。

    噗！

    出乎苏乞年意料的，如藕断一般的稚嫩臂膀一下断开，神婴通体萦绕清濛濛的光，竟瞬间撞破虚无，落入了一条伟岸的长河中。

    时空之力！

    站在虚无的裂口，苏乞年看那浩瀚的时空长河，即便不是第一次观摩，但每一次见到，都能够给他带来不一样的震撼。

    “神婴。”

    苏乞年喃喃道，目光沉凝，从交手来看，虽然前所未见，但冥冥之中，他有一种感应，这多半真的是神祗后代，那种天然的生命本质的俯视感，不同于纯粹生命层次的压迫，更像是某种古老而伟岸的存在。

    低头看手中的稚嫩断臂，断口处金辉点点，哪怕断裂了，依然拥有惊人的活性，那金辉缭绕的鲜血，像是金珀一般，如果说有什么类似的，在苏乞年的记忆中，唯有当初星空战台上，那被他击毙的黄金神族，那一丝极为稀薄的黄金神血，才能勉强与之媲美。（正版订阅是对十步最大的支持！）