    “小子，不要乱动，这些不是普通的水，这是无极弱水，一滴就有万斤重。

    越是挣扎，弱水的力量就会越强，一旦继续下沉，你会被活生生压死。”

    龙老头此话一出，李九霄的动作顿时僵住了。

    不等他开口询问，龙老头便继续提醒道：

    “不要有任何抵抗，盘膝而坐，完全放松自己，尝试着运转功法试试看。”

    得到龙老头的建议后，李九霄没有任何犹豫，赶紧尝试着盘膝而坐。

    尝试了好一会他才完成盘膝而坐的动作，而此刻笼罩在他身上的威压更强了。

    盘膝而坐后，他便按照龙老头所说，完全的放弃了任何抵抗，就这么任由自己往下下沉。

    而结果也和龙老头说的一模一样。

    刚放弃抵抗时，他陡然下沉了五六米，但是很快下沉的速度就开始减缓。

    而且笼罩在他身上的重力威压也开始不断减弱。

    不到短短的片刻功夫，笼罩在他身上的重力威压就减弱到了微不可查的地步。

    当重力威压消失后，他的身形不仅没有继续下沉，反而开始缓缓上浮。

    感受到这一幕后，李九霄悬着的心终于放了下来。

    呼……

    深呼一口气，压下心里的复杂情绪后，李九霄尝试着运转鸿蒙魔经。

    本以为功法运转也没有什么用，但是当鸿蒙魔经运转之后，他却感受到有一丝丝奇特无比的力量涌入自己体内。

    虽然涌入体内的力量非常微弱，但是却清晰涌入进来。

    就在他略感兴奋的时候，龙老头沉声开口道：

    “小子，弱水炼体的机会可比空间乱流炼体的机会还要渺茫。

    虽然这里的无极弱水流逝了很多很多力量，但是对你来说也算是很大的机缘了。

    争取在这里多闭关修炼一些时日，对你的肉身有很大好处。

    听着龙老头的告诫，李九霄在心里点了点头。

    此刻不用龙老头说，他也能清晰感受到这股力量对自己肉身的好处。

    因为在空间乱流和空间罡风中淬炼过肉身的缘故，普通的淬炼手段对他没有任何作用。

    但是当他运转魔功吸纳这股奇特的力量时，却清晰感受到肉身的强度开始缓缓增加。

    虽然这种增加的速度几乎可以忽略，但是对于肉身来说，能提升一丝就已经算是相当不错了。

    毕竟肉身强度和修为不同，每提升一点都是巨大无比的难度。

    想到这里，李九霄便开始安心的运转魔功吸纳这无极弱水中的力量。

    反正已经到了这里，也没有离开的方法，还不如趁着这个机会好好提升一下。

    正如龙老头所说，好不容易遇到了这样的机会，自然不能错过。

    就在李九霄盘膝在无极弱水中淬炼肉身的时候。

    整个古元山脉开始剧烈颤动起来，顿时惊动了古元宗内的所有成员。

    “怎么回事？”

    古元宗的所有强者和弟子全都从房间里边跑了出来，一个个脸上满是惊慌神色。

    眼看着地面颤动得越来越厉害，从房间里边跑出来的所有成员只得踏空而起飞到了云霄之上。

    守护在宗门禁地中的老祖林雄也被这巨大的动静惊醒，踏空而起飞掠到了云霄之上。

    看到老祖都被惊动，古元宗的几名长老立马迎了上去。

    “到底怎么回事？陈天宇那小子哪去了？”

    看着神色难看的老祖，几位长老脸上满是无奈神色。

    不过面对老祖的质问，他们也不敢隐瞒，赶紧开口解释道：

    “老祖，刚才宗主带着一名青年回到宗门，径直往那个方向去了。

    而且两人还追着一个白色小蛇，不知道干什么去了……”

    当几名长老将刚才李九霄和陈天宇追着小灵龙离开的事情说出来后，林雄的眉头顿时皱了起来。

    就在林雄皱眉的时候，下方的地面突然传来咔嚓咔擦的声音。

    再次出现的变故顿时吸引了所有强者的注意，纷纷朝下方看去。

    在所有人的注视下，不断震动的地面赫然出现了一道道裂缝。

    这些裂缝在一道道轰隆巨响声中不断扩大，而且相互连接在一起。

    云霄上的普通弟子没有看出什么异样，但是林雄身为宗门老祖，却是发现了一些端倪。

    因为这些裂纹在相互连接时，赫然像是在连接阵法节点一般。

    盯着下方密密麻麻的裂缝看了一眼后，林雄突然脸色一变，似乎想到了什么。

    接着他顿时对着身边的几名长老急声喊道：

    “快，让所有弟子立马逃离这里，不要耽误时间，现在就撤离。”

    听到林雄如此急切无比的话语后，几名长老也是有点紧张起来。

    毕竟林雄可是宗门老祖，连老祖都如此惊慌失措，他们就更加不用说了。

    “是，老祖。”

    急声应了一声之后，几名长老立马散开，对着云霄之上的所有弟子大声喊道：

    “所有人立马后退到三千米外，违令者宗规处置。”

    伴随着几名长老急切无比的大喊声落下，云霄上的所有古元宗弟子立马朝着远处飞逃而去。

    所有弟子向远处飞逃的时候，林雄也和几名长老往远处飞逃。

    很快林雄便和几名长老退到了三千米之外，神色凝重无比的朝宗门驻地看去。

    在他们的注视下，偌大的古元山脉开始不断塌陷。

    哪怕在三千米外的云霄之上，他们依然能感受到空间的颤动感。

    不仅仅是地面在颤动，就连四周的所有空间也在颤动。

    看着这惊世骇俗的一幕，几名古元宗长老全都被吓得脸色煞白。

    “老……老祖，这到底是怎么回事？宗门驻地好端端的怎么会塌陷的。”

    随着这名长老脸色煞白的开口询问，另外几名长老也看向了林雄。

    面对几名长老恐惧无比的询问，林雄神色凝重的摇了摇头。

    他并没有回答这名长老的询问，因为他也不知道该如何回答。

    因为这个消息传闻他已经知道了六七百年时间，是上一任老祖亲自传给他的。

    准确来说，这个传闻已经接连传了好几代人，涉及到他们古元宗一段不为人知的秘辛。

    最开始知道这个秘辛的时候，他也是不相信的，包括上一任老祖也不相信。

    随着时间推移，他将那个秘辛传闻抛在了脑后，当作是无稽之谈。

    可是现在发生的这一切，却是将压在他脑海深处的这个秘辛传闻勾了出来……

