
　　自鳌拜去后五个月！

　　易初三一直处于忙碌的状态。

　　如今诸般事终于缓缓定下来。

　　挟天子以令不臣，挟太后以整治朝纲！

　　五个月的时间，借助鳌拜的事情，将满蒙汉八旗军，以及诸多绿营军大致整顿了一下。

　　隶属于管辖的有五六十万大军，而今已经直接、间接掌控超过四十万，几近五十万。

　　其余便是不显的军队，虽如此，接下来也会慢慢整治的，大局已然定下。

　　军制并没有太大的变动！

　　满朝文武、各部院也恢复顺治之时的满汉各一半的人员编制，听话的那就上位。

　　不听话的，那就罢黜！

　　起码从内阁六人的表现来看，还是识趣的。

　　若是不识趣，内阁不介意换人！

　　“教主！”

　　“工部那边传来消息，借助蒸汽的强大动力，百炼钢铁质地优良，线膛炮已经造出来十架！”

　　“蒸汽动力也已经变换多次。”

　　“还有击发枪的制造，再有半个月，便可功成，不过，现在也有成品！”

　　“新式战船也正在打造！”

　　“……”

　　文渊阁！

　　苏荃已经成了贴身秘书了。

　　此刻正在诵读六部送来的一份份奏章文书，每一份奏章都关联甚多，都影响到很多人。

　　这种感觉还真是不错。

　　今日，是工部的成果展览。

　　是初三在三个月前，就命令神龙教弟子进驻工部，秘密打造的东西！

　　“线膛炮造出了，接下来还要将个中型号大小不已的制造出来。”

　　“台湾所倚仗者，不过是水师之力，传令施琅，加紧训练水军！”

　　易初三点点头。

　　“那我稍后拟定文书。”

　　苏荃明白初三的意思。

　　如今清廷内政一切在手，所不为臣服者，唯有台湾了，至于三藩……初三说道会有别样的方法。

　　“嗯。”

　　“传令下去，让工部准备一下，下午我去看看线膛炮的试射！”

　　易初三抬手拿过另外一份奏章文书。

　　苏荃再次颔首。

　　……

　　……

　　轰！轰！轰！

　　“大人！”

　　“这是三种型号的线膛炮！”

　　“根据不同的角度调节，射程可以从一里覆盖至十里方圆！”

　　“尤其是那种口径最大的重炮，用来攻城，威力巨大！”

　　下午！

　　京城外的秘密铸造地，工部之人、神龙教的人层层把守，一共十架线膛炮排开，尽皆试射。

　　威力上很符合易初三的预期。

　　“很好！”

　　“你有功了。”

　　“接下来这种火炮需要继续制造。”

　　看向身前的回禀之人，易初三很是赞誉。

　　借助蒸汽的强大动力，将钢铁锻造的更加有力，如此，才可以造出更好的火炮。

　　十架！

　　还远远不够。

　　接下来自己要组建新军！

　　那才是自己最核心的力量！

　　三藩？天籁小说网

　　不知道可以抗住几下！

　　“大人！”

　　“如此利器，果然有数百门，一字排开，怕是足以横扫三藩，而且没有太大的损伤。”

　　“也不为先前的火炮巨大沉重。”

　　苏荃亦是大喜。

　　怪不得初三一直关注工部这里的火炮制造。

　　而今一观火炮的威力，心中直接明悟。

　　虽说现在军权在手，然而，隐患还是有的。

　　初三和自己说过，待一切平定，会组建新军，那会是一支具有强大攻击力的新军。

　　线膛炮如此了。

　　接下来的击发枪想来也不会令人失望！

　　似乎还有另外的一些小东西，什么手雷、别样小型火炮之类。

　　“慢慢来！”

　　“一切终将在手！”

　　易初三笑道。

　　旋即，和苏荃等人前往另一处，那是击发枪的制造之地，也已经弄出成品了。

　　******

　　“师太！”

　　“您来了！”

　　“这位是……，何姑娘？”

　　戌时！

　　易初三便是归于府邸。

　　内阁之事趋于平稳，自己也分出一些权柄落在他人身上。

　　所以现在越发轻松一些。

　　踏步正厅，似乎有些热闹。

　　阿珂她们都在。

　　此外，九难也在！

　　连月来，九难并不在自己府上居住，而是在城外的一处寺庙之中，如今夜晚倒是来了。

　　不仅如此，九难身边还多了一人。

　　是一位女子，束发金环，赤了双足，腰间围着条绣花腰带，装束甚为奇特，头发已然花白，一张脸庞却又白又嫩。

　　只眼角间有不少皱纹，到底多大年纪，实在说不上来，瞧头发已有六十来岁，容貌却不过三十岁上下。

　　更有一只手臂的袖子随风而动，和九难有些类似。

　　不由……易初三心中浮现一人。

　　能够符合这般装束的，也唯有何铁手了。

　　当然，也是何惕守了！

　　原本是云南五毒教教主，后来拜入袁承志门下，如今怎么也来了？

　　“你认得我？”

　　何铁手嬉笑一声。

　　自从此人入厅内，便是视线落在他身上。

　　自己奉师命从海外归来中土，顺便在辽东救了一些人，是什么庄家的一些人。

　　便是和她们在一块了。

　　鳌拜！

　　自己本来想要找鳌拜的麻烦。

　　却是……还未等自己动手，鳌拜就死了。

　　清廷内部好像有变局。

　　故而，好奇之下，便是前来京城。

　　不曾想……相遇了阿九公主！

　　顺便，便是来到了这里。

　　从阿九公主口中得知，此人是程青竹那老家伙的徒孙？

　　程青竹？

　　他在海外死了。

　　徒弟？

　　的确有返回中土的，不知道是哪一个，想来也是因此知道自己的。

　　“五毒教的名气还是有的。”

　　易初三颔首笑道。

　　自己身世的真假现在其实已经不重要了。

　　“五毒教！”

　　“已经很久没有人和我说过五毒教了。”

　　何铁手又是欢笑道。

　　“铁手！”

　　“你……接下来还要离开中土吗？”

　　故人！

　　自己好不容易又见到了一位故人！

　　当年交情很好的故人。

　　而今一晃多年，都有些老了。

　　“我？”

　　“师父之令，让我回来中土看看形势如何了。”

　　“还有辽东那边替他拜祭一下！”

　　“至于是否回去？”

　　“我想回去就回去，不想回去就不回去！”

　　何铁手摇摇头。

　　自己是奉师命回来的。

　　也并无什么大事。

　　一者，自己在海外和那个温青青看不对眼，她总是怀疑自己和师父有什么。

　　二者，自己也想要回来看看，一观是否可以留下五毒教的传承。

　　至于其它的，一切随自己，师父不在身边，自然随心所欲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1773章 何铁手免费阅读。https://xs.23sk.com 