    第214章海王逃婚vs傲娇火葬场104

    他忐忑转身，心中不安：“侯爷？”

    微暗的月光下，良久清寒，那人还着婚服，明烈的红，指尖有一搭没一搭的扣着桌面，闭了闭眼，声音冷淡，透着恨意：“任何人不能伤她！”

    这个她是谁，他们心知肚明。

    杨枝花愕然。

    事情都已经走到了这一步，依谢洵的性子，对于背叛之人向来狠辣无情。

    只怕恨不得将孟棠安抽筋剔骨，折磨致死！

    可是谢洵却……

    余宜走了进来，杨枝花压下心中难以言喻的复杂情绪，退了出去。

    这件事闹得太大了，更何况谢洵如今发了疯的找人，连长安城都封上了，想不知道都不行。

    余宜简直遍体生寒。

    她昨夜本想直接找谢洵，但梁建临时交给她任务，根本脱不开身，谁知今日就……

    书房冰冷的一点人气都没有，冷凝压抑，余宜不敢看谢洵，盯着地面，艰难禀报。

    “我昨夜……在三皇子府见到了孟姑娘，事情恐不简单，孟姑娘的身份……”

    那是他的妻，却在大婚前一天晚上，在三皇子府停留了半个时辰。

    事到如今。

    还能说什么？

    又能说什么。

    夜，看不到尽头，书房中没有点燃烛火，漆黑不见五指，隐隐看到暗处的轮廓，语气异常平静：“退下。”

    谢洵的反应，出乎余宜的意料。

    亥时二刻，书房中只剩下了谢洵,他直起身来,踉跄了瞬间,勉强扶着书架站稳身形，背脊有些僵硬，一寸寸挺直。

    入目昏暗,空无一人，耳边安静到死寂,没有任何声音,他忽然想起往常这个时候,都是孟棠安陪在他身边的。

    他往往忙到很晚，怎么赶她都不走,这姑娘爱撒娇爱耍赖，最后还要他抱着她回去。

    谢洵心中毫无波澜的想，走到桌案面前,习惯的坐在太师椅上。深夜寂静,月光从外照进来,抬头刚好能看到对面的椅子。

    专门给孟棠安的位置。

    在谢洵抬眼就能看到的地方。

    趴在桌上或托腮看他,或在烛火下打着瞌睡，被他发现,然后对他弯起眼睛偷偷笑的人，不在了！

    彻底、不在了！

    当初觉得孟棠安委实太黏人了些，现在想想,她到底是在陪他，还是处心积虑想要拿到他手中的名单？

    她竟然敢背叛他。

    竟然敢！

    谢洵最终还是克制不住心上燃烧着的毫无温度的戾气,几乎让人失控，将一方砚台重重摔在了地上！

    “砰！”的尖锐声响,贯穿寂静，划破夜色。

    声响落在耳畔的时候,他看着空荡荡的书房,回想起相处的那一幕幕，越是记起,越是恨，最后忍不住低笑出声,回荡在书房中。

    ——“棠安仰慕徐北侯。”

    ——“谢洵,我好喜欢你呀。”

    ——“真的。”

    他仔细回想着无数次她说话的眼神，挑不出丝毫错处，每每望到眼底,热烈赤诚。

    怎么就是假的呢。

    怎么、能是、假的。

    谢洵不知是该恨她,还是该赞叹。

    她演的真好啊，将他骗得彻彻底底！

    面对他的每一句话,每一个表情都在说谎,眼中故作的深情，口口声声的仰慕。

    原来喜欢是可以装出来的。

    爱也是。

    让他猜猜，他在孟棠安心里算什么？

    是恨不得替林正源除之而后快的敌人？还是好笑又有玩的玩具？

    谢洵竟觉喉中有些猩甜，月光落在半张脸上，半明半昧，他缓缓起身，没再看书房一眼，走了出去。

    在徐北侯府住了这么多年，这是谢洵第一次如此走完了整个府邸。

    在他的印象中，侯府冷肃淡雅，不迎外客。

    如今，到处都是红绸，喜字,处处可见,处处避不开。

    白日人声鼎沸的大婚，在深夜归于寂静，独留满目残红。

    这些是为孟棠安准备的。

    人不在了。

    毫无意义。

    以至于谢洵这身婚服，站在满目红绸中，都变得可笑起来。

    乌云遮住了半边月亮，散发着淡凉昏暗的光芒，小路幽静，寒意随风起，将一张红色剪纸卷了过来，落在谢洵脚旁。

    他低眸看去，温柔影子映入眼底，剪纸上的人影笑靥灿烂，醒目又刺眼。

    这是谢洵请人重新刻的，数百张，都是孟棠安，全为了却当初遗憾。

    没想到，一点用处都没派上。

    冷风呼啸，落叶簌簌，在不见星光的深夜，将一声嘲弄笑声碾碎，他慢慢俯身，捡了起来。

    指骨隐隐泛白，森然锋利，几次将剪纸攥紧在手心中，薄薄一张纸，碍眼到谢洵恨不得立刻毁掉！

    可几次指尖发颤，都没下的去手。

    他到底在发什么疯？

    月光笼罩着剪影温柔眉眼，好似无数个日日夜夜，对他露出的笑。

    他长久凝视着，最后面无表情，手指收拢，一下一下的，硬生生将剪纸撕碎，用力到手心生疼，直到再拼凑不了半分，碎到看不清原样！

    他才慢慢松开，冷风呼啸，纸屑漫天，如同一场红色大雪，随风飘扬。

    解恨吗？

    一点也不。

    今日这场大婚，这辈子都不会有第二次的大婚，重视了三个月，亲眼监督，亲身参与。

    谢洵算无遗策，万无一失，却在孟棠安身上出了差池。

    他唯独没想到，万万没想到。

    怎么敢的啊？

    是什么都行，为什么偏偏是孟棠安！

    迎亲的时候，他只要看一眼，就一眼，都能把她认出来。

    谢洵从来不是守规矩的人，这是唯一一次，心甘情愿，就为了守一个破、规、矩，让人在他眼下跑了！

    “侯爷。”下人战战兢兢，觉得谢洵这般模样委实骇人，连大气都不敢喘，“这些东西，用撤下去吗？”

    “全都给我烧了！”谢洵整个人都沉在阴影中，月光照不到他的身上，仿佛被无情抛弃，几乎是一个字一个字从唇齿间挤出来，擦过刀尖，闻声心惊。

    孟棠安不要的东西，他凭什么留着？

    “是。”

    谢洵转身，一步步离开，不知不觉竟走到未见阁，看到那三个大字，方才如梦初醒，脚步硬生生转了个弯，往主阁走去。

    他死死攥着手中的白珍珠耳坠，硌的手心生疼也不肯松手，指尖还有未愈合的划伤。

    忽然就漫不经心的笑了，背脊孤挺，无人见得眼眶微微泛红，咬牙切齿。

    孟棠安。

    这事，没完。

    (本章完)

