    打造出这样一件灵器铠甲，萧寒没有丝毫犹豫，立刻将其装备到了身上。

    下一秒，生命值瞬间从四十一万，飙升到八十四万。

    “嘿，如果我把灵器头盔和披风也打造出来，血量岂不是立刻就能超过百万了？”心中这么想着，他甚至想要立刻就去裁缝铺。

    不过现在，还有更重要的事情要去做。

    翻手取出一颗红色的晶石，萧寒的眼神闪动了一下，轻声道：“一颗炎晶石，可以增加两万点的火属性伤害。”

    “如果能够将四颗晶石全部镶嵌上去，攻击差不多就能达到二十六万。”

    “这样一来，即便封印术还没有冷却好，也能杀死血魔将军了。”

    “而且那些精英级的血魔骑士，也必须多杀一些，这样才会爆出更多的具现符。”

    看着烈焰金鳞甲，胸口部位那已经预留出来的凹槽，尽管不知道能不能成功，萧寒还是伸手将其塞了进去。

    咔嚓！

    轻微的摩擦声响起，晶石被强行按了进去，萧寒眼神一亮，立刻再次看向烈焰金鳞甲的属性。

    “哎，看来还是不行啊！”

    炎晶石虽然被镶嵌了上去，可装备的属性上却没有显示出来。

    这代表着什么，他心里很清楚。

    既然这样行不通的话，那剩下的其它炎晶石，当然也就没有必要继续镶嵌了。

    “少了八万点攻击，想要杀死血魔将军，可没那么容易了呀！”轻声嘀咕了一句，萧寒的眉头深深皱了起来。

    京都来的那些六级进化者，现在应该已经在靖安了。

    如果想要凭借自己的实力度过这次危机，就要看他能不能从血魔将军身上爆出钻石以上的宠物具现符了。

    可镶嵌失败，却让他的计划有些进行不下去了。

    血魔将军的血祖庇佑，那是每秒可以恢复两百二十万点生命值的变态技能。

    如果他的秒伤不能超过这个数值，想要杀死他几乎是不可能的。

    “不对，我可以找帮手啊！”

    翻手将背包中的怒蛟权杖掏出来，萧寒瞬间想到了大唐·太宗，不过脸上露出了一抹纠结之色。

    这是一件六十级的装备，在关系还不错的法师中，也只有他的等级达到了。

    可他们之间虽然有一次合作，但相互之间的信任还没有那么强。

    所以究竟要不要把这传说级别的怒角权杖交给他使用，就是一件值得思考的事情了。

    “等等吧，我再打造一些装备，试着先把龙景和王军武装起来！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒翻手又掏出了一根白色的牙齿，眯着眼睛说道：“这也是九级的材料，应该可以将其锻造成传说装备吧！”

    牙齿和鳞片不一样，即便地火裂甲兽被杀了以后，一根不剩的全都拔了下来，也只有几十根而已。

    本来这种稀少的顶级材料，短时间内他是不想使用的。

    不过现在，已经顾及不了那么多了。

    别人都已经打到家门口了，想办法提升实力才是最重要的。

    即便这些顶级材料，或许并不足以让他成功打造出一件装备来，那也必须要去做。

    打开属性面板，萧寒看着已经学会的武器图纸，轻声嘀咕道：“牙齿这东西，应该是没有办法锻造成青光剑的。”

    “看其形状，应该比较适合打造成长枪。”

    “而我已经学会的图纸中，铁枪正好可以作为模板，尝试着打造一下。”

    心中升起这样的念头，萧寒不在迟疑，立刻将手中的牙齿扔进了火炉之中。

    呼！呼！呼！

    风啸声响起，风箱被极速的拉动着，四周的温度也随之立刻升高，而萧寒仿佛没有感觉一样。

    此时的他，虽然已经二十多个小时没有睡觉了，但精神依旧很是亢奋，甚至好似进入了一种奇怪的状态。

    铁锤的敲击声，也仿佛有了一种奇怪的韵律。

    当！当！当！

    敲击声不断响起，不仅没有感觉到刺耳，甚至还让人有了一种热血沸腾的感觉。

    时间慢慢过去，不知是十分钟，还是一小时。

    白色的牙齿经过成千上万次的锻打之后，终于变成了一根长约一米五的枪杆。

    而这个时候，萧寒手掌一翻，一根金色的利爪被取了出来。

    只是一闪，就被扔进了火炉之中。

    等其被高温烧红了之后，“叮叮当当”的敲打声再次在铁匠铺中回荡了起来。

    时间慢慢过去，一杆有着金色枪头的长枪，终于被打造了出来。

    可这时候，萧寒甚至连看都没有看一眼，就直接将其扔在一边，又取出了一根白色的牙齿，立刻扔在了火炉之中。

    当！当！当！

    敲击声连续不断的响起，一根又一根的金色长枪被打造了出来，随后便被弃之一旁。

    有的刚被扔到地上，立刻就断成了两截。

    也有的“咔嚓”一声，深深的刺进了青石地面，只留下不到三十公分的枪尾在晃动。

    这样的长枪虽然不算多，但大概也有一半之数。

    咔！

    突然，又是一声脆响自地面传来，坚硬的青石地面上，再次被一杆金色长枪刺穿了。

    而与此同时，萧寒手掌一翻，又取出了一根暗金色的利爪。

    这根利爪不仅看上去更大，金属质感也更强，甚至还能看到它反射着淡淡的微光。

    处于忘我状态的萧寒，似乎并没有感受到什么不同，即便是十一级的熔岩裂甲兽利爪，也被他毫不犹豫的扔进了火炉。

    五分钟，十分钟，半小时……

    直到一个小时半之后，暗金色的利爪，终于变成了暗红色。

    而萧寒，也立刻将其取了出来。

    当！当！当！

    有着奇怪韵律的敲击声再次响起，萧寒挥舞铁锤的手臂，不断的抬起，落下，再次抬起，再次落下。

    直到某一刻，系统提示声终于在耳边响起。

    “叮，您成功打造出宝器装备烈焰紫金枪，触发百倍奖励，您获得仙器装备暗焱裂天枪。”

    “叮，您成功打造出烈焰紫金枪，获得点1熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    听到这样的声音，萧寒脸上立刻露出了一抹狂喜之色，可他还没来得及去看这件装备的属性，便身子一软，直接倒了下去……

