    凌纯这一条消息一发出去，她的粉丝们纷纷开始让她去医院，凌纯居然回复了：“已经在去医院的路上了，只是我这每次过敏，没个一两个星期是没办法好的，所以我接下来的戏可能是没办法继续拍摄了。”

    谁过敏需要一两个星期才能恢复？

    这过敏不是只要一打上吊瓶，脸就会恢复正常的模样？

    怎么到了凌纯这里就变了？

    网友们虽然觉得凌纯说的话有问题，可他们依旧相信了凌纯。

    谁让凌纯是他们的女神呢？

    女神说什么，那就是什么。

    可能是她体质特殊，所以才会如此难治愈也不一定呢？

    网友们还在网上安慰凌纯，等凌纯到达医院以后，她让医生替自己开了病例，然后拍下来发到了网上：“医生说我过敏很严重，身体也不怎么好的关系，需要多多休息，所以宝宝们，由我主演的【你是我最美的时光】这部剧，女主角可能要给其他人出演了。

    希望大家多多支持这部剧，我虽然不能在做女主角，可这部剧我依旧会追的。”

    凌纯在网上发布自己退出【你是我最美的时光】这部剧的消息，很快就上了热搜。

    导演在剧组拍戏，听见周围的工作人员在那里讨论凌纯过敏住院，宣布退出【你是我最美的时光】这部剧拍摄。

    他拿出手机赶紧看了一眼热搜，在看见凌纯先发制人退出这部剧的消息时，导演不得不承认凌纯的手段非常高明。

    她这样做不就是为了避免自己先宣布和她解约后导致她名声和星途受损？

    她自己解约，那证明她是没办法才解约的。

    但若是他宣布和她终止合作，那些想要邀请凌纯拍戏的导演们就会来问自己为什么，到时候自己这么一说，凌纯基本上就接不到女主的戏份了。

    而这凌纯先发制人，接下来不管自己说什么网友们都会认为凌纯是因为过敏而没办法继续拍摄他这部剧的。

    反正与她不敬业没有一点关系。

    导演收好手机，对副导演说道：“副导演，你去让律师起草一份合同，然后给凌纯送过去，既然她先提出了解约，违约金请让她以双倍支付！”

    副导演点头：“好。”

    ……

    正在医院的凌纯，完全不知道自己即将赔偿双倍违约金，她现在正在得意呢。

    而且因为她过敏的关系，有好几家公司都想要让她代言他们的过敏药，她这也算是因祸得福了。

    可凌纯这还没高兴太久，经纪人就接到了老板打过来的电话，经纪人被池北骂的一句话也无法反驳。

    “你怎么照顾凌纯的？她好端端的脸怎么突然之间过敏了？你知不知道就因为她这一过敏儿导致我要替她赔偿违约金上千万？而且人家导演可说了，就算凌纯继续出演他那部剧，他也完全不要了。

    因为凌纯就是一个不敬业并且没有演技的花瓶，合同让可说了，要是凌纯什么不敬业，在剧组不听导演的话，对方就可以提出解约。”

