    几乎是项云转身远离项菲儿他们的瞬间，玄火双头蟒已然完全追赶上他，后者那庞大的身躯宛如一座山岳，黑色的阴影，将项云整个笼罩在内！
    项云强忍着背后火辣辣的灼烧感，以及头顶传来的浓烈血腥气息，不用回望他也知道。
    此刻自己身后上方，两颗比牛犊还大的硕大蟒头，正瞪着猩红的眼眸，直勾勾的盯着自己，正张着血盆大口，露出白森森的巨大獠牙，口中隐隐有炙热火焰飞窜！
    “嘶嘶……！”
    如今近的距离，双头蟒的吐信之声，此刻竟是格外刺耳，在其身上释放出的灼热气息之下，项云竟然感到浑身发凉！
    “呼啦……！”
    忽然，头顶一道劲风骤然呼啸而至，项云耳朵一动，脚下神行百变步伐飞快侧身，加速踏步，旋即骤然发力一跃，犹如鲤鱼跃龙门，翻过一块巨石！
    “嘭……！”
    几乎是他身躯翻过巨石的瞬间，那一块巨石已经炸裂化作无数碎屑，打在了刚刚落地的背后，犹如是钢针刺骨，剧痛钻心！
    然而，项云根本没有更多的机会去感受疼痛，脚下已经再次迈步冲刺，因为又是一道凶猛的攻势从身后传来，双头蟒巨尾横扫，所向披靡！
    项云根本不敢正面硬拼，哪怕他肉身比同境界的云武者强横，可是和这头双头蟒对拼的话，恐怕只会是皮开肉绽，骨断筋折的下场！
    一连躲过了双头蟒数次进攻，项云的身形已经是狼狈不堪，脚下的神行百变步伐都显得凌乱起来，此刻不仅仅是因为双头蟒的进攻，项云自身云力耗尽也是重要原因！
    身后的双头蟒似乎看出了项云的疲态，后者的进攻越加密集，没有丝毫的停留，让项云没有喘息的机会！
    就在项云脚下终于一软，神行百变步伐一步踏错的瞬间，项云脚下的大地忽然被从底下掀开，他整个人也不受控制的，高高抛飞而起！
    “唰……！”
    耳旁劲风骤然呼啸，一道黑影凌空，骤然覆盖项云全身！
    下一刻，犹如是被一座泰山压顶，项云在虚空中的身躯轰然倒飞！
    倒飞的瞬间，项云整个身躯的所有窍穴，同时‘噗’的一声，竟是从中爆出了一团血雾！
    “轰……！”
    项云直接被轰的撞击在一块巨石之上，竟是生生的将那块巨石撞得爆裂炸开！
    落地的瞬间，项云几乎失去了意识，大脑嗡鸣不止，全身麻痹失去了痛觉，似乎他的灵魂，都被双头蟒这一尾抽离了身体！
    “呼……！”
    项云胸膛微弱起伏着，体内的那根金色灵根散发出炙热的金光，一股无形清流，不断的从金色灵根中释放，在修复着项云的伤势！
    然而远水解不了近火，此刻清流虽然玄妙，却无法立刻治愈项云身上的重创，如今他几乎一根手指都动不了！
    就在下一瞬，项云忽然感受到，一股炙热感传来，他身躯无法动弹，只能是目光四下扫视。
    这一看之下，他顿时惊骇的发现，四周竟然已经被一片炽烈的赤红色火焰包围！
    此刻天空中两颗高高昂起的巨蟒头颅，四颗灯笼大小的血色眼眸死死的盯着项云，两只蛇信不断的吞吐，发出刺耳尖锐的嘶鸣声，狰狞无比。
    双头蟒如今已经用赤焰，将项云包裹在了中央，就像是画地为牢，完全困住了项云，此刻的项云，无疑已经成为了它的囊中之物！
    看着这头高高在上玄火蟒，项云眼中闪过一丝浓浓的不甘之色。
    他糊里糊涂的穿越到了这个世界，又得到了金庸武侠系统，本以为任重道远，还有很长的路要走，可如今却是‘创业未半，中道崩殂’当真是悲哉！
    尽管心中千万不甘涌上心头，项云却已经再也抽不出丝毫的力量，再做任何挣扎反抗了！
    看着那不断朝着自己逼近的两颗硕大头颅，项云终于是绝望了。
    “罢了罢了，来的糊里糊涂，死的匆匆忙忙，就当是南柯一梦，两位蛇兄，不对，应该是一位才是，下口可要利索点，本世子，怕疼！”
    “嘶嘶……”
    似乎是听到了项云的心神，玄火双头蟒两只硕大头颅同时吐出蛇信，旋即骤然猩红眼眸红光一闪，血口巨张，瞬间俯身， 朝着项云就撕咬而来，看那模样，竟是要将项云从中撕成两半！
    见状，项云终于是闭上了双眸……
    “嗖……！”
    几乎是闭眼的瞬间，耳旁忽然传来了两道破空声响！
    项云骤然睁眼，仰望天空的视野中，除了两颗近在咫尺的狰狞头颅，竟然蓦地出现了，两只飞射而来的‘黑羽银箭’！
    羽箭带起两抹晶莹长虹，竟是骤然射向了玄火双头蟒双头眼眸之处！
    看到那似曾相识的黑羽银箭，项云顿时目光一震，而那两只硕大蟒头，也似乎感受到了威胁，它们骤然低头以头顶面对两只箭矢！
    “铮铮……！”
    只听到两声‘铮然之声’响彻，两只黑羽银箭擦着玄火双头蟒头部赤红的鳞片，摩擦出一连串的火花，最终却是无法破开，后者那坚硬的鳞甲，被弹飞出去！
    然而，也就是双头蟒低头的霎那，原本围绕着项云的熊熊火圈一处，忽然一道水蓝色光团冲入，竟是在火圈周围生生破开一道豁口！
    霎那间，一道曼妙身影闪电般的没入其中，项云只觉得肩膀一紧，旋即整个人就被提了起来！
    随即，项云已经是耳旁风声呼啸，两旁景物快速向后掠过，他竟然已经脱离了玄火双头蟒的火圈范围，被人救了出来！
    项云艰难回头望去，顿时露出了惊愕之色，眼前这人是他认为最有可能，也是最不可能救自己的人！
    “公主！”
    在这千钧一发之际，救下自己的，果然是那黑羽银箭的主人项菲儿！
    项云和项菲儿的恩怨在银城便已经结下，在项云看来，项菲儿应该是最想看自己，被双头蟒吞下肚的。
    可是此刻，她却冒着危险来救自己了，这如何能不让他感到惊诧！
    “公主殿下，你……你怎么来了？”
    “哼，你丢给我的家伙太重了，我可不想提着他这么大个累赘！”
    闻言，项云心中有些触动，他自然知道项菲儿这句话是言不由衷，这双头蟒的目标是自己，说起累赘，自己才是最大的累赘！
    “嘶……！”
    就在这一刻，项云再次听到那熟悉的嘶鸣声，只见远处，距离自己已经有数十丈远的玄火双头蟒，已然是昂起了头颅！
    当他们看到了逃遁出数十丈外的项云后，顿时是蟒头高昂，蛇信疯狂颤动，猩红眼眸红光大盛，好似发狂暴怒之态！
    “轰隆隆……！”
    骤然间，玄火双头蟒身躯摇曳，蜿蜒爬行，追赶而来！
    说是爬行，其实双头蟒的速度比飞还快，穿梭间，林木巨石所有阻碍，几乎都被其瞬间碾压，无可阻挡！
    项菲儿此刻也是全力催动了全身的云力，周身腾起一道皎洁光辉，脚下带起一连片幻影，抓着项云风驰电掣的向着远方奔逃！
    眼看着两人快速逃离，身后的双头蟒两颗蟒头不断上下起伏，身躯摇曳快速游动之间，竟是逐渐拉近了与两人的距离！
    “不好，它要追上来了！”
    项菲儿闻言，不动声色，只是身上气势一震，脚下步伐更加迅捷，速度再次提升！
    “嘶……！”
    身后双头蟒忽然嘶鸣一声，两个硕大蟒头血口巨张，猛然喷吐出两团赤红烈焰，火焰瞬间划破天际，冲向两人！
    炙热的温度瞬间传来，项云眼前已经是赤红一片，被烈焰所包裹，正当他惊骇回头之际，项菲儿已经是回转身来，对着赤红火焰，挥手就是一掌！
    项云只见从项菲儿掌心，飞出一道淡蓝色宛如水纹般的涟漪，带着一股澎湃劲力，迎着那两团火焰对碰在一起！
    霎时间，空间内轰鸣声大震，两道汹涌火焰瞬间凝滞！
    然而这凝滞的时间，不过眨眼之间的功夫，水幕骤然破碎蒸发，赤火冲击而下，瞬间灼烧了大片密林！
    然而项菲儿他们借着这一瞬间凝滞时间，已经是飞快的逃离！
    见到项云他们竟然再次逃脱，双头蟒没有停止追赶，不断追击的同时，口中赤火狂喷，无数火团冲着项云他们喷吐而去！
    “轰轰轰……！”
    项菲儿也是不断的挥掌迎击，天空中道道水蓝色的涟漪蜂拥而至，与火焰对撞，嗡鸣声响彻天地！
    项菲儿的力量显然无法与玄火双头蟒抗衡，后者挥出的水蓝光幕，只能够抵挡赤红火焰片刻，旋即借助这个机会向前逃窜！
    眼看着项云他们竟然安然无事，玄火双头蟒顿时显得更加暴怒，它那粗壮铁尾猛然一扫，无数山石，树桩倒飞崩碎，朝着两人就铺天盖地的轰击而去！
    对此，项菲儿只是手中长剑蓦然舞动，霎时间，项云项菲儿身周，便出现了无数密集的剑花闪烁！
    犹如是天女散花，剑影纷飞，所有飞来的碎石、巨木，瞬间化为齑粉！
    “好强！”
    看到这一幕，项云心中忍不住生出一丝震撼之意，当初银城擂台之上，项菲儿若是拿出如此实力来，恐怕十个自己，也不是她的一合之敌吧！
    “嘶……！”
    见到项菲儿带着项云畅通无阻的奔行，双头蟒终于是暴怒了，它仰天嘶吼一声，下一刻，竟是身躯骤然停滞下来！
    “嗯……它……停下了！”一直观察着双头蟒的动向的项云见状，顿时是惊诧出声！
    “嗯……？”
    项菲儿也是一脸疑惑的回头看去，当看到那玄火双头蟒身躯停滞下来，她也是微微一愣。
    她看到双头蟒宛如山丘般的身躯，骤然收缩盘踞，两颗硕大头颅，紧紧压低之际！
    “不好！”
    项菲儿忽然一声惊呼，猛然抓住项云，脚下放出庞大能量，直接将一块巨石剁碎，整个人如同一道箭矢，带着项云冲飞出去！
    项菲儿突如其来的举动，令项云很是错愕，心想这双头蟒都停止追击了，怎么项菲儿还会如此惊慌呢？
    “嘭……！”
    几乎是项云升起这个念头的瞬间，大地猛然震颤，巨响之声好似九天雷霆炸响！
    项云忍住耳膜刺痛，猛然回头，顿时看到了令其瞠目结舌的一幕！
    只见遥远大地之上，已经没有了玄火双头蟒的身形，反而是天空中，一道长有数十丈，通体鳞片赤红如火，生着狰狞双头的巨蟒！
    如同一支巨大箭矢，玄火蟒躯体凌空，声势惊人！
    （PS：今天回家的路上，堵了一下午车，回来直接八点过了，上传的晚了些，实在对不起，另外轻浮明天有一些事情，可能只能够写一章，希望大家理解一下。）
