    “收敛气息，不要发出半点声响，不要让外面的人，察觉到你的存在。”

    魔天尊者看向林辰，神色凝重地传音，之后朝大门径直走去。

    林辰的一颗心早就提了起来，甚至怀疑魔天尊者难不成和“大自在神教”狼狈为奸，听到他的叮嘱，心中又是多了几分疑惑，一言不发地望着走向大门的魔天尊者。

    他全身神经紧绷，做好应对各种突发情况的准备。

    魔天尊者将门打开一条缝隙，走了出去，旋即又将大门关上。

    交谈声从外面传来，透过石头材质的大门，微不可闻，不过以林辰的耳力，依旧可以听清楚。

    “我正在炼器，你先去大厅等着，等我这边的事情完成后，便去找你。

    不会超过半个时辰，有什么事情，到时候再说！”

    “嘿！架子倒是不小？

    行吧。

    那我就先去大厅等你，可千万别让我等太久，我没有太多的耐心。

    话说你这庄园里的仆人，怎么也都不在，被你给支走了？

    你也不想想，如果我们会对你的仆人动手，上次早就动手了！”

    “别废话，去大厅等着！”

    “哼！”

    咯吱——门被推开一道缝隙，魔天尊者走了进来，将房门关上。

    脚步声逐渐远去。

    魔天尊者看向林辰，见到林辰也正在盯着他，眼神中已经带上几分戒备，他淡淡道：“我和‘大自在神教’之间，现在的确有了一点关联，不过你放心，我并没有兴趣对付你。

    不过，你要是被他们发现的话，就没办法离开了。

    等会儿，我会去大厅那边，把他拖住，你自己快点离开神匠星，不要在这边逗留！”

    说完，他一言不发走向炼器台，没多久，将“混沌血葫”扔还给林辰，“混沌血葫”的外形和先前没太大的不同，唯独金色的葫芦表面，出现一道道血色纹路，看起来，就像是一根根缠绕在葫芦表面的藤蔓。

    林辰将“混沌血葫”握在手上，盯着魔天尊者道：“你现在是不是在给‘大自在神教’办事，是不是和钰儿有关？

    莫非，钰儿在他们手上，被他们当成是用来威胁你的筹码？”

    魔天尊者有些惊讶地看向林辰。

    “看来，被我猜对了？”

    林辰眼神森冷，道：“这一点也不难猜，你如果是自愿为‘大自在神教’办事的话，没必要等到今天，如果你早就在为‘大自在神教’办事的话，‘玄黄殿’不可能这么多年都还和你进行一些交易。

    甚至曾有我们‘玄黄殿’的主宰来这边，你虽然没有选择加入‘玄黄殿’，但主宰并没有为难你，说明在那位主宰看来，你是一个不错的人。

    像你这种自私自利但并不坏的家伙，对‘大自在神教’来说无疑是一块又臭又硬的石头，难以下口。

    但是，一旦你有了在意的人，也就是有了弱点，只要利用这个弱点，要让你乖乖臣服，便不是难事。”

    “自私自利但并不坏？”

    魔天尊者嘴角抽了抽，有种揍这小子一顿的冲动，没好气道，“快点给我滚！滚远点，别留在这儿碍眼，一旦你被‘大自在神教’的人发现，我也救不了你！”

    魔天尊者很快离去。

    林辰已经大致明白目前的情况，魔天尊者之前果然是在对自己撒谎，他对钰儿的疼爱绝不是装出来的，甚至可以说，比自己之前预料的，更加疼爱这个被他捡来的孙女。

    之前让自己快点滚蛋，其实也是在为自己好，不想让自己和“大自在神教”的人撞上。

    “这家伙虽然喜欢嘴臭，不过并不坏。

    我倒是想帮他，关键是靠我一人，根本帮不上忙。

    他的实力比我强大得多，都无法解决眼前的局面，更何况是我。

    倒不如立马回去，将这边的事情禀报上去，‘玄黄殿’或许能帮他解决这件事情。”

    林辰收敛气息，从炼器室离开，径直朝着庄园外而去。

    他本打算直接离开神匠星，返回本源大陆。

    只是还没离开庄园，却就有察觉到，另一道让他感觉无比熟悉的气息，是在庄园大门处传来。

    “卡西娅！她怎么会在这里？”

    林辰吃惊不小，朝庄园门口赶去，果然在庄园门口处，见到卡西娅还有另外几人，这几人都站在卡西娅身后，显然以她为首。

    想到之前那名“大自在神教”的尊者来找魔天尊者，之后卡西娅就出现在这边，林辰自然怀疑卡西娅身旁的几人，是“大自在神教”的成员。

    林辰体内传出骨骼碎裂般的细小声响，容貌和体型开始变化，没一会儿，变成“大自在神教”那名中年人尊者的模样，从山庄内，大摇大摆的走出去。

    “尊者！”

    “见过荒崆尊者！”

    ……大门外的几人，见到林辰，露出恭敬的神情。

    卡西娅目光也落在林辰身上，不过并不像其他人那样拘谨，眼神中也没什么畏惧。

    “嗯，你们几个先在这边等着，你和我过来一趟。”

    林辰神情中带着一丝自傲，他虽然不知道中年人在平时生活中，言行举止有什么特点，但想来面对这些手下时，态度多半有些倨傲，即便这些人觉得自己的表现似乎有些奇怪，一时间估计也不敢胡乱说话。

    毕竟面对尊者时，他们心中必然充满敬畏。

    林辰朝着远处的丛林走去，卡西娅疑惑地跟在他的身后。

    “什么事情？”

    来到山脚下的丛林中，卡西娅见对方终于停下脚步，便主动开口询问，她和这位荒崆尊者其实算不上多么熟系，实在不清楚对方要和自己说什么，还必须避开“大自在神教”的其他人。

    林辰转身看向她，笑道：“是我！”

    “是你？

    什么意思，你——”卡西娅先是觉得莫名其妙，旋即察觉到对方的声音有了变化，一双眼睛瞪得滚圆，这分明是林辰的声音！林辰没有恢复容貌，不过他不再彻底收敛气息，强大的气息从他身上出现，这气息让卡西娅再熟悉不过。

    “林辰！”

    卡西娅脸上露出喜色。

    林辰却是有些高兴不起来，道：“你怎么会和‘大自在神教’的人走到一起，你知道你魔天尊者为什么会为‘大自在神教’办事吗？”

    

