    第36章郡子风范什么鬼

    等走远了，杜婉还扬起小下巴，洋洋得意道：“有我带着，运气不错吧。咱们都不用翻墙就顺利溜出来了。”

    “……”裴灏不想打击她。

    早在他今晚翻墙进去，撞见一队亲卫时，那些家伙对他视若不见，他就猜到了这其中应该有未来岳父的手笔。

    在他们出了公主府没多久。

    正院，主卧的休息室。

    杜驸马一个心腹，轻声禀报：“老爷，大小姐和裴世子出府了。”

    “嗯？不是裴小子来找婉婉吗？”

    “……好像是大小姐要出府玩。”心腹将当时的情形说了一下，“老爷，要派人跟着大小姐吗？”

    “不用了，有裴世子陪着，婉婉不会有事的。”

    杜驸马心下微叹。

    他就希望裴灏日后能护着女儿一点。

    有些事情看似解决了，其实未必。他这人未老，心都要给愁老了。

    杜驸马问：“少爷呢？还是没去族学？”

    “没去，少爷说要闭关清修一段日子。”

    “行，随他吧。”

    “是。”

    再说杜婉拉着裴灏出府，在外面有人接应。

    胡三和一队护卫，还人人手持火把牵着马。

    不过，没有多余的马给杜婉。

    杜婉凑到裴灏耳边，小声问：“没有马车吗？”

    “哦，没有。”裴灏有一瞬的失神。

    凑、凑这么近干嘛？

    他抚了抚自己的胸口，刚才有一刻心跳得不同寻常。

    对，不正常！

    不，是小丫头害得他不正常……

    裴灏俊脸越发冷漠。

    杜婉早习惯他的冷脸，见没有马车，只能苦着瓜子脸，无辜地看着裴灏，“要不，你发挥一下君子风范，将你的马让给我骑一骑。”

    “呵，君子风范是什么鬼？”

    裴灏凉凉地瞥了她一眼。

    他径自拉着自己的宝贝坐骑，跃了上去。

    杜婉撇了撇小嘴，溜到了胡三那里，“三哥，带上我这个可爱的小仙女呗。”

    “哈哈，可——”

    胡三正要点头答应。

    一瞟到世子黑掉的脸，又立马改口：“可我人长得太大个子了，马儿驼着两个人……不知行不行。”

    胡三憨憨的摸摸后脑勺，傻傻地笑了笑。

    杜婉退了两步，瞟了他的马。

    裴灏和胡三的坐骑比起来，还是裴灏的马更为神骏。

    裴灏面无表情骑在马背上等着。

    一副我就想看你笑话的样子。

    杜婉心里那个气呀，不就是想逼着她放弃去吗？

    休想！

    也不想想她是为了谁呀。

    杜婉眼睛骨碌一转，走到最末的一个护卫跟前，小声胡诌道：“喂，你家世子爷抹不开脸，让你偷偷把马儿给我骑呢。”

    “真的吗？”护卫有怀疑，可旋即想到她是世子的未婚妻，世子为了见她还大晚上过来，又有点信了。

    杜婉拍了拍小胸脯，“当然，我一会儿骑上马，看他会不会阻止。”

    护卫犹豫了一下还是将马绳给了她。

    裴灏就冷淡地看着，没有阻止。

    杜婉得了马，折腾了好一会，终于翻上了马背。

    骑在马背上面，她挺直的腰，一双乌黑的大眼熠熠，如闪耀的星辰，抬手一指前面，豪气万丈道：“走！出发。哈哈，本姑娘早晚有一天，也要英姿飒爽的……上马！”

    “真蠢。”

    裴灏先一步朝前走。

    “姓裴的，你又想挨骂呢？”

    杜婉当即骑着马跟上，朝裴灏后背剜了一眼。

    不过，裴灏还是有点良心，骑得并不快。

    晚上有巡逻的皇城卫，见到可疑的人，是会上来查问的。裴灏一行人光是刷脸，就一路畅通无阻。

    今晚的月色正好。

    骑马走在行人稀少的街道，别有一番体验。

    反正，杜婉觉得挺有趣的。

    临近夜市，街道的行人渐渐变多。

    夜市在城南，围着一个小湖而建。

    平日湖面上会有人划舟，美其名曰游湖。

    湖畔的商铺众多，晚上也营业，临近湖边的大片空地上，有不少小贩摊子，还有民间艺人表演杂耍。

    每隔一小段距离，就会挂着一串大红灯笼。远远望去，漆黑夜里一盏盏的大灯笼，星星点点，宛如天上的星河。

    杜婉被惊艳了，“原来夜市这么美呀。”

    “美么？”裴灏下马。

    杜婉跟着下马，还将缰绳给跟上来的裴家护卫，“当然美，繁星点点，就像天下的星星落到了地面一样。真漂亮。”

    “幼稚。”裴灏嗤笑。

    杜婉气鼓鼓地先走了，“下次再和你一起逛夜市，本郡主就不姓杜！”

    裴灏扬了扬眉，冷笑了笑。

    呵，等她成亲了，自然不姓杜！

    杜婉进了夜市，见到什么都新奇，就没顾得上生气了。她兴致勃勃要围着小湖逛一圈，那里人多就往那里钻，裴灏稍不注意就见不到人了。只有遇到想买的东西，她才会笑容讨好的过来，让他帮忙付款。

    有人付款，花的不是自己的银子。

    更是助长了消费的欲望，杜婉一直买买买。

    直到在众中小贩中见到了一个熟人——秦鱼鱼！

    她正在做生意！

    卖的是一些小玩意，杂七杂八。

    例如绣帕、荷包，各式的头花和绳子，又有一些草编的蚱蜢、小兔子等，连关蛐蛐小笼子也卖，还有小木刀、木剑和木弓。甚至有从山头挖下来的野花和草药，都被用一个个竹编的小篓子连泥一起装上，当作盆栽在卖。

    一个摊子上，摆了许多东西。

    还别说，生意挺好的。

    有两个孩子在一旁帮忙照看。

    杜婉想到应该是那些小乞丐随秦鱼鱼一起到了京城。现在的小孩子，衣着比上次见到的好多了，应该日子还过得去。

    裴灏顺着她的目光，也看到了秦鱼鱼。

    “你认识她？”裴灏问。

    杜婉讶异抬头看他，“你不认识？”

    “我该认识她吗？”裴灏反问。

    杜婉奇怪了，“回京的一路，她就跟在咱们后面呀。”

    “没印象。”裴灏没有说谎。

    裴灏调查过谢璋，还顺带查过他带回来的秦鱼鱼，现在调查结果都放到皇上的案上了，可他本人还真没见过秦鱼鱼，“难道她就是秦鱼鱼？是谢七带回来的女人。”

    杜婉：“……”

    卧槽！真没见过人？

    (本章完)

