
好几次，她都想问问君墨渊，为什么她做了这个决定，君墨渊却问都不问。

君墨渊好似没看到她满腹心事的样子，从始至终都淡淡的笑着拉着她的手，品尝茶点，谈笑风生。

临到太子府，月千澜再也忍不住了，抬手堵住了他喋喋不休的声音，脸色沉了几分，有些严肃的问道。

“你就没什么想说的？难道你不想问问，沈知年这件事，我明明知道，他是被君冷颜派了影卫杀死的，我却不让这件事外露，故意制造一个沈知年自杀的假象。难道你就不想知道我这样做的原因？”

君墨渊见她这么严肃的模样，不免觉得有些好笑。

他失笑的摇头，抬手捏了捏她的鼻子。

“你啊。既然你要这样做，自然是有你自己的理由。总归，如今你我是夫妻，你总不会害我就是。我不是不好奇，可本太子是更加信任你。所以你不需要有任何顾忌，想怎么做就怎么做。本太子会在你背后，默默支持你的。”

月千澜闻言，心底猛然一暖。

她愣愣的看着君墨渊，不禁鼻头微微酸涩了一下。

她沙哑了声音，低声问：“你为什么从一开始，就对我那么好啊？你对我真的太好了……”

君墨渊眸底掠过一丝光芒，他抿了唇角，搂着她，在她唇上落下一吻。

“真是一个傻丫头，你是本太子的太子妃，本太子不对你好，还能对谁好？你这丫头，可真是越来越胡思乱想了。本太子看，改天你什么时候，给本太子生了一个孩子，你才能打消你那些傻到愚蠢的想法。”

君墨渊提到了生孩子，月千澜的脸颊，便不自觉的红了起来。

她被他揽在怀里，他温暖而灼烫的气息，不断的往她身上扑，她身上都热的出汗了。

可是，即使再热，这一刻，她也舍不得推开他。

她缩了缩身子，非常主动的往他怀里钻去。

两只小手，紧紧的箍住了他的腰肢，脑袋埋在了他的胸膛上。

甚至最后，她还蹭了蹭。

君墨渊眸底掠过一丝惊喜，看着怀里钻来钻去的小丫头，他不免露出一个欣慰的笑意。

瞧，养了很久的小东西，终于学会依赖他了。

这是好事，是一件非常值得他高兴的好事。

君墨渊揽着她身体的力道，不由得加大了几分。

两个人的温馨相处，在到达太子府时，戛然而止。

马车停在门口，还没下车。

月千澜便听见石榴焦急的声音，从外面传进来。

“主子，你和殿下可回来了，咱们府里进了贼了。出事了……”

月千澜和君墨渊对视一眼，彼此纷纷勾唇冷然一笑。

君墨渊伸手掀开了帘子，率先出了马车。

他长身玉立，站在马车前，抬眸看了眼跪在地上无比焦急的石榴。

“你先回去命人准备热水，伺候太子妃沐浴更衣。”

出去了那么久，他担心她的身子会受了寒气，所以最重要的不是劳什子的贼人，而是让她先暖和起来再说。

石榴闻言，微微一愣，抬头看了眼君墨渊。

君墨渊立即冷了脸色，低声斥道：“发什么呆？没听到本太子的命令？”

石榴猛然惊醒，再也不敢迟疑，连忙点头应了，从地上爬起来，便迅速回了府里，去准备月千澜沐浴更衣的东西去了。

君墨渊这才回头，看向坐在马车内的月千澜。

月千澜彼时已经掀开了帘子，她自是将刚刚发生的事情，尽数收尽眼底。

她不免有些无奈的看了眼君墨渊一眼：“你吓她一个小丫头干嘛？”

“本太子发现，自从玉珊和石榴这两个丫头到你身边当差，她们的胆子是越来越大了。从前本太子下命令，她们几乎是不敢有任何迟疑，甚至不管对错的立即去办。可现在，她们的变化太大了。”君墨渊冷哼一声，有些不悦的埋怨道。

月千澜微微挑眉，立即反驳：“不对啊，你将她们交给我，那她们便是我的人。她们怎么做，哪里做的不对，理应都是我来管。殿下，你可不能厚此薄彼，还把她们和从前那样比较哟。这是对她们的不公平，更是对我的不公平。你要是再这样说，那你不如将她们要回好了，让她们回去好好伺候你这个原来的主子……”

君墨渊微微一怔，倒没想到，月千澜会这样说。

还有，那一言一语说散发出的酸味，到底是怎么回事。

他眨眨眼，看着月千澜有些不高兴的脸色。

他抿唇，噗嗤一笑：“呵……你不是吃醋了吧？你以为，本太子说这些，是想把她们要回？还是你觉得，本太子对她们的关注太多了？”

月千澜的脸颊一红，一股热气往脸上涌，她不自在的呐呐了半天，睁大眼睛，狠狠的瞪了君墨渊一眼。

“你……你才吃醋了，简直莫名其妙。”

君墨渊摸摸鼻子，他怎么看，都觉得她这无力的辩解，颇有一番此地无银三百两的感觉。

他不由再次嗤然一笑：“还真是被本太子一语击中了？”

月千澜的嘴角不由微微撅了一下，决定不想理他了，她再次瞪了他一眼，作势便要自己下马车。

君墨渊看着她发脾气，那副很可爱的模样，顿时爱不释手。

他连忙伸手过去，拦住了她的腰肢。

月千澜微微挣扎了一下。

“你放开我，我自己下去……”

君墨渊不理会她的挣扎，直接将她打横抱起。

月千澜惊呼一声，立即伸手搂住了他的脖颈。

君墨渊微微挑眉，勾唇坏坏一笑，对着她眨了眨眼。

“你可要搂紧本太子，不然摔疼了自己，本太子可是会心疼的。”

月千澜气闷，这臭男人，和他较量，她每一次都捞不着什么好处。

仿佛，她就这样被他吃的死死的了。

君墨渊抱着生气的月千澜进了府，去了后院。

石榴那里，早已吩咐人准备了热水，暖和的衣物。

君墨渊将她放在了沐浴室旁的软塌上，他微微弯了身子，与她平视。

“你先沐浴更衣，本太子去看看那边发生了何事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332720"  chaptername="第726章">加入书签</a>
</div>
