    小巫女听到这话，一下子愣住了。

    ——如果你的神明大人，连你的生死都不在乎，那……信他干嘛？

    还不如信我。

    我至少不会让我的信徒去死——这几句话，在她的脑袋里阵阵回响，久久不散。

    作为神的供奉者，她下意识的想要为神解释一下，可一时间竟是说不出什么。

    她是一个可怜的孤儿，在不记事的时候就被师父偶然遇到、救下、抚养。

    从有记忆起，她就是作为巫女一族的继承人而存在的。

    师父说，是神明大人选择了师父，也是神明大人选择了她。

    师父说，神明大人总是对的，并且很慈悲，会温柔、一视同仁地保护所有的人类。

    师父说，神明大人给出的指示，就是巫女一生的使命和职责，不能违背，也没有道理违背。

    所以，神明大人在不在乎她的生死，她竟是从来没有想过，也从未想过因为神不在乎而选择背叛。

    眼下杨天的说法，对于她这个神的供奉者来说，甚至可以说是大逆不道。

    可是她偏偏不感到生气，反而感觉有些开心，有种被切实地、关怀到的感觉。

    她顿了顿，说道：“你不要这样说吧……”杨天耸了耸肩，道：“怎么了？

    难道你的神明大人会生气，会杀了我？”

    小巫女摇了摇头，道：“神明大人是特殊的存在，不会悲喜，也不会生气，更不会因为有人质疑而给予报复。

    他平等而悲悯地爱着世人，又哪里会在乎你怎么说他？

    只是……”“只是什么？”

    杨天问道。

    “只是，”小巫女看着杨天的眼睛，道，“你自己，说不定就是神明大人啊，那样你不就是在骂自己了吗？”

    杨天听到这话，都懵了，而后苦笑了一下，道：“我都说话说到这个份上了，就差指着你的神明大人的鼻子破口大骂了，都这样了，你还觉得我就是那个神明？”

    “有可能啊，”小巫女一脸淡然地点了点头，“师父说过，神明大人不是民间所谓的‘神仙’啊、‘拥有强大力量的妖精’那种东西，而是一种难以言喻的存在。

    可以是花，可以是草，可以是树木，也可以是人。

    说不定有一天走在田野里遇到一个看上去普普通通的农民伯伯，就是神明。

    也说不定有一天看到城里小巷中正在玩耍的孩童，就是神明。

    甚至神明自己可能都不知道自己是神明，他只是在单纯地体验着这个世界，然后散发着自己的力量而已。

    毕竟全知全能，是太无聊的事情了，神明大人也可能会想要作为一个单纯的事物来感受这个世界呀。”

    杨天听着听着，有些云里雾里，又有些似懂非懂。

    不过这种玄奥的东西，并不至于动摇他的世界观。

    他顿了顿，道：“你的师父，一定是一个很有想象力的神棍——我这样说，你不会生气吧？”

    小巫女听到这话，苦笑了一下，道：“生气倒不至于，不过，我真得觉得，你有可能就是神明大人，所以，不要再骂了。”

    “好吧好吧，我不骂了还不行吗？”

    杨天无奈地笑了笑，道，“什么神明啊、信仰啊，在我眼中都太虚了，我只相信那些实实在在、捉摸得到的东西。

    所以，与其跟我谈神明，不如说说，你是怎么达到现在的实力的吧？”

    小巫女想了想，道：“你想知道的是，我如何突破化境初期的限制吧？”

    杨天点了点头，道：“没错，就是这个。”

    小巫女疑惑道：“可是……你明明也突破了呀，而且突破得肯定比我早多了，为什么要问我？”

    “我自己是因为有着特殊的体质，靠着一些特别的修炼方式，越过了这个界限，”杨天道，“但我也很好奇，其他人是怎么做到的。”

    小巫女顿了顿，也没有含混其词，很干脆地说道：“我……说来也简单，是从我师父那继承了力量。”

    “继承？”

    杨天微微睁大了眼睛，有些意外，“力量还能随便继承的？”

    “好像……是只有巫女一族才可以，”小巫女道，“每一代巫女在寿命将近的时候，会举行一个特殊的仪式，将力量传承给下一代巫女。

    可这个仪式，虽然强大，但也并不是谁都可以传的，一个人要将力量传给另一个人，哪怕通过这个仪式，也是对另一个人有非常严苛的要求的。

    这也正是每一代巫女都会用很多年的时间去寻找下一代传人的原因。”

    若是寻常武者，听到这么个说法，可能会很难相信，因为力量传承什么的，太突破常规了，像是扯淡的。

    但杨天听到这话，却突然想起了自己和小公主之间的情况。

    虽然是因为体质与那寒气漩涡的特殊效应，但当初在初次水乳交融之后，他的力量的确小下去了，而小公主的力量也的确瞬间暴涨。

    从某种意义上来讲，这也可以说成是一种力量传承。

    既然这样是可以的，那巫女一族有特殊的秘法能传承力量，似乎也不是什么不可能的事情了。

    “原来如此。

    因为是传承力量，所以不会受到化境初期的限制，这也说得通了，”杨天点了点头，有些恍然大悟。

    “是的，”小巫女点了点头。

    随后，又抿了抿嘴，小心翼翼地问道，“那么……神使先生，我能问您一个问题吗？”

    “你就叫我杨天吧，别叫什么神明啊、神使的，听着够奇怪的，”杨天道，“有什么问题就直接问呗。”

    “我想问问，您是怎么突破那道极限的？

    还是说，您天生下来，就有这样的力量？”

    小巫女问道。

    “哦，我啊？

    我呢，我的修炼方式，和寻常人不太一样，”杨天道，“简而言之就是……我可以吸收女孩子身上的阴性气息，和我自身体质的力量产生一定的反应，获得力量。

    所以，地球上灵气的限制，对我来说，没什么大影响。”

    “吸收气息？”

    小巫女微微睁大了眼睛，“我还是第一次听说这样的修炼方式……那……那是怎么吸收的呀？

    比如现在，您……有在吸收我身上的气息吗？”

    

