    龙且也是谨慎，他仍然没有选择与徐庶、石广元等人同行，而是拉开了距离先行。

    就怕这帮人，起什么变故，耽搁他的任务。

    当龙且回到洛阳的时候，已经是隆冬十月。昨天下了一场小雪，今天又是乌云盖日，街道上满是冰水。

    龙且先让唐氏呆在马车内，停留在大门外。自己进入府邸，先询问了一下张绣所在之后，来到了前院书房。

    书房外，典韦穿着黑色的冬衣，按剑而立。

    “大人。”龙且先对典韦行礼，典韦点头嗯了一声，他才走了进去。

    “将军，夫人带回来了。”

    张绣正在伏案观看逐渐，见到龙且之后，立刻认出。笑着问道：“龙且，这一路上真是辛苦你了。包括你在内，此行的将士都有去账房领一金赏赐，你有十金。”

    “多谢将军。”龙且很平淡的躬身行礼道。在张绣属下做事，从不缺俸禄，外出执行任务，必然有赏赐。

    “那夫人安排走侧门，送去“那”进宅子。之后，你就不用管了。”张绣先抚恤了下属之后，这才提起唐妃。

    唐妃身份敏感，与何太后一样见不得光。侧门那边是买菜、或别的杂事进入，没有台阶，马车可以直接进入。

    “诺。”龙且应诺了一声，然后又躬身行礼道：“在颍川发生了一件事情，小人自作主张，还请将军问罪。”

    说罢了，龙且将徐庶、石广元一事，原原本本告诉了张绣。

    张绣都听呆了，这能提大枪与吕布大战数百回合的右手一抖，手中的竹简差点落下。

    上一次河东一行，他见徐晃，结果徐母病重，徐晃大孝子，不能与他同舟共济，横行大海。

    去了河北常山郡，两次龙潭没有遇见赵云。后来虽然终于得到了赵云，却也是崎岖。

    这帮小子倒是好。

    奉命去接一个女人，结果带回来徐庶、石广元，当真奇遇。

    史书记载的很清楚，徐庶乃筹画士，石广元也是才智之辈。欲成大事，当总览英雄，思贤若渴。

    这件事情，龙且怎么会做错呢？大大的作对了。

    张绣到底是经过大风大浪的人，立刻镇定了下来，抬头对龙且道：“这件事情做的好，且多领30金。”

    “诺。”龙且露出喜色，应诺道。并非是为这30黄金，而是为自己有回报将军的地方。

    将军待他们这些亲兵，当真是好的不得了。人人都想要回报张绣的。

    随即，张绣又询问了一下龙且情况。召见了典韦，让典韦派遣精兵百人，去护送徐庶、石广元来洛阳。

    这两个人拖家带口，若是在路上遇害，他可要追悔莫及的。

    “真是人在家中坐，大贤从南来。当真是喜从天降。”待典韦离开之后，张绣仍是喜色十足，抚掌而笑。

    何太后所在的一进宅子。

    何太后本在卧房内梳妆打扮，要是以前，偌大皇宫，她可以四处转转，或去花园内看花草，或去池塘内观看鲤鱼。

    如今凤困浅滩，只有这一进宅子可以纵横，她每天多数时间都呆在房中，或做点女工，或把自己打扮的漂漂亮亮的，等着服侍张绣。

    听闻唐妃来了，何太后艳丽的脸上露出喜色，立即穿上鞋子，出门迎接。

    “母后？！！！”唐妃一袭素衣，本神情镇定，但见何太后之后，顿时惊住然后扑入了何太后怀中，嘤嘤哭泣起来。

    何太后看了一下四周，立刻将唐妃拥入怀中，进入了卧房坐下，并关上了门。然后她也眼眶微红，拥抱着唐妃在她怀中哭泣。

    这二女一个是太后、一个是皇后，而且一大一小，这姿势，当真是让人想入非非。

    唐妃哭了一会儿之后，才抬起了红肿的眼眶，问道：“听闻母后已经遇害，为何会在这前将军府中？”

    “莫非那张绣乃是忠臣，保护了母后？”唐妃眼睛一亮，问道。

    何太后脸蛋微微一红，纵然已经下定决心，但在儿媳面前，却也是羞臊难耐。保护？保护到搂在怀中，躺在床上吗？

    虽说事情迟早穿帮，但是何太后还是说道：“是啊。”

    唐妃为人刚强，且有几分见识。凤目一亮道：“传闻张绣大将有神，乃是董卓臂膀。他既心怀忠义，有志匡扶汉室。杀董卓何其简单？？？弘农王之仇，可以报了。”

    唐妃想起自己失去的丈夫，顿时又泪如雨下。连带着何太后，也都哭了。

    她这段日子服侍张绣殷勤，看似妖媚，心中却是极苦的。

    婆媳二人拥抱哭了一会儿之后，何太后当即命人为唐妃清理出了一间房间，二人一起用了晚膳，各自休息去了。

    不过何太后没有睡，张绣天天回来，只是三天一次“扑腾”罢了。

    果然，待夜色深沉之后。张绣便推门走了进来。坐在梳妆台前，正在补妆的何太后便被一个强有力的怀抱揽入了怀中。

    “将军真是猴急。”何太后妖媚一笑，素手一拉，衣带落在了地上。

    “男人本色，你又是这等好妇，谁人不猴急？”憋了三天的张绣，早已经急不可耐，当即横抱起了何太后入了卧房，要了足足三次，这才精疲力尽的躺下。

    张绣也没有多说唐妃什么的，很快搂着何太后丰腴的身子，沉沉睡去。待第二天，他与何太后一起沐浴一番，便精神气爽，龙行虎步的离开了。

    何太后一脸素颜，一袭素衣，却仍是艳丽无匹，魅惑如妖。她先传唤了膳食，然后让人去请唐妃。

    “报夫人。唐夫人不肯来。”大妈一脸惶恐的来到客厅道。

    何太后微微一愣，随即便明白了过来。她叹了一口气，站起来出了客厅，移步到了唐妃的卧房中，来到里屋，见到唐妃正躺在被子下，连头都蒙住了。

    “起来用膳了。”何太后先平静的来到了唐妃的床边肥屁股坐在床沿上，伸手推搡了一下。

    唐妃没有反应，何太后就掀开了被褥，看见了显出厚厚黑眼圈的唐妃。唐妃没有看何太后，侧躺下来，用屁股对着何太后。

    “可是认为，我是个Y妇？”何太后张口问道。

    “母后，你堂堂太后，何故委身臣下？”一句话，刺中了唐妃的泪点，她豁然坐起，瞪着眼睛看向何太后，既是委屈，又是不可置信，又是羞臊难耐，小脸蛋上的表情，复杂极了。

    她素来刚强，父母要将她嫁人，她不肯。因为她曾为皇后，需得自爱。但是她的母后呢？以堂堂皇太后之尊，竟然委身臣下。

    昨晚上声音之大，之持久，对她来说简直是噩梦。

    “皇太后？”何太后闻言冷笑了一声，随即愤然又感慨道：“我也曾经认为皇后尊贵，母仪天下。但是董卓入洛阳，鸩杀了皇帝我儿。又将我送给张绣。”

    “我才知道，所谓皇帝、皇后，在盛世确实尊贵，但在乱世，却不如猪狗。”

    唐妃红唇抖动，想言却无从反驳。她看着何太后充满了怨恨的美丽动人的脸颊，有一种邪魅妖艳的美丽。

    她叹了一口气，伸手抱住了何太后柔软的腰肢，又枕在她的胸前。

    董卓杀入都城，真是人主见杀，母后放逐，汉室惨无人道。

    何太后长时间被困在这院落内，也没个人说谈，心中着实是苦闷。现在既然打开了话匣子，便倒豆子一般，说道：“女人最大的武器，就是自己。我虽然三十了，但是尚有几分姿色。”

    “张绣乃是董卓麾下大将。我吹枕风，让他背叛董卓。以张绣大将，必然能杀了董卓，为我儿报仇。”

    何太后一脸怨毒，终还是说出了自己的谋划。

    却是堂堂太后，不顾廉耻委身臣下，且风韵放肆宛如妖魔。乃是有谋略，并非是发疯了。

    “我误会母后了。”唐妃闻言大是震惊，抬起小脸蛋来看向何太后，满是羞愧道。

    原来如此。难怪母后会。

    她心中一定是极为痛苦的，我还用言语来说她。

    何太后说的畅快，说完后也有点后悔了。两个人的身份本就尴尬，说这么多更尴尬了。

    “走吧，一起去用膳。”何太后避而不谈此事，拉着唐妃滑嫩的小手问道。

    这一拉，却没拉动。唐妃忽然抬起了头，雪白的贝齿轻咬粉嫩的红唇，站起来俯身在何太后晶莹剔透玉耳边，说了几句。

    “你？！！！！”何太后凤目圆瞪，吃惊的看着唐妃。

    “嗯。”唐妃虽然霞飞双颊，却也是一脸坚定，怨恨道：“必叫那董卓，死无葬身之地。”

    何太后的脑子有点晕乎乎的，虽说唐妃的说法，确实是那回事。但是她们这两个寡妇，一起服侍张绣。

    饶是她已经锻炼出来了，也还是血气翻滚，羞臊的不行。

    “走吧。母后。我们先用了早膳， 准备一番，必叫那张绣神魂颠倒，去杀董卓。”

    唐妃反而更刚强，穿上了鞋子，拉起了何太后的说，二女便一起出了卧房，往客厅去用膳去了。

    何太后一直浑浑噩噩，娇软无力，仿佛随时都会摔倒。

    这也太荒唐了。

    真是太荒唐了。

