    墨兰下车一会就回来，上车后放下车帘后，她神色紧张的压低声音道：“小姐，第三辆车后面真的多了一辆车，我们的车停下来，那辆车也停了下来，车里没有人下来，只有一个壮年赶车的，车子的样式跟我们的竟然相同，找了个老婆子上去探探，车把式还很凶的赶人。”

    “怎么会？府里不是来派来两辆车来接小姐的？”一向粗枝大叶的墨荷也感觉到不对，神色不安的想掀起车帘探头往外张望，却被墨雪瞳伸手拉住。

    “小姐，己经休息一会了，可以起程了，这时候赶进城，回府正赶上午膳，大家都辛苦的很，中午吃顿好的，下午还可以休息会，那时候老爷也正在家，看到小姐这时候到，必然高兴。”墨雪瞳还没说话，外面传来李嬷嬷的笑语声。

    墨雪瞳冲墨兰使了个眼色，无声的说了一个字：“拖！”

    “李嬷嬷费心了，但是还得稍等会，小姐坐的又有些晕车，恐怕还得再休息会才能动身。”墨兰掀起帘子，冲外面的李嬷嬷歉意的笑道。

    “可这天色己不早了！”李嬷嬷为难的看了看天，眉宇间闪过一丝焦急，信早上就发出的，看到身后突然出现在的马车，就知道姨娘己经布置下一切，正等着三小姐去钻，这时候再等，恐怕会坏了姨娘的事。

    “嬷嬷的意思是不管小姐，一定要现在马上进城？”墨兰脸色蓦的一冷。

    主子生病要休息，做奴才的却不让，这话说到哪都信不通，李嬷嬷被噎的眨巴着眼一时说不出话来，那样的话她还真不敢说。看看时间还早，就算稍差点，应当也无大碍，索性就应了下来，车里那位病病弱弱的，真在路上出了事，她可应承不起。

    等李嬷嬷退去后，墨雪瞳才轻轻的嘱咐道：“墨兰你跟沈嬷嬷去路边看看，有没有其他的车马经过，若有，我们便搭在别人的后面一起进城。”

    墨雪瞳所料果然没差，一会墨兰就难掩欣喜之色的上了马车告诉墨雪瞳道：“小姐，真的有马车过来，很长的一溜，看起来是有哪一个的豪门，我们是不是跟在他们后面进城？”

    “沈嬷嬷怎么说？”墨雪瞳看了她一眼道。

    “沈嬷嬷说看不出是谁家的车驾，车面上并没有什么标志，但肯定是京里的权贵之家，还说让您小心些，后面跟着的马车上面映着我们墨府的印记，竟似乎是府里派出来接小姐的，可李嬷嬷却没说起。”墨兰细细的说道。

    墨雪瞳掀开一角车帘，正看到一辆华美的马车从自己车边驶过，清一色没一丝杂毛的雪白纯色的骏马，轻抬腿落步间都可以看出是万里挑一的好马，有风吹起纱制的帘幔，起落之间看不到人影，这么大的马车里面必然是备有锦榻的，看不到也是正常，眼角扫过帘缦处一个淡淡印记，眸色忽然收缩，握着茶杯的手哆嗦了一下！

