    胡地虽然很少人饲养，但相对于耿鬼这种恐怖的小精灵，他们显然更加受到训练家的欢迎。

    而且一枚胡地的mega进化石只要运用得好的话，获得一名顶尖超能力者的帮助和友谊是绝对没有问题的。

    因此，当胡地mega进化石一出，现场的拍卖气氛顿时高涨起来，价格一下子就突破十亿联盟币，并且继续以极快的速度攀升。

    “失算了，没想到这东西居然这么受人欢迎呢。”

    佐藤枫听见耳边不断出现的竞拍声，脸上表情渐渐由原来的惊喜变成铁青，心里很是无奈地想道。

    他手上的资金大约就是15亿左右，但从目前的情况来看，这胡地mega进化石的价格肯定不止以15亿成交的。

    而且按照这价速度，说它会突破20亿大关，佐藤枫都感觉有可能。

    果然，事情开始往佐藤枫最不喜欢看到的方向发展，不一会儿，胡地mega进化石的价格就突破了15亿，然后继续以不错的速度攀升。

    “看来这小子不想求人是不可能了，就希望那位土豪愿意借我钱吧。”

    眼见着胡地mega进化石已经突破18亿联盟币，原本还想向拍卖行变卖一下手中一些宝物获取一点资金的佐藤枫顿时就泄气了，不得不摇摇头想道。

    随后，他迅速从座位上站起来吗，走出会场，然后从口袋中拿出一台平时不怎么用到的手机，默默点开了里面通讯录上某个标注为土豪的电话号码。

    两分钟后，他带着一丝微笑重新进入会场中，不一会儿，他就强势以23亿联盟币的价格将台上那一枚胡地mega进化石拿到手。

    而佐藤枫拍下胡地mega进化石，他就立即前去后台交付资金，然后带着胡地mega进化石迅速离开拍卖行。

    “多亏了你，东西拍到了，这次真不知道怎么感谢你才好，钱我会尽快还给你的。”

    半个小时，成功摆脱一些人追踪的佐藤枫在某栋大厦天台上拿着手机和某个人进行交流。

    “钱的事情不着急，不换也没关系了，祝你这次大赛拔得头筹吧，好了，挂了。”

    电话另一头的人似乎在忙着什么事情，他听见佐藤枫的话，顿时停下了手中的动作，然后笑着回应道，一说完，他就挂掉了电话。

    “果然还是壕无人性啊，根本不把钱当回事。”

    佐藤枫听不见电话另一头传来的敲击声后，不禁摇摇头叹息道。

    是的，佐藤枫刚才在拍卖会中电话求助的人正是大吾这一位超级土豪，对方在听见佐藤枫的事情后，立即就给佐藤枫转账了10个亿。

    正是有了大吾这一笔巨额资金的援助，佐藤枫才在胡地mega进化石的拍卖中笑到最后。

    ........

    时间匆匆流逝，第二天，今年的丰缘联盟地区大赛如期而至，整个丰缘地区的训练家和热爱小精灵对战的人们都将目光转移到这一件盛事上面。

    随着圣火管理员达马岚其将圣火在决斗大会场的圣火坛上点燃，这一届的丰缘联盟地区大赛正式展开。

    十几分钟后，某个分区对战会场中，佐藤枫化身的哲平也终于对上了他这次大赛的第一个对手森田二郎。

    根据佐藤枫搜集到的一些情报，对方是来自关东地区的训练家，出道时间已经有三年之多，期间已经参加过两个地区的联盟大赛，并且还取得十六强和八强的优异成绩。

    “我听说过你的名字，哲平，固拉多事件中的英雄，但是很抱歉，我不会轻易因为你的功绩而对你手下留情的，相反，我会毫不留情地将你击败，然后夸过你迈向这次比赛的巅峰。”

    战斗还没有正式开始，两者刚见面，森田二郎就立即向佐藤枫发起了挑战的宣言，眼中露出看待猎物的目光。

    当他受到联盟的通知得知自己的第一轮对手是佐藤枫的马甲哲平时，第一时间想到并不是害怕，而是兴奋。

    因为固拉多事件的原因，佐藤枫这个马甲的名气在丰缘地区很大。

    哲平名气这么大，森田二郎自然是想要踩着佐藤枫这个马甲的肩膀上位的，这样他不仅仅能够继续晋级，还能够未进八强赛就打出极大的名气。

    而且他已经打探清楚了，哲平才出道不到一年，以己度人，他一点都不认为自己这个出道三年且在两个地区联盟大赛中取得不错成绩的资深训练家会输给哲平这个新人训练家。

    “这正是我想看到的，虽然你比我出道要早很多，但还请你完全收起你的轻视之心，不然的话，你可能会输得很难看的。”

    佐藤枫听见对方这自信满满的宣言，他只是淡淡一笑，嘴上什么都没有说，但却用心电感应对其提醒道。

    随着决定对战场地和先派出小精灵的一方的两个对战轮盘停止转动，两者的垃圾话环节结束，战斗终于要打响了。

    “登场吧，大嘴鸥，先锋就是你了。”

    待裁判一声令下，佐藤枫立即扔出手中早就准备好的精灵球，然后将里面的闪光大嘴鸥释放出来。

    “欧~~”

    闪光大嘴鸥一登场，顿时发出一声响亮的鸣叫，霎时间，她的降雨特性就发动了，而且配合着她身上此时佩戴的潮湿岩石，岩石场地上空迅速乌云密布，一场大暴雨顿时降临此地。

    “哈哈哈~，果然不出我所料，你手中的小精灵阵容是雨天队吧，那么这家伙肯定能够令你头疼不已的。”

    “出来吧，雷丘，使出打雷。”

    森田二郎虽然有些惊讶于佐藤枫派出来的闪光大嘴鸥竟然能够瞬间通过自身的降雨特性形成如此恐怖的降雨天气，但还是忍不住笑出声来，得意洋洋的说道，露出一副一切尽在他掌握之中的样子。

    随着一道白光从打开的精灵球中落到湿漉漉的岩石地面上，一只身体异常强壮的雷丘就落在对战场地上面，然后一脸不善的盯着天空中的闪光大嘴鸥。

    雷丘一登场，然后听见自家训练家的话，他身上立即就爆发出一股强大的电流，准备对准半空中的闪光大嘴鸥发起猛烈攻击。

    只是，当雷丘刚有动作，一道威力惊人的高压水柱就瞬间杀到他面前。

    下一秒钟，“嘭！！！”的一声震响出现，整个岩石场地发生了一阵剧烈的晃动。

    随后，在现场观众目瞪口呆的目光下，坚硬的岩石地面竟然被闪光大嘴鸥这一招快到极致的水炮打出一个深度近五六米的凹坑。

    而雷丘，他正处于凹坑中，从他翻着肚子漂在凹坑中迅速积累起来的积水上面的样子来看，他已经失去战斗能力了。

    