    “到时候，人类进化，产生武技，妖兽突破，自行修炼。”

    “这时候，那么这片空间，才是一个真正的世界，甚至可以拓展为一个真正的宇宙了！”

    他立刻意识到这是一个难得的机会，可以让自己对于构建魂者空间更有心得。

    于是，陈枫立刻仔细观察。

    他的目光，在那天空之上，在地面之上不断的扫视着，看了足足有两个时辰，陈枫终于感觉，眼前一片说不出来的难受。

    他感觉再看下去，自己几乎就要一口鲜血吐出来。

    陈枫立刻闭上眼睛，他知道自己不能再观察下去了。

    “不过嘛……”

    陈枫闭上眼睛，仔细回味片刻，嘴角露出一抹笑意。

    尽管他只是观察了这两个多时辰，但是却也是收获非浅。

    他对于这个世界的本质又是加深了一层认识，也让他对于魂者空间之中有些东西如何构造，有了许多新的想法！

    正在这时，忽然，一声爆裂而又巨大的嘶吼，打断了陈枫的思路。

    陈枫立刻眉头挑起，向前看去。

    只见，前方数千米之外一座巨大的山峰之上，一头妖兽正自傲然站立于那山峰的顶端。

    看着陈枫，目光之中有着一丝打量，一丝挑衅。

    还有着一丝贪婪的杀意。

    这是一头形似巨象一般的妖兽，只不过在他的身体之上，却是左右两边各长了两只翅膀。

    翅膀硕大而有力。

    陈枫微微一笑，对着那巨象勾了勾手指。

    这头巨象身上传来的气息非常庞大，若是一般人的话，只怕看见之后就要吓得落荒而逃。

    甚至就算非常强悍的强者，九星武皇巅峰级别的，看见之后也是要赶紧离开。

    因为，这头巨象的实力，已经是可以将九星武皇巅峰强者击杀了。

    陈枫现在的战斗力，也就是和九星武皇巅峰强者差相仿佛，但是他却没有丝毫的畏惧。

    因为，陈枫是他们天生的克星！

    他们实力再强，陈枫也不惧怕。

    看着陈枫向自己勾了勾手指，虽然陈枫没有说话，但是这个意思，这头巨象一看就明白了。

    瞬间，他便是暴怒，发出一声愤怒的吼叫，四只翅膀一振，直接向着陈枫飙射而来。

    转眼之间，便是来到陈枫身前，速度迅捷到了极点。

    陈枫微微一笑：“这么急着来找死啊？好，那我就成全你！”

    下一刻，陈枫一声轻喝，直接来到那头妖兽身前。

    而后，一掌轰出！

    半个时辰之后，那头妖兽已经是躺倒在地，没了气息。

    而陈枫，则是站在他的身体之上，闭目养神，神态肃然。

    他双掌向下，一股股庞大无比，精纯至极的金红色相间的降龙罗汉之力，被从这头巨象妖兽体内吸了出来，进入到陈枫身体之中。

    陈枫体内的伤势以极快的速度不断的恢复。

    他的身体表面，每个毛孔之中都有着乌黑色的淤血杂质溢出！

    这头巨象，已经是被陈枫击杀，陈枫正在吸收了降龙罗汉之力精华。

    两个时辰之后，陈枫一声长啸，浑身上下，崩崩崩，裂出无数伤口。

    有那淤血杂质从其中破碎而处，此时他身上的气势比起巅峰时候已经是丝毫不差。

    陈枫的实力，已经完全恢复。

    他看着那头已经是破碎为无数光点，直接洇灭的巨像，嘴角露出一抹轻笑。

    “果然啊，这头妖兽比之前碰到的任何一头都要强大，吸收起来自然也能得到更多的好处。”

    陈枫看了看身上，感觉身上很是难受。

    旁边正好有一泓水潭，于是他身形一闪，便是直接跳入那水潭之中。

    水潭之中这些液体也全部都是降龙罗汉之力精华化作而成的，冰凉沁骨，但是却丝毫没有那种让人泛起的寒意，反而浑身舒畅。

    陈枫洗尽身上芜杂，取出一袭青色长袍披上。

    长发，就这么披散下来。

    白皙如玉，发黑如墨。

    正是翩翩佳公子！

    “现在，我伤势已经恢复，但是就这么出去的话，依旧不可能是黑山老祖的对手。”

    “他的实力介乎于九星武皇巅峰和半步武帝之间，已经是超过了我现在实力所能撼动的范围！”

    “所以，我必须要提升实力，才能出去面对他。”

    陈枫目光之中，精芒一闪，轻声呢喃道：“我刚刚突破进入七星武皇，现在想要在突破境界，可能性不大。”

    “那么，就只有一种选择，便是：增强力量！”

    “在境界不变的情况下，增强力量！”

    陈枫嘴角露出一抹笑意，身体一震，七轮大日流转。

    顿时，他丹田之中，一抹抹橙色光芒从暗处骤然之间亮起。

    围绕着那七轮大日，在外面形成了一圈光滑无比的橙色丝带。

    这橙色丝带，完全由橙色天地之力构成。

    下一刻，铎铎铎，这些橙色天地之力都是从陈枫的丹田之中出来，来到了陈枫身体周围，围绕着陈枫。

    一根又一根的橙色天地之力形成的书简，古朴而又大气，整整五千九百九十九根！

    陈枫身形一闪，来到真龙五蛇兽头顶之上。

    在他身体周围，五千九百九十九根玉简流转，将陈枫照的宛若神仙中人。

    那真龙五蛇兽不用陈枫催促，便是直接撒开蹄子，向着山峦深处奔去。

    这片山峦，面积不算很小，方圆也足有千里，但是相对于陈枫来说就太小了，用不了多久，就能够完全转一圈下来。

    而有着真龙五蛇兽这个地头蛇在，自然很容易就能够找到那些妖兽的踪迹。

    两个时辰之后，一片悬崖之上，陈枫在悬崖之上盘膝而坐。

    而在悬崖旁边则是探出来一根硕大的独角。

    此时若是向下看去，便会震惊的发现，这悬崖旁边有着一条深约千米的深谷。

    而此时，这片深谷几乎已经是被一个庞然大物给填满了。

    这是一头巨大的金色独角犀牛，它的体型是如此巨大，以至于它趴在谷底，而它头顶上的尖角已经是来到了悬崖旁边。

    陈枫一手摁在那独角之上，另外一手捏了一个奇特的法印。

