    “大嘴鸥失去战斗能力，胜利者是佐藤枫。”

    裁判在心里默念10秒，然后见大嘴鸥依旧没有任何动作后，他就立即举起手中的小旗子，并且开口宣布这一场战斗的结果。

    而裁判刚宣布完结果，托马斯就立即用精灵球价格大嘴鸥收回来，然后他也不和佐藤枫握手，直接钻进人群中消失不见了。

    佐藤枫看到这种情况，对已经回到的身边的大嘴蝠称赞几句和给他吃下几枚高品质能量方块，然后就带着他慢悠悠地回到医疗室中。

    而这一次，所有人再次看待他的目光都已经完全不同，他们现在都已经知道，佐藤枫先是一名实力强劲的训练家，然后才是一名蹩脚的小精灵医疗训练家，他参与这一次的小精灵比赛是理所当然的。

    他能够和手中的主力美丽花来参与这一次的小精灵比赛的重要后勤，算是所有其他参与这一次比赛的训练家的庆事，而对他来说是一件加大他夺取好成绩的坏事。

    总而言之，强者总是有特权的不是？

    一路上，不少得到佐藤枫医疗服务的训练家都对佐藤枫的送上胜利的祝福或者是赞美，一回到临时医疗室，里面的不少协助治疗的人员都纷纷上前祝贺，这个时候，就连原先对佐藤枫有意见的艾琳都对佐藤枫送上祝贺。

    重新回到临时医疗室后，佐藤枫就重新穿上白大褂，将已经吃上一枚宝石级能量方块且休息一段时间的美丽花释放出来，然后就继续分担临时医疗室中的医疗工作。

    而令佐藤枫有些意外的是，他回到临时医疗室第一位医疗患者就是他用大嘴蝠刚刚击败的大嘴鸥。

    托马斯因此非常的尴尬，实际上，他清楚佐藤枫的身份，现在他正对因为输掉比赛而没风度的离开感到担忧。

    好在佐藤枫似乎并没有将托马斯赛后的无礼而感到生气，此时他依旧保持着良好的职业素养，并且还让美丽花亲自为大嘴鸥进行一次治疗。

    “真是太感谢你了，佐藤先生。”

    看见在美丽花青草场地作用下迅速痊愈的大嘴鸥，托马斯脸上露出开心的笑容，然后对着佐藤枫表示深深的感谢。

    佐藤枫点点头，然后就继续为下一只受伤的小精灵提供简单的医疗服务，而一旁的艾琳瞧见，脸上顿时露出一丝微笑。

    很快，上午的比赛在12点多一点的时候就宣布全部结束，而第二轮的对战名单也纷纷出炉。

    这一次或许是特别关照佐藤枫这一名小精灵医疗训练家，下午第二轮的比赛中，他的比赛场次非常靠前，排在下午第二轮的第三场。

    第二轮的比赛自然与第一轮比赛是不同的，在淘汰112名选手后，剩余下来的训练家都是颇有实力的，因此，第二轮的比赛要进行二对二的比赛，以此来筛选出更有实力的训练家。

    中午时分，佐藤枫的房间内，此时他与他的一众小精灵正在享受着快乐的午餐时间。

    经过昨天一起训练和玩耍后，水跃鱼对于尼多朗、卡蒂狗、美丽花和百变怪他们似乎都已经发下戒备，正一起有说有笑的品尝着美味丰盛的午餐。

    水跃鱼身子虽小，但他的力气倒是非常大，在于其他的五只小精灵玩耍角力中，他都是轻松胜出的，他那小小的身体中蕴含着相当强大的力量。

    佐藤枫用负重器材对水跃鱼的力量进行过简单的测试，目前水跃鱼的力量足以轻松地举起200KG重的物体，而他目前的力量极限是300KG。

    不过或许正是这样的缘故，水跃鱼的饭量非常大，别的小精灵一般每餐只用吃1个小精灵食物罐头分量的小精灵食物，他起码需要吃三个甚至四个才能饱，如果运动量大的，他甚至要吃五个。

    对于水跃鱼这么能吃的情况，佐藤枫倒是没觉得有什么不好的，他在临上船前就购买了一个月份的高级水系小精灵食物，按照水跃鱼的饭量来算的话，足够他吃上一个星期的。

    而佐藤枫这样管饱的行为也让水跃鱼非常的满意，因为食物的关系，两者之间的关系到时拉进了不少，虽然佐藤枫还没能够完成对水跃鱼摸头杀的成就，但已经没有像之前那么僵。

    快乐的时光总是短暂的，佐藤枫刚刚将面前的午餐吃下三分之二的时候，熟悉的敲门声又再次出现了。

    佐藤枫见此只好停下手中的午餐，然后过开门，一时间，一名浓妆淡抹的成熟女子出现在佐藤枫面前。

    这是一名打扮非常时尚的成熟女子，画着一个浓妆，身上那股有些呛鼻的香水味从佐藤枫打开门后就快速的在房间中飘散来开了，顿时就让鼻子非常灵敏的卡蒂狗连续狠狠地打了好几个喷嚏。

    “汪汪汪~~”

    因为这样，卡蒂狗似乎对于这一名打扰他午餐的客人非常不满，当对方一进入到房间，就立即对着她发出不欢迎的犬吠。

    “卡蒂狗，不能够对客人无礼哦，鼻子不适应的话，就回去卧室里面吧。”

    佐藤枫见此，先是对成熟女子说出一声抱歉，然后走到卡蒂狗身前，摸摸他的头说道。

    听见佐藤枫的话，卡蒂狗点点头，然后一溜烟的跑进佐藤枫的房间，随后非常聪明的自己关上房门。

    与此同时，成熟女子眼中的警惕顿时放松不少，那放在身后的手也不着留痕的放在身前，而原本握在手中的精灵球也消失不见。

    “真是抱歉啊，看来我的卡蒂狗不太喜欢你身上的香水味啊，请问有什么需要我帮忙的吗？”

    佐藤枫转过头，再一次对着成熟女子道歉，然后询问对方的来意。

    “没关系，佐藤先生，我叫做玛丽，我需要你的医疗服务，他们就是你的患者，请你快点让他们恢复健康吧。”

    名叫玛丽的成熟女子闻言，脸色露出一丝妖娆的微笑，然后一边说一边将将一只猫老大和一只快泳蛙释放出来，两只小精灵都受伤颇重，如今都处于昏厥的状态

    借助着系统的探测能力，佐藤枫例行惯例地将对方的小精灵进行一番探测，而这一次的探测结果顿时就让他感到非常的震惊。

    两只处于昏厥状态的小精灵等级居然都达到42级！！！

    