    

    汪天睿把女友扶了起来，满脸关心，“你看看，胳膊都被划伤了，快起来。”

    梅丹丹麻木地站起身。

    邱梅顺着刚才的话继续朝薛元华道：“现在这么多双眼睛看着，你想跑也跑不了，今天这些损失你要是不赔，那咱们就警察局见。”

    薛元华的眼神有一瞬间的慌乱，又很快鄙夷道：“吓唬谁呢，她偷学我的手艺，我凭啥不能教训她。”

    邱梅指着地上的碎片道：“那你问警察认不认吧，这些东西都是证据。”

    现在的人都害怕大檐帽，但邱梅接触过两次，一次是放映队，另一次是被寻仇，对那些人没有一般人的畏惧，也被科普过一些法律知识。

    薛元华看邱梅胸有成竹的模样，有些慌乱，“你敢？你要是报警，我让人天天来你店门口叫骂，梅丹丹她忘恩负义当小偷，看谁还敢来这种人的店里吃饭。”

    梅丹丹的眼泪又止不住了，“我没偷！”

    汪天睿拍了拍她的背示意梅丹丹冷静，往前站了一步，“这位是薛先生吧，这次你东西也砸了，气也出了，这事就到此为止吧，要是真的闹到派出所，你的面子上也不好看。”

    邱梅眉头一皱，觉得汪天睿这话不对。

    薛元华得了个台阶，哼了声，“你也算说了句人话，但这事没完，要么梅丹丹她跪地端茶给我行正儿八经的拜师礼，要么她这店给我关咯！”

    说完后薛元华振臂一呼，让两个帮厨跟在身后走了。

    石晓庆和许宏两人幸灾乐祸。

    “看你以后的生意还咋做。”

    “活该！都不是什么好东西。”

    这些人走了，围观的人也散了，只留下了一地狼藉。

    梅丹丹跪在地上用手捡起碎片，心在滴血。

    “丹丹，别捡了，小心手。”

    汪天睿劝了两句，梅丹丹却充耳不闻。

    邱梅直接把梅丹丹从地上拉起来，“这些东西再怎么也拼不到好了，现在当务之急是报警，让那个混蛋赔！”

    梅丹丹刚要开口，就被汪天睿打断。

    “丹丹一个清清白白的女孩子怎么能去那种地方，要是被人知道还以为她犯了什么事才被寻仇呢，到时候街坊邻居再传出什么莫名其妙的话，她还怎么做人？”

    一句话便让梅丹丹垂下脖颈，盯着脚尖不说话了。

    邱梅诧异道：“她又不是做错事的人，凭什么不能报警，难道就让薛元华逍遥法外？那这些东西怎么办，谁来赔？”

    汪天睿道：“钱可以再赚，可女孩子的名誉不能玷污。”

    邱梅动了火气，“按你的说法咱们就息事宁人？对方可没这意思，这次不让他得了教训，以后再来闹事怎么办？”

    汪天睿讥诮道：“你是站着说话不腰疼，反正受影响的不是你是吧。”

    “够了！”梅丹丹大喊一声，“你们别吵了！”

    邱梅深呼吸好几口，才把心头的恼怒压下去，汪天睿则靠近一步，用胳膊将梅丹丹揽入怀里。

    “咱们先休息两天吧，你连轴转了这么久，本身也太辛苦了。”

    梅丹丹本就心里难受，尤其是看到自己的好朋友和男朋友吵架，更是心乱如麻。

    “小梅，我先回家了，你……你也先回去吧。”

