
　　“没想到阁下还有此等可以隔绝落魄惊风的异宝。”韩立不由得多看了黑色圆珠一眼，说道。

　　“只是有些定风驱寒神通，不值一提。走吧。”狸十六随意的说道，似乎不太想解释这黑色圆珠。

　　说完此话，他身形一动，飞入了前方漫天阴风中。

　　韩立身上青光一闪，紧紧跟了上去。

　　往前没多远，周围漫天阴风愈发猛烈，朝二人所在铺天盖地的呼啸而至。

　　不过黑色圆珠散发出的黑色光圈在阴风之中却是岿然不动，周围阴风方一触碰光圈立刻减弱了大半，至多只能使得光圈表面泛起些许涟漪。

　　以两人的神通，自然轻易抵挡了这些威力大减的落魄惊风，往前飞快前进。

　　随着二人愈发深入，周围落魄惊风威能持续提升，鬼哭之声也随之大盛，好像万千恶鬼惊悚尖鸣一般，让人心惊肉跳。

　　“狸十六道友可知道这些落魄惊风的来历？在下感觉此风好像是从幽冥地狱吹来的一般，若没有道友这样的宝物，恐怕在下根本不敢如此深入。”韩立打量着周围的黑色阴风，忽的说道。

　　“呵呵，貉十一道友太抬举在下了。这些落魄惊风存在于此已不知多少年了，在下岂会知道其来历？不过黑风海域倒是有一个传言，说此地和传说中的阴冥界相连，这些落魄惊风便是从中泄露而出的。”狸十六呵呵一笑，话锋一转的说道。

　　“哦，莫非真有这所谓的阴冥界？”韩立闻言，随意的问道。

　　“所谓阴冥界，不过是一个虚无缥缈的传说，谁也不知是否真的存在，姑且听之吧。”狸十六摇了摇头，笑道。

　　“据说这落魄惊风范围极广，想要横穿基本不可能，所以黑风海域和外界只能依靠黑风岛的传送阵往来。也不知若是修为达到金仙境，是否有望可以穿越。”韩立若有所思的说道。

　　“据我所知，黑风海域中曾经也有一些大能修士试图横穿落魄惊风，不过从未有人成功过。多年前，曾经有一位金仙前辈想要试图横穿这无边阴风，结果被困其中足足数十年，最后还是退了出来。据其所述，最深处的落魄惊风威力极大，以金仙的神魂也承受不住。”狸十六摇了摇头道。

　　“连金仙修士也无法横渡，想不到这落魄惊风如此厉害……”韩立喃喃说道，眼眸微闪。

　　他此番领悟了时间法则，实力大进，加之有蟹道人在身边，曾经动过若是被人发现真实身份，便强行飞入这落魄惊风，横渡到外面的想法。

　　现在看来，这个事情恐怕没自己想的那么简单。

　　“若非如此，这里也就不会有天堑之称了。或许只有太乙玉仙那等大能才能飞越这落魄惊风吧，不过这北寒仙域，是否有太乙玉仙还是两说之事。”狸十六轻叹了口气的说道。

　　韩立缓缓点头，心中念头转动，没有再说话。

　　两人都沉默下来，又往前飞了一段不短的距离。

　　也不知为何，在相当长一段距离里，周围的落魄惊风并未有增强的趋势，似乎变得稳定了起来。

　　就在韩立心中暗暗揣测之时，狸十六飞遁的身形一动，忽的停了下来。

　　“到了？”韩立也停住遁光，问道。

　　狸十六点了点头，神色凝重的朝着周围望了几眼，然后手中掐诀。

　　黑色圆珠散发出的黑光顿时一浓，包裹着两人的身体，朝着下方海面飞去，一闪没入其中。

　　此处海水已经彻底变成漆黑之色，散发出极重的阴寒气息，冰冷刺骨。

　　即便有黑色圆珠隔绝，仍然让人感觉有些难受。

　　韩立单手一挥，随手拘来一团黑色海水。

　　海水中散发出浓郁无比的阴气，和一些阴属性真水也相差无几，只是其中元气杂乱，无法使用。

　　二人很快沉入海底，狸十六轻车熟路的带着韩立在海底转了一圈，来到一处海沟内。

　　他翻手取出一面黑色玉牌，口中念念有词。

　　玉牌上顿时浮现出大片黑光，朝着海底照射而去。

　　轰隆隆！

　　海底地面顿时晃动起来，缓缓冒出了五根黑色石柱，每一根都有水缸那般粗细，上面铭刻了无数阵纹符文，散发出黝黑的光芒。

　　韩立眼见此景，只是双手倒背的站在一旁，眼睛微微眯起。

　　狸十六口中继续诵念咒语，五根石柱上的黑色幽光顿时越来越亮，彼此连接在了一起，形成一团十几丈大小的黑色光团，缓缓转动。

　　光团转动越来越快，其中忽的一闪，发出“咔咔”的声音，浮现出一个漆黑圆形空间通道，不知通往何处。天籁小说网

　　韩立脸上露出诧异之色，这黑色通道内看起来应该是类似乌蒙岛秘境那样的一处空间。

　　他心念一动，神识朝着里面探查而去，不过刚刚深入便被一股柔和力量毫不客气的挡了回来。

　　“此处便是我先前说的地方，貉十一道友，请。”狸十六侧身伸手，做出一个恭请的动作。

　　韩立点了点头，没有丝毫迟疑，迈步飞了进去。

　　狸十六眼见此景，眼中闪过一丝诧异，也跟了上去。

　　韩立面上虽然平静，心中却很是无奈。

　　按照他一贯小心的行事风格，这种不知底细的地方，无路如何也不会轻易踏入。

　　但为了炼神术，即便此处敌友未明，他也只能硬着头皮钻进去了，毕竟他都已经到了此处，难道还能打退堂鼓不成？

　　当然他之所以如此胆大，还是有所凭仗的。

　　除了自己如今已经掌握的时间法则和真言宝轮外，便是蟹道人这具金仙级别的傀儡了，只要有任何异样，他也能在极端时间内发动雷霆一击，制服这狸十六，而后夺珠而逃。

　　韩立一踏入空间通道，身体立刻被一股力量包裹，眼前景色立刻飞快变幻起来。

　　他心中一凛，体内仙灵力立刻缓缓运转，体内诸多宝物也尽数蠢蠢欲动。

　　所幸的是，韩立担心的情况并未出现。

　　很快，他眼前一花，出现在了一个空间内。

　　此处空间面积不大，看起来方圆只有数十里，到处生长着茂盛的植被，和乌蒙岛的那处秘境空间有些相似。

　　秘境中央耸立了一座黑色山峰，有数千丈高，上面有几个山洞入口，看起来里面开凿有洞府。

　　只是整个秘境不知被施展了什么禁制，神识丝毫散发不出体外。

　　韩立目光朝着周围扫去，同时体内仙灵力流转，体表金色雷光迅疾无比的一闪而逝。

　　下一刻，他眼中一丝不易觉察的喜色闪过。

　　他刚刚悄悄沟通了先前设置在黑风海域的那处传送雷阵，和其联系还在，随时可以传送离开。

　　前些日子他离开洞府后，便特意赶去了那处传送雷阵那里，那处雷阵并无异常，显然这些年来没有被人发现。

　　他将雷阵又重新调整加固了一遍，有了这个逃生手段，他才感觉安全一些。

　　就在此时，韩立身旁人影一花，狸十六的身影也浮现而出。

　　“貉十一道友请，那位朋友就在前面等你。”狸十六说了一声，也没等韩立回复，便当先朝着黑色山峰飞去。

　　韩立身形一动，跟了上去，两人很快来到一座山洞入口前，直接飞了进去。

　　沿着通道走了一段距离，前方出现一个大厅。

　　厅内摆设也很是简单，只有一张青石方桌，几把石椅，唯一有些特别的是厅内摆放一面黑色屏风，上面黑光闪烁，不时凝聚成各种图案。

　　一个身穿红袍的高大男子背对着二人，负手站在屏风前。

　　韩立看着红袍男子，脚步略微一缓。

　　这个背影给他一种很是熟悉的感觉。

　　红袍男子听到脚步声，转身看了过来。

　　韩立微微一怔，红袍男子脸上带着一个赤色龙首面具，上面写着一个数字‘三’。

　　此人不是别人，正是蛟三。

　　“貉十一道友，这位是蛟三道友，他才是真正接下你发布的任务之人。”狸十六冲韩立道。

　　蛟三打量了韩立两眼，在一个座位上坐了下来，同时手一伸的说道：“貉十一道友，请坐。”

　　韩立心中念头转动，在蛟三对面坐了下来。

　　“二位慢慢聊，我就不打扰了。”狸十六朝蛟三拱手行了一礼后，转身朝着外面走去。

　　韩立看着狸十六走开的身影，眼中露出一丝诧异。

　　就在此时，蛟三缓缓开口道：

　　“貉十一道友，不必管他，你所关心之事，我自会解释。”

　　“那好，我也不兜圈子，蛟三道友身上有炼神术的后半部功法？”韩立心中一动，开门见山的说道。

　　从先前的观察来看，狸十六先前虽然说蛟三是他好友，但从二人此刻表现出来的情况看，倒更像是上下级的关系。

　　“自然。”蛟三笑了一声，单手一挥。

　　他掌心波光微闪，浮现出一块灰色玉简，然后飞射而出，落在了韩立身前。

　　韩立下意识接过玉简，同时面露诧异之色的朝着蛟三望去。

　　蛟三单手一伸，做出一个恭请的动作。

　　韩立心中念头转动，将玉简贴在额头。

　　此处的禁制使得神识无法蔓延出体外，他只得这般做，勉强驱动神识，没入玉简中。

　　玉简之中赫然正是一门法诀，但只能看到开头几行文字，后面的内容被禁制笼罩，看不清楚。

　　但从这开头几行文字，韩立却能立刻判断出，玉简内的这门口诀，正是他梦寐以求的炼神术后半部功法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百七十五章 后半部免费阅读。https://xs.23sk.com 