    这次余震，比起来地震的震感要更加强烈。

    第一次地震的时候，他们都没有震感。

    又或许当时是在夜晚，都在睡梦之中，所以也没有察觉到什么，不像这一次，都是在室内，感觉到了震感，都从室内跑了出来，现在一条马路上站着的全都是稀稀疏疏的人。

    又过了半个小时，等到地震局发出了最新的播报。

    这次地震的震源不深，但是波长，所以波及范围比较广，所以即便是距离较远的安城，也都感受到了一定程度的震感。

    墨司霆扶着乔知暖来到了车上。

    乔知暖在后车座歪倒，闭上眼睛浅浅的睡着了。

    墨司霆的手机震动了起来，他接到了钟泽的电话。

    “刚才灾区又发生了余震，你感觉到了没有？”

    “嗯。”

    墨司霆单手握着方向盘，偏头看了一眼在后车座的乔知暖。

    她的身上搭着他的大衣，看起来像是睡着了，可是眉心却是皱的紧紧地，好似是在睡梦中遇到了什么不好的事情。

    “乔妹妹在你身边？”

    “嗯。”

    “刚才新闻一出来，莫雅夫人正好在看电视上的新闻，她看见了新闻，现在要出院。”

    墨司霆的眉心这次皱的比乔知暖还要深了。

    “她的病还没好，出什么院？”

    “莫雅夫人说要去地震灾区。”

    墨司霆捏了捏眉心。

    真的是蔺家的多事之秋。

    “你先安抚她，等我马上就过去。”

    钟泽看了一眼病房里面，有两个护士正在劝解的莫雅夫人，说：“我尽力。”

    乔知暖睁开了眼睛。

    “刚才你的电话，我都听见了。”

    墨司霆从后视镜里看着乔知暖一张有些苍白的面庞，虽然面色苍白，但是眼神却是分外的坚定。

    “去医院吧，我也要去。”

    墨司霆发动了车子。

    乔知暖偏头看向窗外，“当年的事情，到底是怎么回事？我不信是他们把我给遗弃了……”

    这是一个最令人伤心的理由。

    墨司霆这才将自己所查到的事情告诉了乔知暖。

    在那个县城医院里面，是如何调包了孩子，送走了婴孩，又怎么在垃圾箱旁边找到……

    车内，一时间，只有墨司霆的声音。

    他的声线很好听，可是现在却压的很低，有些低沉的哑。

    说完后，医院也到了。

    墨司霆停好车，才转头看向坐在后车座上的女人，伸出手来。

    乔知暖忽然笑了笑，“我也是当过掌上明珠的，我爸爸和哥哥对我很好，还有奶奶。”

    她伸手在墨司霆的手掌心内轻轻地划了一下，看似不经意，另一只手已经打开了车门。

    …………

    医院里。

    莫雅夫人坐在床边，正在收拾东西。

    旁边站着几个医生护士，口中在劝解着：“莫雅夫人，您的先生一定会没事的。”

    “不用安慰我。”莫雅夫人说。

    “这不是安慰您，您想一想，您的丈夫是总统候选人，安全等级肯定是最高的。”

    “在天灾人祸面前，没有人是特例，”莫雅夫人说，“难道灾区发生了余震，所有的地区都有不同程度的震感，有不同程度的损伤，就唯独是剩下了他所在的地方分毫无损？这是不可能的。”

    这个医生也不知道怎么开口了。

    莫雅夫人刚才在一看见地震的消息，还晕了一下，等到回过神来之后，说话就已经变得这样条理。

    “我要出院，如果你们有时间在这里劝解我，倒是不如去给我开一份出院证明。”

    “您的病还没好，现在还是需要住院治疗的。”

    “我的身体，我自己知道。”

    “您就算是现在去到地震灾区，也不会有任何的不同啊，事情已经发生了，现在我们只需要等待。”

    “现在困在地震灾区生死不明的是我的亲人，我绝对不能这样眼睁睁的看着。”

    说到最后，莫雅夫人的话语已经带了几分咄咄逼人。

    这让在病房里面的医生护士都有瞬间的愣神。

    要知道，在莫雅夫人手术后住院的这几天里，这位女士一直都是温润如和煦春风的，逢人都是笑的。

    可是现在，咄咄逼人，字字见血，让他们都一时间不知道该说什么。

    钟泽清了清嗓子，从外面走进来。

    “你们都先出去吧。”

    听到钟泽的话，几个医护人员顿时是松了一口气，颔首就匆匆走了出去。

    钟泽看着莫雅夫人已经收拾好的行李包，“莫雅夫人，您要不要再等一下。”

    “等什么？”莫雅夫人问。

    “我已经给司霆打了电话了，”钟泽说，“乔小姐也在旁边。”

    莫雅夫人的手就这样顿了下来。

    现在，对于莫雅夫人来说，她内心里有愧疚的，就只有乔知暖。

    莫雅夫人摇了摇头，“钟医生，你不知道我现在的心情，如果你有爱人现在被困在地震灾区生死不明的话，你也会像我这样的。”

    她站起来，将行李包拿起来递给一旁的保镖。

    “等到知暖来了，你帮我转告她一声，我去找她爸爸。”

    钟泽听见这句话，惊讶了一下。

    要知道，不是说好了一直都是隐瞒着的么？

    现在……

    他刚想要说话，忽然从门口传来了一个清亮的声音。

    “我代替你去！”

    声音坚定，掷地有声。

    一个女人从墙面投射下的阴影之中，走了出来。

    她身穿一条长裙，肩上披着一件轻薄的男士大衣，目光异样的坚定，望向莫雅夫人。

    “妈妈，我去。”

    这两个字，一出口，乔知暖都不由得愣了愣。

    她的心脏上，泛起了一丝丝的疼痛。

    疼痛就好似是用针扎细细密密的扎着。

    就仿佛是历经了千山万水，终于找到了的归属。

    莫雅夫人也愣在了原地。

    她的手，颤抖的，缓缓地抬了起来，好似步履蹒跚的老妪，缓缓走过来，将乔知暖给搂了过来，浑身都有点颤抖。

    “你……知道了？”

    乔知暖在莫雅夫人的背上拍了拍，“我知道了，妈妈。”

    听见这样的两个字，莫雅夫人比蔺恬或者蔺臻叫自己几千几万遍，都内心更加喜悦。

