    还没等袁胜天回话，常断玄接上了莫飞升的话茬。

    　　“一千多个在养蛊式教育下训练出的白劫行者，每个人修行的都是专门用于斗战的凶厉功法，个个心狠手辣，谈起杀人来比谁都懂，为了活下去无所不用其极。

    　　把这些人放回原来的世界，有的甚至是神通不显的凡人世界……

    　　你们预料不到会发生什么吗？

    　　这可都是我们身上的因果！

    　　你，你，你，还有你莫飞升，好不容易转死为生，你不想再进一步了么！”

    　　沉迷歼星炮第二门减5元优惠券的董存真闻言如梦初醒，当即杀气凛然道：“那怎么办？要不然只留下我们看中的真传弟子，把其他人全都杀了！”

    　　“全杀了？你是想让开车的那一位断不了他的因果么！”

    　　“那你说怎么办！”

    　　江迟转了转死鱼眼，摩挲着腰间的刀柄道:

    　　“活下来的这些学生除了懂杀人会杀人以外，还有一个共同点——

    　　那就是怕死。

    　　不怕死的那些要么已经死了，要么已经成了我们认可的真传弟子，这些人心中自有一套原则，不会肆意妄为。

    　　我们只要维持一个基本的组织架构，不让他们变成一盘散沙，用规矩管住那些又怕死又没原则的人就行了。”

    　　袁胜天点头赞同，道：“老江，你是教导主任，这事你熟，你来牵头。”

    　　江迟于是走到副驾驶座和太奉先请示了几句，在得到太奉先同意后，穿界巴士的广播里响起了江迟招牌式的冷淡声音：

    　　“请全校师生注意，下面发布一则重要通知。”

    　　穿界巴士座位上忙着唏嘘感慨回忆过去展望未来的学员们条件反射式地正襟危坐，一个个尖着耳朵等待江迟训话。

    　　“首先恭喜各位顺利毕业，活着是件好事，希望各位今后继续秉持我校珍惜生命的优良传统，在往后的工作生活中守住自己来之不易的人生。

    　　为切实帮助本届毕业生健康成长，经我校教职工代表大会商议决定，本校自今日起启动毕业生阳光发展计划。

    　　计划进行期间，我校教职工将采取定期家访与不定期抽访相结合的形式，对各位毕业生离校后的工作生活进行跟踪调查。

    　　如发现有违背毕业生守则的情况，总教务处将对该生进行常规处罚……就是你们能想到的那种常规处罚。

    　　请各位毕业生积极检举揭发违规同学，总教务处将在收到检举邮件后1个工作日内开始专项调查，如违规情况属实，总教务处将对违规学生进行常规惩罚，并将该生违规所得奖励给举报者。

    　　毕业生守则目前正在编纂中，守则编纂完成后将发送至各位毕业生的专用手机，请注意查收学习。

    　　最后，请各位毕业生将出身世界、常用名、未来计划等基本信息于10分钟内通过邮件发送至总教务处邮箱，陆学部副指导常断玄老师将以心鉴神通对各位毕业生的基本信息进行核实，如发现迟报、误报和恶意填报虚假信息的情况，总教务处将对其处以常规惩罚。

    　　特此通知。”

    　　广播一关，陆海空三部的千余名学员马上掏出手机开始飞快地输入基本信息，打完字后检查了一遍又一遍，生怕因为粗心输错了信息。

    　　常规惩罚……盛无虚私立高中除了刀光一闪形神俱灭还有什么常规惩罚！

    　　好不容易逃出了剑仙遗迹，千万不能因为写了错别字这种事死掉啊！

    　　江迟从副驾驶座走回剑下亡魂们的座位，道：“毕业生守则就由老袁和老常来编吧，我们这些人里也就他们两个还知道怎么做好人了。

    　　还要麻烦莫兄给学生手机导入界原通讯许可证书，能够实时通讯，将来管理起来也方便。”

    　　莫飞升点头同意，当即起身让那些发完了基本信息的学生把手机给他。

    　　海学部一年级级长无名氏低着鳗鱼头把手机抱在怀里，他犹豫再三，终于鼓起勇气对莫飞升道：“莫指导……你不会在手机里加什么能把别人的钱偷偷转走的后门吧。”

    　　莫飞升被这条鳗鱼精气得不轻，当即瞪起眼睛吼道：

    　　“老子是那种人吗？老子会贪你的东西吗！不怕告诉你，跨界通讯本来就贵，老子现在就给你设一个十年内不能改的杀猪套餐，不用都扣钱的那种！”

    　　莫飞升抢过无名氏的手机一顿操作，咔咔咔弄完之后扬长而去。

    　　无名氏看着自己还没有用过就已经严重欠费的手机，鳗鱼头吐出的泡泡淹没了绝望的脸。

    　　你妈的，为什么……

    　　……

    　　梁德拿着乘客手册找到了常断玄和袁胜天，脸上即将回家的兴奋已经没剩下多少了。

    　　“师傅，袁指导，这本乘客手册上空海此岸只有三个站点，空海此岸065号、162号和415号世界。

    　　我仔细看了站点的具体介绍，没有一个能和我老家对上的，之前袁指导你说用人间之鉴搜到过我的老家，我老家的世界编号是？”

    　　袁胜天叹了口气回道：“你老家是空海此岸454号世界，这趟穿界巴士经过的站点里没有。”

    　　“为什么，那他们的老家怎么在上面都有！”梁德的声音不自觉地抬高了好几倍。

    　　“因为我只是个在青劫上位不知道困了多少年的废柴界原行者，紫劫大能尚且不能任意遨游此岸，我能说去就去的此岸世界也就只有上面这三个了。”

    　　驾驶座椅靠背的上方，太奉先光滑如镜的后脑勺上浮现出他的面孔，带着无可奈何的表情回答了梁德的问题。

    　　“那我的魂魄是怎么被剑仙遗迹捕捉到的，太先生你不是比盛无虚强吗，他能做到的事情……”

    　　“和盛无虚无关，你的魂魄是被空海乱流从此岸冲到彼岸，然后才被剑仙遗迹捕捉。”

    　　太奉先后脑勺上的脸叹了口气，道：“空海此岸454号世界在《人间之鉴》里只有词条没有坐标，贡献这个词条的人，已经快四五千年没出现过了。”

    　　光头司机的脸转向袁胜天道：“你有他的书签，应该知道他去哪儿了吧。”

    　　袁胜天苦笑道：“谢先生和安夫人说要去空海此岸寻找《冰与〇之歌》《〇职猎人》和《十二〇记》全部完结的世界，这一去就是四千多年，我从那以后就再也没有谢先生的消息了。”

    　　太奉先摇着光头，深深感叹谢安二人的不智。

    　　即使你们是紫劫大能，这种不可思议的世界是想找就能找到的吗！

    　　太奉先将穿界巴士设置成自动驾驶模式，亲自走到梁德面前道：

    　　“梁先生，你应该是我有生以来最难了断的一个因果了。

    　　刚才我在雷霆崖内部批注版的《人间之鉴》里看了空海此岸454号世界的词条，我师兄雷霆真宗普玄德在上面批注了一行字：‘疑似最古蓝星’，你知道这意味着什么吗？”

