
    第512章两脉对峙

    三天里，楚行云除了谋划复仇大计，还吞噬了滕青的武灵，使得武灵之剑晋升为五品武灵，并且成功得到了空神瞬步。

    空神瞬步，乃是天级武灵天赋。

    一旦催动此天赋，能瞬息挪移百米，速度之快，如同直接破开虚空那般，让人难以看清，更无法捉摸其踪迹。

    昔日，楚行云看到滕青施展空神瞬步，心中就颇为神往。

    他拥有黑洞重剑和万象臂铠，两者相互搭配之下，就连一座山峰，都能强行轰碎掉，力量可堪称恐怖。

    踏入天灵境界后，黑洞重剑所拥有的力量，更是提升了数倍，连天灵六重的林侯，都要被一剑灭杀，尸骨无存。

    因为这一点，黑洞重剑变得更加笨重，饶是楚行云的青莲剑体，都只能勉强催动，难以做到运转随心。

    空神瞬步的速度，恰恰可以弥补黑洞重剑的缺点！

    轰隆隆的碎空声响起，重达两万斤的黑洞重剑，在虚空中划过一道弧度，黑光绽放，带着一股殒灭无前之势，惊呆了在场的所有人，包括齐阳沉。

    他万万没想到，楚行云居然出手了，而且，是如此的迅猛，霸道，一出手，就是全力而动，施展出了最强一击。

    不过，齐阳沉也并非庸人。

    短暂失神后，他立即清醒过来，右臂横扫出去，一抹耀眼光芒扩散开来，覆盖在他的身前，每道光芒都凝成剑影，重重叠叠，汹涌扑出。

    轰！

    黑洞重剑落下，劈砍在光芒之上。

    两者接触后，先是一静，随即狂乱劲风扫过，把整片地面都卷了起来，烟尘如龙，朝四面八方疯狂肆虐开去，周围的建筑更是被瞬间摧毁，化为一片废墟。

    楚行云直面着齐阳沉，只感觉一股强横力量扫过，身体顿时被震飞出去，退后了几十米，方才勉强停下，颤颤巍巍的站立在虚空中。

    他的嘴角处，有一丝鲜血溢出，紧握住黑洞重剑的右臂，也是在不住颤抖，一根根青筋爆出，如虬起青龙，透着一股力量之感。

    反观齐阳沉，他身上并无伤势，但所站位置，却是退后了半步。

    这半步，让齐阳沉心中涌出疯狂杀意，右手虚握，一柄闪烁着烈日之光的璀璨长剑，霎时出现在虚空中，每一缕光芒，都是如此炙热。

    “洛云，你好大的狗胆，竟敢对我出手！”齐阳沉愤怒咆哮，他的头顶处，浮现出一轮刺目烈日，武灵之光，照亮着整片天地。

    在齐阳沉心中，虽充满着怒意，但更多的，却是深入骨髓的恐惧。

    刚才那一剑，他挡下了，不仅没有受伤，还将楚行云震飞出去，嘴角渗血。

    但，双方的修为差距，太大，足足相差一个大境界。

    即便如此，面对着楚行云的全力一剑，掌握天地之力的齐阳沉，还是退后了半步，可见那一剑的恐怖威力。

    楚行云的成长速度，让齐阳沉都感觉到恐惧。

    “大胆之人，应该是你吧？”

    楚行云擦去嘴角的鲜血，黑洞举起，遥遥指向齐阳沉，道：“你我皆是剑主，地位相同，但你却拦我去路，多次出言相逼，甚至在毫无证据的情况下，大肆污蔑于我，如若我再不出手，怎能对得起剑主之名！”

    “此话说得在理。”云长青站在楚行云的身旁，脸色阴沉如水，喝道：“这几天发生的事，洛云想说便说，不想说，任何人也不得强求，拦路逼迫这样的事，实在令人唾弃。”

    “更何况，关于暗杀之事，向来由执法一脉调查，他们在毫无证据的情况下，都不敢大放阙词，你倒好，竟敢说得如此大义凛然。”

    “我记得这样的事，在不久前，也发生过。”雷元光瞪圆双目，哼声道：“这向来是内务一脉的行事风格，毕竟，他们早已不知道羞耻为何物。”

    “放肆！”

    常赤霄戟指点出，怒斥道：“雷元光，这件事跟你没有任何关系，立刻退下，还有你们传功一脉，也莫要多管闲事！”

    “洛云乃是剑主，隶属于传功一脉，对传功一脉来说，他的事，绝非闲事。”唐云欢轻挪莲步，飘然落到楚行云身前。

    苏冷流一言不发，静静站在楚行云的身旁，不知什么时候，他的右手中，已然多出了一柄长剑，剑流寒光，能冻彻一片虚空。

    传功一脉的四位剑主，同时站了出来，而在他们的身后，则是宁乐凡和陆青瑶等人，每一人的身上，都蔓延出滚滚剑光，战意凛然。

    “好，你们很好！”感受到前方的恐怖气势，齐阳沉居然笑了，笑得有几分癫狂，森然说道：“但就凭你们几人，能有什么作为！”

    他对常赤霄等人使了个眼色，随即抽剑直指，疯狂释放出天地之力，镇压虚空。

    传功一脉，仅有四名阴阳境强者。

    而内务一脉，则有七名。

    若要战，齐阳沉何惧！

    轰！

    身上气息凝聚到巅峰，就在齐阳沉要出手之时，那空间中，缓缓传来一道声音：“执法一脉管辖之地，任何人不得闹事！”

    在那声音之后，一名身穿血色长袍的中年男子，虚空踏步而来，他身上散发出利芒，将所有天地之力撕碎掉，丝毫不受阻拦。

    这名血袍男子，自然是梵无尘。

    看到他出现，齐阳沉立刻收回武灵，同时也收敛了气息，除他之外，其他人也是如此。

    万剑阁三大支脉中，执法一脉，掌管一切刑罚，地位超然。

    梵无尘，不仅执掌执法一脉，更是梵无劫的亲弟，实力之高，也贵为剑主之首，他一言喝下，谁还敢继续出手。

    “见过无尘剑主。”

    齐阳沉仍存有冷意，他对梵无尘讨好笑着，一双阴沉眼眸，却死死盯着楚行云，阴声说道：“刚才的局面，并非我们有意闹事，而是洛云的出现，伴随着太多的疑点，让人不得不心生怀疑，更为重要的是，他居然强行对我出手，企图……”

    “够了！”

    话还没说完，梵无尘却是一喝，他回过头，瞥了齐阳沉一眼，问道：“阳沉剑主，你有无受伤？”

    齐阳沉愣了下，下意识摇头。

    见状，梵无尘收回目光，话音随意的说道：“既然你没有受伤，整件事，也就没有追究的必要，全都散了吧。”
