    “真乃世界奇观！”

    “我还是头一次看到有人居然能跟星空巨兽如此交流的。”

    “那星空巨兽居然还懂得报恩，你看看三眼文明的舰队，直接被灭了大半，这下可挡不住人族的舰队了。”

    确实如此，虽然项宁觉得不用大羽鲵出手，他们也能击破三眼文明的舰队，毕竟差距摆在那里，只是时间问题而已。

    至于那什么本土战斗，有庞大的后援支持，要是没有神灵在，或许还会被拖住，但项宁在，他岂会让他们汇聚起来阻挡他们？

    而这整个战斗从开始到结束，也就用了不到十分钟的时间，本来项宁还想着得花一两个小时才能捅破三眼文明的舰队的，毕竟数量在那。

    在加上有宇宙中央的约束，神灵若是大肆屠杀，那是违反规则的，当然限制也不是很大，可以说完全看神灵自身的意愿。

    其他神灵不好说，但项宁肯定是不会乱来的，毕竟自己还压着邪性，可不能亲手下手屠杀，想要依靠英灵舰队，可不就要一两个小时来击破么。

    不过现在好了，大羽鲵的一尾巴，帮他节省了时间，说不定能回去吃午饭了。

    项宁也没在去管那些三眼文明的舰船，直接通知御蓝生越过他们，朝着三眼文明的首都星而去。

    御蓝生那是相当的兴奋，本来还想着可能要损失几艘宝贝战舰才能快速突破的，但羽鲵的一尾巴，那可是在任何电影都看不到的画面，视觉享受。

    在听到项宁的吩咐后，也是停止回味，直接命人冲过那防线，其实现在说是防线，到不如说如入无人之境。

    项宁回到夹板，十大督察官上前迎接：“师傅，您没事吧，我查到资料，那头星空巨兽名叫羽鲵，拥有剧毒的，之前我还看到师傅身上有黑色斑点。”

    最小的徒弟紧张兮兮的看着项宁身上，项宁笑了笑道：“就他们，还对师傅构不成威胁，好了，之后的你们处理，不过我有个条件，以肉身抗敌，若是实在坚持不住，可以用机甲战斗。”

    “是，师傅！”

    十大督察官领命，项宁悠哉的回到指挥室内，直接坐在躺椅上，看着全息投屏。

    一旁的御蓝生笑呵呵道：“项哥，你还是老样子呐。”

    “什么老样子。”

    “爱护小动物。”

    项宁还没表示什么呢，指挥室内的一众人员听了一愣，小动物？然后他们反映过来，下意识看向羽鲵消失的方向，你管那叫小动物？

    “害，杀了它对我没好处，并且它父母就隐藏在星空中，我要是下死手，怕是出了我，你们都得入英灵山了。”项宁翻了翻白眼。

    众人哈哈一笑，显然没当真，在他们心中，只要有项宁在，他们想进入英灵山的概率还真不大。

    项宁砸巴了下嘴，这群人真的是越来越放松了，不行，回去之后得加练了，想着，项宁开始运用体内的生物引擎去去除体内的毒物，虽然解析出来了，中和了不少，但他吸的可不少。

    有句话那些域外势力的人没说错，这确实是能毒杀神灵的剧毒，不过现在也对项宁构不成什么威胁罢了。

    也刚好让他们十人去展现人族底蕴，人族虽为新晋域外种族，但也不是除了项宁就没有拿得出手的强者了。

    一路上，虽然有不少战舰机甲围追堵截，但在十位督察官之下，根本形成不了有效阻拦，一路横推。

    而消息也很快传回到了三眼文明这边。

    在得知霍米内战死，羽鲵被两头大羽鲵带走，一众高层那是极为的暴怒!

    “该死！该死！该死！该死的人族！”

    “可恨啊！居然断我文明根基！”

    “不可饶恕，那霍米内也是废物，当年让他交出来也不交，现在好了，百年资源砸下去，水花才看到几滴就没了！”

    他们暴怒那也是正常的，毕竟正如他们所说，百年资源去砸，砸出一头成年的羽鲵，实力堪比神灵。

    他们才利于羽鲵去获得周围一些域外势力的好处的时候，就直接给他们来了一个当头棒喝。

    而且要知道，大羽鲵那一尾巴下去，可是拍掉了整整上万艘战舰，这放在任何一个势力那都是伤筋动骨的，当真是赔了夫人又折兵，其中可不单单只是他们实力上的损失。

    更是在声誉上的损失，甚至是这一次若是没处理好，那之后这一片星空对他们的敬畏程度，将会大幅度下降，说白了，就是以后想收保护费，人家可能都不会鸟你了。

    “现在情况如何！”一位三眼掌权者道。

    “现在人族的舰队正在朝着我们首都星而来，预计速度将会在四小时后抵达！”

    “四小时？你们是干什么吃的，不会派遣人阻拦吗？”

    “已经派遣了，但根本无法阻拦，若是没有派遣的话，恐怕两小时他们就能抵达了。”

    这一说，那位掌权者差点没一口老血喷出去。

    然后调出战斗情况，人族完全是以碾压的形式的，毕竟十位宇宙级强者，还是配合极为有默契的师兄弟，那就算没有开机甲，那战斗力也是毁天灭地级别的。

    “该死的人族！”

    “调集那些镇守域外边境的将军回来，不要在派遣人员去送死阻拦，直接全力返回轨域构筑防线，将他们阻拦在首都星外！”

    三眼文明在怎么说也是老牌的文明，身后也不是没有七级文明撑腰，但这属于双方之间的征战，只有涉及灭族和重大损失的情况下，他们才会出现。

    有点类似于宇宙中央，大致可以分为，宇宙中央不会看着你被灭族，但你被打成什么逼样，他们不会管，被如何欺负也不会管，只要不灭族就行。

    而身后的势力，为了产出更高的利益，他们就会出面帮助，不至于让其如丧家犬一般。

    但三眼族并不觉得自己会输给项宁，输给项宁，在他们眼中，完全是因为大羽鲵的突然出现导致的。

    他们自动忽略是项宁解决掉霍米内，大羽鲵才出现的。

    而原本还在各自星域，星球镇守的众多三眼强者，本来还调侃这一次人族不自量力的，但现在，看着霍米内战死，羽鲵被夺走，首都星命他们返回阻敌，这是超过他们想象的。

