    

    一月下旬时，期末终于来临。

    最后一场考试，从考场出来后，所有人都在讨论答案，然后有的开心，有的抱怨。

    只有宋晚一个人，从始至终都是从容的表情。

    玉树和贾世豪他们说考完试要在附近聚聚才回家，让宋晚也一起。

    不过宋晚出来早了，所以，只能在校园的小卖部买瓶水喝，顺便在旁边等他们。

    “一瓶水，谢谢！”

    宋晚正低头玩手机，听到有人说话，抬头一看，不由微愣。

    来人竟然是那个卧底—陈奕。

    察觉到有人在看自己，陈奕侧头看了过去，在看到宋晚时，他怔了下，旋即笑问：“宋小姐也是来接人的？”

    宋晚点头，“算是吧。”

    陈奕接过老板递过来的水，扫二维码付钱后，才继续跟宋晚交谈。

    “我妹妹在这边上学，我妈让我来接她。”

    “你妹妹几年级？”宋晚随口问。

    陈奕摇头，“没问，不清楚。”

    他离开家的时候，妹妹才几岁，算算年龄，现在也有十五六岁了，不是高一就是高二。

    “宋小姐呢？来接弟弟的？”

    “不是，我刚考完出来，等几个朋友。”

    “哦？”陈奕惊讶，“宋小姐还在上学？”

    他还以为宋晚已经毕业了呢。

    倒不是说觉得她看起来年纪大，而是因为，上学期间，她却还跟在沈晔身后，所以，他便误以为她已经不上学了。

    宋晚点头，“嗯，高三。”

    陈奕笑了下，没再说话。

    “姐！”

    又等了一会儿，贾世豪和玉树几人也先后出来了。

    “阿路，这边。”

    一个女生从玉树他们身边走过，陈奕突然抬手朝女生挥了挥手。

    宋晚好奇的抬眸看去，不由微微诧异。

    又是一个九人组出来的人。

    她记得这小姑娘叫林路，当时的第四名。

    可是，陈奕不是姓陈吗？难道他们兄妹两有一个随母姓？

    “哥！”

    林路看到陈奕时，眼睛瞬间一亮，蹦跳着朝这边跑了过来。

    陈奕淡笑着揉了揉她的头，柔声问：“考的怎么样？”

    “还行吧，应该能进前十。”

    “不错。”

    “好冷啊，哥，咱们快回家吧。”

    “等等，我跟个朋友打声招呼。”陈奕说完，对一旁的宋晚说：“宋小姐，我先回了。”

    宋晚颔首，“嗯，开车小心。”

    林路见陈奕认识宋晚，脸上表情略显震惊。

    她看了看宋晚，又看了看陈奕，眸中充满疑惑。

    恰巧，这时候陆风鸣和郑乔乔也出来了。

    等宋晚和玉树几人离开，林路才拉着陈奕小声问：“哥，你是怎么认识学神的？”

    “学神？”陈奕挑眉，“她成绩很好？”

    “可好了！”林路面露崇拜道：“她是和我一起进的一中，分班试的时候就考了满分，后来又直接从高一跳级到高三，期中还考了年级第一，你说厉不厉害？”

    “是吗？”陈奕惊讶，“这样看来，的确是学神没错了。”

    看着宋晚的背影，陈奕突然想起宋晚和沈晔两人与那群毒贩群斗时的冷冽模样。

    战斗中的宋晚，与校园里恬静的宋晚，简直判若两人。

