
“白金主教大人，您已经老了，外面的世界变化很大，早已经不是您以为的那样了。”

难得有跟一位圣殿主教交流的机会，聋羊也不甘寂寞的插了一嘴。

夜袭武魂圣殿，多么疯狂的行动啊？

老大带着他们说干就干了！

而且，名声响誉大陆的武魂圣殿，实力也不过如此！

“我老了？我看不是本主教老了，而是现在的年轻人太过猖狂了吧？

就为了白天那一场误会，嗯？你们这些小崽子就敢铤而走险，杀到一国之首的武魂圣殿里来？”

萨拉斯嘴上虽然是这么说，但暗地里早已经打算找个机会跑路了。

这个诺丁学院的学生个个邪乎的很，既然敢杀上门来，保不准还真有“嫩”死他的能力。

这要是死在一位封号斗罗的手上倒也罢了，死在一群乳臭未干的少年手里，说出去都丢教皇比比东的脸！

没错，现在的情形很明显了，这一队黑衣人肯定都是诺丁学院的队员！

“是不是误会你自己心里有数，行了，话也说的够多了，这就请你上路吧！”

叶问摆摆手挡住了还想要多嘴的聋羊，飞剑武魂立时抽出。

“飞剑？诺丁学院？你！你莫不是剑仙叶问？！”

萨拉斯死死的盯着叶问的武魂，他这回真的慌了，同样，他也终于捋清了为什么到现在一个人都没出现了。

如果眼前真的是数年前崛起的“剑仙”斗罗叶问，那圣殿里面的那些土鸡瓦狗还真死的不冤！

这可是能够也剑斗罗尘心扳一扳手腕的绝世妖孽，无声无息的杀几个魂王魂帝简直不要太简单！

“剑仙？”

“我什么时候有这么个称号了？”

叶问扭头看向了萧尘宇等人。

当即萧尘宇和聋羊几人立即七嘴八舌的把他去往冰原之后，粉丝们给他取的称呼一一列举了出来。

其中“剑仙斗罗”是粉丝们传播的最为广泛的一个称呼。

看见侃侃而谈的几个黑衣人，萨拉斯的心骤然沉到了谷底，今天真的是撞到了铁板！

自己白天怎么就鬼迷了心窍，突然对那个萧尘宇动手了呢？

明明可以选择先上报教皇，再由教皇决定怎么处理这件事的！

一个草率的决定，却毁灭了一座武魂圣殿。

萨拉斯瞬间面如死灰。

今日就算他侥幸逃过了这一劫，比比东也不会轻易放过他的。

“罢了，管他剑仙刀仙，今日天斗城武魂圣殿覆灭在即，萨拉斯，你要记住，这一切都是由你引起的，下去之后莫要怪责我。”

音落剑啸起。

萨拉斯当然不会坐以待毙，好歹也是一位八十七级的魂斗罗，还是大陆第一势力的绝对高层，在叶问动手的那一刻他就已经接连释放了好几个防御魂技，他深知盛名之下无虚士，甚至不顾魂力的大量消耗开启了武魂真身试图阻拦叶问的飞剑斩杀！

萨拉斯的这一通操作肯定是没毛病的，最起码现在就算是来一位封号斗罗，也不可能一掌将其毙命，但是他很不幸，今日来的不是封号斗罗，也不是巅峰斗罗，而是比这两者更加恐怖强大诡异的叶问！

“没用的。”

看见萨拉斯还在做困兽之斗，叶问摇了摇头。

头部魂骨一秒蓄力完毕，一道灰白色的光线从双眼中光速射出，极其精准的触碰到了萨拉斯的身体，沿途的诸多阻拦和抵御全都无用，石化射线就像是穿破了虚空，根本就没有和这些技能触碰到就稳稳的落到了萨拉斯的胸口！

十万年头部魂骨技能【石化之眼】

以叶问现在的实力启用，封号斗罗级别的强者虽然不可能直接被石化，但都得被定住数秒不得动弹！

魂斗罗级别的萨拉斯，起步十秒以上！

“你的仇，你来杀。其余人放火，然后按计划梯次撤退！”

定住萨拉斯之后，叶问也懒得再造杀孽了，直接让萧尘宇去扫尾。

“好”！

“是”！

十几个人答应一声便纷纷各司其职去了。

一分钟后，随着一声压抑着的惨叫声响起，占地数里的武魂圣殿里面突然出现了十几朵微弱的小火苗。

星星之火，微弱不堪。

十分钟后，纵横连片。

半小时后，火中炼狱！

一小时后，帝都震动！

而十几个始作俑者，早已经若无其事的回到下榻的酒店之中，脱下黑衣黑巾笑嘻嘻的吃起了夜宵。

今夜，注定无眠。

—————————————

第一个收到消息的不是雪夜大帝，而是宁风致。

深夜，七宝琉璃宗议事大厅。

随着报信的弟子缓缓退下，骨斗罗古榕重重的一掌拍在扶手上，木屑纷飞中，带着些许骨骼摩擦的狂笑声传遍四方。

“好！好啊！不知道是哪方豪杰，居然办下如此大快人心的惊天大事！

最关键的是，手段还如此的利落干净！”

古榕开心极了。

一座武魂圣殿的直接覆灭，除了武魂殿所属的人会不开心以外，其他两大帝国，上三宗，乃至被武魂殿控制的各大王国公国都可能会幸灾乐祸不已。

不谈武魂圣殿高于武魂子殿，武魂主殿，乃是当之无愧的高层势力，就说里面损失的魂王，魂帝和魂圣，还有萨拉斯那个高等魂斗罗，武魂殿这番肯定是要心疼的滴不少血！

“古叔开心的有点过于太早了，此番武魂圣殿莫名被纵火覆灭，对我七宝琉璃宗的来说，恐不是什么好事啊……”

宁风致手持权杖坐在宗主之位上，目光似是穿透了虚空，悠悠的说道。

“哦？宗主何解？武魂殿没了一座圣殿咱们不是应该开心吗？”

古榕有些不懂。

“老骨头啊老骨头，你说你平时是不是修炼修傻了？

你仔细想想，现如今在天斗城，还有谁家能拿出来一夜灭掉武魂圣殿的战力？”

剑斗罗尘心看智障似的看着骨斗罗。

“萨拉斯是魂斗罗……圣殿里面还有三个魂圣……我操！”

古榕瞬间回神！

想要轻易干掉武魂圣殿，在天斗城，目前好像只有他们七宝琉璃宗一家嫌疑最大？？

“这是哪个兔崽子干的好事？尽踏马添乱！”

………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70719614"  chaptername="第一百八十七章：圣殿覆灭！">加入书签</a>
</div>
