    林老爷子他们毕竟都是当官的，平时不知道被多少双眼睛盯着，在政治作风上，只能清廉节俭。

    这也导致了，他们就算有财，也不能太过外露，何况当时沈老这尊大佛也在。

    他们麻将的赌注并没有打多大。

    一局下来，最多也就输个一两百。

    最后，林老爷子筹码输光了，倒欠陆老爷子两百。

    其实这点小钱，对林老爷子和陆老爷子这种身份地位的人来说，不是什么大钱。

    林老爷子嘴上说欠着，其实压根就没打算再还。

    而那会儿，沈老选中了小陆梨当“暗影”的接班人，陆老爷子心里狂喜不已，自然也不会跟他计较那点小钱。

    可他不计较，小姑娘却牢牢的记在了心里。

    她不知道沈老说的接班人是什么，她只知道，林太爷爷欠她太爷爷的钱！！！

    虽然林太爷爷之前就输了好多好多的钱了，已经是个穷光蛋爷爷了。

    但她家也很穷的呀，爸爸每天要卖好多好多的鱼才能赚到钱呢。

    这笔钱一定要拿回来才行。

    不然太爷爷要是没钱了，爸爸肯定会把她卖掉换钱的！

    她肉可多了，还又肥又胖，总之可值钱了。

    于是，之后的好几天，小萝莉都眼巴巴的坐在门口，等着穷光蛋爷爷上门。

    但是穷光蛋爷爷都没来找她太爷爷还钱，可能是穷光蛋爷爷太穷了，已经被人打死了吧。

    为此，小姑娘还伤心难过了好几天，连饭都只吃了两大碗呢。

    现在看到穷光蛋爷爷居然没死，还来了陆家，肯定是来还她太爷爷钱了！

    穿着墨绿公主裙的小萝莉乌黑的眼眸亮晶晶的，白皙漂亮的小脸带着灿烂的笑容。

    林老爷子被当众逼着要钱，苍老的脸庞倏然阴沉了下来。

    这事过去才几个月而已，林老爷子既没健忘症，也没老年痴呆。

    他当然没忘他还欠着陆凡恩两百的事情。

    只是觉得没必要还，也是故意不还的。

    他料定，陆凡恩为了面子，肯定也不会小气的将这两百要回去。

    于是，林老爷子就当作什么都不知道的样子，看到陆老爷子，也压根不提还钱的事情。

    但谁想到，这事居然被陆凡恩那该死的曾孙女重新提了起来，还是当着大众的面提起来的！

    尤其她这么一要钱，弄的他好像有多穷，连这点小钱都还不起，或是他有多无赖，死活不还钱，非得等她来要才还似的。

    林老爷子顿时觉得脸上无光，觉得这臭丫头肯定是陆凡恩教唆的。

    陆凡恩自己为了名声，不敢来找他还钱，就故意让他的曾孙女当着众人的面，给他难堪！

    甚至连穷光蛋爷爷都叫上了！

    他自然不会合了陆凡恩的心意。

    他更不至于怕了一个连毛都没长齐的臭丫头！

    林老爷子眼眸阴森，但表情却没一丝的变化，他沉声道：

    “还什么钱？我什么时候欠了你太爷爷钱了？小小年纪，就满口谎话！也不知道你爸爸是怎么教你的！”

    其他人都怕陆家，怕陆君寒，但林老爷子他可不怕。

    陆君寒混的商界，在生意场上自然是呼风唤雨，黑白两道都有人，但他可奈何不了他们这些国家当官的，除非陆君寒想跟国家对着干！

    因此，林老爷子有恃无恐的很。

    更何况，当时棋牌室里，就几个目击证人，老宋、沈老、虞仁德，陆凡恩，还有他，至于，宋清婉、陆启东他们虽然在，但他们都是陆家人，说话自然帮着自家人。

    他们的话，根本不可信。

    剩下的，也就只有虞仁德、沈老、老宋，可以作证他欠了陆凡恩的钱了。

    但几天前，宋家破产，老宋的官位虽然没受到多大印象，但人却跟着子孙去了趟京城，这会儿根本就不在这，电话也打不通。

    而虞仁德，他跟陆凡恩是死对头，肯定不会帮着陆凡恩说话，现在也就只剩下一个沈老……

    呵。

    别说沈老他老人家没来宴会了，就算是他来了，恐怕都不会理会这个小小的臭丫头！

    林老爷子一脸得意，正准备等着眼前的臭丫头露出震惊，难过，害怕又委屈的表情。

    陆老爷子差点气的吹胡子瞪眼，他知道林于路品行不行，道德败坏，但没想到，居然这么的无耻！

    连赖账这种事都干的出来！

    而且赖的还只是200块这么丁点的小钱！

    甚至还倒打一耙，说那丫头说谎！

    简直臭不要脸！

    陆老爷子原本想着这么点小钱，而且大家都是同事一场，平时在队里，抬头不见低头见的，就算了吧。

    但现在，这钱他必须要回来，不然还真咽不下这口气！

    陆启东同样忍无可忍，刚想上前，却被刚拉住陆老爷子的宋清婉给扯住了。

    宋清婉对他摇了摇头，给了他一个眼神，让他等着看吧！

    而且，人家的亲爹都不着急，你这个亲爷爷，还有那位快气炸了的亲太爷爷急什么急，过去不是影响梨梨的发挥么！

    下一秒，众人就见小姑娘将头摇成了拨浪鼓，小奶音急急的纠正林老爷子：

    “有的，穷光蛋爷爷，你怎么可能没欠我太爷爷钱呢！你忘啦，你之前欠了我太爷爷五百块钱呢！”

    应该是五百块吧。

    都好几个月了，她都忘了，不管了，肯定是五百块！

    她记性可好了，绝对不会记错的！

    肯定是五百。

    “胡说八道，”林老爷子怒极了，“什么五百，哪来的五百，我明明……”

    但话到这里，林老爷子瞬间反应过来，他居然被这臭丫头给套话了，看来这臭丫头本事没有，心机倒是挺深，跟她那太爷爷倒是一个样，眼看周围围观的人更多了。

    林老爷子冷冷的道：

    “我说了，我没欠你太爷爷的钱，别什么事都赖在我——”

    “砰”的一下，林老爷子的话还没说完，身上就被泼了一身的酒水。

    端着酒杯的侍从连忙道歉，表示不小心脚滑了。

    还没等林老爷子骂人，就又被那边的小萝莉拉着衣摆，急急的拖了回去。

    小姑娘紧张的说：“怎么可能呢！穷光蛋爷爷，你怎么可能没欠我太爷爷的钱呢，你是不是忘了啊？”

    “我说了！”

    林老爷子忍着一身湿漉漉的酒水，语气更阴沉了：

    “我没欠！我没欠你太爷爷的钱！！！你是听不懂人话吗！”

    砰！

    这时，又一个经过的侍从脚滑，一盘酒水全泼在了林老爷子的身上。

    林老爷子：“……”

