    科举考场内，陈光蕊落笔如有神助，刷刷刷写下策论。

    也不知道为何，今天他写的特别好，特别顺畅。

    仿佛是将心中的所有想法，全部都一吐为快。

    而且一口气写完之后，检查试卷，没有半点错误, 连多余墨迹都没有半点。

    正是最完美的的考试答卷。

    陈光蕊看着这份答卷，心中感觉满意。

    想必此时此刻，林兄也在考场内挥笔如飞吧？

    听林兄讲解科举考试种种经验，陈光蕊也是深感学习到很多，因此从来不怀疑林南也是要参加科举考试的其中一员。

    如今, 写出完美的答卷后, 陈光蕊回想林南跟自己说过的事情, 又想起林南身上那种独有的飘然大度气质, 心中暗道：“林兄说不必急着交卷，要多多注意各种细节。”

    “我也不应该急着交卷。”

    仔细又仔细，再三谨慎之后，陈光蕊终于上交了考卷。

    考完三场，陈光蕊终于出了贡院，连忙返回客栈，梳洗、更换衣衫，还有填饱肚子。

    好一通忙碌后，书童文才禀报：“公子，林公子来了。”

    陈光蕊大喜，连忙迎接出来，询问林南：“林兄以为这试题如何？可有把握高中？”

    “没有把握。”林南微笑。

    陈光蕊一怔，随后笑道：“林兄又谦虚了！”

    “以我的学识，都有心要中个进士，林兄胜我数倍，怎么会连高中的把握都没有？”

    林南笑道：“我没有参加科举，哪有把握高中？”

    “嗯？”

    陈光蕊一脸茫然：“林兄, 你并未参加科举？为何？”

    “因为我本是修行中人, 无意科举啊。”林南微笑着说道。

    “但是你之前对科举的事情分明了如指掌，这又该作何解释？”陈光蕊不解询问。

    “当然是我个人的一点爱好。”林南说着话，陈光蕊听得更加茫然了。

    这位林兄，未免也太奇怪了一些吧？

    不过，无论林南是怎么奇怪，陈光蕊依旧是重情重义的性子，依旧郑重请林南上座，并摆好酒宴，宴请林南。

    这件事说起来也是有趣——陈光蕊宴请林南的钱，实际上是林南拐着弯给他的。

    陈光蕊出身于海州的寻常小地主人家，父亲早死，母亲和书童文才就是家里所有人。

    一路上从海州来到长安城后，陈光蕊与书童文才的钱财其实已经不多了。

    林南给他们悄然资助一些钱财，让他们手上宽裕之后，陈光蕊就多次邀请林南。

    每一次邀请林南都会给林南三、五年的大道决修为。

    所以，是林南给陈光蕊钱，陈光蕊邀请林南，林南又获得修为——虽然陈光蕊是这里面最至关重要的因素，但是林南还是有种用钱财买到修为，赚大发的感觉。

    这一次，陈光蕊宴请林南也并不例外。

    林南又获得五年的大道决修为，一瓶仙露。

    结束了和陈光蕊的酒宴后，返回家中，林南将仙露送入小千世界大道宗之内，交给赵雪萼使用。

    当然，主要是给神朝女帝使用。

    仙露林南服用的次数太多，渐渐已经没有效用，这让林南颇为无奈，没想到这种名为仙露的修炼资源，居然也有“耐药性”。

    而神朝女帝的修为目前也是在赵雪萼配合下全力提升。

    主要是因为，有时候固然一体三魂挺刺激，但是也只是极少数的特殊情况。

    大多数情况下，赵雪萼、神朝女帝、蔺云姜三个就算是积极配合，也同样是是颇感不便之处。

    目前她们是很想要各自拥有自己的身躯，不想要再各自干扰了。

    至于修行方面，除了神朝女帝的情况特殊，修为迅速提升，有可能达到分割神魂的目标之外，大道宗的其他人修为进展并不太快。

    毕竟他們并不是林南，就算是灵气提升，就算是他们改为修炼大道决，也不可能寥寥几年的时间，就从元婴境界提升到化神境界。

    人仙境界初期，提升到人仙境界中期尚且那么困难，就更加不用说从人仙境界提升到地仙境界的可能。

    那是更加不可能会发生的事情。

    林南也是意识到，自己这一次来到大千世界，将中千世界、小千世界、秘境全部化作自己独有法宝，但是并未给大道宗带来全面提升。

    这也导致了一个结果，将来或许自己可以拿出来在大千世界做事的手下，也就只有超音、超重两个傀儡、花姥姥、第五魔主两个金仙。

    或许，还可以加上毕月仙宫宫主蔺青竹，但是有些名不正言不顺，总不好太过指使。

    毕竟蔺青竹算是林南的岳母……

    神朝女帝的修为若是能恢复到金仙境界，倒是还可以。

    短时间内，这件事看上去是没有可能。

    林南在考虑，陈光蕊的悲惨命运，自己是不是要插手，又要如何插手。

    接下来半个月时间，林南和陈光蕊依旧跟考前一样，当然，陈光蕊明显是有点焦躁不安，担心自己不能中举。

    终于，发榜的时候到了。

    差役敲锣打鼓，带着红布来恭贺陈光蕊高中第一名状元，陈光蕊当时就狂喜的险些失态。

    等到回过神来，给差役们发了赏钱；应付了恭贺的人，陈光蕊郑而重之向林南道谢。

    “林兄，若非是你指点我科举之事，我又如何能有今日？”

    “还请林兄受我一拜！”

    林南见他这诚心诚意的模样，心中更是感觉不应该——陈光蕊是一个心眼实诚的读书人，这种人不应该无缘无故被一棍子敲死，老婆被抢十八年，最后孑然一身。

    扶起陈光蕊，林南说道：“何必如此？你我也算的上是朋友，断然不应该因为这种事，客气生分。”

    陈光蕊自然是连声说了一些感激的话。

    第二天陈光蕊等中举之人前往礼部学习礼数，第三天，陈光蕊拜见唐王李世民后，骑白马游街。

    到丞相殷开山的府邸外，碰上丞相千金殷温娇抛绣球招女婿。

    陈光蕊接了绣球，被送入丞相府邸，与殷温娇一起拜高堂、拜天地，最后送入洞房，成就好事。

    第二天一早，殷温娇对镜贴花黄，夫妻两人琴瑟和谐。

    谷鼿

    陈光蕊忽然想起自己书童文才、还有好友林南。

    跟殷温娇说了一句，殷温娇笑道：“这有何难？”

    “夫君的书童文才，一路跟着从海州到长安长途跋涉，也是吃了不少苦，不如就留在长安府上，做个清闲的亲随，也不用劳作，到时候有钱财领取。”

    “还有夫君带来的小毛驴，也是劳苦功高，也送到府中，跟骏马一起好好养起来。”

    陈光蕊闻言，甚是欣慰：书童和毛驴，他的确都有心思好好善待，这样处置最好不过。

    “至于你的那位好友，不知道是何等情况？夫君这等外间交友之事，不是我应该插手的。”

    殷温娇的话，更是令陈光蕊欢喜不已——丞相千金居然如此贤惠，自己娶到的妻子不仅人比花娇，更是贤良淑德的好女子啊。

    “今日上朝，叩谢陛下恩德后，我再回来跟林兄相聚。”

    “虽然说林兄品性高洁，但我若有能够回报一二的，自然也决不能吝啬。”

    陈光蕊与殷温娇两口子商议完毕后，陈光蕊上朝谢唐王陛下恩典。

    唐王李世民令萧瑀、魏征等人禀报，何处适合新科状元赴任。

    魏征答道：“江州知府恰好空缺。”

    于是李世民便下令，着新科状元陈光蕊，赴任江州知府。

    陈光蕊也没想到自己的官职居然这么快就被安排下来，急急忙忙谢陛下恩德。

    下了朝，陈光蕊找到林南，说了自己即将赴任江州知府这件事。

    问道：“林兄，你才学见识比我更高，不如跟我一起前往江州赴任，造福一方黎民百姓吧？”

    陈光蕊话音刚落，林南面前便浮现出“请选择”。

    “第一项选择：跟随陈光蕊前往江州。”

    “请注意：因为你和陈光蕊的过多接近，已经有不少目光注意到你，包括天庭、佛门、某些更加隐秘的目光。”

    “如果你选择跟随陈光蕊，那么自然会有人认为，你们的矛盾已经无可缓和。他们也会随后现身。”

    “完成本项选择，可获得大道决修为五十年，大道决提升机会一次。”

    “第二项选择：和陈光蕊告别，不前往江州。”

    “完成本项选择，可获得大道决修为五年，大道宗宫殿提升机会一次。”

    两项选择，稳妥一点的是第二项。

    但是林南仔细看了看两项选择的情况之后，立刻就意识到，无论自己和陈光蕊是否告别，都已经落在不少存在的目光中。

    只能说，陈光蕊作为唐僧的父亲，本身受到的关注太多。

    林南到现在为止，也已经藏不住自身的存在。

    “请选择”，也意味着他接下来最好不要去再去躲藏，再去寻求绝对安全的方法。

    所以——

    林南看着陈光蕊，面上露出微微一笑：“不错，我正有此意。”

    第一项选择完成，可以修炼到金仙境界的大道决，立刻向上提升了一次。

    在这一瞬间，林南明悟了一种玄之又玄，又很难用言语表达的东西。

    大道决，如今可以修炼到大罗金仙境界的顶峰。

    它已经成为即便是大千世界内，也极度强大的修炼功法。

    紧接着，五十年大道决修为，令林南顺其自然地突破到金仙境界。

    他抵达金仙境界了——即便不再虚张声势，也已经是中千世界最顶尖强者。

    在大千世界内，金仙境界同样少有，属于实力颇为顶尖的神仙中人。

    而林南也意识到了：自己对陈光蕊做出的允诺，达到了执行条件。

    接下来，就是如何插手，不让陈光蕊变得那么凄惨的问题。

    约定好明日一起出发动身后，林南送走陈光蕊。

    转身一看，一位白衣菩萨正面带微笑、端着羊脂玉净瓶，站在院中。

    “林施主，贫僧有礼了。”

    林南微微颔首：“客气了，观音大士，为何要来到我这小院之中？”

    “并无他事，只是想要询问阁下，知不知道陈光蕊是因缘际会，命中注定的人物。”观音菩萨说道。

    “不知道。”

    林南开口：“这倒是令我没有想到，陈光蕊这个书生呆乎乎的，是什么命中注定的大人物？”

    观音菩萨面带微笑：“此事天机不可泄露，只是请林施主莫要插手多管，只看此种缘故变化，等上十八年后的贞观十三年，一起就都明白了。”

    “哈哈……”林南笑了笑，“观音大士说话，神神秘秘，实在是不痛快。”

    “不如这样，你说的更清楚一些，我看看是否插手这件事。”

    “天机不可泄露，我自然不可能说太多。”观音菩萨回应，“还请林施主见谅。”

    “那我还真不能见谅。”林南回答道，“我和陈光蕊是约定好了一起前往江州，因为你来找我说了这么一通话，我就必须放弃敢说出来的约定？”

    “观音大士，让我食言而肥，总归应该是有更加详细的说法才对。”

    观音菩萨默然，随后摇了摇头，取出杨柳枝。

    “林施主，天机不可泄露，还望你不要试图再做无谓抵抗。”

    “须知，你的微末修行，实则不堪一击。”

    观音菩萨的态度很明显：不该问的就不要一直追问，否则林南就要被先礼后兵了。

    林南故作疑惑：“我得微末修行，不堪一击，所以你就可以对我出手？观音菩萨，你实力强了，就可以不告诉我缘由，逼我放弃？”

    观音菩萨微微摇头：“这也是因果。”

    “林施主若是能够听取人言，也不至于一定令我取出杨柳枝来。”

    “你说你的因果，我也说我的因果。”林南说道，“陈光蕊若是有危险，我自然会出手保护。”

    “观音大士，将来若有冲突，还望我们各自以对方的因果来说话吧。”

    观音菩萨闻言，深深看一眼林南。

    “这般说，看来是无可动摇……既然如此，你需要受一些点化才行。”

    说着话，观音菩萨的手中杨柳枝已经对着林南落下来。

