    顾朗时常会想如果当年没有那一念起，自己会如何。

    对于父母的印象他已经很少了，只记得那是一对感情极好的道侣，时常结伴外出游历名山大川，于是他就被抛给了留在昆仑的舅舅，也是他的师尊秦雅。六岁那年，一次妖兽动乱，那一对感情极好的道侣双双陨落，他以为甚少与父母相聚的他不会伤心，但事实上有些感情血浓于水，即便他的舅舅，他的师尊仍在，但父母的陨落还是让他从此站了起来，这种感觉，就似他一往无前，蓦然回首时，身边却已只剩一个亲人了，也是从那时起，他知道要自立。

    所谓的少年早慧，除却天赋外，很多时候还需要努力，待他成为斩神刀传人时，他到了人生的第一个高峰，又有执法堂首座做后盾，这样的家世背景与能力，在昆仑自然惹眼。有一回遇到明光真人时，明光真人无意间唤了他一声“咱们昆仑的贵公子”，自此之后，这个称号便在同龄人之间传开了。比起同龄人，他优秀太多了，确实有足以自傲的资本。

    他没有想到一次普普通通的凡尘任务，竟让他带回来一个师妹。

    第一眼见她时，是昆仑蜀山那些练气弟子相争不下，她生的很是清丽以至于一眼就能见到。其实粗粗看去，她和修真界中最普通的女修没什么不同，或许是年少时不为人所承认，以至于后来性格那般谨慎，在凡尘时她被人追杀，从头至尾没有向他开过一次口，直到后来他看不下去，主动为她帮忙，回以的是感激，却没有就势要求什么。这样的女修很难令人讨厌，但存在感却也着实低了些。

    阴差阳错，发现她天生战意，顾朗知道就算师尊强压着哪一个真人收她为徒，却也不会真心教导。于是一念起，彼时他在金丹，她在练气，他不是没动过亲自收徒的心思，可话一出口，不知为何，鬼使神差的，他去请求师尊收徒。事后，他把当时的反应归结于师尊地位高，她拜师尊为师更有利。后来想想，或许那时候，他就生了别的念头。

    她生的不错，但修士中不缺美人，他又是这样的家世背景，即便不动手，也有大把大把的美人主动上前。却不知为何，就是对她生出了一念，从此格外关照。

    一念起，自此相聚成缘。

    师尊的一次意外，养魂殿的大火，让他身陷囹圄，从天之骄子到九幽冥狱，他曾经动过自残的念头，但看她在外近乎歇斯底里的大喊，他从未看见过一向谨慎的她这般疯狂狼狈，那一瞬间，他就决定他要忍下来，要好好活着，方不负她为他的奔走。

    九幽冥狱里的苦思中掺杂着对她的思念，也不知她独自一个人在外如何了，有无危险，若遇到危险，该怎么办，没有人会帮她，她只能靠自己，那一瞬间，他的心无比的疼，也许就在一日日的苦思中，心疼化为了思念与心悦。

    对于叶青歌，他曾经还算欣赏，相救也是出于同门之谊，却从未想到会将她牵扯进来，或许也要感谢叶青歌，正是因为她的存在，让他明白了一些事情，当年的一念起，或许已经慢慢演变成了那个他曾经心中以为最不可能的答案。

    明白之后，他便站在她的背后，默默等着她回头，等着她明白他的心，万幸他的等待没有白费，她终于转身看到了他，没有矫情，只略略一想便答应了。

    顾朗知道她的答应或许有对他慧眼识珠的感激，这种掺杂着感激的回应他知道，但他愿意慢慢等下去，等到这份感激淡去，两人只剩相伴永久。

    仔细想想，这么多年，他们似乎只有平平淡淡，不曾折腾过什么，比起那些轰轰烈烈的海誓山盟，他们平淡的如白水一般，却也存在了那么久。

    他一直知道她的好不显于人前，要随着时间的流逝，慢慢显现。但没有谁人是傻子，总有人会慧眼识睛，这么多年的光阴里，他似乎只一次有过踟蹰。

    对面的人是他的舅舅，也是他的师尊，修士容颜不老，着实很容易让人忽略时光的存在。

    于是，在飞升的前夜，他开口相问：“师尊，你觉得她如何？”

    没有指名道姓，但两人心知肚明。

    “从眼皮底下成长起来的，很欣赏，或许生过一瞬间这样的女修才堪与我相配的想法，但此终究非我所愿。你一念起，由心悦而起，自然历久弥新，我却由欣赏而起，自然烟消云散。”

    这是秦雅的回答，末了他又道：“即便没有你，也不可能生出相伴永久的想法。不过倒是可以问上一问，看看她如何想的。但在这种事情上，她从来都是简单而通透。”

    于是后来葭葭前来告别，秦雅问出了那个问题：“葭葭，读过《裴罗子叹》第九篇么？”

    她还是那般聪慧，瞬间领悟，反笑着问他：“师尊呢？”

    往后的日子果然没什么不同，他们之间从来不曾轰轰烈烈的折腾过，就连飞升，也不过相距五年而已。

    飞升前夜，他问她：“我在上界等你，不要让我等太久好么？”

    “十年之内，我必来寻你。”

    十年之期，她五年就做到了，当她出现在上界的西瑶山时，他终于张开双臂，拥她入怀，在她耳边轻声低语：“我想给你一个盛大的典礼。”

    西瑶山上漫山遍野铺满的鲜花，让她仿若置身花海，有一瞬间的惊讶，而后是高兴：“你怎么想到的。”

    忘记具体什么时候了，大抵很多年前吧，那时，她还是昆仑一个并不起眼的筑基小修士，一日，她喝了点酒，似醉非醉的告诉他：“这个世界上有很多不同的空间，在一个特殊的空间里，那里没有修士，没有昆仑，只有凡人的聪明才智善加利用，终于也能飞天入地。那个地方的凡人成亲有盛大的仪式，有无数的飘花，很浪漫。但是昆仑，却不适合这样的浪漫，想想在昆仑漫天飞花，简直叫人不敢想！”

    从那时起，他知道了浪漫，一记就是永远。昆仑不行，但是西瑶山上却可以，你说的每一句话，我都记得。

    他亲吻她的额头，那么多年，终于浪漫了一回。