    第92章 鲲鹏获得一线生机！一碗汤水的无上玄妙！

    因果魔神自然听到了孔宣自言自语的声音，她的目光微微一沉，也朝着昆仑山方向看了一眼。

    这个时候的鲲鹏，仿佛想到了什么，偷偷朝着孔宣靠了过去。

    “孔宣小友！”

    “本座与你也算又几分眼缘，这鹏翅马上就好了，待到因果前辈尝过之后，吾定给你留下一些！”

    “如此，还请小友帮吾求个情！”

    “小友今日若是能保下本座性命，小友前往昆仑山寻亲的时候，本座定会出手，助小友一臂之力！”

    鲲鹏知道，因果魔神不好求，毕竟他献出了一只翅膀，这才免于被直接轰杀。

    这个时候让他再开口求饶，恐怕小命不保。

    如果这孔宣能够为他求个情，或许他还有一线生机。

    哪怕是让他去昆仑山找那个什么金翅大鹏雕，他也愿意，毕竟面对三清的时候，他能说几句话，面对这因果魔神，他是一句话也不敢说。

    “哼！”

    “因果前辈要是让你死的话，吾可不会帮你求情！”

    “不过，吾倒是可以帮你问一问，你什么时候死！”

    孔宣撇了撇嘴，这鲲鹏虽然强大，但他可不想因为给对方求情，而令因果魔神不满。

    还是算了吧，安心吃个烤鹏翅，他不香吗？

    “主人，这么香，一定是熟了！”

    此时，站在荒岛边缘的九灵，九个脑袋正在滴答口水，朝着孔宣嘿嘿傻笑了起来。

    他没有想到，跟了这孔宣，一上来就能有吃烤鹏翅的机会。

    这待遇，比他之前一个人闯荡，靠谱多了。

    “哼！”

    “金仙境的蝼蚁，也敢开口？”

    鲲鹏猛地看向了九灵，目光之中迸射出了浓浓的冰冷之意。

    这令九灵吓了一跳，不由的后退了几步。

    不过这个时候，因果魔神已经转过身，那精致的脸庞，缓缓的面向了鲲鹏。

    鲲鹏脸色勃然大变，独臂一震，直接催动威能，将那烤鹏翅抬起，将其送到了因果魔神面前。

    “前辈！”

    “这火候刚刚好，您老先尝尝？”

    这不是他鲲鹏不要脸面，而是她真的不想陨落，不管怎么说，已经做到这一步了，必须争一线生机了。

    “倒是有点眼力劲，比那大块头强多了！”

    “让他打个大乌龟，结果这么长时间还没有搞定！”

    因果魔神冷哼了一声，取下一块烤成金黄色的肉片，品尝了一口，便不在继续吃了。

    这鲲鹏，化作人形之后，这长相，确实有点不尽人意，她大好胃口都没了。

    这个时候，鲲鹏满脸期待的看向了因果魔神，小声道：“前辈，您看，这烤鹏翅……”

    “罢了，吾倒是可以给你一线生机，就看你自己能不能把握了！”

    “待到这孔宣吃喝过后，你便与他一起前往昆仑山，让那什么燃灯，将金翅大鹏雕交出来！”

    “此番事情办妥了，倒是可以跟在吾身边，当个开路的小厮，若是办不好，你便安心做躺在这石伞烤架之上吧！”

    话音落下，因果魔神一挥手，将那烤鹏翅扔到了孔宣面前：“想吃就吃吧，别浪费了！”

    这令孔宣大喜，急忙朝着因果魔神行了一礼：“多谢因果前辈！”

    而鲲鹏也是微微松了口气，脸上强行挤出了丝丝笑意，直接朝着因果魔神大声道：“谨遵主上之命！”

    “以后，小的便是主上开路小厮，谁敢对主上不敬，吾便跟他拼命！”

    鲲鹏如果能够完成因果魔神交代的事情，或许日后真的要飞黄腾达了。

    什么妖皇、妖帝，什么妖族圣人、三清圣人、西方教二圣，哪个还敢像以前那般欺他？

    现在看来，他这次献出一只鹏翅的决定，是多么的明智。

    而另外一边，孔宣已经大口的吞咽了起来，吃的满嘴流油。

    九灵将吞了九口口水，朝着孔宣露出了满是期待的眼神：“主人，还有吾，给吾来一块！”

    “哼，你这干啥啥不行，要吃的倒是第一名！”

    孔宣哼哼了一声，一挥手，切下了一块金黄色的烤肉，朝着九灵丢了过去。

    而此时，交战之中的神逆和神鳌，也不由的朝着那巨大的鹏翅看了过去。

    “主人！”

    “这大王八马上就要解决了，能不能给小的留一块肉？”

    神逆正式恢复实力阶段，自是想要停手好好吃喝一番。

    同样，他能够感觉到，因果魔神对于炖神鳌的兴趣，好像并没有一开始那么大了。

    若不然，因果魔神早就下令让他全力击杀那神鳌，或者直接拎起来放入那石钵之中了。

    “怎么，尔等还打出感情来了？”

    “算了算了！”

    “指望你，吾都不用吃了！”

    “都滚过来尝尝这鲲鹏先出来的烤鹏翅吧！”

    “对了，这石钵之中的鸿蒙神梦汤也不错，尔等倒是可以喝上那么一小口！”

    “……”

    因果魔神摆了摆手，似乎已经将石钵之中的材料熬制成汤了。

    而在其话音落下之后，那石钵之中，当即传出出了一股令人心旷神怡的香气。

    无论是孔宣、还是九灵，突然停了下来，他们突然发现，自己面前的烤鹏翅，没有那么香了。

    “主人，吾来分，吾来！”

    神逆当即一喜，身形急速缩小，朝着荒岛之上飞速而来，直接落在了石钵之前，就要先喝上一口。

    “跑的倒是挺快！”

    “告诉你，喝多了可醒不过来了，那个时候，吾可不会不管你！”

    因果魔神一脚将神逆踹飞了出去，露出了丝丝不满之意。

    随后，她一挥手，分出了六石碗，先是给自己盛了一碗。

    只见那石碗之中，飘荡着一缕缕泛着琥珀光泽，蕴含惊人本源之力，浮现无上玄妙的灵液。

    因果魔神轻轻喝下，随后闭目了数息，似乎在炼化这一碗鸿蒙神梦汤。

    数息之后，她便睁开了眼睛，神色稍微又一丝恍惚，不过很快就恢复了正常。

    “吾这厨道，好像还差了一些！”

    “尔等且过来尝尝吧！”

    话音落下，因果魔神给神逆、神鳌、鲲鹏、孔宣分发了一个石碗。

    甚至九灵面前，都有了一个石碗，这令九灵大为兴奋。

    随后，因果魔神按照实力强弱，从那石钵之中分出了一些充满无上玄妙的灵液。

    神逆等人，实在受不了这石碗之中那滚烫灵液的诱惑，皆是一口气吞了下去。

    “嗯？”

    这一刻，所有人都是一愣，随后仿佛陷入了某种极为玄妙的梦境之中。

    他们能够感觉到，自己体内的法体在飞速的增长，修为似乎也在飙升，又好像在连续的突破，更仿佛有了某种机缘一般。

    神逆、神鳌，甚至鲲鹏，都仿佛在梦境之中，都获得了证道的机会。

    这种感觉，完全和自己亲身经历一模一样。

    如此一来，他们醒来之后，修行之路，必然将会平坦许多。

    一梦千年，万年，十万年……

    梦境之中，时间飞速流逝，但是洪荒之中，却只是过了十多息而已。

    (本章完)

