    第二千二百五十三章 真实   

    “竟然可以真实到这种地步……”   

    说实话，现在这一幕就算是卫宗，此时都感觉有些惊讶，毕竟他从来没有想到居然有一天，有一种幻象能够逼真到这样的程度……   

    到了这种地步之后，幻象跟真实已经几乎没有任何的区别了，幻象在一念之间可以变为真实，而真实也可以在一瞬间直接变为幻象，两者再也不分彼此。

    

    这种情况意味着什么，很多人可能不知道……   

    卫宗是知道的。

    

    他心中比较震动的是……这样的能力，几乎意味着庞月瑶成为造物主了。

    

    也就是说，如果这种能力运用到极致的话，那基本上就是造物主的级别，可以任意的创造一切，包括生灵，毕竟就算是以卫宗现在的境界，他想要创造生灵也还是很难很难的。

    

    创造一些死物，那倒并不困难，信手拈来就可以，然而想要创造活生生的生灵，这没有那么简单，毕竟生灵是最复杂，最琢磨不透的……   

    而庞月瑶借这一手虚实转换的能力，他完全可以创造出活生生的生灵起来，虽然是由幻象转变过来的，但是到了她这个境界，幻象跟现实已经不分彼此了，那么你就代表着生灵也好，还是其他什么也好，就算是虚假的也跟真实的没有任何的差别……   

    因此这个时候，就算是卫宗脸色都变得有些凝重了起来。

    

    说实话他还是小看了庞月瑶，之前的时候，虽然知晓庞月瑶修炼的乃是幻境的能力，但是卫宗其实也并没有太过在意，毕竟他自己也是修炼了幻境的，她对于这种力量他自然也是很了解的，知晓其的强大，但是没有想到修炼到了极致之后，居然可以强大到这种程度。

    

    之前卫宗对于这种幻境力量并没有太过在意，因为他觉得就算再强大也强大不到哪去，而现在的庞月瑶则是直接给卫宗演示了一下，什么叫真正的幻象，什么叫真正的强大，此时在这一片世界之中，卫宗感觉这整个世界都将自己困在了里面，甚至就连天地法则都在不断的针对他，似乎每一条法则都是为了针对他而存在的。

    

    如果这是自然形成的世界，那基本上是不可能存在这样的，因为天地的法则是为了天地的运行而存在的，并不是为了某个人而存在的，然而这个世界却偏偏变成这样……   

    很简单，因为它本身就不是一个真实的世界，而是朋友，要用幻象的力量凝聚起来的一个世界，只是看上去比较真实罢了，当然他的内核现在也已经无限接近于真实的，然而究竟是不是绝对的真实，这也不好说。

    

    至少以现在卫宗的眼力都看不出来这个世界中有哪些虚假的地方。

    然而卫宗也知道……现在的庞月瑶不可能将幻象转变为绝对的真实，因为如果她真的能够做到这一点的话，恐怕她很有可能已经是主宰境之上的强者了。

    

    想到这里卫宗也突然也产生了一些兴趣，那就是如果庞月瑶真的可以将幻境力量修炼到极致，可以将真实彻底的变为虚幻，或者将虚幻彻底的变为真实，那么到了那个时候，她就算不是主宰境之上强者，那么估计也并不比任何的主宰境之上的强者要差了，她可能开辟了一条新的道路，也就是说不借助四大至高力量，包括轮回，时空，命运，或者是终结……   

    这四种力量都没有接触，但是却依旧能够成为和主宰境之上差不多强大的顶级强者。

    

    也就是说如果庞月瑶继续真的在这条路上走下去的话，可以说是前途无量啊。

    

    想到这里之后，卫宗的目光之中微微闪烁了一丝光芒，说实话……他这个女儿很可能天赋比自己还要强，不管是悟性还是修炼的天赋，都要强于前一世的自己。

    

    毕竟这也是正常的，不管是卫宗自己也好还是帝妶也好，两个人都是顶级的强者，他们二人的结合所诞生下来的子女自然也会继承他们的优点，所谓青出于蓝而胜于蓝，庞月瑶就是这样继承了父母的全部优点，她的天赋和悟性自然是无与伦比的，只不过在之前所有人都低估了她，毕竟庞月瑶成道还是有些晚了，而且在这些年之中，她虽然在自己的道上有所精进，但是跟那些老牌的主宰境相对比起来，还是底蕴差了不少，要弱了一些。

    

    这种弱并不是庞月瑶实力上的真就比他们弱，而是底蕴差了很多，不是悟性好就可以弥补的，需要长时间的积累。

    

    然而现在因为卫宗的插手，将一名主宰境强者击杀，然后将其的道彻底的给庞月瑶吸收，这样一来……极大的加速了庞月瑶底蕴的积累，让她很快就来到了一个更高的境界，而到了这个境界之后，有了充足的底蕴的庞月瑶，她所领悟的幻象的力量终于开始展现了属于自己的锋芒。

    

    到了这个地步之后，庞月瑶的幻境之力已经是一股谁也无法轻易忽视的强大力量了，就算是此时的已经几乎无敌的卫宗，面对这样的力量也感受到了一丝丝的难缠。

    

    当然这并不代表着卫宗就对这幻境束手无策了，毕竟不管怎么说，他已经强大到了这样的地步，庞月瑶想这样困住他，那几乎是一件不可能的事情，只不过卫宗现在想要看看庞月瑶对于幻境的力量究竟掌控到了哪一步，因此他也没有直接动手破除这股力量，而是打算继续去亲身感受，想要感知这其中的力量体系，或者说这其中到底还有哪些不足？

    

    不足之处，他自然要告诉庞月瑶，然后让其尽快补全，只有这样……庞月瑶的幻境力量才能够真正的完美无缺。

    

    现在的这种幻境之力，虽然看上去十分的强大，但是终究还是有着不少的弱点的，因此这个时候卫宗也没有急着直接离开，他缓缓地在这个世界之中扭头，目光扫了周边的环境一眼，一眼之下，所有的一切都落入了他的眼帘，其中的种种都被他分析透彻。

    

    

    

