
　　常先生那方用了烟雾弹，摆明有意退出这场战斗，有着鲜明002区外表特征的三人都是这里的人，因此雷哥才语出威胁。

　　他们要是想躲进游戏，现在谁也留不住，而疾驰的列车上还有炸弹，支援的玩家也不能及时到达，目的是为了让对方有所顾忌。

　　一旦炸了隧道，死的就不止这几个人了。

　　当然雷哥这边有人员伤亡，也很难咽得下这口气，最好是能在列车上就把几人解决了！

　　常先生三人还没放弃自己的目的，但他们人手有限，提前安排才将雷哥等人隔开，可后续却没有按照他们的预想发展，三人的特性和道具都暴露了，想收到刚开始那样的奇效很难，再打下去胜负难料，更别说后面坐着个不明等级的超级进化者！

　　“要不撤吧？”开车玩家道：“董竞轩虽然是董家的直系后代，但不是最受重视的那一批，就算我们用他的性命要挟，董家也未必会交出基因密码。我们先走，然后再想别的办法。”

　　这也是最好的结果。

　　他们目前没有太大损失。

　　常先生沉声道：“我们人手不够，下一次很难找到这样的机会了。”

　　两名同伴沉默片刻，隐身玩家道：“要不然再试一……”

　　话才说到一半，那道神出鬼没的声音又打断了他们，“外面的支援到了。”1

　　三人猛地看向身侧，没见到人，继而又看向前方，透过已经稀薄的烟雾和雷哥等人，还坐在那里的徐获正注视着他们，意图难辨。

　　“走！”最后是常先生先开口，他拿出一个小型旋转门模样的道具，三人便一同从列车消失了。

　　人走了，危险解除，雷哥先安排手下救人，然后才走到徐获这边，询问董竞轩的情况。

　　董竞轩脸色有些难看，但还稳得住，张嘴似乎想说什么，但眼神在雷哥受伤的手臂上扫过，又把嘴闭上了。1

　　雷哥没有和他多说，而是对徐获道：“徐先生让我刮目相看。”

　　在不清楚对方特性和道具之前，他们这个十人小队都吃了亏，而他不但能力敌三人，还能在这么短的时间内摸出对方的特性规律，根本不是会给董竞轩这种二世祖当保镖的人，两百万白钞算什么？以他的能力，董家最少可以开出每月两千万白钞的底薪。

　　钱对能力强大的玩家来说不值一提。

　　雷哥自知不可能试探出徐获的目的，便玩笑了一句：“徐先生不会和董家有过节吧？”

　　他之前提过董家的人，像这种家里不懂事的小辈在外闯了祸让人上门泄愤的也不是没有。

　　徐获微笑着摇头，“我很欣赏轩少爷，想和他交个朋友。”

　　董竞轩又不傻，闻言道：“徐先生客气，现在正是雪城热闹的时候，下了车我带你好好玩儿！”

　　“好啊。”徐获颔首。

　　双方的气氛这才融洽起来，连至今姓名都不清楚的小男孩也得到了雷哥那边的人的优待，另一个长发女玩家亲力亲为给了他剪了头发和指甲，还拿出了两套小男孩的衣服让他跳。

　　“这是给亲戚家孩子买的，你穿穿合不合身。”

　　小男孩对裙子很排斥，但还是回头看徐获的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你随意。”徐获充分尊重他的意愿。

　　小男孩去换了衣服，出来的时候还说了自己的名字，据说是曾经的养父给他取的，叫“小豆”。

　　极其随意的名字和没有说出口的悲惨身世让女玩家露出了怜悯的表情，说话的声音更温柔了。

　　徐获瞥了他一眼，一直偷偷观察着他的小豆身体不自觉紧绷，而后抬起头直视着他。2

　　徐获收回目光和旁边的董竞轩交谈，重点讨论了一下雪城内好玩儿的地方。

　　期间他提到进雪宫看看，董竞轩的表情有点尴尬，这事他做不了主。

　　“我只能去问问我爸。”

　　“他说行的话肯定行，因为今年雪宫评选其中的一个美人是我家买来的，没进雪宫之前你还能看到她呢。”1

　　几个小时的车程很快过去，抵达雪城车站后，状似真正阳光的照明便充斥在视野中，不像晓阳市那么刺眼，而且雪城的建筑也没有大面积用反光材料，这就令整个城市看起来柔和得多。

　　先进的飞行器自动停到他们面前，只需要语音命令，飞行器就能完成所有交通工具能完成的工作，并且还兼具了导游作用。

　　飞行器在空中的高低是固定的，而徐获和董竞轩坐的这一架处在较高处，行驶始终保持距离地面五十米的高度，环绕着高低错落的建筑群飞行。

　　从整体上看，雪城的布局有点像一个有高有低的城堡，不过大部分的土地高矮差别不大，只是部分建筑是由特殊地基撑起，主体悬空数十米，看上去像个陀螺，也接近014概念中的飞碟。

　　当然中间部分是主要住宅和工作区，而延伸出的部分则是休闲的地方——雪城的“绿化”很好。

　　大部分的建筑都配备了相当数量的植物，那些生长旺盛的花藤往往会覆盖住整栋建筑物，白色或者半透明的根茎、叶片、花蕊虽然单调，但面积太大便增加了一些与众不同且稀有的梦幻感。

　　人会对没有见过的风景心生向往，并自行美化，增添额外的魅力属性。

　　除了植物之外，一些建筑物会用水族馆作为外墙，当然在里面浮游的鱼类也多以无色、美丽为主。

　　正在庆典时期，空气中遍布着状如水母的植物种子，地面有植物母体，每隔一段时间就会把这些种子吹入空中，增加庆典的气氛。

　　此外广场、建筑物外布置的全息投影正在不间断地轮播有关评选的进程，除了人的选美，动植物的选美今天也落下了帷幕，游客和市民可以买票去看。

　　徐获留意到投影上的留藏馆画面里有大型空间通道，便提出去看看。

　　这与正不想回家的董竞轩一拍即合，无视雷哥的意见，他们直接改道去了植物留藏馆。1

　　董竞轩刷脸带他们进去，甫一走入，他们的视野便被一株巨型花占据。2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1004章 我很欣赏你免费阅读。https://xs.23sk.com 