    等到街上人马渐稀，王雄诞瞅瞅左右，压低声音道：“以义父之才，就这么闲着？不如向至尊讨个官来做，咱们也不回去南边，就在长安，西北谋个职位，应该……”

    杜伏威呵呵一笑，摆了摆手道：“闲着有什么不好？再说咱还是水军大都督呢……以后别多嘴，嫌俺待的太安逸吗？”

    如今的他正处于领略长安风物的阶段，满眼都是新奇，再加上打听着长安世族的族谱，满心都是羡慕，除了失去了在江都时大权独揽，语出成宪的权力，感觉有些失落之外，其他的倒真的很符合他想象中的好日子。

    来了没几天，他已经在长安城中转了好几圈，连城外都去了，除了弄的他那些从人们很紧张之外，还真没什么限制。

    皇帝说话算话，他杜伏威也非出尔反尔之人，在这里安心待上些时日，再做其他打算也不迟。

    这些事他心里都有数，现在去讨要官职太急了，不定谁多嘴一句，就能弄的他进退不得，甚至丢了性命。

    这才来几天啊，就想这想那的，皇帝不免也会觉得他不安分，赏赐了那么多东西，你还不知足，是想来抢皇帝的位置吗？

    所以啊，他得先把根扎在长安才成，比如说跟长安的大门户结个亲，或者趁着没什么事先生出个儿子来，那才叫正经。

    正好想起来了，立即吹胡子瞪眼的道：“你没事别在长安多待，给老子赶紧滚回西北去，还有，快些派人去江都，把你那婆娘，崽子都接到长安来。

    这次走的急，没把他们带过来……”

    哪是走得急，是不知道长安之行的凶吉而已。

    王雄诞引火烧身，不由嘟囔道：“俺不是早就跟义父说了，不想回那鬼地方了，除了沙子就是土，您看看俺，去了一年就成了这副模样，把崽子接过来肯定都不认得俺了。

    俺想在长安谋个职位，薛将军说了，左屯卫的尉迟将军和他是至交，在那里谋职很容易的。

    再说义父孤身一人在这里，俺也不放心，俺在卫府的话，也好有个照应。”

    之前听他这么说的时候，杜伏威还觉着义子有情有义，很是高兴，可想了几天就明白过味来了。

    今日正巧起个话头，顿时发作，抬腿一脚将王雄诞踹了个趔趄，怒道：“你要是跑去卫府，又时常来我府上厮混，他娘的旁人见了还以为你想帮着老子跑出长安呢，你个短命鬼，老子可还想多活两天呢。”

    王雄诞揉了揉大胯，下意识的连连点头，嘴上却还不情不愿的道着，“不在卫府那就不在卫府嘛……听说尉迟将军已经当兵部尚书了，俺去兵部谋个职位……”

    杜伏威大怒，“呀，出去没几天，连老子的话都不听了是吧？”

    一边说着，上去便哐哐捶了王雄诞几拳，父子间其乐融融的场景立马转变成了父亲教训不听话的儿子。

    王雄诞少年时便跟随在杜伏威身边，如今已经长成了膀大腰圆的魁梧汉子，却也不敢还手，一边抱头后退，一边不住求饶。

    杜伏威怒气稍歇，手被震的生疼，龇牙咧嘴的道：“明日里就给我滚回去，什么卫府兵部的，等过两年再说。”

    王雄诞虽还有点不服气，可也不敢再多说什么，于是委屈的应道：“那俺晚上陪义父多饮几杯，再要出去就不定什么时候才能回来了。”

    杜伏威顺了气，拍着义子的肩膀道：“咱们之前一出海就多半年，也是提着脑袋才有今天……义父不是不想留你，而是不能让你留下。”

    说到这里，杜伏威的声音低沉了下来，目光幽深，终于恢复了些江右雄主的样子，“窦建德已经被俘入京，天下眼瞅着就要太平下来了。

    咱们这些人要想活命，没事就不能聚在一处，我和皇帝虽只见了一面，可观他应该不是个小气的人。

    但话说回来了，你要是故意把头递到刀下，人家也不会留情，所以啊，今后行事要小心再小心。

    还是那句话，义父全家的性命都在你们身上，你们安好，我便无忧，我好了，你们也不用担心什么。

    这次回去，别再想东想西，让大家看看山东豪杰的能耐，赚个封妻荫子回来，那时义父比你自己估计都要高兴。”

    王雄诞低头受教，不过片刻之后，便又恢复了过来，笑道：“这个轻易，俺的本事义父又不是不晓得，薛将军可赏识俺了，这两年再拿突厥人试试刀，不定就能开府建牙了呢。”

    杜伏威的心情也好了起来，其实有些话他没说，他跟皇帝见面的时候，皇帝对出海的事情很感兴趣。

    而且对海事好像并不陌生……要是他看的准的话，他们这些人将来必有用武之地，不是他吹嘘，论起海外的行当，谁还能比他们这些人更谙熟？

    说话间，人马已经过去，百姓也都一边谈论着今天的盛况，一边渐渐散了，杜伏威则带人转去东市。

    前几天他在那里碰到个算命的先生，正好让他给义子算算前程，算不好的话就掀了他的摊子。

    之后再带着义子去彩玉坊吃酒，给他好好践践行。

    最近他的花销有点大，当然了，对于他来说那只是九牛一毛。

    不说吴王和水军大都督的俸禄如何，他那家底足可称得上一声豪富于京师，没几个人能比得上他，这还只是他的一半家产，等安稳下来，再让人去江都把所有的东西都运过来。

    他都想好了，那一半家资都送给皇帝，算是买个平安，也不知皇帝会不会要，不要的话……咱也在长安建个书院？

    他前天去的城外，听了从人的，专门去长安书院转了转，建的是真好，在他看来这无非是皇帝的邀名之举，他效仿一下，给皇帝助助声势应该没错吧？

    别说，他的思路确实很清奇……

    其实他就是打听了一下，皇帝进长安两年，就建了这么一座长安书院，肯定比较重视，拍皇帝马屁的话，倒是可以从此入手……

