    第3127章 你没有资格挑战柏闫

    “多谢柏闫兄了！”

    幽幽急忙起身，向着苏莫深深一拜，以示感谢！

    “不用急着道谢！”

    苏莫摆了摆手，笑道：此次，包括以后，每次为你们幽暗圣宫，提取大道之晶，我都要抽取五成！”

    “五成？未免太多了吧！”幽幽微微皱眉。

    “不多，对于你们幽暗圣宫而言，获取道境修为之人，轻而易举！”苏莫微微摇头。

    他自然不能完全如了对方的意，不然，以后幽暗圣宫的胃口岂不是越来越大。

    再者，绝代神门也缺资源，大道之晶自然越多越好。

    绝代神门的高层人物，自然不需要大道之晶，但绝代神门还有很多中底层武者。

    目前在天魂源界，他们绝代神门不方便搞大动作，俘虏一些道境的魂族或者异族。

    但，幽暗圣宫在幽暗世界，就容易了许多。

    “三成，我们幽暗圣宫处境艰难，希望你能理解，而且我们幽暗圣宫越早崛起，对于你们绝代神门也是好事！”幽幽面色郑重，开篇和苏莫谈判。

    “五成，如果你不同意，那此事就暂且搁置！”苏莫态度坚决，完全不给幽幽讲条件的机会。

    幽幽黛眉紧锁，沉默了片刻之后，才轻轻的点了点头，无奈的同意了。

    “你们幽暗圣宫还撑的住吧？”苏莫询问道。

    “目前没什么问题！”

    幽幽点头，继续道：“幽暗世界很大，广遨辽阔，各种禁地、险境，多不胜数，又有永恒的黑暗覆盖，凭魂族目前组织的力量，没能力彻底剿灭我们！”

    “那就好！”苏莫心中大定，若是幽暗圣宫被灭了，是他不愿意看到的。

    幽暗圣宫不仅是绝代神门抵御魂族的桥头堡，还是绝代神门未来的一大助力。

    “最主要的事，魂族最强的三位魂主，有两位不在天魂源界，只有一位赤冥魂主坐镇，他不会轻易离开天魂源界。”幽幽补充道。

    苏莫微微点头，如此看来，幽暗圣宫没什么问题。

    况且，就算三位魂主都在，也不一定能彻底剿灭幽暗圣宫，不然的话，幽暗圣宫也不可能存活至今了。

    “以后，有什么事情，你可以直接联系我，如若我不在，也可以继续联系闽傲！”

    说话之间，幽幽站了起来，准备离开，她递给了苏莫一枚玉符：“百余位道境之人，都在这件空间宝器之内！”

    “嗯！”苏莫微微颌首，收起玉符，然后挥手间便撤去了周围防护的魂力。

    幽幽转身，正准备走出密室，却又停住了脚步，回头深深的看了苏莫一眼，道：“柏闫兄，以你的天赋，想必在绝代神门，也是最顶级的核心人物之一，要懂得藏拙！”

    这一句话，幽幽用的意念传音，传入了苏莫的耳中，而后她才打开密室的大门离开。

    苏莫笑了笑，对方是让他不要暴露太多。

    随后，苏莫关闭密室的大门，查看玉符。

    这是一件很低级的空间宝器，那空间不足百丈，横七竖八的躺着一百多位道境之人。

    这些人之中，魂族不多，只有十余人。

    大多数都是异族，而且是天魂源界没有的异族，应该是幽暗世界的土著种族，甚至还有几位夜神族。

    随后，苏莫便开始了炼化。

    ……

    在苏莫安心炼化大道之晶时，第一魂阁之内，却是已经波澜四起。

    第一魂阁的一些阁尊，都在联系玄北和其他几位顶尖的造化境圆满修为的天魂阁子。

    联系不上的，甚至亲自出去寻找。

    而第一魂阁无数的阁子们，因为今日的战况，都在激烈的谈论，各种或惊讶或不屑的声音，此起彼伏。

    这无数的阁子们，都在期盼着，他们第一魂阁造化境中最强的几位天魂阁子归来，狠狠地挫一挫柏闫的锐气

    眨眼间两天过去了，玄北和那几位顶尖的造化境天魂阁子还没有回来，但是，其他魂阁的一些阁尊和阁子，倒是陆续来到了第一魂阁。

    第二魂阁之人，第三魂阁之人，第六魂阁之人等等！

    其他魂阁之人，听到了苏莫在第一魂阁的战况，纷纷前来观看。

    甚至是，连第八魂阁都有不少人前来。

    之前，第八魂阁那些普通阁子，并不知道苏莫要来第一魂阁交流，现在一听战果，大量的阁子都涌了过来。

    一时之间，第一魂阁仿佛是要举行某种盛会，聚集了除第一魂阁之外，另外十一个魂阁不下数万人之众。

    这么多的人来观战，第一魂阁不可能全部给予安顿，只有少数阁尊给予安排住所，其他的阁子只能在山脚下落脚。

    终于，又过了两日之后，一位在第一魂阁名气不俗，在造化境层次战力和天赋都仅次于玄北的天魂阁子回来了。

    这是一位女子，名叫巴珊，相貌普通，身形敦实。

    刷！

    当来到古魂山上空之时，巴珊并未落下，而是环视了一眼下方的古魂山，朗声喊道：“第八魂阁的柏闫呢？速速出来，本姑娘让你知道什么叫自取其辱！”

    巴珊气势摄人，颇有些来势汹汹之态。

    然后，苏莫等人居住的宫殿，鸦雀无声，没有任何反应。

    人影一闪，宫阳阁尊出现了，出现在了苏莫等人居住的宫殿之外。

    “他们可能都在静修，本尊让柏闫出来！”宫阳阁尊向巴珊说了一句，便准备直接打开殿门。

    但，就在此刻，从宫殿之中，传出一到略显低沉的声音。

    “巴珊？没有资格挑战柏闫，等玄北回来再说吧！”

    声音之中，充满了对于巴珊的轻视，已及高高在上的态度。

    这声音，出自毋邑阁尊之口。

    此言一出，宫阳楞住了，巴珊也愣住了，那些落脚在古魂山脚下的其他魂阁的人，也都纷纷惊愕！

    好大的口气！

    对于那些不了解“柏闫”的其他魂阁之人来说，他们惊讶于毋邑阁尊的这种口气，难道那柏闫真的这么强吗？

    要知道，巴珊可不是普通的天魂阁子，而是超级天才，还曾经去过第二魂阁和第三魂阁交流，将这两大魂阁内同阶的天魂阁子，全部击败了，可谓是拥有横扫一切的绝对实力。

    在第一魂阁之内，造化境之中，巴珊绝对是仅次于玄北的第二天才。

    但现在倒好，巴珊都被轻视了，居然被说成没有资格挑战柏闫。

    本来气势汹汹的巴珊，脸色一阵青一阵白，她气势汹汹而来，就是要以绝对的实力，正面击败柏闫，稳固第一魂阁的威名。

    没想到对方压根看不上她。

    (本章完)

