    四人中，古暖暖开心的抱着丈夫，“老公，你听到小寒喊你什么了吗？”

    江总开心之情难以掩藏，他面带笑意，“嗯！”

    古父古母听到儿子对女婿的称呼发生了改变，她们也跟着放心了。

    送走小寒，上车时，江尘御对岳父岳母提了个意见，“爸妈，以后你们不忙的时候可以出国看看小寒，等小暖放假，我也带着她出国去看看小寒。”

    夫妻俩答应，古暖暖则在计算着，还有多久她放假。

    因为她的月份小，不显怀，而且生活什么都不影响，所以古暖暖正常上下课。

    与之前不一样的是，之前她坐位置爱坐在边缘，后来，江苏坐在一边，她成了中间。

    大学生的课程比较任性，有些学生可以提前修读。

    大多数学生会正常上课，跟着教务处安排的课程表走，少部分学生因为各种原因会选择多修。

    古暖暖知道学校有这个规定，而她刚好开学时间也不长，她担心后期生孩子坐月子会修学，干脆趁着自己现在精力能跟上，自己也有时间，所以古暖暖回家给丈夫吹了吹枕边风。

    翌日，江总出现在学校帮妻子安排多修的课程。

    江尘御问她：“多修5门课，替换一门课，能顾得过来吗？”

    古暖暖说了句：“老公，我修的这些，你都会吗？”

    “……会。”江尘御看着课表，基本被排的满满当当。古暖暖多修了5门下学期的课，让她这一周直接12节大课。这学期有一门体育课，她怀孕没办法上，于是系统内将她体育课替换了，只要在毕业前将这个课程补上她就可以毕业。

    一些专业课需要先学习上册再学习下册，除了这些课程无法安排外，一些辅课基本上都安排了。

    看着古暖暖的课表安排，有的课还会安排在晚上。

    江尘御还是有些犹豫。

    但是古暖暖坚持要这样做，她性格如此，能将事情提前做就不会往后拖。

    等到大四，同学们都去实习了，她却要守着学校补课。

    她对丈夫再三保证，自己可以做到兼顾。

    江尘御心疼她。

    江茉茉和江苏快跑出现在老师办公室，“二哥，我和暖暖修一样的课。”

    “叔，我也修。”

    夫妻俩来时，没有告诉这一对姑侄。

    幸亏江茉茉了解古暖暖，带着江苏跑来老师办公室，果然见到了这一对夫妻俩。

    “你们俩咋来了？”古暖暖意外。

    江茉茉：“你真不够意思，多修也不告诉我们。指望你自己一个人，到时候考试都没人给你传答案。”

    江苏：“我不和你一块儿，估计你连作业是什么都不知道。”

    古暖暖感动的看着二人，“你们俩，太仗义了。”

    事先她考虑过要不要拉着二人一起陪她修，但是想了许久，她还是不想让两人因为陪她而让他们的安排被打乱。

    结果，这两人主动来了。

    “我交朋友的眼光真没瞎。”

    江苏不知死活的问了句：“那你是选老公的时候眼瞎了吗？”

    问完，江尘御转身告诉办公室的老师，“江苏，江茉茉课程统一调的和古暖暖一样，另外，江苏这学期再加一门。”

    江苏：“叔，不要！”

    江尘御不听他瞎叫唤。

    古暖暖咬唇，可怜的眼神送给了江小苏。

    希望自己的孩子生出来别像他哥一样……傻！

    三人的课程忽然多了，早上送到学校，傍晚才去接。

    江尘御便在附近买了个公寓，三人中午可以去那里休息，而且公寓里有阿姨在为三人准备午餐。

    平时上下课都是江苏开车，她们不需要多走路。

    偶尔天凉快了，江茉茉陪着古暖暖去散步，傍晚回家，江总陪着。

    有时，江尘御得空也会亲自到学校或者公寓见见小妻子。

    江老在家快闲出花了。他好几次抱怨道：“暖娃子怀孕，一点都不好玩儿。早上出门，晚上归。周末在家睡懒觉，都不陪陪我这个留守老人。”

    一旁的管家问了句，“老爷，你知道留守是什么意思吗？”

    “你在质疑我？”

    管家不敢开口。

    江茉茉好久没有回过苏家了，那日苏家餐桌上父母都提起了她。“小茉也不回来，我都想她了。”

    苏凛言这日恰好也在家，他说道：“暖暖怀孕，小茉一直在身边陪着。她前段时间和我打电话说自己修了下学期的课，课程表都排满了。”

    “暖暖都怀孕了？这也太快了吧。这孩子才多大，古家夫妇不得心疼死了。”苏夫人惊讶。

    苏凛言点头，“别人家的事，咱家不说了。孩子来，挡也挡不住。小茉最近正沉浸在将要做姑姑的喜悦中，整天晚上让我陪她看小孩子的玩具和衣服。”

    苏部长问了句，“她课表都排满了，为什么？”

    “陪着暖暖上课。”说完，苏凛言又感叹了一句，“排满好啊，省得她出去给我闯祸，学习不比闯祸好。”

    苏部长：“说的也有道理。”

    正说着话，苏凛言的手机响了，他拿起一看，“说曹操曹操就打电话。”

    他手机接通，视频对准苏家一家三口。

    江茉茉的脸立马出现在镜头上，“爸爸妈妈，你们都在家呀。”

    苏夫人笑着问：“小茉，你最近怎么也不回家了？”

    “我和我哥正准备说这个事情呢，这周五我下午放学，让我哥来接我，我直接回家里。爸爸妈妈不要太想我啊，周五就见了。”

    苏夫人看着女儿身上的毛衣，她叮嘱了一句，“天暖了，别这么快就把外套给脱了，春捂秋冻，外套继续穿着，别感冒了，暖暖可是经常在你身边，小心感冒传染。”

    江茉茉看了眼身边的好友，“行，我知道了妈。我外套在教室里，一会儿进去就穿上。我爸爸呢？”

    手机转移到苏部长的手中，“小茉也不想爸了？”

    “我想，肯定想，周五就回去看你了爸爸。”

    江茉茉对着镜头笑如花娇，“爸妈，你们在家等我哦。”

    说了一圈人，最后电话挂了。

    苏夫人还想教一下女儿，如何照顾孕妇，后来想想，江家肯定都安排妥当了。

    “暖暖和小茉二哥的感情如何？”苏夫人又聊起了闲话。

