
　　码头的护栏边，围观群众惊爆一地眼球，死死地盯着秦飞消失的方向。

　　“天呐！快看那个人！他跳海了！”

　　“不对！他是在海上跑步！”

　　“谁说的！他是在天上飞啊！”

　　“我们是不是看错了？人怎么可能会飞呢？”

　　片刻后，人群中爆发出阵阵惊骇欲绝的声音，他们都有点恍惚，觉得自己是不是在做梦。

　　郑伯风、王佳怡等人亲眼见到秦飞从码头边跳下去，然后整个人如同展开翅膀的鸟儿一样，冲进了海平面。

　　“他还是人吗？”王佳怡目光呆滞，喃喃地说道。

　　旁边的叶明神色凝重，沉声道：“秦先生刚才完全用的是肉身的力量，一跃足有五十米高啊！”

　　他们武者从小就修炼肉身，就算是炼体境初期的宗师，最多也就是一跃二十米高，而秦飞，是他们的两倍不止！

　　哪怕不用秦飞去证实，叶明猜都能猜到秦飞的肉身中蕴含着有多么爆炸的力量。

　　人类的肉身似乎没有极限，只要用对了方法锻炼，强化肌肉，就能做到那些只有超人、绿巨人才能做到的事。

　　郑伯风面色呆滞，整个人完全懵了，他现在终于知道为什么连白星这样的白家核心高层，都要对秦飞恭敬行礼了。

　　这根本就不是人，是正常人眼中超人一般的存在，以他的力量，只怕一脚就能够让郑伯风自己的身体折成两截，自己竟然还敢放言说打断他的腿，简直是蚂蚁在大象面前猖狂。

　　“前辈只怕在神合之境以下，无人能敌！”白星想了半天，终于才谨慎地说出了这句话。

　　然而这话却引来旁边的圆谷樱子不屑地一笑：“无人能敌？真是狂妄自大。”

　　刚才秦飞的气势虽然极强，把圆谷樱子给震慑到了，然而在她心中，秦飞顶多就是跟今川元气一个实力，甚至可能还要弱于今川元气。

　　须佐式神不过是窝在这小小的北海地区的高手而已，如果他真的有本事，那日国第一高手的名号早就应该是他了。

　　况且今川元气早在二十年前就已经拥有秦飞现在的实力，二十年之后，他的实力还未可知。

　　白星冷哼一声，目光转向对面的明神岛，此时的明神岛上竟然泛起一层薄薄的雾，看起来就如同是海市蜃楼一般虚幻。

　　秦飞几个腾挪便是掠过了海湾，出现在明神岛之上，刚一踏入明神岛海上乐园的地面，天空上便是传来今川元气的声音——

　　“秦飞先生，请前来明神岛双子塔一叙。”

　　秦飞抬头看去，只见在人工岛的中央，矗立着两座足有几百米高度的雄伟大厦，宛如两座冲天而起的黑色巨柱，中间以廊桥链接，是为双子塔！

　　咻！

　　秦飞脚掌一点，真元在背后呼啸，踏天诀直接带着他冲天而起，来到双子塔大厦的楼顶停机坪上。

　　两座大厦的楼顶相隔不过二十米左右，此刻对面正坐着一名身穿古旧剑客服饰的日国中年男人。

　　“先生，您终于来了。”

　　中年男子站起身，瞳孔中直射出锐利目光，如鹰如隼：“在下日国剑客，今川元气。”

　　秦飞点点头，无所谓地道：“我早就知道了，你用不着自报家门。”

　　不管今天对面站着的到底是谁，是今川元气还是动漫的超级高达，秦飞上来就是要杀人的。

　　“先生身上的杀气很重。”

　　今川元气瞳孔一缩，沉声说道：“但您的杀气，并非像是那些不自量力的疯子，而是一股源自于灵魂当中的强大自信！”

　　这股杀气在秦飞身边肆虐，连空气都能够绞杀，几乎宛如实质一般。

　　他这一生，见过无数个强者，但没有一个人，是像秦飞这样，整个人身上都带着一种睥睨天下，掌控生死的感觉。

　　此人，绝不可小看！

　　这时，对面的秦飞突然问道：“你是来给须佐式神报仇的，还是奉了日国军队的命令来杀我的？”

　　“报仇？”

　　今川元气哈哈一笑，解释道：“须佐大人虽然也是日国武道高手，但他技不如人死在先生手里，又哪里有仇可报。”

　　“至于你说的奉了日国军队的命令，应该不完全是。”

　　秦飞在日国掀起一番风浪，日国不可能直接悍然对着他出手，毕竟一旦他逃进江都、本州等等大城市，想要动用军队，都要考虑到日国本地居民和世界的舆论。

　　所以圆谷樱子确实是来请过今川元气，但这并不是他前来挑战秦飞的主要原因。

　　“二十年前，我和贵国的贺紫川先生，在太湖一战，我未能领悟到老师所说的武道真意，败给贺紫川。”

　　今川元气抚摸着手中的两柄长剑，悠悠地道：“如今贺紫川沉心军队，沈苍天太弱，只有你，这位华夏绝世天才府南王，才能让我有再拔剑的兴趣。”

　　“再说，日国的军队，我也根本不在意，又怎么会只凭他们一句话就轻易出手？”

　　“嗯，可以，以强者来磨砺自身，是个可造之材。”

　　秦飞闻言，满意地点了点头。

　　所谓强者，就是应该要勇往无前，一路踏血而上，才能成就无上神话！

　　要是畏畏缩缩只想着安稳地修炼突破，那这辈子的上限至多就在先天境界，连金丹都无法凝成。

　　修仙界中的化神大能，包括秦飞，哪一个不是经历过九死一生才证得大道，又有哪一个脚下不是铺满了敌人和同伴的尸骨。

　　“先生，你死后，我会吩咐日国将您的尸骨送回华夏，至于您的英魂，就长眠在这明神岛上吧。”

　　今川元气叹息了一声，握紧了手中的双剑。

　　“就凭你？”

　　秦飞负手而立，塔顶的狂风吹袭他的外套猎猎作响，他看着今川元气，微微笑道：“想杀我，再去修炼个三十年吧！”

　　“或者，请出你那位传说中的日国武圣，佐藤陆斗，跟我还能有的一打。”

　　“我老师的名讳，岂是你区区小辈敢冒犯的？”

　　今川元气拔出手中双剑，剑气在周身环绕不绝，他的头发倒数，整个人宛如一柄出鞘的利剑，剑意横空，直指秦飞而来！

　　一场惊天大战，拉开序幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第589章 开战！免费阅读。https://xs.23sk.com 