    “火云雀一族的子民，我们出发！”

    器峰的前面，上千万火云雀一族子民以及依附火云雀的两个势力的人。

    所有人，带上了整个火云雀的所有东西，整齐的站在那里。

    上千万人，男女老少，黑压压的一片！

    “走！”

    弱者进入飞艇，强者凌空飞行。

    凤云以强大的实力建立了一个火云悬浮在空中。

    风凌天也以实力，凝聚一道道飓风携带着大量的人。

    在超凡大陆，几千万人的迁移，如果有万寿强者在的话，并没有想象中的那么困难。

    风凌天与凤云两人，领域施展，直接能够带七八百万人。

    另外三四百万人在洞虚强者以及飞艇的带领下，也能够快速的赶路。

    不过，一千多万人的迁移，依旧属于一个庞大的种族迁移。

    “我们是去什么地方？为什么我们所有人全部迁移？”

    “不知道，这是老祖的命令，而且那个今天前来的强者，好像是龙凤皇朝的使者！”

    “我们就不要议论了，听老祖的命令就行！”

    火云雀一族除了高层之外，其余人并不知道他们此行的目的。

    一行人浩浩荡荡的朝着超凡之海的方向飞行而去。

    “嗯？火云雀一族为何全部迁移，而且...那个强者是什么人？”

    然而此时此刻，在器峰旁边一个隐秘的位置，几个鬼鬼祟祟的身影看着迁移的火云雀一族，脸上露出惊疑的神色。

    “立刻汇报给老祖，最近这十年来，火云雀一族显得有些诡异，好似在隐藏什么！”

    中央的一名老者皱起眉头，立刻说道。

    另外几人赞同的点了点头。

    他们乃是圣火一族派来监视火云雀一族的人。

    自从火云雀一族米灭掉了圣火一族两千名强者弟子之后，两族的恩怨便结了下来。

    圣火一族利用凤王朝夺走了火云雀山脉，两族关系算是彻底的撕裂。

    对于火云雀一族，圣火一族也提高了一些警惕。

    派人过来，主要的目的便是为了查找那个恐怖的杀手组织。

    在火云雀与两大势力的争斗中，他们犹记得，一个恐怖的杀手组织一夜之间暗杀几百万人的事迹。

    只是，最近两年来并没有找到那个杀手组织的丝毫蛛丝马迹。

    “师兄，我们要继续跟踪吗？”

    旁边一人朝着中央的老者问道。

    “不用，以我们的实力容易被发现！”

    老者摇了摇头，立刻将这里消息传递到族内高层那里。

    对于整个火云雀一族的迁移以及一名万寿强者的突然出现，圣火一族对此非常的重视。

    “一千多万族人全部迁移？这火云雀一族在搞什么？”

    圣火一族内，当消息传递到圣火老祖那里的时候，她脸上露出沉思之色。

    “老祖，这火云雀一族最近以来很奇怪，仅仅因为一些小事便敢与生死丹药坊与圣物锻造坊硬拼！”

    “突然出现帮他们的杀手组织，那个神秘的青年，还有我们发现，火云雀一族与九神帝国的关系并没有想象中的那么好！”

    前面圣火一族的族老皱起眉头：“我总感觉，他们好像在隐瞒着什么？”

    圣火一族的老祖缓缓地点了点头。

    “那老祖，我们现在？”

    圣火一族的族老疑惑的看过去。

    “我们安插在火云雀一族的面具杀手没有被发现吧？”

    圣火老祖淡淡问道。

    “没有！”

    圣火一族的族老摇了摇头。

    “派人注意一下火云雀一族的方向就行了，其他的不用问！”

    圣火老祖淡淡的说道。

    “是老祖！”

    那名族老恭敬的点了点头，退了出去。

    “凤云，你最近到底在搞什么鬼？”

    圣火老祖口中轻轻喃喃。

    风凌天与火云雀一族的人朝着浩瀚区域快速的赶去。

    因为一千多万人的迁移，他们想要到达，哪怕是有两名万寿强者携带，至少也需要十几天的时间。

    不过在快到的时候，会有小蓝过来迎接，能够减少他们四五天的路程。

    在他们朝着浩瀚区域赶去的时候，另外四名龙凤皇朝的万寿强者，也来到了一个个帝国一个个势力。

    当所有帝国与强大实力得知浩瀚区域有帝国要建立的时候，一个个脸上露出震惊的神色。

    帝国的建立，别的不说，万寿强者你必须要有七八个，而且，帝主的实力，起码要有万寿三阶乃至四阶。

    这样，才有实力称之为帝国。

    但当他们看到龙凤皇朝的使者满脸自信之色，心中微震。

    一个新冒出来的帝国，超凡大陆第六大帝国，许多势力自然要前去了解一些。

    哪怕是五大帝国，也当场承诺会过去观礼。

    因为他们也要对这个突然出现的帝国进行一个了解。

    龙凤皇朝之名，瞬间进入了超凡大陆所有强大实力的视线中。

    “老祖，凤帝要您进宫一趟！”

    一天后，圣火一族内，一名族老朝着圣火老祖汇报道。

    “哦？凤帝有什么事情？”

    圣火老祖站起来，脸上露出一丝好奇之色。

    她身形一动，瞬间朝着凤王朝帝都赶去。

    当她进入凤殿内的时候，发现除了她之外，另外十六个身影已经到来。

    一身被火焰笼罩的凤帝坐在主位上。

    “圣火，坐吧，今天喊你们过来，也没有其他的事情！”

    “浩瀚区域有一个龙凤皇朝宣布成立帝国，邀请我们过去观礼，你们谁去看看！”

    沉稳的声音从火焰笼罩的凤帝口中传出。

    “帝国？大陆第六大帝国吗？”

    “浩瀚区域竟然有势力成立帝国，难道那里的神国废墟被掌控了吗？”

    十七个人微微一愣，脸上露出诧异。

    帝国的建立，对整个超凡大陆都是一件轰动的事情。

    “浩瀚区域？龙凤帝国？”

    圣火老祖听到这个信息脸色沉思起来。

    “凤帝，火云雀一族千万人迁移，前往浩瀚区域的事情您得到消息了吗？”

    圣火老祖突然朝着凤帝问道。

    “哦？火云雀千万族人迁移，什么时候的事？”

    火炎笼罩的身影微微好奇的回应道，显然他并不知晓。

    “他们前往浩瀚区域我也是今天早晨才知道，现在又听到浩瀚区域有帝国成立，这未免有些巧合了吧！”

    圣火老祖目光闪烁的说着。

