    烈阳当空，阳光炙热。

    体育馆的内部，却凉风习习。

    J区1号台上。

    王澈带着绿毛虫走了上来。

    “哟西，绿毛虫，我知道你，你叫王澈！”

    裁判还没说话，对手立刻就吹了一个口哨。

    “不甚荣幸。”王澈回道。

    三角岩这种魂宠外观其实挺好看的。

    由三块三角形，棕褐色的石块组成，上方的两块石头各有一双眼睛。

    下方的石头，则有一个嘴巴。

    三块石头都不是那种棱角分明的，而是有些圆润的。

    合在一起后，是一个较大的三角形，侧看过去，是一块几十厘米厚的石墩。

    一看，就给人一种十分坚固，难以破坏的感觉。

    而对方的这只三角岩，魂力修为在四十五年左右，也是很不俗了。

    毕竟，三角岩也只是普通系魂宠，只是防御力尤为出众。

    “不过你这场要输了。”

    对手嘿嘿一笑，“绿毛虫这种魂宠，就算有个六七十年魂力修为，也就那样。根本不可能破掉我魂宠的防御。”

    王澈点点头道：“我觉得，你说的有道理。”

    “我看过你上一场的比赛，你也别想将我的三角岩给甩出去。从体型方面来说，你这只绿毛虫可无法缠绕住我的三角岩。”

    对手继续说道。

    这时，裁判看了双方一眼，举起了手中的旗帜：

    “双方选手请各就各位！”

    王澈咳嗽一声，拍了拍绿毛虫的脑袋。

    “咝唔！”

    绿毛虫点点头，仿佛心有灵犀，知道王澈的意思。

    “比赛开始！”

    裁判立刻大声道。

    话音落下的瞬间。

    对手反应很快。

    “三角岩，固定在地面上！它快任它快，区区一只绿毛虫，我们耗都能耗死它…”

    刚说完。

    那三角岩三块石头，严丝合缝，落于比赛地面。

    发出咚的一声震动。

    可见这三角岩的体重有多么惊人！

    “直接撞过去！”

    王澈随口说道。

    绿毛虫身躯笔直，直接朝着三角岩撞了过去。

    像是一条绿色的巨蟒，直线加速，化作一道光，撞了过去。

    “这么来，怕是不行吧？”

    对手顿时笑了。

    直面三角岩，尤其是此时稳固在台上的三角岩。

    要知道三角结构是极其稳固的结构，又是重量极其夸张的三角岩座于台上。

    同魂力修为之下，几乎不可能有魂宠能撼动得了。

    尤其是在前期，连魂技都无法掌握的情况下，没有属系攻击，三角岩基本上是最棘手的魂宠之一。

    这么直接撞来，怕不是要被自己的力量直接反弹出去。

    不少观众，看得连连摇头。

    连一旁的裁判，都感觉很是纳闷，直接撞上去…这不是恰好…

    然而。

    下一刻！

    当绿毛虫的脑袋，直接撞倒三角岩三块的中心点的瞬间！

    轰！

    好似大山被移动的声音，骤然响起。

    三角岩发出一声嚎叫，三块合拢在一起的石头，瞬间出现了裂缝。

    比赛台面，直接拉出了一条长长的痕迹。

    最后轰的一下，飞了出去。

    这一幕，让许多观众都没有回过神来。

    那三角岩就被撞飞了。

    绿毛虫用尾巴揉了揉脑袋，有些发红。

    真硬啊！

    “承让承让。”王澈朝着对手挥了挥手，“走了。”

    绿毛虫立刻跟在王澈的身后，一边用尾巴揉着脑袋，一边走下台去。

    “1号台，23号…胜！”裁判猛地一回神，赶忙宣布。

    “怎么会…”那位对手还有些发懵的站在高台上，“它这只绿毛虫是练了铁头功吗？普通的撞击威力这么强…为什么，难道魂力差距还是太大了吗？”

    ……

    王澈走回到等候区，看了看时间，已经中午了。

    下午还有一场。

    “先去吃个饭。”王澈说道。

    “等等，大佬！你的绿毛虫，撞击力量怎么这么强？”等候区的一位选手立刻走上来问道。

    “三角岩。”王澈看了它一眼，随口道：“三角岩是三块石头合并形成的魂宠，十分独特，在前期防御确实很强，但也不是没有弱点。只要撞击它的重心位置，将三块石头撞出缝隙，它们就会失去重心，很容易就被撞飞。”

    “等三角岩达到六十年修为，进化到三角刚岩的时候，这种缺点才会消失。”

    “是这样的吗？书上没说啊。”这位选手喃喃道，随即脸上一喜，有些兴奋道：“多谢大佬，我下一场正好也是一位拥有三角岩魂宠的对手…”

    他兴冲冲的走开。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫朝着王澈叫了两声。

    ‘你骗他！’

    “我可没骗他。”王澈咳嗽一声，“只要力量足够，确实能办到。走了走了，先去吃饭。”

    绿毛虫：“(￢＿￢)”

    它看着那位选手兴致昂扬的走入比赛，眼中有些可怜。

    王澈确实没有骗他。

    理论上是那么说。

    但本质是，还需要有足够强大的力量。

    绿毛虫虽然没有用尾巴攻击，直接用脑袋撞，威力也是十分强大的。

    像三角岩这种直接立于比赛台上，简直是活靶子。

    王澈怕绿毛虫一甩尾，直接将这三角岩给打散了，到时候就麻烦了。

    所以干脆直接用冲撞。

    体育馆有饭堂，参赛选手还是免费供应，这让王澈觉得很是良心。

    “哇，这只绿毛虫好大呀！摸摸~”

    “怎么不进化？”

    “进化后是绿幽蝶，我个人不喜欢，我觉得不进化好。”

    “这么大的绿毛虫，应该能吐很多丝吗？可以赚钱了耶！”

    ……

    王澈在食堂找了个位置吃饭，绿毛虫则在魂宠供应区吃叶子。

    还有不少的绿毛虫，在共同进食。

    王澈数了数，大概有七八个。

    “都是些幸运儿。”王澈感慨道。

    孵化出绿毛虫，那肯定不是买的魂宠蛋，都是孵化的免费的魂宠蛋。

    来参赛的千余人左右，只有七八个绿毛虫…

    绿毛虫咀嚼着叶子，就从众多的绿毛虫堆里面狼狈的走了出来。

    “没出息。”王澈说道，“既然是同类，就应该和它们好好相处。”

    绿毛虫觉得王澈这话很不好。

    朝着王澈的脸上吐了一片叶子，仿佛在说：‘我才不要，你去试试被它们摸来摸去看看。’

    王澈正要说话，忽然一道声音响起。

    “我能坐这里吗？”

    声音有些微妙，是女声。

    王澈看了一眼，是一位肤白貌美，身段婀娜的漂亮妹子。

    “不行。”王澈回绝道。

    多年的经验告诉他，这位来者不善。

    刚说完，那妹子就直接坐了下来。

    “多谢，那我就不客气了。”妹子说道。

    “……”

    绿毛虫朝着妹子叫唤两声，似乎在说，你让开，那是我坐的位置。

    “小乖乖。”妹子从怀中掏出两片散发着幽香的叶子，喂给绿毛虫，“来，你去那边吃，好吗？”

    绿毛虫嗅了嗅那叶子，眼睛顿时泛起一阵阵亮光，咬着那几片叶子，就乖乖的跑到一边去了。

    “……”王澈。

    这就被收买了？

    王澈看着绿毛虫的背影，沉思道，看来以后得加大训练量。

