    

    所以，卫文翰说阿里能够媲美藤训，这由不得她不重视，同时掌控了阿里和藤训，便掌控了国内互联网行业的大半边天，这可意味着翰媛以后在互联网的发展上将再无敌手，可以顺风顺水的发展。

    而听到卫文翰说那阿里的创始人不好对付，她也不由得紧张了起来，开口道:“那怎么办啊？”

    “呵呵，没事，我有的是办法，只不过要多付出一些精力罢了。”卫文翰淡淡一笑，非常自信的说道:“那个老马不吃软的，那我便只能软硬兼施了，先打一棒子，再给个甜枣，以大势压迫，不怕他不屈服。”

    “这几天，我得做一下准备，到时候你就看你老公我大发神威吧！”

    本来，他是打算自己一个人去的，但上个月苏媛忙了一个月，太辛苦了，所以他打算带着苏媛出去散散心。

    回家吃完午饭回到公司后，卫文翰召开了股东大会，公司的重要成员，除了陈建民和李军之外，其他股东皆在，苏媛和李俊也在。

    清了清嗓子，卫文翰开口道:“各位，李总经理对公司的付出，想必你们都看在眼里，所谓能者多劳，所以我决定把我所占的九味轩的百分之六十股份，拿出百分之八分给李总经理。”

    “你们觉得如何？”

    话音落下，众人你看看我，我看看你，最终齐齐把目光投向了姜坤，因为他们都不占九味轩的股份，他们同不同意不重要，主要得看姜坤同不同意。

    在众人的目光注视下，姜坤点了点头说道:“我同意，李总经理这段时间为九味轩的付出，让我也自行惭愧，这是李总经理该得的。”

    还有一点他没说，分的是卫文翰的股份，又没有损害到他的利益，他有什么不同意的？

    “好，既然如此，那等会会议结束，我们便签订股份转让合同。”卫文翰点了点头，与李俊相视一笑，互相点了点头。

    李俊并没有拒绝推脱，现在的他，对于钱已经不是那么看重了，他只是想要实现翰媛商业帝国的宏伟版图，但这是卫文翰的心意，他也不好拒绝。

    而且，这是卫文翰之前便与他商议好的，当即他站起身来说道:“对于九味轩，我付出很大，接受这百分之八的股份，我心安理得，但对于藤训，我几乎没有任何付出，所以我打算把我占的藤训那百分之四的股份让出来，让给真正配得上的人——张副部长。”

    张之龙听到这话，不由得愣了一下，一时间反应不过来，这怎么股份还能说给就给，说让就让呢？

    现在的藤训和九味轩都是日进斗金的主啊，股份代表的可是大把大把的金钱，这么随意的吗？

    而老马心思通透，知道这是卫文翰和李俊早就商量好的了，卫文翰用九味轩百分之八的股份，换下了李俊手里那藤训百分之四的股份，然后借由李俊的手转让给张之龙，目的就是为了把张之龙牢牢的绑在藤训。

    当即，他拍了拍张之龙的肩膀说道:“现在藤训融入了你狐丽邮箱的血脉，这股份是你应得的，你可别抚了李总经理的心意。”

    张之龙看了看马画藤，又看了看李俊，脸上浮现出一抹惭愧，狐丽邮箱虽然给藤训带来了一些收益提升，但远远达不到藤训百分之四的股份。

    “呵呵，张副部长若是觉得受之有愧，那就把你的才能全部发挥出来，为藤训创造更大的价值，我相信你可以做到的，在我看来，你的才华值得这百分之四的股份。”李俊看出了张之龙心中所想，笑着说道。

    卫文翰没有说话，交由李俊来处理，他若是插嘴，可就变得有些刻意了。

    而最终，张之龙在经过很激烈的心里斗争之后，同意了下来，说道:“我接下这百分之四的股份，以后我一定会让藤训变得更好。”

    “但我有一个要求，现在既然我已经是藤训的股东了，那么狐丽邮箱也应该与企鹅QQ彻底融为一体，我希望将狐丽邮箱改名QQ邮箱。”

    “这我要是不同意，老马得撕了我。”卫文翰打趣的笑着说道，张之龙能提出这个要求，说明其是真正敞开心扉融入藤训了。

    “动手不至于，晚上做梦骂几句是肯定的。”老马大笑着说道，现在企鹅QQ可算是纯正了。

    之前QQ上硬插着一个名字没有丝毫联系的狐丽邮箱，他可一直觉得很别扭呢，现在好了，事情圆满解决了。

    会议散去，卫文翰、李俊、张之龙三人立马就签订了股份转让合同，等会的工资便直接按着股份发。

    而之前因为向九味轩加盟商借出去了八亿多，他的身家缩水了大半，这次工资发下来，终于又补回来了，底气又足了起来。

    而张之龙因为握有藤训百分之四的股份，也分到了五千多万，这是他想都不敢想的巨款啊，他加入藤训可才一个月啊，就拿到了如此巨款，也让得他心里更加愧疚，决心一定要为翰媛藤训做出更大的贡献。

    而这五千多万，他愣是一分没留，全部捐给了家乡江北重建，为此还得到了他老父亲的一阵猛夸，说是他跟着卫文翰干，绝对没错的。

    而等到所有人的工资都发完之后，卫文翰离开了财务部，来到了藤训部，把要收购阿里的事和马画藤几人说了一遍。

    阿里在互联网上的发展与藤训没有任何冲突，同是干互联网行业的，他们对于阿里也有一定的了解。

    虽然他们并不看好阿里，但卫文翰既然说了，他们自然也相信卫文翰的眼光，正如当初没人看好藤训一样，唯独卫文翰看好，并且投了钱，才让藤训有了今天这般规模。

    而对于卫文翰收购阿里的计划，他们都忍不住的翻了翻白眼，因为卫文翰不像之前收购藤训那般温柔，竟然要他们重开藤训门户网站，制作成与阿里现在唯一能赚钱的‘华夏黄页’一模一样的功能。

