
“那是当然，不然前方打得那么热闹，我怎么还会在这里待得这么消停？”扎哈罗夫话音未落，张黄鑫便没好声气的撇撇嘴，旋即又把目光转到柏毅身上，急急的说道：“毅专家，你快说说，究竟能不能把这套液力—机械传动系统按到我的576号坦克上？”

“这个……说真的，有点难！”

“不会吧，在坦克技术方面能有什么能难得了毅专家您的？”看着柏毅面露难色，想要拒绝的样子，张黄鑫登时就嚷嚷起来：“英军‘百夫长’MK3上的全电式火炮稳定器，您说按上就按上了；还有那种盒子装甲，轻飘飘的就能挡住威力巨大的破甲弹；至于那套红外夜视系统就不多说了，这么多高新设备您都能搞得定，这么一套小小的传动系统难道就没办法？我不相信……毅专家您一定有办法……”

柏毅这个汗呀，若是个可爱的小萝莉，扯着你的胳膊嗲声嗲气的向你撒着娇，可以形容为赏心悦目；可一个虎背熊腰，满脸胡渣且声若洪钟的粗狂汉子，在哪里晃着你的胳膊，那画面……

柏毅简直是不忍直视呀，于是赶紧打住张黄鑫的另类卖萌：“液力—机械传动系统好是好，可现在这辆抢救车里的却是个不成熟的试验品，作为技术储备还可以，如果真要用于实战的坦克车上，却是有可能出问题！”

柏毅的话可不是危言耸听，英军抢救车内部的液力—机械传动系统带着很浓重的试验意味，从那明显多次拆卸的传动系统舱盖的痕迹上看，英军应该是在验证液力传动系统的具体性能，以便为日后英军新式坦克装备该机系统储备技术基础。

只不过在测试期间，估计是发现美制的CD—850液力传动系统空耗严重，并且燃料消耗极大，所以才在其基础上创造性的增设了闭锁离合器。

不过因为基本的技术尚未成熟，所以闭锁离合器做得很粗糙，一看就是用于实际验证所用，所以其可靠性只能说一般般，远没有达到实战方面的用途。

当然，正如柏毅所说，这套传动系统即便无法移植到T—34\85坦克上，但也可以作为一部经典的坦克传动教具，尽管英国的闭锁离合器做得很粗糙，技术上也不太成熟。

不过却是代表着未来坦克传动系统的发展发向，要知道几十年后的德国豹2、英国挑战者、美国的M1亦或是中国的99，无不是采用液力—机械传动系统。

如此，这些数十吨重的钢铁怪兽，才会充分发挥发动机的所有潜力，在赋予它们良好机动性的同时，也让油耗、人家功效达到一个相当理想的平衡值，总而言之，液力—机械传动系统即便无法用于现在，但却代表着未来！

张黄鑫是个单纯的军人，可不知道那些现在与未来的弯弯绕，所以当他得知能让坦克驾驶员大大降低劳动强度的液力—机械传动系统还无法应用的他们的T—34坦克上，不免有些失落叹道：“可惜了……可惜了……如果能装到咱们的坦克上就更好了，那样我直冲汉城绝对比上一次更快，更猛……真是可惜了……不过……老扎，这下算是随你的意了，唉……老扎，你怎么了？不会是病了吧？”

连连叹气的张黄鑫说着说着，便将目光转到扎哈罗夫一边，想看看之前极力反对液力—机械传动系统家伙是个怎样幸灾乐祸的表情，若是如此的话，他绝对会向毅专家建议，无论如何也不把坦克炮抽烟器的技术给这个刻板固执的家伙。

却没想到这一眼看去，登时吓了一跳，只见眼前的扎哈罗夫既没有意想的那般幸灾乐祸，也没有虚伪的痛心疾首，而是睁着眼睛，张着嘴巴如雕塑般呆呆的站在那里，若不是偶尔吹过的山风，卷起他头上那几率暗黄色的头发，张黄鑫绝对会把他当做精美的塑像。

“不但有抽烟器，还有能够抵御破甲弹的新式装甲……毅专家，您真的搞出了新式装甲？”

就在张黄鑫以为扎哈罗夫魔怔了，准备去叫医生的时候，扎哈罗夫忽然哈哈大笑起来，旋即一个箭步冲到柏毅的跟前，连称呼都直接照搬张黄鑫的“一挂面”，抓着柏毅的手就激动的叫道：“是真的吗？您真的弄出了对付破甲弹的装甲？毅专家，您应该还没有学生吧？那就收下我吧，求您了，收下我这个学生吧！”

一个能够在中国某装甲团横着走的苏联少校技术教官，竟然拉着一位刚刚二十出头的中国军官强烈要求做他的学生，这一幕颇具违和感的场景，就这样落在周围人的眼中，无不是激起一连串倒吸冷气的惊呼。

张黄鑫更是被惊得一时语塞，他无论如何没想到，一项眼高于顶的扎哈罗夫，竟然会不管不顾的拜柏毅为老师，这也……太……太不可思议了……

对于旁人的惊叹与不可思议，扎哈罗夫少校却连看都懒得看上一眼，或许坦克炮抽烟器还不值得他放下身段，但那种能够抵御破甲弹的新式装甲就足够他彻底匍匐在柏毅的脚下了。

要知道自打中国的40mm单兵火箭筒赢得中苏交流打靶活动后，苏联军方被破甲弹的阴云所笼罩，连中国的破甲弹都能轻松击穿苏军装甲部队主力的T—54坦克，那科技水平更高的美国又会如何？

答案很简单，无非四个字：更加犀利！

因为从朝鲜战场所反映的信息来看，美国的M26重型坦克所使用的90mm破甲弹，对T—34坦克的杀伤效果及其出众，往往是一千两百米的距离便能一击必杀，不仅如此，经过苏联专家对被毁的T—34坦克的测算，美军的90mm破甲弹即便对上T—54坦克也会有极强的杀伤力。

这一下苏军就真的坐不住了，立即要求苏联相关的技术研发机构立项抵御破甲弹的新式装甲项目，只不过新型装甲说得容易，真要是做起来内中的困难绝对可以编成一部小说。

扎哈罗夫少校对此自然是知之甚深，所以明知这类装甲若是能研制成功，就足以在苏联军工领域横着走，可却没有贸然为之，无他，只因为他心比天高，但其技术水平却比纸厚不到哪里去。

哪成想，中国对T—34的一系列改装，却让他看到了实现个人价值的可能，正因为如此，他认定，既然眼前的毅专家能够打造出不一样的T—34坦克，那依托毅专家的学识与技术，他扎哈罗夫也能造就一个不一样的自己……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9241369"  chaptername="第四百零一章  不一样的T—34坦克（下）">加入书签</a>
</div>
