    如果说赤东是丁山的嫡系，那祝淼就是丁重光借山海客栈所培养的小队。

    “大家这是怎么回事？”

    祝淼以及他身后几位同样年轻的队友察觉出客栈不一样的气氛，小心询问道。

    “赤东小队出事了。”

    丁重光轻声提醒道。

    这次祝淼团队出行，他给他们都点了不少气运值，他们收获应该很大，应该非常兴奋。

    可惜场合不对，不然整个客栈都该为这个新人团队展开一次庆功宴。

    祝淼闻言，则与几个队友面面相窥，都收敛神情，默默找龚婉交接任务。

    丁重光与清月则要了客栈的一辆马车，乘车回去。

    坐在车上，丁重光迫不及待开始阅读起新拿到手的体质详解。

    开篇首先是抄录者的介绍

    这本书乃是一个好运的冒险者从苍云山中意外获得，被收到大炎王朝国库，而后又被七皇子所抄录。

    笔者为清虚散人，自说二品宗门正气门弟子，元神期修为，也不知是哪一域，具体时间不详。

    清虚散人本人没有任何体质，但游历天下，借着宗门的便利，翻阅各种典籍，也知晓不少隐秘，因此做了个归纳总结。

    接着书中讲了书中体质的定义。

    所谓体质，广义来说就是生灵的健康状况和对外界的适应能力，狭义上，对修行者来说，就是一种少有的，可以增进修行，或者更便利掌握某种术法的修炼体质。

    因此，单一的剑心通明、直感勉强也可以算是体质，被笔者记录在附录中，但评价都不太高。

    真正的圣体则附带各种特殊效果，单一拿出来每一项都可以完爆剑心通明和直感差。

    丁重光看到这里点点头，却也不着急去看乾元圣体，而是先看了看关于直感的介绍。

    直感：在战斗时，能瞬间意识到“对自己而言最适合的行动”的能力，这种天赋不需要特殊法宝即可发觉。

    等阶：劣等。

    数量：万里出一

    评价：这种放在世俗中定然有大作为的能力在修行界中没有太大作用。随着修为提升，精神力加强，每个修行者都相当于拥有直感，更别提非魔道修士还有可以预知祸福的天机感应。

    “书中对直感的评价很低，这也是祝淼除却理论基础差外，被三品宗门刷下来的原因。”

    “但……这描述似乎不太对？”

    丁重光眨了眨眼睛，发觉书上的与他遇到的并不一样。

    祝淼的直感不仅体现在战斗上，还在于人际交往上。

    他可以在没有任何信息，也没有任何人教导的情况下，可以敏锐察觉出谁可以给予他最大的好处，并跟从这种直觉。

    与赤东完全相反，祝淼从一开始就对丁重光极为热情，且十分听话乖巧，就算是其能力的特点，祝淼也没有丝毫隐瞒，一开始的可调控气运都有一万多点。

    仿佛他能察觉到丁重光可以调控命运，可以给他十分大的好处，仿佛就是已然知道结局再来投靠的穿越者，十分神奇，绝不止书册上所说的那样。

    “这到底是书册主人有所错漏，还是祝淼的情况不一般？看来这本书只能当做参考，而不能全信。”

    丁重光升起一丝失望。

    一品宗门内部或许有最全的体质介绍，他完全不可能拿到，只能先将就一二。

    接着他查看八大圣体的内容，这八个圣体是参合界最强的八种体质，分属八卦，各有各的特异之处。

    按照传说，每逢天地灾劫就会有八大圣体出世，三千年前魔尊雷轩出世就是如此。

    【大哉乾元，万物资始，乃统天。云行雨施，品物流行。大明终始，六位时成，时乘六龙以御天。】

    乾元圣体，最显著的能力便是，万物亲和。

    这种圣体，只要觉醒，万事万物都会不自觉想要亲近于他；天地眷顾他，让其趋吉避凶；

    天地灵气会朝他聚拢，活化，形成一个高浓度灵气环境，只是呼吸、生存，修为就可以不断精进，灵魂体质也会不断增强，法力品质为极上品且不会枯竭。

    其次就是阳属术法精通，凡是阳属术法，乾元圣体皆能一点就通，与其说是学习，不如说回忆本能。

    最后就是乾元之势，每个招法，乃是言语，都会带动天地之力，变得比正常招法还要强大近十倍。

    最后就是万物滋养，凡是在他身边待久的人与物，除了修为提升会加快外，还会自然而然的提升灵性，凡草化灵草，野性动物化灵兽，灵根纯化，强大无比。

    如此一来不只拥有着同阶至强战力，还能聚拢起一大批天骄。

    历代乾元圣体，几乎都是海内共尊的圣皇，就算少数几个不喜欢管理的，也在此方世界留下无比深刻的印记。

    与其优点相对的，就是这种体质极难激活，消耗资源颇大，难检测出来的大缺点。

    “这与其说是体质，倒不是说是法则加身，恐怕先天神灵也不过如此。”

    丁重光看着这样的描述，不由得咋舌，实在无法将这种描述放在阿福身上。

    “按照这种描述，阿福初始的二十万气运额度应该是起步，只要跨入修行，气运额度就能十万乃至数千万的增长。”

    “这种体质只怕与天地都有着紧密联系，难怪我无法对阿福做什么，只能一直压制着他。”

    “这可不好办啊……”

    丁重光越看，心中烦恼就是剧增。

    这阿福已然成了烫手山芋。

    由于几位历史有名的圣皇存在，书中有关于乾元圣体的介绍也是最为详细的，占据整本书的四分之一。

    其中介绍圣皇妃子，以及子嗣情况的篇幅最多，详细介绍了妃子的体质，子嗣的体质。

    其中最为出彩的就是乾元圣体与坤贞圣体的结合孕育下来的那位结合阴阳属相的皇子。

    “这是配种介绍？倒是与我的想法不谋而和。”

    丁重光看到这里，不由哑然一笑。

    如同宫家皇室主脉关注丁山下一代一样，他早就已经开始打起阿福下一代的注意。

    不过与他想的不太一样。

    这方世界并没有出现，圣体很强，先天道胎很强，先天圣体道胎强无敌的情况。

    智慧生灵所能承受的力量有限，很难兼顾两种强大体质。

    越是特殊的体质，越是强调一个整体结构，你不可能保持乾元圣体所有优点的情况下又具有坤贞圣体的优点，就像一部手机不可能同时安装安卓、苹果系统一样，，你只能削弱某个部分，加强某个部分，卸掉某个软件，加载某个软件。

    这种混搭风格，可能会很完美，也可能会很糟糕。

    生育本身是随机的，孩子能继承到什么能力完全未知，就算大能有手段保证孩子“健康”诞生，也无法保证孩子的潜力。

    同时，两个不是一个很难兼容的力量会对年幼的孩子造成极大负面影响与负担，轻则变成废物，重则变成被称作祸孽的怪物。

    曾经有一个圣朝就是被祸孽所灭亡。

    越是强大的体质结合，孕育祸孽的可能性就越高。

    历代圣皇，一品宗门，一品家族中就算想尽各种办法，仍旧诞生了许多祸孽。

    因此一加一不被废掉都是幸事，更别说一加一大于二。

    丁重光看着这些介绍，心中倒是更稳妥几分。

    “没有那些大人物的资源、手段，但我可以给孕妇加点啊！”

