    皇宫，御书房。

    李世民正在看奏折，民部尚书刘政会和房玄龄在前面站着。

    刘政会出身河南刘氏，是凌烟阁二十四功臣之一。

    隋朝末年，刘政会任太原鹰扬府司马，后来带兵投靠李渊，是元谋功臣，此时任职民部尚书。

    民部尚书就是户部尚书，管理户籍人口和国库钱粮，是朝廷要职。

    李世民皱眉头看着奏折，突然猛地打了两个喷嚏。

    “谁在想朕？”

    李世民揉了揉鼻子。

    周公公把纸巾递上去，说道：“皇上可能着凉了。”

    李世民说道：“不，肯定有人想朕了。”

    打喷嚏有人想，这是苏云说的，李世民记住了。

    房玄龄在前面听李世民这样说，心中暗道：记得苏云说，一个喷嚏有人想，两个喷嚏有人骂。

    皇上刚才打了两个喷嚏，应该是有人骂。

    敢骂皇上的，估计是苏云。

    李世民拿着纸巾擦了擦鼻涕，抬头说道：“此事有多严重？”

    刘政会禀道：“不好说，这是瘟病，如果蔓延开来，只恐长安城会受到波及，甚至蔓延到整个关中之地。”

    李世民看着奏折，半天不说话。

    房玄龄禀道：“皇上，微臣听说药王孙思邈已经去了蓝田县，这次的瘟病应该可以控制。”

    “微臣建议再派一些得过天花的医师往蓝田县去，帮助药王治病。”

    前几天的时候，蓝田县突然传来爆发天花的消息。

    民部尚书刘政会和京兆牧李道宗二人查探，得到的消息很不乐观。

    整个蓝田县几乎被天花攻陷了，家家户户都有得天花的人。

    京兆府派兵将蓝田县周围包围起来，禁止人员出入，商旅也改道，绕过蓝田县。

    这样做只是防止天花传播出来，还必须想办法治好。

    感染天花后，人身上会长红疹，会发高烧，疹子会化脓。

    在古代，发炎高烧是极其危险的，自身抵抗力不好，那就是等死。

    更可怕的是传染性，这是一种烈性传染病，传播十分迅速。

    李世民点头道：“不错，速速从太医院选派太医前往。”

    “另外，长安城内愿意去蓝田县的医师，朕有重赏。”

    刘政会和房玄龄领旨，一边往太医院选人，一边张榜招募医师往蓝田县。

    太医很快选好，刘政会带着太医先去了蓝田县，房玄龄在长安城继续招人。

    一时间，蓝田县爆发瘟疫的消息传遍了关中，人们说起蓝田县谈虎色变。

    ....

    ...

    苏云从奉天县出来，骑着马往长安城去。

    到了城门外，见到不少东南边的百姓往城里走，但是门口的士兵不许他们进去。

    苏云骑着马到了城门口，士兵将他拦下。

    “哪里的？”

    士兵喝问道。

    苏云说道：“奉天。”

    士兵伸手要户籍证明，苏云说道：“谁出门随身带户籍证明啊，你们这是干嘛呀？”

    士兵还想说什么，身后走过来一个小军官。

    他认得苏云，拱手拜道：“原来是苏掌柜啊，不好意思，手下人不认得您。”

    “蓝田县爆发了瘟疫，周围不少人害怕，就往长安城走。”

    “京兆牧有令，不许让那些有瘟病的人进入城内，所以严加盘查。”

    苏云看这些百姓的模样啊，每个人都很慌张。

    “什么瘟疫？”

    苏云问道。

    小军官回道：“天花，好些时候了，据说蓝田县家家户户都有染病的人。”

    天气渐热，这些士兵身穿铠甲，浑身冒汗。

    为了散热，这些人把袖子撸起来，有的差不多赤膊了。

    苏云说道：“天花通过接触传染，你让兄弟们把把手包起来，尽量不要接触人。”

    小军官知道苏云厉害，说的一定没错。

    “谢谢苏掌柜，小的记住了。”

    “您可以入城，请。”

    城门让开一条路，苏云骑着马进了城。

    从城门往南，一直到青龙坊，街上的行人都很少。

    按理说，长安城此时正是热闹的时候，现在居然这么少人。

    看来这个瘟疫确实吓人啊。

    进了酒坊，黄强过来牵马，嘴里念叨：“少爷，这时候您不该来，蓝田县爆发了瘟疫，好多人往长安城来呢。”

    “我都担心这个瘟疫会不会传到长安城，如果真的传到了长安，那就危险了。”

    酒坊里人心浮动，很多人担心自己会被传染，好些人想回家。

    苏云下马，说道：“酒坊里的人尽量减少外出，早晚三次用高度酒擦拭身体，如果发现长红疹发热，马上告诉我。”

    高度酒可以杀毒，可以起到一些作用。

    天花的传染性太强了，苏云不得不防。

    “蓝田县那边情况如何？”

    苏云问道。

    黄强摇头，说道：“不清楚，消息被封锁了，只知道朱雀门外张贴了皇榜，招募医师往蓝田县去，说有重赏。”

    皇榜张贴好几天了，长安城的人都知道。

    苏云问道：“招到人了吗？”

    黄强点头道：“招到了，去了好多医师，都是自愿的。”

    中原大地上，每逢有瘟疫发生，就有名医出手保护华夏。

    这次蓝田县瘟疫肆虐，很多医师没等皇榜出来就去了。

    苏云点头道：“那就好，先看看再说，如果不行...再做计较。”

    听苏云这么说，黄强问道：“少爷，你不会也想去吧？你又不是医师，你去干嘛？”

    在黄强印象中，苏云能文能武，但是治病救人好像没见过。

    苏云没有解释，而是说道：“我去一趟京兆府，你给我准备一袋金饼。”

    黄强以为苏云要去拉关系送礼，他知道最近新上任了一个京兆府少尹，就是之前见过的陶志刚。

    “少爷，你不是从来不给当官的送礼吗？”

    黄强奇怪地问道。

    苏云笑道：“谁说我要送礼了，你去准备。”

    黄强马上准备了一袋金饼，挂在马背上。

    苏云接过缰绳，骑马往京兆府去。

    到了门外，新任捕头见到苏云，慌忙过来迎接。

    陶志刚交代过，见到苏云，必须十二分恭敬。

    “苏掌柜，什么风把您吹来了？”

    捕头笑脸相迎，主动帮苏云牵马。

    苏云下马问道：“陶少尹在吗？”

    捕头马上回道：“在，您随我来。”

    将马送到马厩，捕头领着苏云往里走。

