    两人一句一句的聊着，聊得很友好。

    白汐汐判断的出来，林嫂是很好也很踏实的一个人，不然凭借王管家的地位，她早该碾压简嫂的地位，而不是在背后默默无闻做幕后。

    所以现在真好，留在别墅里的都是好人，应该不会再伤害盛时年了。

    她心情很好的吃了一大碗汤里的鸡肉食材，又喝了两碗汤。

    林嫂看得欣慰。

    吃得多，说明身体好，以后能给总裁生两个白白胖胖的孩子，那这个家肯定会很热闹，总裁和老爷也一定会开心的。

    提到老爷，林嫂想起什么，连忙说：

    “小姐，老爷昨天之后就没下过楼，你一会儿吃完饭能不能去开导开导老爷？老爷挺喜欢你的，你的话老爷应该会听。”

    听到这个，白汐汐才想起昨天到现在盛远森都没出现，她当即点头：“嗯，好。”

    她加快吃饭的速度，吃完后，洗完手，就快速上楼。

    楼上。

    ‘叩叩~~’白汐汐轻轻敲动房门，里面没有动静，她开口小心翼翼的说道：

    “盛伯父，我遇到点麻烦，找你有急事，能开一下门吗？”

    她的语气说的很急。

    里面的盛远森很快打开了房门，关心的眸子打量她：“汐汐，怎么了？”

    白汐汐看到老人，不过一天一晚，他面容桥憔悴，肤色蜡黄，好似老了很多岁。

    想来，两个儿子的事情让他这个做父亲的应该很伤心。

    她抿了抿唇，苦恼的说：

    “我很关心的一个人现在不开心，我想让他开心，不知道该用什么方法。”

    盛远森当即皱起了眉，在意的说：“时年吗？时年遭遇那些，是不是很难过？

    哎，也是我不好，从小没有处理好他们的关系，才造成这样的大错。”

    他说的感慨又自责。

    白汐汐望着他，晶莹的眸子转了转，说：“我关心的人不是盛先生，是盛伯父你呀！”

    她甜甜的话语，让盛远森脸色诧异一顿，随即难得的露出一个笑容：

    “你啊，真会说好话。”

    “哪儿有嘛，盛伯父，我是真的关心你，你说你都这么大岁数了，还像个小孩子一样，不开心就不吃饭，饿坏了怎么办？

    而且儿孙自有儿孙福，你不应该操心那么多。”

    白汐汐安慰的说着。

    盛远森知道话是这么个道理，可真落到他身上，很难不难过。

    他一直以为他教育有方，才培养出盛时年这么优秀的儿子，而盛耀中盛子潇虽然比不上盛时年，但那也是商业界出类拔萃的人才。

    可真相却是为了利益，连自己的弟弟都碰，还闹出这样大的笑话，他怎么能不寒心？

    想到从此以后，盛耀中不是逃亡，就是坐穿牢底，他更是难受。

    而且，对盛时年这边，他也是深深的愧疚，当初他母亲把他交给他时，要他一定要好好抚养，他的抚养就是就是让他受了几十年的苦难，还差点被毒死，他又能安心？

    “哎，汐汐，你没事就下去吧，好好陪陪时年，我一个人想安静安静。”

    他转身准备回屋。

    “等等！”白汐汐连忙拉住盛远森，站到他面前，开口说：

    “盛伯父，我知道你心里想的是什么，你既恨大儿子做的错事，又担心他的以后，一边还对小儿子愧疚，你这样的心情是很能理解的。

    可是盛伯父，这一切都不是你的错，利欲熏心的人，不管你怎么教，思想都会偏执的，而他们做出错事也该得到惩罚，至于盛先生，他没有怪过你，甚至心里还很担心你。

    而他才是最受伤的那个人，却要一边忙着工作，一边操心我们，我们难道不该笑脸，给他精神的力量，不让他烦心吗？”

    一字一句，是理智的分析，也是情感的角度。

    每一个字，都说进盛远森的心里。

    是啊，时年现在才是最受伤的人，该他们去安慰他，怎么还反倒过来让他担心他们？

    “汐汐，你说的很对，我马上进屋洗澡，换一套干净的衣服，下楼等时年回家，然后陪他好好的吃一顿饭。”

    白汐汐见盛远森想开，嘴角连忙绽放出一道灿烂明艳的笑容：

    “嗯嗯！这样才是对的嘛！我先下去。”

    她欢欢喜喜的下楼。

    林嫂见到她，连忙关心的询问：“白小姐，怎么样，和老爷说好了吗？”

    白汐汐点头，轻嗯：“嗯，他马上下来，你今晚吩咐厨房做点好吃的。”

    林嫂一听，黑眸里绽放出亮光。

    果然，她就知道还是白汐汐有办法，能让总裁刮目相对，还能讨老爷子欢心，真好，有她这样的女人待在总裁和老爷子身边，家里的气氛都不一样了。

    “好，我马上去吩咐，不，我亲自做，做老爷和总裁爱吃的。”林嫂高高兴兴的点头，笑的比谁都灿烂，快速朝厨房走去。

    白汐汐看着她的背影，勾了勾唇角，走到外面的院子里，等盛时年。

    一般他的下班时间是五点半左右，还有不到半个小时，他就该回来了。

    她的脑海里不禁浮起之前林嫂说的事情，盛时年说他晚上回来验证成果，那个……好丢脸，他要怎么验证啊？

    她压根！完全想不到，也不想去想讨好他的方法好不好！！

    因为她昨晚累的都快不剩骨头了……

    白汐汐坐在院子里，郁闷的扯着小草，低着头。

    盛时年走进院子时，看到的便是那样的画面，不禁拧了拧眉头，走过去：

    “怎么？我家的小花小草惹你了？”

    突然清冽低沉的声音，和落在面前的昂贵黑皮鞋，吓得白汐汐连忙收回思绪，抬眸，便看到两条修长笔直的大长腿。

    再往上，是男人工整的没有一丝褶皱的西装、衬衣、领带，然后便是那张精致绝伦，鬼斧神工的脸。

    盛时年！

    他这么快就回来了！

    “我……没……没有，我就是没事，拔拔闲草，绿化环境。”白汐汐心虚的说，不想让他知道自己在想那个事情。

    盛时年挑眉，看着她，戏虐的嗓音说道：

    “知道它们来自哪些国家吗？园丁辛辛苦苦的培植，你随手就扯掉，还真是挺好的绿化环境。”

