    沐全听到钰儿的名字后就惊得从凳子上跳了起来，这一跳后，心也不受控的咚咚跳了起来，钰儿是爷爷从路上捡回来的，他还记得捡回来的时候钰儿只记得自己的名字和年纪，其他就啥也不记得。

    沐全一想起名字来，更是觉得心都要跳出嗓子眼来了，楚钰，钰儿姓楚，当初改成姓陈不过是为了让村里人少说些闲话，才让他跟着三婶姓，谎说是三婶娘家的侄儿投奔来的。

    楚！皇家可不就姓楚！此时的沐全恨不得马上就冲到楚钰的面前去问过究竟！他竟突然一下有了个皇家人的兄弟，这也太了不起了！

    魏六见着沐全跳了起来，他虽料到了这事说出来后肯定会让人大吃一惊，但是没想到沐全会如此大惊小怪，皱眉道：“坐下！大呼小叫，成何体统。”

    沐全被魏六一声轻喝，略尴尬地掩饰着自己内心汹涌澎拜的激动，一副老是样子又换上了来，道：“我就是太惊讶了！没想到统领你让我去查的人竟然是榜眼郎！”说完又马上接着说下去道：“榜眼我见过好几次，好认得很，统领放心，我保证完成任务。”说到后面时，开始的尴尬早换上了信誓旦旦。

    魏六见着沐全咋呼的样子，开始怀疑起找他对不对！但在想到派人去秦南都一无所获，现在京里有大理寺，闲王，三公主，背后还有皇上在护着，再按照往常一样的规矩，也不一定能奏效，所以才换成了沐全这个生面孔来查案。。

    看着沐全，这小子的运气好，反应也灵敏，现在藏身的技术也是一绝，最主要的是，这小子来京的时间很短，又一副憨头憨脑的样子，这样的人就是大大方方地跟在人后面也不易被人认出。这也是为何他会让沐全先去查查看。

    魏六决定好了就只带着沐全出了院子，带出院子后两人也没回楚桦的府邸，而是直接把沐全带到了客栈，租了一间客房住了下来，两人到了客房后道：“暂时你就住在这！有什么事也不用回府来报，我会来找你的。”

    沐全不明白魏六为何不让自己回府，但这更让他高兴，住在外面可比在太子府邸方便多了，沐全忙点头道：“我知道，陈榜眼现在是朝廷中人，如果让人知道我在跟踪他，肯定会以为太子会对他不利！统领放心，我保证不会透露出太子。”

    魏六听后暗想着沐全这段时间被训练得还是很有成效，“你知道便好，太子对我们好，我们也不能辜负了太子的心意，哪怕是死也不能出卖了太子。”

    沐全应道：“没有统领和太子，我都不知道这京城长啥样，统领和太子对我的好，我都记着，再说了太子也是想找回小殿下。”

    沐全的话，魏六很是满意，又道：“今晚你好好休息，也多想想要怎么样接近陈榜眼，还有陈榜眼身边都跟了些什么人？又多少？身手又如何？这些也都要查查。”

    沐全疑惑，但又不好问什么，只是随口说道：“统领，这陈榜眼身边还跟着人保护，莫非真的是背后有人？不然怎会跟着人保护？”

    说者无心，听者有意，连眼前的小子都能看出问题来，心里对陈钰就是楚钰的事也就更笃定了起来，看来是真的要早一些解决这个麻烦了。

    魏六走后，沐全再也不用掩饰着自己脸上的笑了，舒舒服服地往床上一倒就开始想着明日要怎么样接近大哥，钰儿，和晨晨了。

    一夜好睡得沐全为了能有话给魏六回复，早早地就起了床往付宅走去，走到付宅后找了个藏身的位置后就一动不动地躲了起来等着付宅大门的打开。知道付宅大门打开，一匹马车从里面缓缓地赶了出来。

    沐全看着马车快要消失在自己眼前才缓缓地角落里走了出来，走出来的沐全以掉尾灯的方式远远地跟着，不但跟着，也还真的注意着四周。

    不管是他掉在后面跟着想要打探出保护在马车周围的人，还是保护在马车周围的人都一定是在附近，或是乔装后的路上走过的行人，或是躲在暗处，不管是以何种方式在保护着车里的人，但肯定都不远。

    一路跟着马车，直到马车进到了皇宫后才转身往着其他的方向走去，可就在他转身走出不远的时候就察觉到了有人在跟着他，嘴角一翘，随即往人多的地方走去，大清早的要说人多的地方，第一是卖菜的地方，农户们早早地就摘了菜出门来到街上占个有利的位置准备卖菜。要说起这第二来，和这卖菜的菜市场可是八竿子都打不着。

    沐晨和付老爷子在京开的医馆，要是医馆位置在大一些，医馆里的大夫再多一些，铁定比早上的菜市场还热闹。即便是现在离着医馆开门的时间都还有半个时辰，可门口仍是排起了长长的队伍。

    沐全来到的地方正是医馆，跟在队伍最后一名，期待着等会儿能进到医馆找到晨晨。

    沐全悠闲地等在后面，在听到自己前后的人都在谈论着付老爷子和晨晨后，沐全脸上一副荣辱与共的样子，很是自豪的在心里喊道：那还是我妹妹，我妹妹就是个天才。

    感觉半天才挪的动一步，好不容易等到沐全走到挂号的柜台后，柜台里的人却是‘一句对不起。’沐全很是不幸，不管是付老爷子，还是沐晨的号都没有了。

    沐全有些傻眼，怎么就没号了呢？自己好不 容易才想到了这个法子，装成病人来找晨晨，这样他们不但能见面，还能说好多的话！现在却告诉他没号了！不行，今日必须看，于是往地上一倒，虚弱不堪地喊道：“大夫求求你，求求你救命啊！”嘴里喊着话，身子还扭曲地抽了抽。

    专门在负责拿号的人在见着沐全倒了下去后，一下就紧张了起来，忙走出来看沐全究竟是怎么回事？但在看着沐全抽搐后，也不敢耽搁了，马上就说道：“我这就去找付老和晨晨过来。”

