
　　看了半天，发现情报里压根没提到嫁妆。

　　小女帝绝美的脸庞露出失望之色，放下了情报，悠悠道：

　　“要是周皇愿意把强占的半个雍州，还给我大乾，让那李邀月嫁入相国府，倒也不是不行......”

　　林宛儿眉头一挑，问道：“陛下真这么想？”

　　小女帝瞥了她一眼，不冷不淡道：

　　“君无戏言。”

　　林宛儿看见她的眼神，缩了缩脖子，不敢说话，心里却是嘀咕道：

　　“哼！口是心非的陛下！”

　　小女帝看见林宛儿的表情，顷刻间就明白她心里的想法，柳眉倒竖，没好气的道：

　　“是不是又想扫地了？”

　　林宛儿委屈极了。

　　“奴婢什么都没说啊！”

　　“还敢顶嘴！”

　　武明空瞪了她一眼，没好气道。

　　林宛儿顿时不敢说话，委屈巴巴的低下了头。

　　小女帝见状，哼了一声，也就没再难为她。

　　转过头，拿起案上的奏章，就要批阅。

　　这个时候，身后忽然传来林宛儿弱弱的声音。

　　“陛下，要是周皇真用半个雍州作为嫁妆，您还拒绝这门婚事吗？”

　　听见这话。

　　小女帝微微一怔，转头看向林宛儿，表情忽然严肃，问道：“你是不是知道些什么？”

　　林宛儿道：“奴婢知道的，全都禀告给了陛下，没有一点儿藏私。”

　　小女帝眉头微微皱起，道：“那你为何有此一问？”

　　林宛儿犹豫了一下，道：“奴婢今早收到消息，说是晋阳府民间流传，周皇要将雍州还给朝廷，所以才想着会不会和联姻一事有关……

　　当然，这只是捕风捉影得来的消息，没有依据。”

　　半個雍州当作嫁妆？

　　方修那奸贼有这么吃香？

　　小女帝眸子里浮现恍惚之色，犹豫了一下，不确定的道：

　　“周皇就算再想与方修联姻，也不至于用打下的疆土做嫁妆吧？”

　　林宛儿犹豫了一下，还是说出了自己的真实想法。

　　“在奴婢看来，却是未必。”

　　“雍州虽是地域辽阔，可绝大部分都是贫瘠的荒漠。

　　当地的百姓又世代为乾人，即便如今入了周国，一颗心仍惦念着朝廷，渴望有朝一日回归大乾。

　　今年年初，周皇尝试将一批周人迁入雍州，效果却是平平。

　　没几个周人愿意离开故土，到陌生的异国他乡，开垦贫瘠的荒漠。

　　除此之外，因为强占雍州，周皇还受到了许多大儒的抨击，甚至有人将其比作暴虐无道的大周始皇帝。

　　因此，无论是对周皇，还是周国，雍州都如同鸡肋，食之无味，弃之可惜，倒还真不如当作顺水人情，还给陛下。”

　　听见林宛儿的分析。

　　小女帝忽然觉得有些不安。

　　要是周皇真的拿出这般丰厚的嫁妆。

　　她又该如何抉择呢？

　　同意这门婚事。

　　大周长公主嫁入相国府，无论如何都会是正妻。

　　那她以后又该如何自处呢？

　　总不能让方修无缘无故将人家休了......

　　一时间。

　　小女帝陷入了沉默。

　　身后。

　　林宛儿见状，也不再嬉皮笑脸，同样陷入沉默。

　　养心殿又一次回归安静。

　　不知过了多久。

　　小女帝似是做出了决定，一双好看的眸子迸发出锐利的光芒。

　　“雍州自古以来便是我大乾的疆土！”

　　“如今朕登基不足一年，百废待兴，还腾不出空处理此事。

　　等将来有一天，我大乾恢复往日荣光，自会取回雍州，又何须周皇送还！”

　　这话的意思很明确。

　　人……朕要！

　　雍州……朕也要！

　　不用你给，朕将来自取！

　　身后。

　　林宛儿听见这话，眸子里亮晶晶的，由衷的称赞道：

　　“陛下威武霸气！”

　　小女帝俏脸微红，哼了一声，学着方修，很不要脸的道：

　　“那是当然！”

　　顿了顿，又道：

　　“朕也只是说说而已，毕竟在朕看来，那周皇无论如何也不会将雍州作为嫁妆，拱手相让。”

　　林宛儿心道：“若是换成别的皇帝，那一定不会，但周皇性情古怪，常常朝令夕改，谁知道会做出什么荒唐事。”

　　心里这么想，嘴上却没说出来。

　　“不管如何，最多七日，周国使团就能抵达长安，到时候一切自见分晓。”

　　小女帝说完，也没再多想，拿起奏章，批阅了起来。

　　............

　　与此同时。

　　青州的官道上。

　　几十辆马车，在三百名精锐虎贲军的拱卫下，缓缓的前进。

　　队伍的前后，皆有成千上百衣衫褴褛，瘦骨嶙峋的灾民，拿着木棍，一步一步的往前挪动。

　　眸子里没什么神采，麻木了一般。

　　队伍的中间，一辆朴实无华的马车里。

　　一名年轻女子坐在那里，手里捧着一本古籍，安静的看着。

　　衣着如墨，长身玉立，微微仰起的精致脸蛋平静而又温和，一双美眸没有丝毫波澜，显得无比淡然。

　　她便是打扮成侍女，混在使团队伍里离开晋阳府的大周长公主，李邀月。

　　此刻。

　　听着窗外传来的嘈杂声音。

　　李邀月微微皱眉，放下手里的古籍，表情冷淡，用清冷的声音问道：

　　“为何吵闹？”

　　一旁。

　　侍女忙不迭道：“应当是灾民挡了路，与虎贲军起了冲突。”

　　李邀月眉头微微皱起，冷冷道：“灾民会有这么大的胆子？”

　　侍女忙不迭低下了头，轻声道：“奴婢不知。”

　　李邀月看了她一眼，也没说什么，伸出纤长的柔荑，掀开车窗的帘子，清冷的美眸，望向外面。

　　不远处。

　　几名瘦骨嶙峋的灾民，瞪大眼睛，怒气冲冲的喊着什么，即便看见虎贲军手里拎着刀，也没有丝毫的退缩。

　　一无所有，近乎麻木的灾民，与全副武装，披甲带刀的士卒对抗，这样的场面，不要说李邀月，在场的任何一人，都未曾见过。

　　李邀月清冷的眸子望向那些灾民，目光闪了闪，道：

　　“下去看看。”

　　“是！殿下！”

　　李邀月走下马车。

　　两侧的侍卫瞬间打起精神，往她的位置挪动了一些。

　　长公主混入使团队伍，这样重大的事情，他们又怎能不知。

　　既然陛下没说什么，那他们就要承担起保护好长公主的责任。

　　别回头联姻一事谈妥，人却没了，他们就是有一百个脑袋，都不够砍的！

　　李邀月走向那些愤怒的灾民，没几步就能听见他们的声音。

　　“要不是你们的马忽然拐弯，俺们能往旁边躲？”

　　“俺们不往旁边躲，这些鸡蛋能碎？”

　　“今天不管说什么，你们也要赔俺鸡蛋！”

　　一名皮肤黝黑的青年，拎着一个篮子，眼睛通红，死死的盯着虎贲军的侍卫，振振有词道。

　　虎贲军的侍卫都是精锐中的精锐，即便在大周的土地上，面对刁民都是横着走。

　　更何况是来到了弱小的乾国，面对一群饭都吃不上的灾民。

　　此刻。

　　其中一名虎贲军侍卫，看着那黝黑青年，冷哼一声，不屑道：

　　“再跟你说一遍，伱的鸡蛋碎了，是你自己的事！跟老子没一点儿关系！”

　　“你要是不服气，尽可以跟着队伍，但要是无理取闹，别怪老子的刀不长眼睛！”

　　那黝黑青年听见这话，眸子里布满了血丝，死死的盯着他，咬牙切齿道：

　　“赔钱！”

　　他的身旁。

　　其余十几名灾民皆是围了上来，不甘示弱，怒声道：

　　“赔钱！”

　　一群人气势汹汹，大有你不赔钱，就别想走的意思。

　　几名虎贲军侍卫见到这一幕，互相对视了一眼，皆是能从对方的眼中看出戏谑之色。

　　领头的侍卫更是一脸的不屑，冷哼道：

　　“碰瓷竟然碰到了老子这里，真是不要命了！”

　　“兄弟们！拔刀！”

　　话音落下。

　　几名虎贲军皆是猛地拔出长刀，动作整齐划一，给人一种肃杀之感！

　　这便是大周虎贲军，在周边诸国中，实力仅次于燕国铁骑的精锐！

　　灾民们见到这一幕，皆是露出恐惧之色，下意识的后退了一步。

　　为首的虎贲军侍卫见状，表情更加不屑，冷冷道：

　　“给你们十息时间，速速离开，否则......人头落地！”天籁小说网

　　说完，声音冰冷，开始倒数。

　　“十！”

　　“九！”

　　“八！”

　　“......”

　　声音充满杀气，让人听了不寒而栗。

　　别说是没见过世面的灾民，便是折冲府的府兵，见到这个阵仗，也早就吓得跑了。

　　事实上。

　　灾民们见到这一幕，也都吓得不轻，一个个脸色煞白，身子发颤，抖若筛糠。

　　虎贲军侍卫们见状，皆是用看好戏的眼神看着他们，嘴角勾起，带着讥讽。

　　这些乾国刁民也不看看自己什么德性，竟敢碰瓷虎贲军！

　　简直就是笑话！

　　为首的虎贲军侍卫仍在倒数，语气一次比一次冰冷，杀意盎然！

　　“七！”

　　“六！”

　　“五！”

　　“......”

　　倒数还在继续。

　　灾民们竟然仍站在原地，一步未曾挪动，仿佛没听见那侍卫说的话。

　　但他们煞白的脸色，以及颤抖的身子，却说明了他们的内心是怎样的恐惧。

　　一旁。

　　一名年轻些的虎贲军侍卫见状，眉头紧锁，开口呵斥：

　　“真以为我等不敢杀人？”

　　“等长刀斩下，人头落地，你们便知道，什么叫做疼！”

　　“一群狗一样的东西！还不快滚！”

　　灾民们身子仍在发颤，嗓子沙哑，口干舌燥，话都说不出，却仍然没有离开的意思。

　　为首的虎贲军侍卫见状，眸子里迸发出一道寒冷的光芒，继续倒数。

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　最后一个字出口。

　　灾民们仍旧站在原地！

　　这下子。

　　虎贲军的侍卫们皆是一怔。

　　没有想到，这些灾民的胆子竟然这么大，到了最后的关头，竟然还能站得住脚跟。

　　这些人为了碰瓷，连命都不要了？

　　为首的虎贲军侍卫，盯着灾民，沉默了三息，忽然厉声道：

　　“拔刀！”

　　下一秒。

　　一阵兵器碰撞的铿锵声响起。

　　十几名虎贲军侍卫齐齐拔刀，动作整齐划一！

　　空气中充满了肃杀之气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第128章 半个雍州作嫁妆？免费阅读。https://www.23sk.com 