    这一下可把上铺这两个哥们馋坏了，骆涛这一点就不太地道了，吃就吃干嘛还要品出味来。

    小哥俩也是有备而来，“七子，来吃这干面。”

    王老上铺这壮实小伙，打开布包扔给了对面这瘦小子一包干面，东西从骆涛朝上瞥着的眼前一过，就这么一眼骆涛就知道这干面是何方吃食了。

    通俗点解释就是方便面，就听上铺撕开袋口的声音，那久违的香气，再看手里的面包一下就不香了。

    别说这么长时间不吃，还怪想的慌。

    这两位也是没公德心，那吃的嘎嘣脆，小嘴吧唧着，那是有多烦人就有多烦人。

    骆涛这一下火就上来了，你们不让我吃点就算了，王老这么大年龄了，你们总该尊老爱幼吧！瞧这吃相是一点相让的意思都没有，必须教训一下这两位小年轻。

    放下手里的东西，猛的站起来，望着这瘦小子，这小年轻也被这突然的一下吓了一跳，再看骆涛那双死盯着他的眼神，怂了。

    “大哥，干…干什么？我们可没有打扰…你们吃东西喝啤酒。”

    骆涛听他这么怂的话，小脸也是抹，笑着说：“小兄弟，要是我没猜错的话，您这吃的是珠三角地区出的三鲜伊面吧！”

    这牌子在珠三角地区可是火了很长时间，那广告词骆涛还记得呐，“吃华丰路路通”。

    现在国内真没几家做方便面的，做的都是香江佬投资的。京城也有这方面的代表——南街村方便面，不过要到1985年才有。

    瘦小伙也挺怕，“嗯。”

    骆涛见他这样一个状态，可不利于接下来的谈判，弯腰抄了两瓶北冰洋，给他们一人一瓶，“来小兄弟，这我从老家带的一些特产，尝尝怎么样？”

    两个人除了愣还是愣，这人怎么样？就瞪着一双大眼看着骆涛。

    “别愣着，喝啊！”

    两个人在骆涛的催促之下小心翼翼的打开了瓶，“呲！”骆涛就喜欢听这一声。

    小脚一跺，小巴掌这么用力一拍，可把这两位惊弓之鸟给吓着了。

    “不是，大哥，您有什么事？您直说，别这么一惊一乍的，我们俩胆小。”

    壮实这小伙开了口，他边用衣襟抹着瓶口外刚才被骆涛吓得洒出来的汽水。

    “咳！也没什么大事，就想问二位手里这方便面还有吗？要是有的话，给哥们换两包尝尝。”

    “呼，有，大哥我给您拿。”这壮小伙从包中拿出来了两包给骆涛。

    骆涛从他手里接过来，摸他的手就感觉不一样，但也就那么一瞬，然后道了一声谢，回到座位递给了王老一包。

    “王老，这东西您老没吃过吧？”

    王先生一直在床铺边坐着，静看着骆涛和他们谈判交涉。

    “是没吃过，今儿个也开开洋荤，谢谢两位小哥了。”

    上铺两位也礼貌回着，一包吃完，还有点意犹未尽，见他们都躺下了也没好意思。

    这时王老收拾好，拿着大瓷缸子喝茶，用眼示意骆涛看他，就见他握茶缸的右手食指和中指做一个夹东西的动作，然后又用大拇指，指了一下上面。

    到了这时骆涛怎么还不明白，敢情今儿个自己爷俩进了贼口了啊！

    王老能看出来全是因为他们的手都很纤细修长，这是天生做扒手的好材料，这也是骆涛跟壮小伙的手接触时，感觉到的异样。

    不知道是碰巧，还是刚上车就被人盯上了。

    骆涛点头知道了，彼此都留个心眼，不怕一万就怕包里的一万没了。

    也不知道在太原站停了多长时间，火车才托着长长的车厢吭哧吭哧上路。

    一下午这哥俩在上铺也没有动弹，要不是有那细微的喘息声，骆涛都以为这哥俩过去了。

    深夜车厢内只有微弱的灯光，窗外一片漆黑，有时也能看到远处寥寥的灯光，那应该是镇或是一座县城。

    骆涛心里装着事，双眼也只是闭着，静静的享受这独有的宁静，只能听见火车的滚动，还有一曲或几曲呼高呼低的交响乐。

    也不知道听了多久，骆涛也渐渐有了睡意，就在这时候床动了一下子，接着就感觉有人在摸自己。

    电光火石之间，骆涛就警惕了起来，也没立刻反击，等他轻手轻脚顺走自己腰间挂着的虎头核桃，又摸索着自己的上衣口袋，无果后才转身去搜包。

    骆涛迷着眼看着这两个人搜包，自己也把事前藏在袖口中的短匕首，慢慢摸在手里。

    见这壮小子已经翻出来那装着一万块钱的小包的时候，握着匕首，起身勒住他的脖子，匕首用点劲贴着他的腰间。

    王老则更狠了，拿着也不知道什么时候准备的小黑口袋往瘦小伙头上一套，再来个泰山压顶，摆平。可不要小瞧王老，老爷子年轻那会也是壮如牛，曾拜清代的善扑营布库为师，学习摔跤。

    骆涛勒着他问：“见过吃死尸的，没见过你们这么吃死尸的，说，什么时候盯上我们的。”

    吃死尸佛爷圈里的专业术语，一般是指专偷睡觉的人。

    “大哥，我们没盯你们二位，就是…”见他这么吞吞吐吐，骆涛这匕首又加重了一点力，让这家伙知道一点厉害。

    “就是什么？”

    “啊，大哥，我说，您别动手，就是顺…带着。”

    骆涛听他说完，暗想瞧这倒霉劲，合着自己爷俩就是人家的顺手货。

    “别废话，把我那对虎头核桃掏出来，那东西可不是你今儿个该的叶子。”

    叶子，佛爷里的行话就是指钱的意思。

    这家伙也利索，把口袋里所有的东西全掏了出来。

    “哼，算你小子识相，要是搁以前我的脾气，这刀子就见红了。”骆涛说着也不勒着他了，开始一只手搜着他身子，看看有没有藏着利器。

    就这功夫眼儿，这小子用胳膊猛的给了骆涛一下，受了这一下骆涛还能善了，上去就是一脚，还好声音不大，不然有可能就会引来乘警和其它乘客的注意。

    “TMD，你小子给我玩阴的是不是，要不要尝尝这刀子。”

    “涛子，教训一下得了。”王先生可利索了，那瘦小子就不是他的对手，现在老实的坐在地上，看来是被吓着了。

    就在两人商量怎么处理这两个佛爷的时候，那是怕什么来什么啊！

