

    城郊监狱。

    聂筱斐看着两个穿着狱警衣服的男人走进来，脸色狰狞恐怖。

    她吓得身体一直在往墙壁上躲。

    男人走向她，瞬间将她桎梏，迅速捂住她的嘴，然后疯狂的将她往墙壁上撞，一声一声，分明很大动静，但就是没有任何其他人出现。

    聂筱斐很痛苦。

    头上传来的疼痛让她不止一次的恨不得当场死掉，却又本能的一次又一次在挣扎。

    谁来救救我，谁来救救我！

    她眼眶猩红一片，血泪从眼眶中逼出。

    是谁要杀了她？

    是宋知之吗？！

    不！

    她很清楚不是。

    所以，是她母亲。

    她到后来，不挣扎了，就是眼睛大睁，死得很吓人。

    她就算到最后，就算知道了她母亲的一切所作所为，她也没有想过去指控她，她还是当她为母亲，她内心还是残存着一丝渴望，却没想到，没想到，她母亲可以下此狠手。

    她死不瞑目！死不瞑目！

    可惜，她没有宋知之的好命，不能重生。

    ……

    宋家大院。

    宋知之一觉醒来已经是傍晚了，天色有些黑。

    她伸懒腰，简单梳洗了一下下楼。

    楼下，她奶奶在大厅看电视。

    宋知之亲昵的过去，挨着秦慈玲，“奶奶，我爸还没回来吗？”

    “是啊，去了大半天了。”

    宋知之隐隐觉得有什么事情要发生了。

    她没去深想，又随口问了句，“阿姨还在房间吧。”

    “是啊，要死不活的，我现在看到她都烦。下午那会儿还要发神经的非要出去见聂筱斐，回来之后就又回房间了，我都不明白宋山到现在还喜欢她哪里？就知道装虚弱，博同情……”秦慈玲念念不休。

    宋知之那一刻什么都没有听进去了。

    她就注意到“聂文芝去见了聂筱斐”！

    她忙得拿出手机，对着她奶奶飞快的说道，“我去打个电话。”

    然后直接走向了一边。

    她按下季白间的手机号码，那边很快接通，“宋小姐。”

    “聂文芝今天下午去见了聂筱斐，应该说了很多威胁的话，甚至我担心……”

    “不用担心了，刚刚接到消息，聂筱斐在监狱自杀了。”

    “什么？！”宋知之暴跳。

    “恕我也是始料不及。”

    “不是自杀。”宋知之一口咬定。

    “自然不是。”季白间笃定。

    “我没想到聂文芝会做到这个地步，而且……”宋知之欲言又止，“监狱里面是可以随便买通的吗？”

    “所以你家招惹到的人，大有来头。”

    宋知之咬唇。

    心里也是七上八下。

    上一世她只知道她是被聂文芝一家害死的，不知道聂文芝身后还有这么大一个暗地组织。

    到底会是谁？！

    正想着，大厅外似乎传来了脚步声。

    宋知之转头看到他父亲回来，她对着电话说道，“不说了，我爸回来了。”

    “宋小姐。”季白间突然叫着她。

    “嗯？”

    “不得不提醒你，不抓出这个背后黑手，你家永不得安宁。”

    “我知道。”宋知之点头。

    “凡是要趁早，虐渣更是如此。”季白间继续道。

    “我怎么觉得你比我还心急？”宋知之故意问道。

    季白间淡然道，“我花费了这么大的精力求了婚，花了大价钱买了戒指，还对全世界公布了我们的婚约。一切准备妥当结婚对象没了，你说我亏不亏？”

    “到头来季大少说要娶我过门只是怕吃亏了？”

    季白间在笑。

    电话那边出来非常明显的笑声。

    宋知之撇嘴，不爽的将电话挂断了。

    没时间去怄气，宋知之连忙去到她父亲身边。

    宋山看着宋知之，突然叹了口气。

    宋知之有不好的预感。

    宋山说，“知之你跟我来书房。”

    宋知之只得跟着宋山。

    房门关过来。

    宋山重重的说，“你和季白间的婚约可能要延期了。”

    宋知之一顿。

    宋山说，“今天被叶氏掌舵人叫了去，说这段时间我们家事情太多，影响很不好，热搜新闻居高不下，意见很大。”

    宋知之抿唇。

    她就知道，事情不简单。

    “所以，我想让我们家稍微低调一下。要是你和季白间的婚约现在举行，势必又是好一阵子头条新闻。”宋山有些无奈的说道。

    宋知之点头，“早点结婚晚点结婚也没什么。不过爸，让我们晚点结婚的想法是有人给你建议吗？”

    如果有人建议，那就极有可能是幕后黑手，毕竟，聂文芝一心不想她嫁给季白间让他们宋家拉拢了财阀集团，如出一辙的目的让她不得不怀疑。

    而且。

    她还在想，她爸会突然被叫到叶氏掌舵人那里是不是也是那个有心人所为，为的就是给聂文芝私人的空间做她的事情，比如避开耳目让她好动手杀了聂筱斐，然后有时间给易温寒传递信息，这个时候易温寒应该也魂不守舍，需要聂文芝的定心丸。

    如此一来！

    宋知之心口猛地一悸，这人到底是谁，会强大到左右叶氏掌舵人！

    “倒不是别的谁。”宋山开口道，“不过是我和刘助理商量的结果。”

    “嗯。”有些失落，但宋知之也知道，这人隐藏这么深不可能就暴露了。

    “这事儿爸又对不住你了。”宋山带着愧疚。

    “爸你见外了。在任何事情面前，我放在第一位的永远都是我们宋家的利益，我们宋家的前程。爸既然觉得会有影响，我也觉得我们这段时间要么就是负面新闻缠身要么就是锋芒太过，也确实应该平息一下。况且……刚刚季白间给打电话说，筱斐自杀了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    婚礼延期。

    啊哈，是不是很不爽。

    放心，就算没有盛世婚礼也一样能虐狗，啊哈哈哈！

    而且婚礼不会耽搁太久的，就是先稳定一下局势。

    总而言之，亲们好好支持我就行了！本宅可爱可爱你们了！

    最后最后，大家粽子节快乐！