    深宅新娘（五）   

    这突然的温和嗓音让苏纯纯内心咯吱一声，想必是唐古出来了。

    只是他如果现在就暴露，对于传统深闺里的原身来说，只怕再不会对他或者韩孟沉升起好感来！因为——这种情况，岂不是相当于变相的一女—侍二—夫！   

    面上她却因为焦急而没有发现，只急急忙忙回过头来就见男人正半靠在床柱边，英俊的眉目苍白清瘦中带着安抚的浅笑，“我休息会儿就没事了，不用担心。”

    

    他只一句话，苏纯纯就放了些心——他并没有打算现在挑明。

    

    他磁性的嗓音不太同于韩孟沉总是带着冷嘲的意味，此时低低的带着柔和，倒是让苏纯纯很快放松下来，她缓缓在他面前蹲下—身，仰头看着他，眼里还有着后怕，“你刚刚……真的吓到我了。”

    

    唐古怔了怔，她还是难得这么乖巧真挚的表达自己的心情，虽然平日都是一副柔软的任人捏扁搓圆的模样，那却也是她的保护层，从不轻易让人进入里面。

    而现在，她静静的看着他，湿润的黑眸明亮，一时间只觉得心都软了些。

    

    “你呀，我才是被你吓到了……”唐古戳了戳她的额头，微微俯下身看着她。

    

    刚刚苏纯纯突然这么主动，内心原本就已经害怕羞愧不已了，偏偏韩孟沉还冷漠的拒绝了她，自然更让她受伤了，眼看好感快掉完了，韩孟沉情绪波动剧烈，唐古也一激动，竟然不等韩孟沉睡着，就这么出来了。

    

    不过，另一方面又庆幸韩孟沉拒绝了，不然以他和女主现在的状态，只怕真要同房了，事情会更糟。

    

    苏纯纯听完他的话，脸色又白了起来，低垂着头仿佛又回到了先前任由你怎么对她都只默默接受的模样。

    

    唐古叹了口气，伸手将她从地上抱了起来。

    

    苏纯纯吓了一跳，条件反射的伸手环住他，仰头有些惊慌，“夫君？”

    

    唐古将她放到床上，随后将她的腿挪过来放到自己的腿上，轻轻的揉捏起来。

    他嗓音轻柔，“早上蹲了那么久，腿还酸么？”

    

    苏纯纯这下不仅是惊慌了，神色简直惊的手足无措，“你……我……夫君不用……这不对……”   

    唐古缓缓的打断她，“有什么不对的，你是我的妻，我理应疼你爱你。”

    

    “夫君，你刚刚说……”苏纯纯被他这话说的怔在原地，愣愣的看着他，有些小心不敢确定的开口。

    

    “你都叫我夫君了，怎么还这么不确定？”

    唐古笑得眉眼弯弯。

    

    苏纯纯被他看的脸色通红，明明眼角眉梢都带着莫名羞涩的喜意，可还是记得韩家老夫人说过的规矩，有些支支吾吾的道：“我……可是，这样……不合规矩……”   

    唐古无奈的道：“那好吧，那我们在外面守着韩家的规规矩矩，关起房门来，规矩就由我定了！”

    

    苏纯纯眨了眨眼，看起来像是还没懂他什么意思的样子，懵懵懂懂的看着他点了点头，一副“夫君说的都是对的”模样。

    

    唐古只觉得心都被萌化了，小萝莉怎么这么乖！   

    他面色不变的伸手捏了捏苏纯纯还带点小肉的脸颊，语气依旧平常柔和的道：“那好，以后在没人的时候，阿纯都听夫君的。

    现在，阿纯先吃点东西。”

    

    他话一说完，便从袖中取了一个小纸包出来，打开纸包，一股点心的甜香扑面而来。

    

    苏纯纯惊讶的看着他，“夫君，这是？”

    

    唐古微微一笑，“我看你早上吃那么少，中午又有丫鬟告诉我你没吃饭，你肚子肯定饿了吧？

    这是特地给你带回来的，快吃吧。”

    

    苏纯纯低垂着眼眸没有说话，细嫩的手指捻起一小块喂到嘴里，细细嚼了会儿后，抬起头来露出个甜甜的笑意，“好吃。”

    

    【嘀——女主好感度上升，当前好感度50。

    】   

    唐古看着埋头吃点心的女主，眼神柔和。

    他之所以没有挑明自己的身份，反而扮演着韩孟沉，是想着，比起一个陌生的外人，苏纯纯更从心理上亲近自己的夫。

    

    要是他刚刚突然说出自己是唐古的身份，除了不好解释一具身体两个人的事，也担心苏纯纯传统的思维里会对此出现一女侍二夫的心理。

    到时候，只怕不仅刷不上好感，反而会功亏一篑！   

    这点心还是韩孟沉回来的路上犹豫了好久买的，唐古不管他买来做什么，现在这种情况正好拿来用。

    反正现在他跟韩孟沉好感共享，那么，他也要为自己辛苦刷出来的好感做出点贡献来呀！   

    想到明天韩孟沉醒来可能会出现的情况，他现在又不能跟他意识沟通，那就只能先给苏纯纯打打预防针了。

    

    唐古见苏纯纯吃完，倒了杯水递给她，突然开口，“阿纯，我这个病…有时候会让我变得很暴躁……可能会说些伤害你的话，但是，那并不是我想说的……”   

    ……那些话的确不是他想说的。

    

    苏纯纯放下水杯，抬眼看着他许久，突然弯了弯眉眼，“那阿纯会努力，让夫君每天都变得像现在这样……”   

    唐古没想到她会这样回答，她……更喜欢自己么？

    果然，下一瞬间——   

    “阿纯喜欢现在的夫君……”她温软的嗓音轻而缓，还带着少女式的娇嫩般，这样直白干净到近乎告白的话语，让唇角的梨涡都漾起一阵让人心动的美丽。

    

    唐古咽了口口水，虽然好感度告诉他，她的喜欢并不是他想要的那种，但是……   

    他不自觉的缓缓靠近，轻轻落下一个吻在她的唇边。

    苏纯纯虽然第一反应有些僵硬，后面却是渐渐闭上了眼，放松了下来。

    

    她红透的脸颊美得娇艳，昏暗的烛光似乎都变得格外燥热起来。

    

    “我先前说被你吓着了，意思是——这些事情……应该我主动才是……”唐古抱着她缓缓倒在床上，低沉柔缓的嗓音响起在耳边，犹如优雅的和弦，沾染上了情—欲，反倒更带着致命的吸引力。

    

    苏纯纯紧张到眼睫毛微颤，看得人心都跟着颤动起来。

    

    “别怕……”骨节分明的修长手指缓缓握紧她的手，十指交扣……随即细细密密的吻落在眼睫、鼻尖、一路向下……   

    ……   

    唐古面无表情的看着床上闭眼睡着的苏纯纯，再低头看看自己，默默自己到外间去解决了。

    

    等他回来时，有些咬牙切齿的问着系统，【兑换完幻想仪，积分还剩下多少？

    】   

    【嘀——春—梦不觉幻想仪，顾名思义，指的某种不和谐运动，被使用者会将梦中的事情当做真实发生的事，售价399积分/次，本次扣除积分399，宿主目前剩余总积分共八千四百积分。

    】   

    唐古暗暗扶额，要不是系统冰冷的机械音，刚刚差点就停不下来！   

    对于女主来说，夫君不与她同房是对她的不喜。

    但这种事情就应该两厢情愿再水到渠成！像先前那种带着泪水的情况，不仅刷不成好感，还可能成一辈子的心结。

    所以，他也只能用这种办法了……   

    唐古顿了顿，想起什么一般，他又割破手指在床单上染了些血渍，这样才更真实。

    

    随后他盖好被子躺了进去，看了会儿身边的人，不自觉的侧身轻轻的将她抱进怀里，伸手摸了摸她的脸。

    

    ……只希望明天韩孟沉那家伙醒过来能温柔点。

    

    

