    办公室中，李玉春放下手中茶盏，看向楚辞三人。

    “祭祖之期临近，妖魔鬼怪也越发的猖狂，我等身为帝国诡情处成员，当需格外警惕！”

    楚辞三人点了点头，“明白！”

    笃！笃！笃！

    一阵敲门声惊醒了楚辞几人。

    “进来。”

    李玉春喊了一声。

    吱呀——

    办公室的门被推开，陈二河笑呵呵的走了进来。

    “李兄！”

    陈二河打了个招呼说道，“昨晚收获不小啊？听说还斩杀了一头四阶鼠妖？”

    李玉春招呼陈二河坐下，轻叹了一声说道，“我宁愿这头鼠妖不曾出现。”

    陈二河一怔，随即明白了李玉春话中的意思。

    应该是这鼠妖，伤了不少人的性命。

    “李兄，妖魔生性如此，你也无须介怀。”

    李玉春语气遗憾的说道，“可惜没有早点发现它。”

    看向陈二河，李玉春好奇的问道，“陈兄，怎么有时间来我这了？”

    “哦。”陈二河一拍脑袋，笑呵呵的说道，“差点忘了。”

    “佥事大人让你和楚辞兄弟去见他！”

    李玉春闻言赶忙站起身，点了点陈二河道，“陈兄啊，连佥事大人嘱咐的事情你都能忘？”

    陈二河笑呵呵的说道，“这不光顾着跟你说话了嘛。”

    李玉春摇了摇头，招呼楚辞离开了办公室。

    二人一路脚步不停，来到了郑树山的办公室门前。

    敲门得到允许后，李玉春和楚辞推门走了进去。

    “佥事大人！”

    二人朝着郑树山拱了拱手。

    郑树山摆手说道，“坐吧。”

    说完，郑树山把一份卷宗递给了楚辞。

    “楚辞，你看看吧。”

    楚辞接过卷宗，打开和李玉春共同翻看了起来。

    八月十五日，宋茜小组于城东外城巡夜，至今未归，生死未卜。

    八月十六日，钱长江小组前往城东外城调查，调查未果，不曾发现宋茜小组踪迹。

    附一：宋茜小组成员名单。

    宋茜，女，二十七岁，诡情处铁牌行动员，小组长，道法四阶。

    孙二乙，男，二十四岁，诡情处铁牌行动员，武法三阶。

    蒋涛，男，三十二岁，诡情处铁牌行动员，武法三阶。

    田苗，女，十九岁，诡情处铁牌行动员，武法二阶。

    附二：钱长江小组调查结果详情。

    城东外城二十三座村落农户口供···

    宋茜小组沿途所遗留痕迹···

    ···

    看完了卷宗，李玉春率先问道，“佥事大人，您是想把宋茜小组失踪任务交给我们？”

    郑树山点头说道，“是要交给你们。”

    “不过要以楚辞主导调查！”

    看向楚辞，郑树山说道，“这个任务，是同知大人吩咐下来的，对你晋升铜牌佥事的考核！”

    “希望你不要辜负了同知大人的期许！”

    楚辞点了点头，看向郑树山说道，“尽力而为！”

    郑树山拍了拍楚辞的肩膀，沉声说道，“宋茜可是咱们诡情处为数不多的女性成员，务必把她们救出来！”

    拿着卷宗，楚辞和李玉春离开了郑树山的办公室。

    边往回走，楚辞一边出声询问李玉春，“组长，你认识宋茜小组的人么？”

    李玉春点了点头，回忆道，“宋茜嘛，见过几面。”

    “咱们诡情处为数不多的女性成员，英姿飒爽，颇受欢迎。”

    “至于她小组中的成员，我只认识蒋涛，他跟我是同届，性格憨厚，不过修行天赋欠佳，停留在三阶很多年了。”

    楚辞不认识宋茜，倒是认识她小组里的另一名女性成员，田苗。

    田苗和楚辞、周凯是同窗同学，一起进入的诡情处。

    楚辞被分到了李玉春小组，周凯分到了朱重九小组，而田苗则是被分到了宋茜这组。

    却不曾想今日听到了她失踪的消息。

    回到办公室，李拜天和周末顿时好奇的围了上来。

    “组长，楚辞，佥事大人找你们干什么？”

    楚辞扬了扬手中的卷宗，说道，“来任务了。”

    说完，楚辞把卷宗递给李拜天和周末，让他们二人翻看。

    楚辞看向李玉春，沉声说道，“今天是十七号，宋茜她们已经失踪了两天。”

    “组长，你有什么想法没有？”

    李玉春沉吟了片刻，摇头说道，“暂时还没有头绪，要不先找钱长江问问情况？”

    钱长江小组在宋茜几人失踪后，被派遣出去调查情况，结果没有收获。

    不过他们掌握了第一手信息，楚辞有必要问问情况。

    待李拜天和周末看完了卷宗，楚辞招呼几人前往寻找钱长江。

    钱长江一组人正在总部值班，知道了楚辞的来意后，事无巨细的将自己调查的情况叙述了出来。

    跟卷宗上面描写的情况别无二致，只是更加的详尽。

    楚辞站起身，看向钱长江拱手说道，“很好，钱兄，打扰了！”

    钱长江赶忙起身，摆手说道，“楚兄客气了。”

    “没能找到宋茜让我心里十分愧疚，希望楚兄能够旗开得胜，救出宋茜一行人！”

    楚辞点了点，沉声说道，“必尽力而为！”

    “钱兄，告辞！”

    楚辞拱了拱手，准备离去。

    “楚兄等一等！”钱长江突然出声拦住了楚辞。

    钱长江脸上露出一抹犹豫之色，沉吟了片刻说道，“楚兄，我虽然没能找到宋茜一行人的踪迹，但是心里多少有些想法。”

    “城东外城总计有二十三座村落，其实严格来说，有二十四座。”

    “不过距离内城最远的那个村落，多年前被一场大火烧毁了，再加上村落周围可供耕种的农田稀少，这个村落也就荒废了下来！”

    “我追踪宋茜一行人踪迹的时候，发现她们曾经去过这个村落。”

    “可是当我们去那里调查的时候，却没有发现丝毫的线索！就好像宋茜她们突然消失了一般！”

    看向楚辞，钱长江语气犹豫的说道，“我怀疑宋茜一行人的消失，是诡异所为！”

    楚辞闻言眉梢一挑，看向钱长江说道，“那为何在卷宗上，你没有提及？”

    钱长江微微摇头，出声说道，“卷宗的书写要实事求是，诡异作祟也只是我个人的怀疑而已。”

    楚辞点了点头，沉声说道，“谢了，钱兄你提供的消息很有用。”

    招呼了李玉春三人一声，楚辞从钱长江这里离开。

    申请了一批装备和麟角马，楚辞几人离开了诡情处总部。

    翻身上马，众人朝着城东外城策马疾驰而去。

    李玉春驱马和楚辞并肩而行，出声问道，“楚辞，咱们接下啦去哪？”

    楚辞抬眼看向外城，说道，“先去跟外城村落里的农户核实口供！”

    “驾！”

    楚辞轻磕马腹，麟角马的速度又提升了几分。

    宋茜一行人已经失踪了两天，越早找到她们，她们就会越安全。

    麟角马沿着官道飞驰了一炷香的时间，楚辞几人就已经抵达了距离内城最近的村落。

    “组长，知道村落里长家么？”

    楚辞骑在麟角马上，出声询问李玉春。

    “知道！”李玉春点了点头，说道，“以前来过一次，村东头那家就是。”

    楚辞骑着麟角马，一路不停，直接来到了里长家门前。

    “吁！”

    楚辞勒住麟角马的缰绳，翻身下马。

    透过小院的篱笆墙，楚辞看到了正在屋里忙碌的里长。

    “里长！”

    楚辞出声喊了一句。

    里长见到楚辞几人，赶忙小跑着出来，给几人打开了院门。

    “几位大人请进！”

    里长看向楚辞，沉吟道，“敢问大人，是来问前日那几位大人的踪迹吧？”

    楚辞闻言眉梢一挑，出声问道，“里长知道？”

    里长招呼楚辞几人坐下，沉声说道，“昨天戌时，那位女大人找老朽询问村子情况···”

