    “！”

    　　冰冷而又仿佛赞叹般的连杀升在寂静的峡谷中响起。

    　　此时，龙坑处，已经逐渐归为平静，只剩下了为数不多的几道身影，而最惹人注目的，自然是在最中央的暗夜猎手。

    　　仅剩丝血的薇恩傲然而立，身后的披风徐徐吹荡而起，片刻后，大龙的击杀声也接着响起。

    　　风致的语气已经是止不住的惊叹。

    　　“这波大龙团，3换5，十六高赢下了这场关键的团战，大龙成功收入囊中！！”

    　　“我不知道用什么词语来形容这场团战，或许，这又只是蓝色方薇恩的一场独秀。”

    　　“让人不可置信的刀尖上的舞蹈。”

    　　的确，十六高的先手完美开团，女警的闪现躲发条大，黄宇残局的收割处理。

    　　每一条，其实看起来都相当完美，值得被称赞，但其光芒，却完完全全被场上的薇恩给遮掩住了。

    　　单骑切后，三箭一c，再到后面数不胜数的走位q技能翻滚躲技能，无数次与死亡擦肩而过。

    　　可以说是完美地诠释薇恩这个英雄的特性，如同游离与黑暗之中，收割生命的精巧刺客。

    　　流畅行云流水般的走a，以及精妙毫巅的走位，让在场的所有人，都开了一次眼。

    　　原来一个薇恩，真的可以做到这种程度。

    　　“这薇恩……”

    　　台下的众人，除开欢呼与鼓掌的旁观群众，各家队伍的人已经是震惊的无以复加。

    　　警惕之意更是已经到了极致。

    　　该死，这个十六高的辅助，原原本本就是打adc位置的吧，第一场居然划水去打辅助，这是什么意思？！

    　　就这手薇恩的水平，全魔都，都未必能找到与之抗衡的敌手吧？

    　　想到这里，众人不禁将目光转向了交大附中，为首负手而立，安静矗立的男生身上。

    　　交大附中队长，孙哲。

    　　上一届公认的联赛第一adc，交大的王牌选手。

    　　也许没有人在这件事上更有说服力。

    　　“老哲。”

    　　旁边不远处的莫睿，朝他投来了一个询问性的眼神。

    　　半响，孙哲才摇了摇头：

    　　“这波，换了我上，打不出这种效果。”

    　　周围一片，顿时惊讶沛然，这话，就这么亲口从孙哲口中说出，那岂不是……

    　　亲口承认了这个场上十六高adc的实力，甚至更胜他一筹？

    　　“不是比老哲更强，是这个薇恩，实力和他相差无几了。”

    　　莫睿推了推镜框，和乔倾交流了一下眼神。

    　　孙哲说的是，换他在场上，打不出这种效果，很大一部分的程度，是因为这个薇恩的打法。

    　　未免过于激进，过于冒进，一个adc，就这么单枪匹马冲入后排战场。

    　　要知道，adc就是队伍里最稳固的输出位置，活着，才有输出的可能，如此贸然激进的打法，根本就不符合现实。

    　　这和adc原本的位置概念大相径庭。

    　　然而，事到如今，又如何解释场上这个薇恩？

    　　就在场下一片沛然，各大对于头疼交流意见时，台上的十六高队内语音里，显得欢快不已。

    　　“nice啊老白，这波，帅瞎我钛合金狗眼。”

    　　“特么的，这波绝对三十二校联赛top10！”

    　　“一般一般，世界第三。”

    　　几个人在队友频道里调笑着。

    　　而这么一波打回来，经济差距算是彻底抹平，两边又回到了同一起跑线上。

    　　而川实，经历了这么一波团战之后，一个两个，像是打了焉的茄子一样，神色溃散。

    　　尤其是负责女警的同学，满背都是冷汗，指节还在微微颤抖着，显然还没从刚刚那波中缓过神来。

    　　事实上不止他，就是换了别的队伍adc来，怕是早就要怀疑人生了。

    　　自己adc在人群之中，被对面adc切了，难免会留下心里阴影。

    　　甚至……是对其发自内心的恐惧与惊惶。

    　　“该死……这个薇恩，到底他妈是从哪里冒出来的。”

    　　黄宇忍不住拍了一下鼠标，骂了一句。

    　　这个十六高的薇恩，为什么上一年一点动静都没有，今年上来就给了他们川实一个下马威？！

    　　自家下路实力他最清楚，能把其打到毫无还手之力，甚至是无力招架的程度。

    　　这一点，他能想到的只有孙哲。

    　　难不成这个薇恩，和孙哲的实力，到了平分秋色的地步？！

    　　他不禁骂了一句，这波，他们川实真是开了个“好头”啊。

    　　“这一波下来，我想，对川实士气上的打击，才是最严重的吧。”

    　　芬达不禁摇头。

    　　碰上了这种事情，估计是个队伍都会产生一种挫败的感觉，而这种感觉，往往是影响比赛的胜负手。

    　　“这也没办法啊，毕竟我们两个解说赛前也并没了解到十六高有这么一位顶级的ad选手。”

    　　风致苦笑。

    　　这波惊喜，可真是给大了。

    　　这个十六高的薇恩，或许是可以和孙哲站在同一高度的选手。

    　　要知道孙哲，可是在上一届联赛之后，就被魔都电协会长内定为重点培养的对象。

    　　不少的lspl战队也已经向其伸出了橄榄枝，打算等其到达了一定年龄之后直接招揽入队。

    　　而如今，又出现了这么一名顶尖adc选手，那这届联赛，务必会变得更为精彩起来。

    　　十分钟之后，比赛时间定格在了三十一分钟。

    　　红色方的水晶徐徐升起破开，巨大的“胜利”徽记出现在了屏幕中央。

    　　三十分钟在红色方高地塔展开的一波团战，十六高以2换5赢得胜利，最终一波结束比赛！

    　　“我们恭喜十六高，获得了这场小组赛开幕赛的开门红！”

    　　风致激情滂湃的声音在台上响起。

    　　台下顿时掌声雷动，欢呼声不绝于耳，响彻了整个比赛场地。

    　　胜利属于胜者，响声和欢呼也只属于胜者，这是电子竞技赛场上永远的铁则。

    　　纵使他们再不可置信，这支新杀出的十六高黑马，在小组赛第一场，将川实实验中学，成功斩落马下！

    　　赛后，是照例的握手环节，然而白景轩五人才刚刚站起来，白景轩就不由得挠了挠头。

    　　“那啥……怎么感觉，很多人都在盯着我啊。”

    　　这如海潮般的凝视，让他顿时感觉有点头皮发麻啊。

