
秦阳很诧异。

从小打大，爷爷奶奶他是见过的，爷爷前些年已经因病去世，奶奶跟着二叔一家在生活，父亲有时间便会回去看望，但是外公外婆秦阳却是从小都没见过。

他小时候自然也是问过的，父母的回答都是含糊其辞，稍微大一点后大致也明白应该是有啥矛盾断了联系，因为从小到大都没打过交道，外公外婆也仅仅是一个概念，而没有具体记忆和形象。

这二十多年了吧，父亲却忽然说起要回去过年？

“爸，你和我说不是一样吗，再说了，你还说得清楚一点呢，如果让妈来讲，肯定又是含糊其辞。”

秦华犹豫了两分，叹了口气：“其实这中间的故事很简单，也很老套，无非是富家小姐为了爱情，和穷书生为爱私奔，富家小姐家里和她断绝关系老死不相往来的故事而已。”

秦阳睁大了眼睛：“妈是富家小姐，你是穷书生？”

秦华表情有着两分尴尬：“对啊，我就是穷书生……好吧，其实我也不差啊，只是和你外公家一比，确实只能算是个穷书生，被你外公家看不起也是正常的，毕竟你妈又漂亮又聪明能干，原本家里是想把她嫁给一位前途远大的官员，后来你妈跟我跑了，你外公又是个火炮脾气，当时就撂下话了，如果她真离了家门和我结婚，这辈子就不要再进罗家的大门。”

秦阳脸上表情怪异，想不到这种书里才会有的故事，居然发生在自己父母身上，而自己的母亲竟然真的这么倔强，二十多年竟然真的没再回去过……

秦阳消化了一下这个消息，好半晌才好奇的问道：“爸，那我忍不住要好奇了，你和妈都是怎么认识的啊，居然不顾一切的要跟你走，连家人都可以不要？”

秦华脸上露出几分追忆的神色：“我和你妈说起来也是缘分，当年我在埃及执行一个任务，遇上了她，她是去旅游的，毕竟异国他乡见到华夏人还是很亲切的，大家聊了一阵，彼此都很有好感，不过当时也都没有彼此留下联系方式，彼此就当是人海里的一次美好相遇。”

秦华声音停顿了一下，眼光中流露出几分亮色：“原本我以为大家再不会相见，谁知道后面我们再次见面了。”

秦阳嘿嘿一笑：“有缘千里来相会，说的就是你们了！”

秦华笑了笑，端起茶杯抿了一口：“那两年埃及并不是很和平，国家内部有斗争，不时会有武装冲突，她运气比较差，当时遇到两伙武装分子冲突，其中一伙武装分子抓了不少人，她也在其中，我看到他的时候，她正一脸惊慌的被那群武装分子拖着当人质。”

“她当时很年轻，从来也没经历过这样的事情，整个人都吓蒙了，不过即便如此，她还是竭力的保持着镇静，倔强的没有哭出来，当时我就觉得这女人真有勇气，我虽然当时另有任务，但是总不能见死不救，哪怕不是她，而是其他的华夏人，我肯定也会出手。”

“那天晚上，我悄然的摸了进去，干掉了几个武装分子，然后将那群人质全部放走，拖着她一路狂奔躲避那些武装分子的追杀，那群人也是真狠，在沙漠里追了我们一天一夜，不过我最终还是摆脱了他们，逃到了安全区域。”

秦华脸上露出了几分得意：“英雄救美女，美女爱上了英雄的故事，很自然而然的就发生了，我送她到安全地方，留下了回国后的联系方式，我完成任务回国后，我们见面，恋爱，一切都是很顺理成章。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“原来老妈是你从枪林弹雨中冒着生命危险救回来的，难怪这些年你忙于工作，老妈虽然对你怨言颇深，但是却从来没想过要主动离婚，这感情基础实在是太厚了啊。”

秦华叹了口气道：“当时年轻，也没考虑那么多，虽然我当时心中还是有些担心，但是你妈为了我都做到离家出走断绝关系了，难道我还能说什么吗，更何况我也真的很喜欢她，所以我们就在一起，然后结婚了。”

“我们的感情是没有问题，可是我的身份工作让我注定没那么多时间照顾家庭，这些年我确实亏欠你母亲太多，之前的亏欠是补不回来了，如今也只有用后半生来慢慢弥补了，所幸你妈还给了我这个弥补的机会。”

秦阳听完，心情也是有着几分微妙：“你们的故事都可以拍一部以特工为主角的谍战爱情片了……”

秦华叹气道：“电影的故事，又岂有真实故事那么精彩曲折，生活，永远都比电影更夸张。”

秦阳端着茶杯喝了一口：“好吧，你们的爱情故事我总算是知道了，那我能问问为何之前二十多年都不回去，为何现在又要回去吗？”

秦华叹了口气：“你外婆生病了，当时都进抢救室了，差点就没救回来，你妈听到这个消息，心中很担心，最终决定回去看望，这么多年虽然你妈离开了罗家，但是你外婆一直都念叨着她，希望她回去，为此还让你小姨来劝你妈，甚至过年都让你小姨在这陪着她，当然，另外一方面是你小姨和她关系确实很好，你小姨说特佩服她当初为爱反出家门的行为……”

秦阳恍然：“原来如此……那小姨这些年的生意越做越大，也是和罗家有关系了？”

秦华笑道：“你小姨做生意确实很厉害，她是个天才，但是天才做生意也需要资本积累啊，如果只是一个普通人，又怎么会拥有如此开阔的眼界和起点，要从一穷二白积累创业的资本，那需要多少年？虽然说起来你小姨这些年绝大多数都是靠的自己，但是终归起步阶段，家里肯定还是帮了忙的。”

秦阳哦了一声，倒也没什么意外，反而觉得这样更能接受。

天才有很多，但是天才所处的高度，所拥有的眼界和起点不同，那能达到的高度也是绝对不同。

秦阳转念一想，顿时又不干了：“我去，搞了半天，又是我一个人被蒙在鼓里啊？”

PS：

第二更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10508556"  chaptername="第七百一十九章  特工的爱情故事">加入书签</a>
</div>
