    “15:13，皇马依然领先！”

    余谦这个扣篮非常涨士气，不但激了球迷的热情，也激活了球员的状态，在接下来的两分钟，皇马打出了一波非常有效率的进攻，内外都有，多点开花，两分钟就拿到了7分。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    不过，在防守上他们却没能做的和进攻一样好，没能限制住中央6军的两大后卫南多-徳科诺和科里-希金斯。

    在两人的传切带动下，中央6军也打出了一波充满漂亮的进攻，也拿到了7分，分差依然只有两分。

    这时候，比分变成了22:2o，第一节也只剩下两分钟。

    皇马这边叫了个暂停，教练将余谦和利耶斯都给换了下来，换上两名替补，让两人可以休息一下，特别是余谦。

    中央6军一边，也做出了轮换，换下了球队的王牌球员南多-徳科诺，以及金牌射手科里-希金斯。

    这个赛季中央6军打出了近十年以来的最佳赛季，其中南多-徳科诺和科里-希金斯绝对功不可没。

    南多-徳科诺还曾在nba打过球，先后效力过圣安东尼奥马刺队，以及多伦多猛龙队。

    在2o14年，马刺为他提供了两年的续约合同，但最终他选择接受俄罗斯中央6军的邀请，回到欧洲打球。

    这个赛季，南多-徳科诺迎来了一个井喷式的爆，场均19.6分的得分位列联盟第一，比余谦的场均19.4分还要高一点。

    当然，这是因为余谦有一段时间的适应阶段，前期得分并没有达到平均值，如果光算后半段，余谦的场均得分能够达到24.8分，远徳科诺。

    凭借这个赛季的个人表现，以及中央6军的整体表现，徳科诺被外界认为是mvp的最佳人选。

    此外，还有希金斯，他不是一个灵魂型的人物，但却是一个打球非常聪明，非常高效的球员，如果机会不好，他不会轻易出手。

    本赛季，希金斯的命中率达到了67.2%，非常的恐怖，要知道，他是一个后卫，而不是中锋。

    在具备极高命中率的同时，他也有一手非常漂亮的传球功夫以及开阔的视野，和徳科诺组成的中央6军后场双枪杀伤力十足，配合也十分的默契，经常能够打出巧妙的配合战术。

    就这一点而言，皇马差了一大截，只能靠着余谦的个人能力来弥补。

    最后两分钟，双方都进入轮换时间，场上的比赛节奏，进攻效率也降了下来，开始一分钟，双方一分未得。

    到了最后一分钟，中央6军才连续进了两个球，皇马这边打进一个，到第一节结束，比分24:24，又一次打平！

    .....．

    休息时间，双方球员聚拢在教练身边，听教练布置接下来的战术。

    这个时间陈锋等人也放松下来，开始互相交谈，章卫平最先开口，道：“从第一节来看，整体实力上，中央6军要强一些。不过，这是欧冠决赛，和nba不一样，nba总决赛要打7场，这边只打一场，一场决胜负。所以虽然中央6军整体上强一些，但未必就能赢。”

    “对。”陈老点头道，“中央6军之所以强，一个是他们的后场双枪，另一个就是底蕴。在角色球员和板凳深度上，他们完全压制皇马。不过在余谦这一点上，中央6军也拿他没辙。所以还是要看余谦的表现。说实话，看到余谦第一节的表现，我也吃了一惊。看得出来，这一个赛季的历练，他成长了很多，当初他选择打欧冠联赛是正确的选择。”

    众人点头。

    每个人都有不同的路，陈锋选择了nba，小猛选择了cba，余谦则选择了eL，没有对错，只有适合不适合。

    幸运的是，他们都选择了适合自己的道路，陈锋在nba闯出了一片天空；小猛缺乏经验，在cba积累经验，逐渐成熟；余谦缺乏对抗，在欧冠赛场历练，补足缺陷，越的强大。

    也许暂时达到的高度不同，但毫无疑问，这才是最适合他们的道路，最正确的选择。

    陈锋看向余谦，心中一动，自语道：“兄弟，希望你能够拿到冠军。”因为拿到冠军之后，余谦就需要一个更广阔的舞台，而那个舞台只能是nBa，他们也许能在nba再次联手。

    几分钟很快过去，第二节比赛开始。

    一开始双方都是轮换阵容，从这个阵容上，皇马的劣势就显露出来了，板凳深度不够，底蕴不够，轮换阵容缺乏实力，也缺乏一个领军人物，一上来就被中央6军给压着打，比分也迅拉开。

    过了两分多钟，皇马这边换人，变成了主力和替补混合的阵容。不过中央6军也换人，形势依然没有好转。

    无论怎么换，只要不换上余谦，皇马很难敌得过中央6军！

    一转眼，第二节过去了四分钟，比分变成了35:29，中央6军已经领先了6分。

    这时候皇马这边不得不叫暂停了，教练也将余谦给换了上去，换上了几乎全主力的阵容。不远处，中央6军也做出换人，将徳科诺也换了上去，希金斯前两分钟就已经上了。

    一上去，中央6军便对余谦展开包夹，想要打余谦一个措手不及，余谦也多少有些吃惊，但并不慌乱，迅分球，然后绕着内线一个穿插，到另一侧接球，作势要投篮，将防守人骗的跳起，往前小运了一步，一个中投命中。

    “嗯，余谦现在是越来越成熟了。”陈老点头，赞许的说道。

    “这是好事。”尧明也笑了起来，“余谦越来越成熟，加上陈锋、小猛，还有阿联。今年奥运，我们一定能够拿到一个好成绩。”

    提到奥运，众人开始眼睛放光，内心也炽热了起来。

    球场上，余谦又一次拿球，中央6军展开包夹，这次余谦并没有传球，而是猛然一个带球转身，从包夹的两人中间转了过去，然后顺势就是三大步，内线早已放空，他飞身而起，双手暴扣！