    难道是当初的第四次灵气反哺？

    那一次只针对乾国的灵气反哺，效果比所有人想像的还要大？

    王虎暗自猜测道。

    不对，虽然有那一次的原因，但不可能全是。

    上一次的与龙族一战时，乾国派遣出来的一百多位第三境，绝对没有这么强。

    而与龙族之战，是在第四次灵气反哺后面。

    短短不到一年时间，乾国修炼者就能凭借第四次反哺的好处成长到现在这地步？

    他有些不相信。

    乾国肯定是在谁都不知道的情况下，又开挂了。

    真不要脸啊！

    王虎不禁暗自轻叹一句，有些羡慕。

    明目张胆的开挂。

    不用说，这个挂，肯定又是乾国祖宗给他们的。

    有祖宗就是了不起，有个强大到无法言说的祖宗更是了不起。

    让他羡慕都羡慕不来。

    “还真是、有趣。”

    王虎露出了笑容，话到嘴边停顿了下，吐出有趣两个字。

    帝白君也收起了惊讶，像是想到了什么，点下头，像是对有趣两个字颇为赞同。

    意有所指道：“乾国、倒的确有趣。”

    “我们就好好看着吧，以乾国现在的实力，恐怕不用我出手了，事后还能再收一份礼。”王虎带着笑意道。

    以他的眼力，再加上乾国一向喜欢藏一手的习惯，自是能看得出来，獩族这一次入侵，如果就是这样的规模，赢得肯定是乾国。

    至于不出手也能收一分礼，这是礼节问题。

    他既然答应了，即使没出手，乾国也得呈这份情，事后自然也要有所表示。

    以乾国的精明，肯定会做。

    帝白君听后也不再说，静静看着。

    正如王虎的预料，随着大战展开，时间一点点过去，乾国越发的占据优势。

    尤其是其中的两个，一者看上去四十多岁，一者看上去不过二十出头。

    年轻者一拳打出，那种刚烈的气势，极为磅礴，好像宁折不屈，如一把长剑一般。

    看上去四十多的，一身气质有种霸气、又有种独特的平静。

    看着那些入侵者，就好像看蝼蚁一般。

    虽然是搁着视屏，但王虎帝白君都能看得出来，两人的力量其实也并不是那么强。

    也就在第四重楼左右，只是他们的真正实力、战力强。

    那种神通，很是不凡，能够让他们越两三重楼而战。

    “他们两个是谁？为什么我们先前没有注意到他们？”特巴京在宽阔的会议室中，沉声说道。

    没人回答他，因为他们谁都不知道。

    北熊联，北在问同样的问题，也同样没有人回答他。

    不止他们两，其它联盟国都有相同的问题。

    他们都没有这两人的详细情报。

    好像突然跳出来的一样。

    虎王洞中，王虎向李富星吩咐了一声，将监控也主动移到了那两个人身上。

    “那种神通，很不凡。”帝白君率先说道。

    王虎略一颔首，他也看出了不凡，而能让憨憨说一句不凡，显然要比他看出来的更加不凡。

    “他们难道得到了什么传承？”王虎猜测道。

    “很有可能。”帝白君赞同道。

    “那这是他们个人的机缘？还是乾国的机缘？”王虎不确定道。

    说完，又道：“以前乾国的修炼者中，以董雨昊、李到两个最强，我也见过他们一面。

    现在看他们的实力进步不慢，都达到了第五重楼。

    这两个人就像是突然冒出来的一样，而且年纪相差还不小，应该是他们各自的机缘。”

    说着，心中又在猜测，这种机缘哪里来的？

    说血脉有些不靠谱。

    那么就只有两种可能，一是从其它异世界中得来的。

    二，就是乾国祖宗又给乾国开的挂。

    王虎更倾向于第二种可能。

    不过如果真是第二种可能，那就是说很有可能，乾国祖宗给乾国留下了很多传承，就等着有人去继承。

    现在出现了两个，只会是开始。

    随后，将会有更多的人得到传承，强势崛起。

    而这也更符合常理。

    因为只有这样，乾国才有可能抵挡住越来越多、越来越强的异世界入侵地球。

    否则的话，地球灵气浓度增长越快，乾国灭亡的也就越快。

    毕竟他们就算有再多的天才，在修炼道路上一步步创新的情况下，也不可能抵挡得住如今的局势。

    传承，乾国祖宗，一定给他们留下了很多的传承。

    包括几次灵气反哺，都是传承的一种。

    换句话说，乾国到了现在，可能才是刚刚要崛起。

    一想到这，王虎就有种怪异的感觉。

    乾国以后恐怕就要从挂王变为挂神了。

    不过这些年养成的无敌心态，自然不会怕什么，他有自信，在地球上镇压一切，包括挂神。

    就是感觉有种复杂。

    几秒后，收拾好了这种情绪，目光看了西方一眼，流露出几许若有若无幸灾乐祸的笑意。

    同是人类，为什么差距这么大呢？

    要是以后看到变成挂神的乾国那种进步速度，真不知道他们会是什么心情。

    以前就是羡慕嫉妒恨，这一战后，一定是心中发苦、发酸的骂着，酸到想死。

    以后······

    王虎也想象不到，不过想到这，他的感觉倒是挺爽的。

    毕竟上辈子他是人，是炎黄子孙。

    对那些白人黑人，以及自己那个发展中国家之外所有的国家，一点好感都没有。

    现在他虽然为虎，可喜好还是没有改变的。

    本能的排斥。

    这也是他为什么这么能理解各国之间隔阂的原因。

    隔着视屏、隔着新闻网络。

    只要不故意看那些外国的感动文章视频，我大发展中国家之外的任何国家灭了，关我毛事？

    最好都灭了，才是苍天有眼。

    就算是看了那些感人的文章视频，也顶多是一时的感动，会有不忍。

    但马上，还会是那种想法。

    这就是王虎上辈子在国家层面上的想法。

    很唯国主义。

    也很单纯、简单、以及固执。

    一边默默想着，一边仔仔细细看着那两个人的发挥。

    不提他们这些外族和外人的惊讶。

    乾国京都，正看着直播的内阁会议中，喜悦里带着些同样的惊讶。

    “小刘和小朱好像是更强了，这应该有第七重楼的实力了吧？”一位老人语气中有着赞赏、惊喜，以及丝丝不易察觉的意有所指。

    “研究院刚刚推测出来的结果，是达到了第七重楼。”张建业点下头道。

    “好啊，不愧是我乾国的绝世天才，八次蜕变成就的第三境就是强。”李爱民连连点头笑道。

    众位老人点头，脸上都带着喜意。

    忽然，一位老人道：“这一战后，他们的待遇一定要再提一提。”

    “我赞同。”

    其余几人都开口点头，最终董平涛道：“奖励是一定的，为国奉献、就有奖励。

    军衔方面，军阁会商议，其它方面战后统一论功绩。”

    一锤定音后，张建业带着笑意道：“这一战后，各联盟国那边，恐怕要不满了。”

    “不满就让他们不满去，他们能怎么办？”陈建国眉头一扬，从没有过的底气道。

    “没错，他们除了求咱们，还能怎么办？”一位老人轻哼一声笑道。

    “别这么说嘛，他们还是有用的。”一位老人笑道。

    “是啊，是有用，不过龙场也是绝对不能透露的，更不能把名额给别人，我们自己还不够用呢。”陈建国坚定道。

    “那是肯定的，龙场绝对不能透露，不过各联盟国恐怕不会善罢甘休，我看不如可以把一些丹药和传承显露出来。”李爱民沉思道。

    众人老人认真思索，最后，还是由董平涛一锤定音，先拖着，拖得到时间了，再露出一些东西。

    决定下这件事，一位老人扫了眼众人，正色道：“根据小朱说的，不出意外，应该就是我们的先祖，给我们留下的传承。

    这种单独的传承肯定不止是两种，还会有更多，到现在还没有消息吗？”

    一位专门负责情报方面的老人摇摇头，神色也严肃起来，略有失望道：“没有，我们为此事又仔仔细细搜查了一遍乾国境内，没有任何发现。

    应该跟秘书处推测的一样，这种单独的传承会自己挑人，时机不到，人选不到，以我们现在的科技手段去找，根本找不到。”

    话落，几位老人都有些失望。

    无他，这种传承实在是太诱人了。

    小刘、小朱得到传承不过区区几年，就后来居上，超越了所有人。

    当然，这也不能否定他们本身的能力天赋。

    比如小朱，虽然出身贫寒，却本就是武道大学中赫赫有名的天才，天赋极高。

    那种传承，更像是对他的一种辅助。

    小刘出身好了些，但年纪大，能走到这一步，可见他本身的天赋能力，绝对非常人能比。

    但也有一点不可否认，传承很重要，非常重要。

    很可能快速为乾国带来真正的绝世天才、强者。

    他们又怎么可能不渴望？

    反正乾国虽然是越来越强，现在更是各联盟国可望不可即的，他们也还就是感到不满足，希望更强、更强。

    董平涛看了眼众人，沉稳又坚定的声音缓缓响起：“这种事情，强求不得，我们的重心更应该关注到整个国家上面。

    每个心向乾国的乾国人，都是我们要保护、要培养的对象，我们要相信，我们的国家会越来越强，而不是一味、偏激的去渴望传承。”

    声音尚未落下，几位老人目光深处就都是或多或少有些变化。

    有赞同者，也有、不自然者。

    随后，表面上就都是点头，表示同意。

    接下来，话题一转，他们商议起了战后的方面。

    似乎刚刚的话题，被众人都忘记了。

    湖县异世界通道。

    这一战，进行了一个多小时，就以獩族和另一种族的败退结束了。

    这一次的三万第二境大军，几乎全军覆没，绝大部分死在炮火之下。

    近两百位的第三境强者，留下了五十多位，剩下的逃回了自己世界。

    乾国倒是想把他们都留下，但时间太短，力量不能全部集结起来的乾国，显然是做不到这一点的。

    为了避免扩大伤亡，乾国只能任由獩族他们败退逃跑。

    当然，虽然不算完美，但这一战，也绝对是一场大胜。

    一场振奋乾国上下的大胜，沸沸扬扬的宣扬展开，乾国、包括整个乾联，都是兴奋不已。

    这可谓是一最有力的保证，不用核武器，强势打退了湖县异世界近两百位第三境的入侵。

    这一场胜仗，对于乾国、乾联来说，太有意义了。

    举国沸腾。

    一位又一位的英雄人物，被传颂开来。

    其中最火的，自然就是最强的两位。

    连虎王洞中的王虎帝白君都投去了目光。

    “朱洪明、刘继秀。”

    帝白君看着那两人的资料，王虎则是把目光投向了这两个人的名字。

    看似这两个名字没有什么，但不知道为什么，王虎就是感觉有些许的奇怪。

    也许、是巧合吧！

    将心中的一个念头压下，王虎继续看着宣传出来的一些两人资料。

    看了几眼，就没有兴趣了，没什么出奇的。

    他们是怎么到达这一步的，上面根本没有。

    反正前面两年多的资料，上面都没有，还是得看箕国的调查。

    当然，他让箕国去查，并没有其它的意思，就是纯粹的好奇。

    他想看看，乾国的祖宗是些什么人？

    跟他的那些猜测，是不是一样？

    查到很好，查不到也没什么。

    看完后，王虎就没有兴趣了，继续修炼。

    不得不说，虽然还是自信能在地球镇压一切。

    但是意识到乾国将要变身为挂神，马上要彻底崛起，妖孽人物越来越多，王虎的确是感到了些许被追赶的感觉。

    这种感觉在以前，也就第三境之前的憨憨能给他，后来就再没有了。

    现在重新出现，让王虎还是有些兴趣的，本来就因金龙王、更渴望力量的他，更多了几分动力。

    修炼，变强。

    变强到让所有存在都仰望的地步。

    （第二章，这个月过去九天，本应该要更新十万八千字，只更新了八万两千字，还差两万六千字，会补上的，但是也希望大家能让均订回到五千，谢谢。）

    ········

