    第260章 时代楷模燕忘情

    “真就一点办法都没有吗？”

    谷之岚不由十分心疼的问道。

    医者仁心，她实在不忍心多多受此折磨。

    李长源摇了摇头。

    “别无他法。其实现在也还算不错了，前几代神算已经算是比较克制了。不然，多多可能都活不过十岁，甚至他们神算一族早就绝后了也说不定。”

    乔云看了看多多，有些于心不忍。

    “道长，你就这么当着多多的面把这事坦白，对她是不是太过残忍了？她才是个十一二岁的小姑娘啊。”

    多多露出一个宽慰的笑容，不在意的摇了摇头。

    “乔云姐姐，我没事的。”

    “你们未免太小看多多了。”李长源也在这时开口了。

    “你们以为我不说她就不知道吗？神算一族没你们想的那么简单，恐怕对于自己未来的命运她早就心有所感了。”

    ？？？

    这么玄乎的吗？

    高绛婷等人一脸懵逼的看向多多，总觉得李长源的说法有些太玄妙了。

    然而多多却是心中一动，开口说道：

    “玄虚哥哥，有时候我的脑海里会浮现一些我自己也不懂的话，好难受.....你似乎很了解我的家族，那你知不知道这是什么情况？”

    嗯？

    李长源剑眉轻挑。

    他沉吟了一下，道：“那应当是你们神算一族的传承知识，你还小，现在不懂也没关系。等你再长大些，这些传承知识就会仿佛本能一般镌刻在你的灵魂深处，届时你也将明白很多东西。

    你是神算一族唯一的后人，也将是当世仅存的神算，这是你的使命，也是你无法逃脱的宿命。”

    “.......”

    多多沉默了片刻，最终抬起头，目光坚定的看着李长源。

    “我明白了，谢谢玄虚哥哥。既然这是我的宿命，那我便不会想着去逃避。虽然不知道我们神算一族的使命是什么，但我是绝对不会让家族蒙羞的。”

    见此，柳琦菲轻轻抱住多多，用不容置疑的口吻说道：

    “放心吧多多，不管发生什么，我都会永远陪着你。”

    感受到小姐妹的鼓励和安慰，多多也是重重的点了点头。

    “嗯！菲菲，我们永远在一起！”

    见证着两位小姑娘青梅青梅的真挚友谊，李长源等人不由露出了善意的微笑。

    虽然命途坎坷，但人之一生始终有一挚友常伴身边，这何尝不是一件幸事？

    “多多，菲菲，以后若有需要，尽管找我，能帮上忙我肯定不会拒绝。”李长源再次开口，做出了一个承诺。

    高绛婷和谷之岚、乔云等人也是连忙开口，纷纷向两个小姑娘保证有需要她们一定帮忙。

    “谢谢，谢谢。”

    感受着众人对自己和身旁小姐妹的疼惜之情，柳琦菲和多多当即扬起灿烂的微笑，连连感谢。

    就在这时，夕颜阁门口突然传来了一道英气十足的女声。

    “冒昧到访，希望没有打扰到你们。”

    听到这个陌生的声音，李长源等人不约而同的将视线投降门口。

    “忘情姐？！还有笑弟？”

    不等李长源等人开口询问，柳静海当即不可置信的惊呼出声。

    紧接着，他一脸兴奋的快步走到燕忘情和长孙笑面前，激动地说道：

    “忘情姐，好久不见了，你怎么来了？”

    看着眼前这个同样十分尊重自己的弟弟，燕忘情冰冷的神色也不由缓和了许多。

    “静海弟弟，好久不见，你长高了，也变帅了，更是成熟了许多。”

    “哈哈哈，人总是会变的嘛。忘情姐你不也是越来越像一名沙场宿将了？”

    “喂喂喂，静海哥，你怎么只跟忘情姐姐打招呼啊，真当我不存在吗？”

    这时，一直被两人忽略的长孙笑终于忍无可忍，道出了自己的不满。

    “当然不是，忘谁也不能忘了你这位长孙家的家主啊。”

    “呸，你就知道取笑我，下次小九请喝酒我不会再叫你了。”

    小九原名独孤九，乃是霸刀山庄柳、长孙、独孤三大家族中的独孤家老家主独孤列明唯一的子嗣，以独孤家传剑术极意名之为“阿九”，今年十八岁，是板上钉钉的独孤家下一任家主。

    听到长孙笑的威胁，柳静海连忙求饶。

    “别别别，你知道的，我最喜欢的就是独孤家的北风冽，你们要是喝酒不叫我的话，那我可是会馋死的。”

    “哈哈哈哈，那你还不赶紧讨好我？”长孙笑“猖狂大笑”起来。

    能拿捏一下自己的柳三哥，让他感觉格外的神清气爽。

    就在三人寒暄之际，李长源携着高绛婷、谷之岚和乔云三女也来到了近前。

    他朝着燕忘情拱了拱手，微笑道：

    “纯阳宫玄虚子李长源，见过将军。不过，贫道是该称你为燕帅呢，还是该称你为长孙将军？”

    燕忘情眼中闪过一丝惊讶。

    她身负长孙家血脉，原姓自然是长孙，因此长孙忘情才是她本来的名字，只不过出于对养父的尊重和缅怀，她才一直使用的燕忘情这个名字。

    对她来说，燕忘情才是真正的自己，长孙这个姓氏只是个过去。

    “不愧是纯阳宫，没想到真人连这个都知道。不过你还是叫我燕帅吧，我更喜欢燕忘情这个名字。”

    “明白了。”李长源微笑着点了点头。

    没有经历安史之乱前夕安禄山私通奚人所造成的雁门关之役，她还是那位有血有肉但却不缺怜悯之心的燕忘情，而不是后来改回原名，只剩下满腔愤怒与仇恨，无时无刻不想着向安禄山和其他背叛者复仇的长孙忘情。

    随后，李长源扭头看向身边的三女，向她们介绍道。

    “这位乃是苍云军副统帅，我大唐帝国自平阳公主李秀宁之后的第二位女将军——燕忘情。在苍云军中，除了现任统帅薛直，便属她在军中的威望最高，深受苍云将士们的尊敬和爱戴。”

    听到李长源的介绍，三女顿感诧异，但紧随而来的却是发自内心的佩服。

    能以一介女流之身稳坐苍云军这个大唐王牌军队副统帅之位，而且能令全军上下无有不服，简直就是她们天下女子的值得追求一生的时代楷模。

    （未完待续......）

    (本章完)

