    “主人，有一个自称是大将军府的人在外面求见。”怜儿走了进来，给李清瑶倒了杯茶，琼鼻一挺，微微皱眉道，“不过他多半是吹牛的，你又不认识大将军，肯定又是一个胡说八道想见你的！”

    “那也未必。”

    李清瑶微微一笑，起身走到门外。只见一个衣着华丽的女子远远地站着。

    “李大小姐。”

    对方见李清瑶出来，走近也只是淡淡地点头。

    “不知阁下是何人，找我何事？”李清瑶笑笑，觉得对方有些失礼，但也只是淡淡的。

    那女子态度倨傲：“在下是大将军府的管家，大将军遣我来问你，你是如何修复大将军的灵器？”

    俗话说宰相门前七品官，更何况她是大将军府的管家。平时别说李清瑶，就算是李清瑶父亲李兑当面，那也得相互客气客气。

    按理说除非对方是王族三公，再不济也得是九卿和尚书令这种级别，否则这种跑腿的活怎么也轮不到她来做。这个李清瑶目前只是一个白身，李家在李兑去后也只能算二流。

    只是问个话随便派一个小厮就行了，她倒不是麻烦，但是感觉这对自己是一种折辱。大将军大概是久在边境，不晓得人情世故了，让我大管家干小厮的活，我委屈！

    “灵器？修复？”李清瑶故意歪了歪头，一副不解的样子，“什么灵器修复？”

    “我怎么知道？”管家皱眉，觉得这个李清瑶有点不识抬举，“大将军只是命我带这句话而已！”

    李清瑶摇了摇头：“大将军的确借过我一个灵器，我也原物归还了，着实不知道修复是什么意思？”

    “你没有修复过？”

    “不记得有。”

    “真的没有吗？”

    “嗯。”

    管家皱眉，大将军说有，这个李清瑶却说没有。这下她还真不算圆满完成任务，不过既然李清瑶都这么说，那她也只能这么回。

    她随便拱了拱手：“好吧，那再下就告辞了，我会把你的话带给大将军的！”

    “大将军若有还有疑问，你可以让他亲自问我。”

    管家愣了一下，突然反应过来，这厮该不会是故意的吧，想借此攀高枝跟大将军搭上关系？

    “李大小姐，大将军乃朝之栋梁，位尊权重，一人之下，可没有功夫搭理那些耍小聪明的小朋友！如果李大小姐现在就愿意将修复灵器的事情告诉我，那我一定会在大将军面前替你美言几句！”

    就你？还想让大将军来见你！

    “我不是不愿意说，只是大将军对我无礼，我心中有气。”李清瑶哼了一声，微微抬着头，“若是大将军不愿意道歉的话，那么就别想知道这件事。”

    “你！”管家气急，下意识地想要出手校训这个不知死活的小娃娃，但是终究还是忍住了，恶狠狠地道，“你可知道得罪大将军的下场吗？”

    “我虽是白身，和大将军比起来不值一文，匹夫一怒，也不过血溅五步。但古人云君子不降其志，不辱其身，我也不会因为大将军之威而屈从。”

    “你！好……你很好！”

    管家目瞪口呆，大将军如何得罪她了？就算得罪过她她还敢如此记仇？她愤愤而去，心里想着一会该如何向大将军禀报。

    “张剑中怎么得罪你了？”传声筒好奇地问。

    “女生生气还需要理由吗？说你错，你就是错了。”李清瑶淡淡地回答，“更何况，我的确准备好了理由。”

    “他毕竟是大将军，你这么拂他的面子，就不怕他报复你？”

    “所以还是看人，那日一面之缘他就救下我并且送了我一个护身的灵器，可见他算是一个好人。好人是可以得罪的，不会因为这点小事就迫不及待地来跟我一个小辈为难，更何况我还是太后看上的人。”

    “所以好人就是被欺负的吗？”传声筒吐槽。

    “是啊，欺负好人的成本很低，近乎于无。”李清瑶点头。

    张剑中在高太尉的宴会上没有见到我，所以他事后才派人来我这里问话，既然他已经坐不住走出了第一步，那么结果已经注定了。

    “怜儿，备车。”李清瑶唤了一声。

    “你要去哪儿？”传声筒问。

    “回家，把我最后一块不完美的地方给填上。”

    ……

    “我对她无礼？”

    张剑中微微皱眉，心里比起恼怒，更好奇自己对李清瑶哪里失礼过？他们只有一面之缘，那短暂的见面，相处应该还算不错才对。

    “她有说我哪里对她无礼吗？”

    管家连忙躬身道：“老爷，那李家大小姐原本就倨傲无礼，睚眦必报，京城谁人不知？现如今也不过是被一些年轻人吹捧了几天故态复萌，老爷大可不必往心里去！”

    “不像，前几天我见她时，她不知是我仍然是有礼有节，这中间想必是有什么缘由。”

    “或许她只是故意这么这么说，来引起老爷的注意……再说这李清瑶只是个小人物，老爷何必为她烦心！”

    她可不是小人物啊……张剑中心想李清瑶在华月池上训斥叶、沈二人的言辞颇有气概，不像是会无的放矢之人。可是自己哪里有失礼的行为呢，这可真是让人百思不得其解。

    不过以他的地位，还不至于专门再派人去问一个小朋友自己哪里失礼，心想下次总会有见面的一天，到时当着李泽的面问出来，倒也不怕她不答。

    只是……真的有点好奇啊！

    “你先下去……等一下！”张剑中挥挥手让管家下去，突然又想起来什么，皱眉严肃，“都传李清瑶有倾国倾城之貌，你见了她本人，可说说她到底长什么样子？”

    管家一愣，心道男人果然都一样，都对年轻漂亮的小姑娘感兴趣。不过她也不敢胡说，老实地道：“单就外表而言，的确名不虚立。”

    “哦……我是问你长什么样子？”

    “呃，请恕小人嘴笨……李清瑶清秀绝伦，但很难用言语形容其外表。”

    张剑中皱起眉头，这不等于没说嘛！不过，居然美丽到让人无法用言语形容，这真是让人更好奇！

    “行了，你退下吧。”

    张剑中起身轻轻一叹，算了，不想那么多了，找老朋友下棋去了！

