    对于这个情况，陈放也是有预料的，算不上失望吧。

    今天带来的半斤竹荪，庄老板给了300元，按顶级野生竹荪算，1斤鬼笔蛋700元。还收了两斤多的红鬼笔……

    总共卖了一千五百块。

    给出这么高的价，也是因为让陈放他们跑了一趟，如果长期订购，价格肯定不会这么高。

    “对了，能不能帮我搞一些地衣。”见陈放他们要走了，庄老板问。

    地衣，地皮菜，算是云山地区最主要的特产了。

    云山地区多雨，从四月份开始，地皮菜就长出来了。夏天雨季的时候最多……

    “每天都要，还是？”

    “每天要10斤左右，干地皮菜有多少要多少。”庄老板看着陈爸，说道：“这事情早就想和你说了，想拜托你帮我收地皮菜。”

    “市场地皮菜挺多的。”陈放爸爸皱了皱眉。

    “市场上的多是云垄山田边的地皮菜，品质太差了。我要红岩山上的地皮菜。”

    “红岩山上的地皮菜，价钱可不低。”

    “要大的，肥厚的。最起码，摊开后的直径在4厘米以上。新鲜地皮菜，40元1斤。干地皮菜，300元1斤。”庄老板报价道。这位对云山地区也很了解，大竹村靠近红岩山，红岩山的地皮菜品质最好，是长在岩石上的地皮菜。岩石上的地皮菜味道更鲜，要少一些泥腥味儿。

    而云垄山的地皮菜都长在田坎间，和梯田坡上，那是泥土里长出来的地皮菜，清洗的时候特别麻烦。还有人工种植地皮菜的……

    人工种植的地皮菜产量并不低。

    离开度假村，陈放道：“40块1斤的地皮菜，没什么搞头。”

    “嗯。”陈爸点点头：“那东西，也就云垄山比较多。大竹村那边的太少了。”

    “40元1斤，可以试试。”张瑶看了看张晨，说：“山里面的地皮菜也挺多的？”

    “山里面裸岩石的地方，地皮菜很多，可以试试。”张晨道。

    “你们想做的话，可以试试。对了，泥土里的地皮菜和岩石上的地皮菜，味道有差异。普通人可能吃不出来，但舌头敏感的人，轻易就尝出来。庄老板也经常和我钓鱼的，你们送地皮菜过去，可千万别糊弄他，人家愿意出两倍多的价钱，自然要买好货。”

    “知道。”张晨答应道。

    地皮菜不是稀罕物，很常见。

    地皮菜可以种植，而且就算野生地皮菜，也不贵。

    云溪镇菜市场就有卖野生地皮菜的，通常就十几二十块钱1斤。

    也要看品质，品质越高，价格就越高。市场上也有本地晒干地皮菜，品质最差的六七十块钱1斤。品质最好的，也就一百多块钱1斤。

    有地皮菜的不仅是云垄山。

    云溪镇很大，在云垄山里面还有好几个村子。

    云山这边又多雨，每次雨后，地皮菜到处都是。捡地皮菜麻烦，清洗地皮菜更麻烦。

    小竹沟就有挺多地皮菜，专门去捡，不看品质的话，一个小时能捡好几斤。但品质最好的地皮菜，也就是岩石青苔上面的，就不多见了，要去大山里面，走路过去就要半个多小时。

    岩石上的地皮菜味道很纯，是好东西，量虽然不少，却也不多。而且地皮菜也有生长周期的，不是说今天捡了每天又能长出来。

    回到云溪镇，陈爸要去茶山。

    陈放和张晨他们到镇上吃了些东西，在镇上逛了一下，回去了大竹村。刚到小竹沟外面，庄老板给陈放打了电话，再说了一下地皮菜的要求，同时表示品质好，价格还能再涨。最后提了一个最重要的要求，地皮菜不能洗，采摘的地皮菜保鲜，然后送过去就行了。

    不清洗，才能最直观的看清楚地皮菜的品质，以及是哪里长出来的地皮菜。地皮菜很嫩，有没有清洗过，一眼就能看得出来。

    “庄老板的要求，你都听到了，只要岩石和青苔上长出来的。”陈放开着免提，说。

    “我们待会儿试着采摘一些。看能搞到多少。”

    回到老宅，李师傅他们已经在鱼塘里忙碌了，砌水泥墙……

    陈放将车子开到后罩房，给张晨他们拿了工具，竹篮、小刀子。想长久采摘野地皮，那就不能破坏了野地皮的根部，要用刀子。

    陈放去鱼塘转了一圈，回来做午饭。张晨和张瑶他们已经开始捡野地皮了，房屋的水沟边就有野地皮，数量不是特别多。

    到中午，他们捡了有4斤多，品相很是普通。拿回来洗一洗，中午就给做来吃了。

    下午的地皮菜被太阳晒得脱水，也能捡，但太费力气。

    第二天一大早，陈放闲着没事儿，跟着张晨他们一起进山。

    40元1斤的新鲜地皮菜，价格不低了。晒干后300元1斤……如果只是野生地皮菜，倒是不错。但对品相规格有要求，就比较麻烦。

    水库周围有地皮菜，稀稀落落，很少。要去大山里面，靠近红岩主峰，那里到处是裸露的长满苔藓的岩石。这些地方的地皮菜才是顶级……

    张晨发动了他的几位婶婶，张瑶也在，走了接近半小时，来到红岩山的主峰下面。

    张晨他们寻找起地皮菜，陈放带着小白，在山里寻找蘑菇。

    山里的蘑菇种类挺多，最常见的是松菇，一种小型蘑菇，数量多，个头小。然后是鸡枞、牛肝菌。这三种蘑菇最常见，还有些少见的蘑菇，不知道能不能吃，看到了也没动。

    早上进山，中午的时候出来。

    张晨和张瑶总共捡了有七八斤，看着是很多了，可如果晒干，半斤都不到。

    庄老板那边给出高价收顶级地皮菜，但别的度假村可没给出这个高价。那边每天只要10斤新鲜地皮。干地皮无限收，可要十五斤多的新鲜地皮菜才能晒出1斤干地皮……

    如此计算，捡地皮菜的收入，一个人，一上午也就几十块钱。

    这个工作，即便陈放去做，也是差不太多的，没什么搞头。

    张晨的几个婶婶捡了挺多，但也就五斤左右。毕竟只要品相最好的地皮菜，品相次一些的都不要。

    陈放的收获最多，捡了有十几斤蘑菇，美滋滋。

