    陆琳琳更愤怒了，抓过支票撕碎扔他脸上：“南凌川！你居然拿钱羞辱我？”

    南凌川的脸色一沉：“那你想怎么样？”

    “我要你给我道歉！”

    “不可能！”

    “凭什么不可能？”

    “那天因为你，卫初萌至今杳无音讯，你该给我道歉，还是我给你道歉？”

    陆琳琳纠正：“那是乔如歌，不是卫初萌！”

    “是卫初萌！”

    陆琳琳又反过来说：“既然你说是卫初萌，那她不是你老婆吗？她在哪里，你会不知道？”

    南凌川冷淡地说：“她不是我老婆。”

    “啥？”陆琳琳就像听到了天方夜谭一般，嚷着说：“我参加过你们的婚礼，我亲眼看见你和卫初萌结的婚，你现在说她不是你老婆，你骗谁呢？你是不是抛弃了卫初萌，另找新欢了？”

    南凌川觉得，不给陆琳琳解释清楚，她今天只怕会缠他一天。

    他说：“你听好，这件事我只说一次，你看到的卫初萌不是卫初萌，也不是我的妻子。你参加的结婚典礼也不是我结婚，而是我舅舅，所以你以为的卫初萌其实是卫初萌的姐姐，她叫卫初心，她的另一个名字叫乔如歌。”

    他的解释不仅没有让陆琳琳明白卫初萌不是他老婆，反而完全把她搞糊涂了，她的眼睛眨巴了又眨巴，说：“我没听明白，你再说一遍。”

    南凌川的耐心渐渐丧失，说：“你怎么这么笨？我说得这么清楚，你还听不懂吗？”

    陆琳琳反驳：“我笨？是你根本没有解释清楚好不好？你自己的语言逻辑有问题，没有表达出准确的意思，还说我笨？”

    南凌川看着她说：“哪里不明白，你问吧！”

    “行，那你回答，那天在医院的那个，是不是乔如歌？”

    “不是，那是乔如歌的妹妹卫初萌。”

    “那乔如歌跟卫初萌到底是亲姐妹还是表姐妹？”

    “亲姐妹。”

    “既然是亲姐妹，为什么一个姓乔，一个姓卫？”

    “卫初萌的姐姐本名叫卫初心，小时候被她父母送给别人了，她是跟着养母姓的乔。”

    陆琳琳停了停又问：“你说那天那个跟乔如歌长得很像的是卫初萌，那往天跟你结婚的那个皮肤有点黑黑的卫初萌又在哪里？”

    南凌川耐着性子说：“我再说一次，我没有结过婚，结婚的是我舅舅。”

    “可我参加你们婚礼的时候，明明是南凌川娶卫初萌！”

    南凌川说：“那是我舅舅冒充我举行的婚礼，卫初心也冒充的卫初萌的身份。”

    他越解释，陆琳琳越糊涂，她说：“我一点都不相信你的话！”

    “那你要怎么才相信？”

    “你把你舅舅、乔如歌、卫初萌全部叫到场，你们四个人当着我的面解释，我就相信了。”

    南凌川简单地说：“乔如歌和卫初萌都失踪了，我舅舅去找他们了，现在我没办法把他们叫到你面前！”

    “切！”陆琳琳鄙视地说：“那说来说去，根本没有人能够给你作证，全是你的谎言！”

    南凌川再也没有了耐心：“信不信随便你！我很忙，麻烦你不要耽误我的工作！”

    他按了内线，安小简进来：“南总。”

    南凌川说：“送陆小姐出去！”

    “南凌川！”陆琳琳火了：“你一句道歉没有，还想把我赶出去？”

    南凌川说：“我话已经说的很清楚了，你自己不相信，我凭什么跟你道歉？”

    “好，那我再问你最后一个问题，你舅舅是谁？”

    南凌川看安小简一眼，安小简知趣地退了出去。

    南凌川看着陆琳琳说：“你应该知道我舅舅是谁！”

    “我不知道，你说他的名字！”

    “我舅舅叫南冬城，他的另一个名字叫陆少枫，也就是你的小叔叔！”

    陆琳琳有一种被雷劈的感觉，她扶着南凌川的办公桌，半晌才回过神，瞪着南凌川说：“你的意思是，跟卫初萌结婚的，是我小叔叔？”

    “结婚的是卫初心，他只是冒用了卫初萌的身份！”

    “你说卫初心就是乔如歌，那你是说，我小叔叔娶的是乔如歌吗？”

    南凌川笑笑：“总算聪明了一回，还不算笨得不可救药！”

    陆琳琳不理他的调侃，她觉得自己就像在做梦一样：“那照你这么说，我小叔叔一直在骗我！”

    “他不是骗你一个人，而是骗了所有玉川市的人，包括我舅母！”

    陆琳琳更难以相信了：“乔如歌都不知道，跟她结婚的人不是南凌川？”

    南凌川点头。

    陆琳琳的震惊已经没办法形容了，她愣了好一会儿才说：“我小叔叔是什么时候冒充你的？”

    “一年前。”

    “那有时候是你，有时候是他吗？你们轮流出现？”

    “没有，”南凌川摇头：“我之前眼睛失明，一直住在医院里，前不久才回来的。”

    “你在医院里呆了一年多时间？”

    南凌川点头。

    “那这一年多时间，都是我小叔叔冒充你做南都国际的总裁？”

    “没错！”

    陆琳琳想了又想，摇头说：“不对！你在撒谎！”

    “我撒什么谎？”南凌川问。

    陆琳琳说：“我小叔叔是非常和蔼可亲的人，可我那次来南都国际见你的时候，你就像那天绑我的时候一样冷冰冰的，还凶神恶煞的，把你们公司一群高管吼得大气都不敢出，我也吓得不敢说话。”

    “你还没有弄明白？”

    南凌川觉得陆琳琳真的很笨，如果不是看在她是他舅舅的侄女儿，他又得罪过她的份上，他真想让秘书把这么笨的女人哄出去。

    他耐着性子说：“你以前来南都国际见到的不是我，而是你的小叔叔！他既然要冒充我做这个总裁，当然也要模仿我的性格，如果你都能看出来他是你小叔叔，别人岂不是都知道他不是我了？”

    陆琳琳想了想，说：“也是，那我看到的南凌川一直都是我小叔叔？”

    “没错！”

    “啊！”陆琳琳突然一声大叫，吓了南凌川一跳。

    他皱眉说：“一惊一乍做什么？”

    陆琳琳不管不顾地喊着说：“小叔叔竟然一直在骗我！他一直在骗我！他还在我面前用两个身份出现，他怎么这么坏？！”

