
　　本来离过年还不到十天，赵一准备在这段时间老老实实地做个咸鱼，过着猫一样地生活。结果软件公司那边汇报说是操作系统各个功能模块已经完成了，让赵一过去看看。

　　于是赵一不得不去一趟软件公司，现在软件公司人数也是众多，操作系统整个团队超过一百号人，而办公软件团队人数也有20号人在做前期工作，最大的是工业软件部门，人数已经接近400号人，这些人有当初从各个研究所借调的，也有从研究所挖过来的还有一些是大学实习生。

　　而操作系统软件团队经过四个多月的时间终于是完成了，由于目前自己的芯片没有出来，所以目前都是模拟其他市面上的芯片。

　　如IBM最初使用的英特尔8088芯片是16位寄存器芯片，摩托罗拉68000芯片是32位寄存器芯片，半导体公司将要推出的奔腾芯片也是16位的芯片。

　　不是赵一弄不出来32位的，只是这样价格就比较贵，如果用在个人电脑上就没必要，所以就定下了第一款为16的芯片。

　　所以软件公司编写的操作系统需要最大支持32位芯片，同时可以在16位和8位芯片上模拟运行，最大寻址空间为4G，对付目前市面上的芯片则是处处有余。

　　这个软件包含一个主引导程序，三个模块：输入输出模块、文件管理模块，命令解释模块，除此之外还定义了一系列供外部设备编程使用的接口以及一些人机交互命令。

　　赵一对各个模块都进行了一番测试，没有发现大的问题，虽然有一些小的BUG，只要后面修复即可。

　　“现在马上要过年了，目前就这样吧，你们过年后留下20人对已知bug进行修复，然后再加强测试，剩下的人都调到办公软件团队帮忙，尽快将办公软件也弄出来。”赵一测试完后，对着各个负责人说道。

　　简单的安排了年后的任务，赵一又去看了下工业软件这边的情况，和各个软件团队分别开了个会议，除了听取他们的进度汇报，还有就是当场解决他们实际中的困难。保证三月份能够拿得出一个可用的版本出来。

　　到傍晚快下班的时候，赵一请他们出去吃了一顿大餐，然后就宣布他们明天就放假，他们可以回家过年了，整个假期15天。

　　宴会的热闹，反而让赵一有点孤独感，可能是即将过年了吧。

　　就在赵一一个人百无聊赖的在后花园钓鱼的时候，周瑾珏哈着冷气找到他。

　　“你这是独钓寒江雪呢？”周瑾珏调侃道。

　　“我一个俗人也想沾沾才气，体味一把古代诗人的寂寞如雪的意境，难道不可以吗？”赵一头也没回，自顾自的提起吊杆，准备给鱼钩上换新的鱼饵。

　　“我今天来是说上次的任务的事情，我爸妈已经答应来这里过年了。”周瑾珏见赵一自顾自的盯着鱼漂，自己无趣的在旁边的石头上巴拉了几下雪，然后一屁股坐上去，说道。

　　“是吗？那得好好准备准备过年的东西了。”赵一转过头来看着周瑾珏，笑着说道，一脸开心的样子。

　　“嗯，反正我和瑾瑜过年也不需要回去了，所以这段时间我们也会住在这里，有什么需要的，我们也能搭把手。”周瑾珏说道。

　　确定了周志刚夫妇会到这里来过年，赵一果然就忙活开了，让周瑾瑜指挥者佣人将整个王府打扫了一遍，宅内先贴上春联和各种喜庆的剪纸灯笼等，而赵一和周瑾珏则是忙着年货大采购。

　　一部分是自己过年要用的，一部分是需要给周志刚夫妇过年后回家带回去的，还有一部分则是给即将放假的佣人准备的，让他们能够过个好年，感谢他们这段时间来辛勤。

　　就在赵一他们准备妥当后，周志刚夫妇就在2月13日来到了京都，第一次见到赵一的宅子，两夫妻也是一阵目瞪口呆，实在无法想象一个人住这么大的宅子，更是对赵一能够拥有这个宅子很是好奇，他们也不傻，能够买得起这个宅子不仅仅是钱的问题，还有一些其他的东西才能让政府同意卖给他。

　　赵一之前的种种表现，已经让周志刚夫妇断定未来一定会有出息，只是没有想到这个实现的时间也太短了点。

　　面对他们的好奇，赵一也是捡能够说得说了一遍。还有学校毕业的事情也和他们说了，这个其实估计周瑾珏或周瑾瑜已经告诉他们了，他们也没有太吃惊。

　　2月14日，赵一就让佣人都回家过年了，而王慧兰则亲自下厨给众人做饭菜，周瑾瑜在一旁打下手，而一帮大老爷们则是两人在下象棋，一人在围观。

　　先是赵一和周瑾珏来下，周志刚在围观，周志刚很好地执行了“观棋不语真君子”，周瑾珏在没有外援的情况下，连败五局，连在旁边看的周志刚也看不下去了，将周瑾珏拉到旁边自己亲自上阵，赵一对周志刚就不能向对周瑾珏那样不留情面了，所以和周志刚下的是有来有回，让周志刚心满意足的下到了吃晚饭的时候。

　　第二天就是除夕，赵一和周瑾珏两人一大早就将大门外的春联贴上，灯笼挂上，屋内的因为已经让人贴好和挂好了，倒是不用再费事。

　　由于周志刚一家都是南方人，而赵一也是南方人，所以本来就按照南方人的习俗，做一大桌年夜饭就行。只是在守岁后，再按照北方的习俗下碗饺子。

　　这时候也没有电视节目可看，赵一他们只能围着火炉打牌守岁，四个人上桌，一个人旁观，瓜子水果不断，倒是没有人闲着。

　　这期间，周志刚和王慧兰给了赵一他们仨压岁钱。他们仨也是快快乐乐的收下，说了一通吉祥话。

　　“赵一，你说的惊喜呢？”周瑾珏向赵一伸出手，问道。

　　“你见过比你小的给你红包的吗？”赵一巴拉开他的手，说道。

　　“那你说的惊喜是什么？”周瑾珏不解地道。

　　其他人听见周瑾珏的话，都看过来，想看看赵一会怎么说。

　　“呐，就是这个，打开看看。”赵一从兜里拿出来一个红本本，递给了周志刚。

　　周志刚不解的拿过来，看了看，发现是一座四合院的地契。再打开，发现这宅子有一千两百多平方米，离这里倒是不远，在后海那边。

　　“太贵重了，叔叔家不能收。”周志刚看了看后，还给了赵一，并且说道。

　　“叔叔收下吧，如果是以前或许很贵重，但是现在对我而言，并不算贵重。而且这个宅子虽然是挂在您的名下，但是瑾珏过这两年就要毕业了，在京都总需要一个落脚的地方，你们以后如果想他们，来京都也有一个休息地儿，是吧。”赵一对着周志刚说道。

　　一旁的王慧兰开始和周志刚一样的念头，但是听见赵一这么说，态度马上好转，因为赵一基本上说得都是实情。

　　赵一的这套四合院就是后世被成龙买下的四合院，也曾经是康有为的居所。其实这些都是次要的，主要是这个院子离恭王府不算远，而且面积还可以。自己总不能小气巴拉的送个一进的四合院，不合身份。

　　大年初一，也没有年需要拜的，所以赵一他们就去逛庙会。大城市就是不一样，庙会上是人山人海，摩肩接踵。看着人家搭戏台唱大戏，看着卖货郎的吆喝声，还有一些小孩子的哭闹声和大人的呵斥声。

　　一路走是一路吃，让赵一和周瑾珏这两个大男人都觉得吃不下的时候，周瑾瑜倒是还没吃饱的样子，一路下来竟然没有停过嘴。

　　周志刚夫妇因为家里还有一些人需要去拜年，在赵一这边待到初三就回去了，剩下周瑾珏和周瑾瑜陪着他。

　　而他也没闲着，从周三开始，赵一就一一拜访帮助过自己的大佬，并送上一些不值钱的礼品。

　　趁着这个机会，顺便去拜访了一下民航总局的相关领导，并将自己的农用飞机的适航证的事情提了提。直到他们纷纷表示会重点去考察，并尽快处理，赵一才满意得出来。

　　赵一算了算，这是自己来到这个世界两个多年头了。

　　第一个年是在周志刚家过的，那时候初来乍到，带着想改变命运的紧迫感，一直不停地往前冲冲，后来斩获了一份喜悦。

　　第二个年虽然没有和他们一起过，但是确实获取了自己人生中的第一桶金，为后面的一年的发展打下了坚实的基础。

　　第三个年则是在自己的家里过，今年自己的事业开始初露峥嵘，为迈向国际化打下坚实的基础。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第29章 一年又一年免费阅读。https://xs.23sk.com 