    近卫文带着两个大队的鬼子，立刻就去追击张雷。

    此时的张雷，已经带着山本龟野出了柳堡。

    卡车里的鬼子把车开的起飞，感觉都要飞起来。

    带的人少了。

    张雷有点郁闷，如果带着陈三过来，那就好办多了。

    根本都不用鬼子开车，陈三带着车就能接应。

    山本龟野一脸不爽，很想和张雷打一架。

    但是根本没用。

    现在的山本龟野，别说打架了，能动就不错了。

    到现在，山本龟野的一条胳膊，骨头茬子都还在外面露着呢。

    长这么大，山本龟野还是头一次受这么严重的伤。

    疼的他嘴皮子都再哆嗦。

    柳堡外面的五班，看到一辆鬼子的卡车开了出来，顿时就来了精神。

    这柳堡里面，爆炸声和枪声就没怎么断过，整个五班都听的提心吊胆。

    班长该不会是把鬼子指挥部给炸了吧？

    魏二勇手里抱着一挺机关枪，正在闭目养神。

    一个战士跑过来：“魏哥，柳堡开出来一辆鬼子的卡车！”

    卡车？

    魏二勇立刻就来了精神。

    架好了机枪就准备射击。

    这几个小时，魏二勇憋的都要疯了。

    如果是以前，他早就提着枪冲过去了。

    但是张雷告诉他，必须在柳堡外面进行接应，不管发生任何事，都不能进入柳堡。

    现在看到一辆鬼子的卡车开了出来，魏二勇激动的差点立刻就开枪。

    但是看了一下，吓的赶紧就把扳机上的手指头给挪开了。

    是张雷!

    魏二勇看的很清楚，在卡车的大斗子上，张雷就大大咧咧的坐在一个大箱子上面。

    旁边好像还有一个鬼子。

    穿着个大风衣，好像很厉害的样子。

    卡车的后面，是数不清的鬼子。

    像潮水一样从柳堡里面涌了出来。

    密密麻麻的。

    看的魏二勇头皮发麻。

    两个大队的鬼子，加起来两千多人，阵势不小。

    吱嘎。

    卡车停在了魏二勇的面前。

    鬼子司机吓的直哆嗦。

    卡车的前面，是二十多个八路军。

    穿着灰色的军装，正虎视眈眈的拿枪指着卡车。

    张雷招呼所有人上车，让魏二勇把山本龟野给捆了一个严严实实。

    然后一脚就把那个鬼子给踹了下来。

    对那个鬼子说道:“告诉近卫文，想救你们的师团长，就拿东西来换。

    我也不多要，一千条枪、二十挺机关枪、十门迫击炮、二十具掷弹筒、五门步兵炮、十万发子弹、一千发炮弹。

    十天之后，在宁武县城外进行交易。

    如果晚了，你们师团长的尸体，就会出现在各大报纸上。

    这对你们日军的影响有多大，不用我多说。“

    说完，开着卡车就一溜烟儿的消失了。

    近卫文带着部队追了半天也没有追上。

    看到那个鬼子司机一脸震惊，近卫文问道:“师团长还活着吗?“

    “嘿!报告参谋长阁下，师团长还活着。刚才那个人说，想要救师团长，就拿东西进行就交换。“

    然后就把张雷的要求和近卫文说了一遍。

    听的近卫文亮眼一黑，昏死过去。

    一个鬼子军医赶紧就进行救治，使劲掐着近卫文的人中。

    掐的血都出来了。

    半个小时后，近卫文张开了狗眼。

    “快通知另外联队，立刻撤退!“

    现在第一一五师团的指挥部已经基本上被摧毁。

    连师团长都没抓走了。

    再打下去，第一一五师团搞不好会全军覆没的。

    滴滴滴。

    电报很快就发给了另外两个联队。

    把那两个联队长被吓到了。

    纳尼?

    师团长被抓走了?

    开什么岛国玩笑?

    接到电报的时候，两个鬼子联队长还以为自己看错了呢。

    看是看到最后签字的是参谋长近卫文，立刻就反应了过来。

    看来电报说的，是真的。

    不然的话，发给他们的电报，最后到署名，那都是山本龟野。

    还打个毛。

    赶紧撤退!

    连师团长都被抓了，说明对方在南屿，肯定布置下了重兵。

    这里，搞不好完全就是为了吸引他们的火力。

    想到这里，鬼子两个联队长立刻就不淡定了。

    这么一想的话，那么他们对面的部队，绝对不是对方的主力。

    真正的主力，在南屿呢。

    八嘎。

    太可怕了。

    搞了半天，我们对面的守军，居然不是主力!

    可是对面部队的战斗力，明明很强悍。

    他们两个联队已经连续进攻了十几次，都没有占领第一道防线。

    打了这么长时间，鬼子的两个联队长还是心里犯嘀咕。

    对方的部队，战斗力非常强。

    打仗根本就不要命。

    而且从对方部队的军装来看，也确实是晋绥军的主力。

    但是对方的火力配置，让两个鬼子联队长根本就看不懂。

    对方的轻武器，似乎少了点儿。

    但是对方居然还有一个炮兵营。

    从对方炮击的程度来看，对方装备的火炮，肯定超过十门。

    这样的炮火装备数量，都快赶得上他们日军一个炮火大队了。

    有这么多的火炮，对方总不能是炮兵吧?

    想不通。

    实在想不通。

    不过，也无所谓了。

    现在他们必须马上撤退。

    现在对方真正的主力，在南屿。

    距离这里也就一天都路程。

    如果他们撤退的慢，很容易被对方给朝了后路的。

    但是就这么直接撤退，显然不是鬼子的做法。

    鬼子也不傻，为了能够安全的撤退，鬼子联队长命令，两个炮兵中队，立刻对对方的第一道防线，进行饱和式炮击。

    借着炮击进行掩护，交替撤退。

    对面的楚云飞，眉头紧锁。

    地图已经顾不上看了。

    他的三五八团进行防守，已经超过了六个小时。

    阻挡了日军十多次进攻。

    到目前为止，他的三五八团伤亡超过一千人。

    大部分都是死于日军的炮击和飞机的轰炸。

    太憋屈了。

    如果不是他的炮兵营还算凑合，他的阵地，早就被日军给攻破了。

    但是这么打下去不是办法。

    就他这么一个步兵团，想要阻挡日军两个联队的进攻，那根本就不可能。

    按照目前的态势来看，他的三五八团，最多再撑两天。

    如果没有援军过来的话，日军突破他的防线，是肯定的。

