    第377章我从不骗人

    旁边是破旧的柴火房，这小孩浑身脏兮兮，一直在这边待着，从这里面钻出来。

    就足以知道这孩子是什么情况。

    而这个小姑娘，从刚才她的话之中，也大概能知道是个什么情况。

    是这次安青袭击崇洛的遇害者的亲人。

    小姑娘只是停顿了一下，还是抬手抹着自己眼角的泪花，抽抽搭搭的不愿意停下。

    倒是那个小男孩儿。

    一脸警惕的同时，忍不住的咽了咽口水。

    而且这个时候，他的肚子也不由自主，发出一声咕咕的叫声。

    小男孩吓了一跳。

    本能的抬手，捂住自己的小肚子，那张在柴火堆里面蹭的有些脏兮兮的小脸看着带着几分羞赧。

    不能随便相信别人。

    小男孩心中知道这一点。

    因为你并不知道跟你说这种话的人到底是真心要给你饭吃的好心人，还是别有用心的人拐子。

    但容兮此刻微微弯着腰，浑身上下都是那种漫不经心流露出来的尊贵。

    说这话的时候似乎有些无奈，却让人不由自主的信服。

    这小孩也形容不出来这是什么样的感觉，但最后还是没忍住，像是被蛊惑了一般的，轻轻的点了点头。

    点完了头之后，他怔愣片刻，再看向容兮的时候有些不好意思。

    容兮也点头，直起身子，看向身后的宫人。

    示意他们将这两个小孩子牵着带出去。

    身后伺候容兮的宫人上前，但刚刚对容兮的靠近还没有什么太大反应的小朋友再对上这陌生人，都是下意识的躲了躲，最后还是小男孩一溜烟的跑到了容兮旁边，仰着自己的小脑袋，就这么看着，倒也不伸自己脏兮兮的小手去碰容兮的衣服。

    那小姑娘倒是犹豫片刻，乖乖的让人给牵住了手往外面走。

    “我不用牵，我跟着你就行，之后我还要回来休息呢。”

    小男孩认认真真，回头看了一眼自己的小破柴火房。

    楼星散从刚才开始就一直站在容兮身边。

    他对于小孩子也应付不来，而且因为他的高大，加上在战场厮杀身上总带着一种肃杀气息，从之前长恒就会有大人拿着他吓唬小孩子，那些比较单纯的小朋友面对他的时候还是比较害怕的。

    于是干脆就一直没开口。

    哪成想这小子倒是挺警惕，谁也不信，就眼巴巴的跟在容兮身后。

    有眼光。

    楼星散之前看容兮身边很多人都不顺眼过。

    只是也不至于看一个浑身狼狈脏兮兮的小男孩不顺眼。

    还是战争遗孤。

    楼星散也忍不住的多看了对方两眼，看着对方乖乖保持着距离，跟在容兮的身后，出了小胡同。

    就听见那边的喧闹声，有人匆匆忙忙的跑过来，目标就是容兮身后宫人手里牵着的小女孩。

    “小四，小四，你到哪里去了？你可真是要急死你姑姑。”

    那妇人说完才看见这小孩旁边还跟着一群大人，而且前拥后护的架势，将人给吓了一跳。

    小姑娘还擦着小泪花，听见声音抬头看了一眼，小脸上委屈的表情更甚，“姑姑。”

    她低声叫着，挣脱了宫人的手。

    看着小姑娘认了，确定对方不是人拐子，这边也没有强迫这小朋友的意思，看着她跑过去，埋进她姑姑的怀中，仰头，泪眼朦胧，“我很乖的在那边等着，为什么爹娘还不来接我？”

    小孩的姑姑一时之间有些语塞，眼圈也红了。

    这边的动静有些大，周围不少百姓看过来，有人低声的开口，也因此而动容。

    “可怜的孩子——”

    “她父母好像被压在房子下面，没能救出来。”

    “这以后只能在亲戚家借住，这跟亲戚家关系和睦的还好些，还有不少不和睦的，亲戚家还不知道想着要怎么扔掉这麻烦呢。”

    毕竟在重建，他们虽然说还能生活下去，但到底都有些损失。

    这家还好，有些家中本来就不怎么富裕的，此刻再多一张嘴吃饭，自然是满心的不乐意。

    这句话不知道是戳中了哪里，跟在容兮身后的小男孩眼睛红了一圈。

    “说的是啊，这可怎么是好哦。”

    周围人一边看着，一边有人时不时的发出这样的感叹。

    “之后会有专门针对孩子的屋舍盖起来。”

    容兮看着那眼睛红了一圈的小男孩，忽的开口。

    这声音不轻不重，但格外与众不同的声线让众人都是情不自禁的往容兮这边看过来。

    少年手中捏着折扇，自带着一股子与众不同的气质，漂亮的眉眼被灯火氤氲的有些温和。

    让不少这个时候才看清楚容兮的人倒吸一口凉气。

    这应该不是普通人家的公子少爷。

    他们心里想着。

    也情不自禁的开口问，“真的吗？”

    毕竟这一次的偷袭，崇洛还是死了不少百姓的，有很多孩子跟这两个孩子一样，看着让他们心中揪得慌，自己却做不了太多事情。

    只觉得浑身难受，有时候都不忍再看。

    难免产生一种无能为力的感觉。

    只是这消息是哪里来的，这事情是要怎么做？

    容兮回头看了一眼那小子，对上对方倔强红了一圈的眼睛，“真的，我从不骗人。”

    “好事啊，这是好事啊。”

    至少也让这些没有生存能力的娃娃们能看见点希望。

    “先带着他去吃点东西。”

    跟在容兮身边的人对于容兮这话并没有意外。

    反而，此刻心中更是升起说不清楚的感觉来。

    因为这事情并不是容兮临时起意。

    之前就已经开始筹备。

    而且也不仅仅是崇洛。

    全国的各个地方，关于一些失去了父母，过的很是艰难的孩子，都制定了初步的计划，只是从崇洛开始而已。

    之前听着，也只是觉得陛下远见，说不定这些孩童里面就有未来的国之栋梁。

    但现在。

    听着孩子稚嫩的哭声，再看着那红了一圈的眼睛，瘦弱狼狈，脏兮兮的让人格外揪心。

    没有国家会多么在意这些事情。

    但就是有人这么一副寻常样子，说到做到，试图给所有人，包括这些没有多少生存能力的孩童撑起一片天。

    (本章完)

