    

    下了山后，我们一口气回了家，这次算亏大了，生意没了，钱也没挣着，白忙活一场，真是倒霉。

    这人心果然黑，来纹鬼纹的，居然没几个好人，人心比鬼都可怕，主要还是有欲望驱使着，不过沈月这事，跟她家庭有很大的关系，不然也不会酿成悲剧。

    但其实这一趟也不是完全没有收获，至少我见到了张青说的那三具尸，真跟我父母和爷爷长得一模一样，到底是怎么回事？还有，跟我爸一样那具尸，腰间居然也有一块血玉，难道说，玉有两块吗？

    真是太奇怪了，而谜底我暂时解不开，这三具尸到底什么来头？为什么会有让人许愿的本事？为什么会在凤凰山？很多很多问题，我一想起头都大，所以暂时不去想。

    第二天我睁开眼下楼后，发现矮子兴一直在看着自己的下面，然后不停走来走去嘀咕道：“怎么愿望还没实现？奇怪了，那沈月该不是蒙我们的吧？”

    “实现什么？你许了什么愿望？”我吃着豆浆油条问道。

    “这还用说，当然是……变十八厘米，让自己雄壮起来。”矮子兴指着自己的裤裆说道。

    “噗……咳咳……”

    矮子兴太逗了，我直接爆笑了起来，但是噎了一下子，一口豆浆喷在了他的裤裆上，然后不停咳嗽着。

    “卧槽，小老板你干啥，咦，恶心死了。”矮子兴吐槽着那纯白的豆浆粘在自己的裤裆上。

    “对不起，对不起，我实在是忍不住了。”我一边笑着，一边蹲下来用纸巾想帮矮子兴擦掉，可就在这个时候，周月婷回来了。

    周月婷看着我们的姿势，看着矮子兴裤裆上的豆浆，顿时……空气安静下来。

    最怕，空气突然安静。

    噢，这糟糕的姿势，这糟糕的豆浆……

    又在这个时候，戴洁莹居然也来了，于是，空气更加安静了，两女看着我们，嘴巴张成了O型，表情说不出来的惊讶和奇怪。

    小狐狸和郭一达在二楼，那就更加没有人帮我们解释了。而我和矮子兴也僵在那里，不知道怎么办好，气氛瞬间凝固了十几秒，一分钟……

    “咳咳……下次你们两个回房，光天化日之下，找刺激也不能在这里。”周月婷的两声干咳打破了沉默，然后向楼上走去，“钱萌萌我监视了一天，没有任何异常，就是她家有个莫名其妙的和尚，有点奇怪，神出鬼没的，不知道是不是钱家请来护院的。”

    “和尚？就是我上一次看见的那个和尚吗？和尚护院？哎，不对啊，什么叫我们两个回房，喂！”我连忙叫住周月婷，可她已经上了二楼。

    “我明白了！”戴洁莹突然叹气说道。

    “你又明白什么了？”这时候我才站起来说道。

    “我明白你当初为什么拒我婚了，原来你喜欢男人！可我不明白，就算你要击剑，也不用找个矮子啊，找个好点的不行吗？”戴洁莹一副埋怨的姿态说道。

    “什么？什么？什么意思？什么叫击剑也不用找个矮子啊？老子很差吗？”矮子兴也不乐意了，随后又说道：“不对啊，跟我有什么关系，我又不喜欢男人，更加不喜欢击剑，扯远了吧？”

    “别扯淡，这都是误会，我怎么可能喜欢男人。不对啊，这跟你有啥关系，你凭啥埋怨我，我跟你又没什么。”我这才反应过来。

    “哼！”戴洁莹气哼了一声，然后扭头走了，气炸乎乎的。

    “这算什么事？来找我没说什么事就走了？这女人是不是有毛病！”我挠了挠头，一脸的不解。

    “小老板，你说你喝个豆浆整出这么多事，真是麻烦。”矮子兴埋怨道，也确实是我的错，是我不小心将豆浆喷在他裤裆上，所以才酿出这些“悲剧”，现在解释都解释不清。

    “妈蛋，以后咱们纹身店，都不准喝豆浆了。”我一生气，直接将豆浆扔到了垃圾桶，再也不喝了。

    “不用管这些女人，你给我分析下，为什么我许的愿望还没实现，可愁死人了！”矮子兴有些着急的跺着脚。

    “这个先不提，你要许愿怎么不许自己一米八啊？要个十八厘米，多捞哦！”我好奇的问道，这矮子兴怕是脑子有点问题。

    “嘿嘿，小老板，这你就不懂了吧？”矮子兴还以为自己很帅，对我说起了教来，“十八厘米对女人来说，意味着什么知道吗？只要她见到我这长度，无不被我征服之理，你这种青头小子是不会懂的，什么一米八，简直扯淡，这才最重要好吗？”

    “可你这一米多一点的身高，会有哪个女的愿意看你那玩意呢？上她之前，人家得看上你吧？还是你出街不穿裤子？那别人不知道，你有十八厘米又有什么用呢？”我拍了拍矮子兴的肩膀说道。

    矮子兴突然僵住了，好像脑子被雷劈中一样，浑身都在颤抖。

    成年矮子的崩溃，或许就在一瞬间！

    在我的指点下他终于明白，没有一米八的身高，那十八厘米根本无用武之地！基本等于白瞎。

    你要是许个自己变得帅还行，比潘安还帅，那你就算是个矮子，就算你只有三厘米，那也是能有那么一点点用武之地的。

    “不……”

    矮子兴猛然跪了下来，后悔不已！

    “哈哈，逗你的，你这愿望根本实现不了，因为我估计帮人实现愿望的是那三具尸，而献祭的人就是被三具尸吃掉的，不过那三具尸已经飞走了，沈月只是简单摔死的，所以你的愿望根本实现不了。”我说道。

    可能实现愿望的，也不是三具尸，而是那块血玉。因为那三个无论是鬼，是妖，是人，还是尸，估计都没有那么神奇的力量，帮人实现愿望。

    “啊？真的吗？不是吧，害我期待了一晚上。”矮子兴说道。

    “八九不离十。”我点头，没有那三具尸，根本不可能实现愿望，矮子兴迟了一步，愿望落空了。        

