    八位强大皇者，其中三人是巅峰中位皇，五人是上位皇，然而，在严东流一吼之下，三位中位皇当场暴毙，五位上位皇也是吐血，身受重创！

    这般强大战力，震惊全场！

    这位平日是不显山不露水的瘸腿老头儿，是一位皇境大圆满强者。

    人皇巅峰，无敌皇者！

    到了到了这一境界，便可以傲视人皇一境，在此一境中，做到有我无敌，已经不是人数能够弥补差距的，无敌皇者，这是人皇中无双的存在，不然也不会被修炼者冠以“无敌”二字！

    “严东流，你的确有几分出乎人的意料，不过今日你还是难逃一死！当年我能废你一条腿，今日也能要你的命！”

    白袍老者眼神冷漠，眼中杀意涌动，倒还是并未太过惊恐，昔年，严东流不过只是他的手下败将！

    无敌皇者，他早就踏入了这层境界！

    轰！

    白袍老者走了出来，极端恐怖的气息爆发出来，山呼海啸，皇威浩浩，白袍老者站在那里，眼神睥睨，白袍猎猎飞扬，气势磅礴，像是能够将这方天地都踩在脚下，那种煌煌气势，真的就如同一位无敌君皇傲视天下！

    白袍老者眼神冷冽如刀，浑身弥漫的杀意已经近乎实质化，他一步踏出，天地变色，九天起风云。

    “神象镇天功，给我镇压！”

    白袍老者一声低喝之下，只见那风云变色的天穹之上，霎时间金光大涨，像是有一轮煌煌大日欲冲破黑云照彻人间，无上金光，璀璨刺眼！

    在下一刻，众人方才看清那一团金光是什么，那是一只巨大的金色脚掌，高达百丈，璀璨金光，金色大脚从九天踏出，场面震撼，就像是天上仙人发威，降下无声刑罚，一只金色脚掌足以镇压世间一切邪祟！

    通天的金色脚掌，通体缠绕金光，无上光华，无比神圣威严，携卷煌煌大势，朝着严东流那方空间镇压而去！

    “别怕！”

    严东流看了眼身后瑟瑟发抖的武清璇，安慰了一句后。

    严东流抬起头，看向那一只镇压而下的金色巨脚，眼神骤热变得锋利起来，他脚掌一跺，身形当即冲天而起，他浑身有着炽热火焰席卷而出，火焰笼罩其身。

    在严东流身后，凝聚出来一头庞大的火焰巨狮虚影。

    “吼！”

    严东流仰天长吼，那一头火焰巨狮亦是如此，可怕的狮子吼音波冲天而起，那音波已然实质化，每缕一缕音波都化作了一杆杆火焰长枪，火焰长枪贯穿空间，直刺那一只镇压而来的金色巨脚！

    刹那之间，那漫天火焰长枪杀至，整方天地的温度都瞬间升高，空间呈现一种扭曲感。

    轰轰轰……

    然而那一只金色巨脚着实可怕，煌煌气势，势不可挡，神象巨脚，欲碾碎此方天地，巨脚镇压而下，顷刻间便将那些火焰长枪尽数粉碎。

    严东流双目一凝，乱发飞扬，周身炙热火焰席卷，他右手握拳，随即一拳猛然轰出，拳罡猛烈，像是有着焚山煮海之威，火焰雄狮奔袭而出，悍然与那一只神象巨脚冲撞在了一起。

    咚！

    这一刻，天地震颤，空间崩摧，金光普照，烈焰焚天，无比狂暴的气息如同沉睡的火山苏醒一般，狂暴力量席卷一切。

    那一只神象巨脚实在太过恐怖了，严东流的那一拳虽猛，但是依旧被神象巨脚一脚碾碎。

    “噗嗤……”

    严东流的身躯被神象巨脚镇压而下，倒飞数十丈后方才稳住身形，嘴中也是吐出一口鲜血。

    “我说过，今日你必死无疑，即便你是人皇巅峰！”

    白袍老者那淡漠的目光扫视过来，杀意弥漫，他早就踏入了人皇巅峰，而且有着强大的修行资源支撑着，可不是严东流那样一个丧家之犬能够相提并论的。

    白袍老者冷道：“严东流，速速将那宗宝物交出来，我还能给你们一个痛快！”

    严东流没有理会白袍老者，他看了眼武清璇，随即眼神坚定，他双手结印，体内有着一股玄妙力量涌出，他身体之上，火焰熊熊，像是在燃烧自己，与此同时，他的气势也变得愈发强大！

    “燃烧人皇本源，拼死一战？你以为这样有用？”

    白袍老者讥讽一笑，并没有在意，这种燃烧人皇本源的方式，能够短时间内提升自身战力，不过也同样是在燃烧自己的生命，这是以生命为代价。

    严东流浑身烈焰缠绕，一方无尽火海将他笼罩在内，一尊巍峨的火焰巨人在那滔天火海中凝聚成型，火焰巨人，气势磅礴，宛若一尊无上的神明，一双火焰眸子，冷漠地俯瞰世人。

    “杀！”

    严东流拼死一战，他手掌抬起，一指点出，那一尊火焰巨人同样点出一指，一道粗壮的火焰光束飞射而出，充斥着极端恐怖的杀伐力量。

    白袍老者淡然而立，他周身金光弥漫，身后有着一道庞大的金色巨象虚影出现，金色罡罩将他庇护在内，形成强大的防御。

    嗤！

    杀伐火焰光束袭杀而来，然而即便是这恐怖的杀伐光束，依旧无法破开白袍老者的防御。

    “此人实力实在太过强大了，即便同身为人皇巅峰，依旧能够做到碾压……”楚王等人感到惊骇，也是感觉到了这位白袍老者实力的强大，修行便是如此，即便是同级别，战力却不见得相同，修行路上，总有人能以下克上，越级而战！

    “糟糕了……”

    云端之上，秦尘眉头紧皱，心中也是感到担忧，这位白袍老者太过强大，瘸腿老头儿危矣！

    “严东流，让你看看何谓真正的人皇巅峰，何谓真正的无敌人皇！”

    白袍老者双目如刀，冷冽至极，他双手结出玄妙印记，盘踞在他身后的那一头金色巨象，当即走了出来。

    那是一头高大如山的金色巨象，四只金色大腿，宛若四根粗壮的天柱一般，巍峨矗立，气势惊天。

    咚咚咚……

    那是一头可撼动天地的庞然大物，每一步踏出，都有一种天崩地裂的感觉，每一步似是都踏在了众人的心头，让人心头发颤！

    咚！

    这时，那一只金色巨象一跃而起，庞大的金色身躯朝着严东流镇杀而去，携卷岁摧枯拉朽之势，那等骇人的庞然大物碾压而来，简直就是无敌之姿！

    轰！

    事实也是如此，这一头金色的庞大巨象镇杀而下，势不可挡，严东流的那一尊火焰巨人轰出一记火焰巨拳，然而巨象一脚之下，天地崩摧，空间撕裂，火焰巨人在顷刻之间便被轰成齑粉。

    “噗嗤！”

    严东流的身躯再次倒飞出去，吐血不止。

    这一次他的伤势极为严重，面色惨白，气息虚弱，本就是燃烧生命为代价，然而依旧难以撼动白衣老者，虽是同级别，但是白衣老者的战力绝对碾压严东流。

    白衣老者冷漠道：“严东流，将东西交出来，念在当年的情义上，我给你一个痛快！”

    严东流抹去嘴角的鲜血，冷道：“即便我死都不会交给你这个猪狗不如的东西！”

    噗呲！

    白衣老者目光一冷，手掌隔空一抓，凝聚出一柄利剑，利剑当即插进了严东流的一只腿中，鲜血四溅，经脉立断。

    再次废了严东流的一条腿！

    严东流咬牙，吐血不止，浑身染血，气息虚弱，瞬间苍老了许多。

    噗呲！

    白衣老者没有停手，眼神淡漠至极，手掌挥动，再次斩下两剑，将严东流的双手直接斩断，断臂从虚空坠落。

    严东流浑身鲜血流淌，血染长空，画面凄惨，触目惊心。

