    “快点把目标的位置找到，并且时刻注意四周的安全！如果一分钟之后还找不到目标的位置，我们就要撤离了。”

    杰拉德眼睛闪烁了几下，脸色非常的难看。

    毕竟，这一个机会，他们可是等了足足一天多才等来的。

    如果这都没能将目标击杀的话，他们的暗杀活动将会难度大增。

    不过，杰拉德的心中也充满了震撼。

    他怎么都想不到，这个世界上竟然有人的感应能够如此的灵敏。

    他才刚刚用狙击枪对准了秦风，秦风竟然就已经有所感应，并且朝他的方向看了过来。

    也正是因为这样，他才会仓促的开枪。

    虽然说没有做太多的准备，但杰拉德好歹也是世界第一杀手组织死神殿的职业杀手，世界狙击排名在前十名之内。

    他的枪法，几乎可以说得上是出神入化。

    在两百米的范围内，几乎百发百中，从来都没有失过手。

    但这一次，他却直接失手了。

    两个目标人物，不但没能杀死任何一个，反而现在连目标的位置都无法确定。

    这样的情况，他们可是从来都没有出现过的。

    不过，他很快就将这些心思都抛出脑后。

    因为，现在他还是在暗杀的过程中。

    这时候，如果出现了一些疏忽，很容易就会导致整个暗杀活动出现问题，甚至有可能危及到他自己的性命。

    所以，他马上就按照职业习惯，不再去想这一些问题，而是专心致志的配合鲁本，寻找目标人物的位置。

    只可惜，现在整个公墓上完全看不到一个人的踪迹。

    微风轻轻地吹拂，两个外国人躲在草丛之中仔细地观察了一会儿，始终都没有任何的所得。

    “撤退吧，这一次杀不了对手，势必会引起对手的注意。如果我们再不撤退的话，危险可能就会降临了。”

    杰拉德看向了旁边的鲁本。

    “好吧，我们走。”

    鲁本这时候也放下了手中的望远镜，轻轻地点了点头。

    像这样的暗杀活动，如果第一枪没能够命中目标的话，再想将目标击杀是一件非常困难的事情。

    因为，遭受到狙击枪的攻击，是没有人会愿意冒头的。

    不过，他们也没有太过沮丧。

    因为他们衡量过天外楼楼主以及四大战皇的实力，也制定了相应的后备计划。

    就算现在没能够击杀秦风，他们也有足够的把握，能够让秦风乖乖的送死。

    于是，两人立刻就收拾了地上的东西，准备撤离。

    “目标在三点钟的方向。”

    忽然，鲁本惊喜地低声叫道。

    杰拉德闻言，顿时眼前一亮。

    他手中的狙击枪，快速地朝三点钟的方向瞄了过去，果然发现了一道人影，从其中的一座公墓朝另一座公墓快速地奔跑过去。

    这道人影的身材，跟秦风几乎没有什么区别。

    杰拉德想都不想，直接瞄准扣动了扳机。

    “嘭”的一声，狙击枪发出了一道火花。

    一颗子弹迅速从枪管中射出，化作一道幻影，射向了那道人影。

    那道人影的确是秦风。

    他等候了差不多一分钟的时间，确定对手已经有所疏忽的时候，这才从公墓的后面窜了出来。

    而在飞窜的过程中，他那种被枪支指着，浑身汗毛倒竖的感觉又出现了。

    这种感觉一出现，秦风就想都不想直接一个停顿。

    果然，小山坡上传来了一声枪响，而他面前的空地上也多出了一个弹孔。

    “这狙击手的反应果然很快！”

    秦风脸色变得非常的凝重，但却没有丝毫的害怕，而是直接依靠着自己的速度和变幻莫测的身法，再次躲入了一座公墓后面。

    就是这样，秦风每一次都会出其不意地从障碍物后面窜出来，然后躲到另一个障碍物后面。

    很快，他就来到了山脚下。

    而在这过程中，秦风几乎躲掉了杰拉德将近二十枪的射击。

    这样的情形，让杰拉德和鲁本都脸色非常的难看。

    如果没有给他们机会，只能说明对手运气好。

    但现在，杰拉德已经连续开了二十枪，但却没有一枪能够命中对手，这就真的完全震撼到了他们。

    同时，也让他们明白，秦风是真的能够感应到枪支的射击，并且提前做出预判。

    否则的话，绝对不可能在千钧一发之际，躲开那么多的子弹。

    “快走，再不走的话，我们恐怕就要留在这里了。”

    鲁本惊恐地叫道。

    因为他发现秦风已经到了山下，并且正在朝着他们快速的窜了过来。

    最重要的是，秦风的速度非常之快，而且还是在用之字型的方式，朝他们冲过来。

    这使得杰拉德根本就没有办法瞄准。

    尽管如此，杰拉德还是尝试着向秦风开了两枪，但无一例外都落在秦风身体两米开外。

    看到这样的一幕，杰拉德也心生寒意，立刻就拿起了狙击枪，跟鲁本一起窜入了森林之中，打算逃离现场。

    他们都是属于暗杀狙击类的高手。

    虽然两人都有一定的近身格斗实力，但在天外楼楼主的面前，却跟两个普通人没有什么区别。

    所以，他们根本就不敢有所停留，而是直接就打算撤退。

    然而，两人才刚刚逃出不到十米的距离，一道黑色的人影就出现在他们的面前，拦住了他们的去路。

    这道黑色的人影，正是秦风！

    “我允许你们离开了吗？”

    秦风的声音，就好像是从地狱中传出来一般，充满了阴森冰冷。

    鲁本和杰拉德听到这样的话，顿时浑身一寒，心中一股恐惧升起。

    两人都不约而同地拿出了手枪，同时对着秦风疯狂地射击。

    一连串枪声密集地响起，鲁本和杰拉德直接将手枪中的子弹全部都打光了。

    而秦风所站立的地方，更是弥漫起了一阵灰尘。

    可惜的是，那里却完全没有了秦风的人影。

    “死……死了吗？”

    鲁本声音颤抖着问道。

    “不知道！”

    杰拉德轻轻地摇了摇头，脸色非常的凝重。

    “我在这里。”

    然而，就在这时候，从两人的身后传出了这么一句令人心寒的话。

