 “这，这是神魂攻击？

这匕首，竟然能进行肉体和神魂的双重攻击。”

陈飞为之一惊，同时赶忙调动神海中的神魂气息，与那灰褐色的雾气对抗了起来。

雾气碰上陈飞的神魂气息，顿时发出“滋滋”的声音，好似硫酸泼到了木头上一般。

陈飞感觉自己的神魂，好似被腐蚀了，一股剧烈的疼痛，让脑袋感到好似要裂开一般。

不过，那灰褐色的雾气，也在陈飞的神魂包裹之下，一点点被消磨，迅速减少。

“妈的，和你拼了。”

陈飞忍着疼痛，狠狠一咬牙，直接调动大量的神魂气息，不顾疼痛的朝灰褐色雾气包裹而去。

瞬间，强烈的疼痛感袭来，陈飞感觉脑袋要炸了。

但巨量的神魂气息，也好似一大盆水倒了下来，将那些雾气“硫酸”稀释，然后迅速消磨减少。

最后，灰褐色的雾气，竟然硬生生的被陈飞用神魂气息给消磨掉了。

虽然陈飞感到脑袋几乎要炸开一般，但剧痛带来的更多是愤怒。

愤怒转化为杀意，陈飞双目猩红，好似一头地狱魔神，扑向了魔龙。

魔龙本就被陈飞击败过一次，这次好不容易从罗二宫主手中拿到了这把匕首，准备偷袭给陈飞来个绝杀。

却没想到，自己的偷袭，竟然被陈飞抗了过来，反而要对自己进行反杀。

强烈的恐惧，让魔龙再也没了一点战意，竟然丢下匕首，转身逃窜了起来。

“想逃，可能吗？”

陈飞冷哼一声，追了上去。

并指成剑，一道气芒在冰道中划过，劈斩在了魔龙身上。

仓皇逃窜的魔龙，根本没有一点抵抗力，直接被劈成两半，鲜血喷涌而出。

陈飞同样在他体内，发现了一个淡绿色的圆球，大手一招，收入囊中。

“师父，我来助你。”

转身，陈飞杀了回来。

罗二听到动静，面色阴沉而愤怒，看了一眼变成一具尸体的魔龙，怒骂一声，“废物，垃圾！”

然后，他身上气劲猛然一阵爆发，气势大涨，瞬间发出数十道攻击，凶悍无比的朝轩辕江山攻来。

轩辕江山一时不敌，被打得连连后退，嘴角渗出一丝丝鲜血。

罗二趁机加速，欺身上来，手中一柄真元凝聚而成的长刀，朝轩辕江山劈了过来。

轩辕江山为之一惊，知道完全闪躲已经来不及了，只能侧身避开关键部位，用背部来抵挡罗二的这一刀。

“咻！”

刀锋呼啸，气劲锐利，威力十足。

眼看就要落到轩辕江山身上了，关键时刻，陈飞手中凝聚出一柄火焰长剑，奋力的对着罗二手中的长刀劈了过去。

刀剑在空中碰撞，巨大的力道，直接让气劲碎裂开来。

气息爆开，陈飞被冲击得后退了数步，嘴角渗出一抹鲜血，显然是受伤了。

不过，罗二的这一刀，也被陈飞给挡了下来。

轩辕江山赶忙起身，护在了陈飞身前，同时开口问道：“你受伤了？”

“师父，小伤，我没事。”

陈飞抹了一把嘴角的鲜血。

“真的？”

轩辕江山看向陈飞。

陈飞笑了笑，道：“师父，你知道我的性格，我可不是那种悍不畏死的人，我不会拿自己的小命开玩笑的。”

“师父，别耽搁时间了，趁他的帮手还没来。

我们师徒二人联手，杀了他。”

轩辕江山见状，露出爽朗的笑容，“好，我们师徒二人，今天就一起杀敌。”

瞬间，二人气息爆发，朝罗二杀了过去。

轩辕江山的修为境界达到了元体境六重，陈飞虽然只有元体境四重的境界，但因为功法和武意的特殊，实力不亚于元体境五重，乃至于元体境六重的修士了。

此刻，二人联手，威力不俗。

气劲呼啸，真元涌动，双向夹击。

一时间，竟然将元体境八重实力的罗二，给逼得连连后退，身上多了不少伤势。

见状，陈飞更是大喜，呼喊了一声，攻势越发的凶猛了起来。

“师父，他不是我们的对手。

加把劲，杀了他。”

瞬间，二人的攻势宛若潮水一般，哗啦啦的涌了过来。

罗二一时竟感到有些应对不及，身上不断有伤口出现，鲜血染红了衣裳。

“你们——我要杀了你们！”

身上带伤，激怒了罗二，让他表情狰狞了起来，大喝一声，攻势突然暴涨，凶悍的朝轩辕江山冲击而来。

“砰！”

一记重击，轩辕江山扛不住罗二的这一次冲击，嘴里喷出一口鲜血，身体倒退了数步。

陈飞见状，赶忙激发武意，冲了上来，“师父，我来！”

“你不要——”轩辕江山想要阻止陈飞。

但话还没说完，陈飞已经冲上前来，和罗二正面硬碰硬的对轰在了一起。

“和我正面对抗，你找死！”

罗二看着正面冲击而来的陈飞，嘴角露出一抹狞笑。

“去死吧！”

罗二手中，一团恐怖无比的气劲凝聚而出，正面朝陈飞拍了过来。

陈飞咬了咬牙，没有闪躲，因为师父就在身后。

他快速激发九种武意，凝聚成一层又一层的护盾，挡在了身前。

同时，真元气息凝聚成一柄长剑，攻势不停，朝罗二劈斩而去。

“轰！”

气劲轰击在陈飞胸口，强烈的真元冲击，直接发出一声爆鸣声，气浪将狭窄的冰道砸成一个球形的坑洞。

陈飞身前防护的真元武意，一层层的碎裂开来，似乎扛不住罗二的冲击。

但，最后剩下的一层石意护盾，在一阵摇晃闪烁之后，竟然坚挺无比的扛了下来，没有碎裂。

“挡住了，怎么可能？”

罗二见状，不禁为之一愣。

而陈飞，抓住机会，手中火焰长剑，呼啸劈斩而下。

罗二赶忙闪躲，但因为刚才那一刹那的失神，此刻动作慢了一拍。

最终，躲避不及，左臂被火焰长剑劈中，直接砍了下来。

“啊！”

罗二发出一声惨叫，但动作却也奇怪无比，右手抛出一枚小圆球，随即抓起被砍掉的左臂，身形快速后退。

小圆球砰的一下，在空中炸开，挥发出一团灰褐色的雾气，将冰道笼罩住。

陈飞马上激发风意，卷起一阵狂风，迅速将灰雾吹散，然后追了上去。

“师父，他受伤了，我们追！”

 