    “道……道友，真的有三十六件这样的中品宝器，还可以构成大阵？那这个价格，甚至都可以提升一倍，本来三十六件中品宝器，一件三百万，合计就是10800万，也就是1.08亿，但是全部由中品宝器组成的大阵，价值还要翻倍，我可以以2.16亿白阳丹的价格收购！”

    叶十娘强定心神，很快算出了这三十六件中品宝器的价格，她自己差点一个抽搐。

    很是显然，她已经许久没有经受这么大笔数额的交易，如果这件生意真的做成了，那她的分红也会都让她赚翻了天！

    至于天道阁自己，得了这三十六件中品宝器，肯定不会吃亏，只要拍卖，遇到那种魔门的大帝，或者仙道的至尊想要为宝贝儿子置办防身武器，他们就能立刻赚回来，利润还是好几倍的那种。

    他们今天如果能够做成这一单生意，完全不会亏本，而且会大赚特赚。

    “2.16亿的白阳丹？那倒是可以。不过我现在五行初成，正要凝结五行，如果你们能送些五行小奇珍作为彩头，这一件生意就算是成了，往后有其他的生意，我也会优先选择你们家。你应该不会以为我没有别的宝物吧。”

    苏离面上露出几分笑容，慢悠悠地拿捏着。

    他伸手一招，三十六件中品宝器全部显现虚空之中，各个都是顶尖的中品宝器，各个长的一样，更是在这三十六件中品宝器出现的瞬间，一座大阵显现了出来，散发着绝世凶威。

    这凶威甚至要透过贵宾室要进入到拍卖会里。

    不过苏离并没有催动，因此只有一些人隐隐感觉到了什么，脸色微变。

    “好好好！真是三十六件中品宝器！还能组成阵法！太好了！做成这么一单大生意，我们天道阁的确要表示表示，表示对道友你的尊重，这样吧，道友稍等片刻，我立刻就去，协调一二。”

    叶十娘的脸上流露出笑容，那种笑意几乎都无法隐藏下去，她无比留恋地看了三十六件宝器一眼，行了一礼，急匆匆下去了。

    这一间贵宾室中，于是又只剩下了苏离与方清雪。

    “我没想到，苏离你还真卖了这三十六件中品宝器。不过你这么一卖，财大气粗四个字，都要刻在你的身上了。我听说，我们羽化门所有弟子一天要消耗五十万枚丹药，你现在的两亿财富，都可以供养整个羽化门弟子好多天。”

    方清雪脸上露着盈盈笑容，她站在贵宾室的前边，从窗户下面望去，下面的广场上许许多多的人交谈，很容易让人升腾起一种高高在上的优越感。

    如果修为还是神通四重阴阳境，恐怕只能在下面和一帮人闹哄哄的坐在一起。

    “我的这些财富，不也是清雪你的么，我们的宝器虽然多，却已经很难转变为自己的实力，我们都是有道器在身上，所以宝器再多，也用不到，不如卖了得到财富，再买一些自己需要的东西，这一次清雪你看上了哪一件五行奇珍，买就是了。”

    苏离哈哈一笑。

    方清雪忍不住白了苏离一眼。

    “果然财大气粗，说话都不一样了。嗯，我如果有需要，会麻烦你一下的。”

    两个人说话之间，叶十娘来了。

    她这一次居然带来了五件宝物，其他四件都是五行之中金，水火土的奇珍。

    只有木系的那一件，是一人来高的大木头，呈现出一种古老的颜色。

    上面的年轮一圈一圈，不知道多少圈深入了里面。

    如果仔细闻了闻，就会发现没有半点木气的味道，似乎是年代久远的化石。

    但是苏离的心，一下子砰砰砰直跳了起来，全身的血液都好像要沸腾起来。

    别人认不出来，他哪里还不知道，那一块无名神木，正是世界之树的碎片。

    而且还是一人之高的世界之树碎片。

    要知道，苏离从万归海市弄到的世界之树碎片才巴掌大小，而如今如果吸收了这块，那又会强大到什么地步，每天又可以汲取多少的仙界灵气！

    可以说，苏离今日来这里的主要目的，就是为了这一块一人之高的世界之树碎片。

    他先前之所以要卖出一套中品宝器的目的，也是为了表现出自己的财大气粗，好让天道阁将世界之树的碎片当赠品送了。

    果不其然，真实现了！

    这个天地之间，认识世界之树碎片的人，很少很少，非常之少。

    天道阁的人也都不认识，只当成了无名的神木，而且开价大概十万丹药。

    所以这一块无名神木，最适合当赠品了。

    因为没有价值。

    但是苏离的目的，就是这一块别人眼里没有任何价值的世界之树碎片！

    他知道自己要发达了！

    “这位道友，我们天道阁很愿意和道友这样的高人交朋友，我据理力争之下，天道阁同意送与道友这五行奇珍，也算是一个优惠。至于道友的三十六件中品宝器，价格依旧是2.16亿白阳丹，道友你看怎么样。”

    叶十娘笑着开口。

    她的心里，依旧无比的紧张。

    因为这五件奇珍，其实价格也就一般般，每一件都大概只值二十万白阳丹，而像是那一块无名的神木，出去卖也就是十万白阳丹。

    因为那件神木虽然材质坚硬，就算是宝器也斩杀不开，真火也烧不动，水也无法浸泡进去，但也证明了一点，根本没办法利用。

    所以这一次，就当做小恩小惠直接送出去，天道阁也不会亏。

    不过要是被这位道友看明白了，那也不好。

    “很好。既然你们天道阁这么有诚意，那这一件交易可以达成了。”

    苏离的话语落下，叶十娘的心砰砰砰直跳。

    终于完成了！

    “好，这是2.16亿白阳丹的晶卡，道友收好，那这三十六件中品宝器，我也就收走了。”

    话语落下，叶十娘急忙收起三十六件中品宝器。

    同时，她再一次递上了两张晶卡，每一张晶卡上面，都有一个“亿”字。

    这个亿字，一人一龙，非常形象，代表着一亿白阳丹！

    而那0.16亿的白阳丹，则变成了其他的卡。

    交易于是真正完成。

    两个人脸上，于是都露出欣喜的神情。

    “我赚翻了！”

    “我赚翻了！”

