    “峰子，是不是又看到哪个美女漂亮，想要哥给你出出主意啦？”

    接通了电话，江羡没皮没脸笑了起来，哪里还有一点在直播前的正经模样呀。

    都是老熟人，大家都知根知底，没必要装模作样什么。

    “我哪像你似的，指不定现在又勾搭哪个女粉丝呐。”

    女粉丝？？

    我去，以前吹牛的话，你也…

    不等江羡反驳，对面江峰沉稳的语气再度响起：

    “好了，暂时不说这些，我找你是有其他事，听说你最近直播搞得挺好的是吧？”

    “还行吧，你有啥想法就直接说吧。”

    或许是听出了江峰语气有些不对劲，江羡也收敛了轻佻，郑重回道。

    过了几秒，江峰犹豫吞吐的声音这才响起。

    “你能不能够帮我个忙，我这边出了点事。”

    出了点事？

    江羡眉头一皱，“咱们俩不用这样子磨磨唧唧的，你直接说，需要我干什么吧。”

    都是孤儿院出来的，大家都知道彼此不容易，所以有事绝对不会轻易开口。

    江峰这家伙居然开了口，那一定不会是简简单单的事。

    “你看看能不能替我发一条视频~”

    江峰紧接了一句，“要是有什么难处，我可以付钱的，不会耽误你。”

    “付个屁的钱啊！”

    江羡脸色一沉，没好气喷了起来：

    “你要是再敢提钱，信不信我现在就去你家把你腿打断！”

    “十几年的的兄弟了，你特么还和我提钱，你要是看不起我，你就直接说！”

    “不是，我不是那个意思啊~”

    江峰有些着急，怕江羡真的生气，连忙将自己这边的事情说了出来。

    他无助叹息道，“你好不容易火起来，我不想这种事耽误你的前程。”

    “我也是没办法，只能找你先说说，毕竟我们从小玩到大的，除了你，我也找不到其他放心的人。”

    江峰话语里洋溢着哀愁苦闷，虽然不是视频电话，但江羡似乎已经可以看到他此刻是多么无助和悲悯，内心不由地一酸。

    是呀，他们这些从孤儿院出来的。

    性格本就孤僻不合群，能够有几个放心的朋友呀。

    江羡自问，要不是当了主播，他性格变得开明了许多，恐怕也是闷葫芦一个。

    他们没有什么血脉相连的兄弟姐妹…

    没事还能够聊聊天，打打牌…

    有事了，他们还能够帮衬一下。

    哪怕是打架，能够多找出几个人，不像他们只能靠自己。

    江羡不容拒绝道：“这事我来替你解决，你不用管了，待会我去你家，到了再给你打电话。”

    “不是江羡，你别…”

    “听我的，我过去了再说。”

    说完，江羡毅然决然挂断了电话，眼神流露出愤愤然的神色。

    远处的一家农院内，看着挂断的电话，江峰无奈一笑，内心却是暖洋洋的。

    “有个兄弟，还真是好呀~”

    心酸而又欢喜的话语透过葡萄架散入夜空。

    朦胧的月色也变得更加曼妙，好不羡人…

    “兄弟们，今天直播暂时告一段落，我有急事要去处理，大家见谅一下。”

    江羡歉意对着直播间说了一声，便准备下播，可粉丝们确是不干了。

    “主播别呀，这才一个多小时，怎么又下班啦？”

    “主播再多播一会呗，求求你了。”

    “有事就用手机播呗，咱们直播间这么多人，还能够给你提提意见嘛。”

    “是呀是呀，人多力量大吧…”

    “……”

    江羡原本不愿意的，不过看到大家这样说，想到实践确实需要散播出去，于是就答应了下来。

    砰砰砰~

    江羡敲响了李敏卧室的门。

    “来啦~”

    过了一会儿，席梦思弹性的声音响起，李敏揉着眼睛打开了门，身上仅仅穿着一件单薄的衣服，看样子刚才在睡觉。

    江羡没在意，直言道：“我有事要去一趟春江县，你自己在这里生活几天，要是有事，随时打电话给我，明白吗？”

    “嗯。”

    李敏迷迷糊糊回了一声。

    带上了手机和笔记本电脑，江羡匆忙地离开了这里，直到大门哐当一声关上，李敏这才如梦初醒。

    走了？

    真的走了？？

    李敏看着空荡荡的客厅和卧室，她感觉自己还没有睡醒一般，脑瓜子嗡嗡的。

    这可是你家啊，你这么放心丢给我就走了？？

    这才第一次见面，你就不怕我偷你东西跑路吗？

    李敏试探性地拉开了大门，看着电梯已经到了一楼，原以为在开玩笑的她，脸上的神情刹那间凝固了。

    “不会吧，你真把我一个人留在这里啦？”

    看着这“偌大”的屋子，李敏忽然间感觉一冷，懊悔自己嗯什么呀，应该跟着老板一起去的呀。

    人生地不熟，孤单的她一个人留在这里干嘛呀~

    “自己不就是睡了一觉，至于这样子惩罚我吗？”

    想不通的李敏继续睡觉去了，她觉得可能是自己还没醒，身体冷感和痛感都是虚无的。

    毕竟老板不可能这么没心没肺丢下她一个人吧。

    其他老板不知道会怎么样，但江羡确实已经实实在在坐上了出租车，准备搭火车前往春江县。

    “主播这是要去哪里呀？”

    “羡哥说说呗，到底发生什么事啦，大家挺好奇的。”

    “是呀，聊天群里也在问，主播就给说说呗。”

    “看主播脸色严肃，估计是出了什么事，透露一下，看大家能不能帮帮忙。”

    “……”

    水友们这样问，江羡本不打算现在就回答的，不过见群里管理都在询问，估计动静闹得不小，江羡也不好意思一字不说。

    “你们别问了，是我朋友家出了点事，我过去帮帮忙。”

    “现在网络上很多打假人在瞎搞，我朋友家也遭了殃，听说要赔很多钱，所以我过去看看能不能帮忙。”

    江羡说话的语气怪怪的，除了愤懑，还有很多错愕。

    这种事他只在动音上年看到过，还从没想过会在自己身边发生。

    江峰这家伙也真是够倒霉的，居然连这都能够遇到。

    作为仅有的朋友，知道这事的江羡自然不可能坐视不管。

    虽然嘴里说是看看能不能帮忙，但自己既然去了，一定是要解决问题的。

    至于李敏，江羡确实没啥提防。

    江羡相信她，也相信自己，更相信这盛世。

    

