    在两军将士的注视下，决斗开始了。

    陈兴的开场一如既往，上来就是哥布林大军。无论群殴还是单挑，铺天盖地的哥布林都能很好地制造混乱，隐蔽自身。

    只见潮水般的哥布林从大大小小的空间裂缝中涌出，举着棍棒菜刀，怪叫着冲上去。

    武器可谓是五花八门，有的背着投矛，有的拉着弹弓，有的骑着土狼蝙蝠，或是推着大炮，开着蒸汽坦克，驾驶着螺旋桨飞机，如同一支垃圾堆里拼凑出来的杂牌军，喧嚣混乱，大呼小叫，相比打仗，更像是去参加某个狂欢派对。

    绿色的潮水卷向轮椅上的年轻人，如同涨潮时被淹没的贝壳。

    下一秒，一道青芒从哥布林群中刺出。

    “唰啦！”

    剑气横贯天地，势不可挡，掀起一道逆向的巨浪，无数哥布林被凌空撕碎，扬洒漫天血雨。

    绿潮中出现在巨大的豁口，剑气余劲未消，斜飞入云，没入晴空之中。

    那剑势磅礴无匹，可一转眼，大军豁口迅速弥合。哥布林数量极其庞大，前赴后继，根本没造成多少损伤。

    “唰啦！”“唰啦！”“唰啦！”

    轮椅所在位置接连刺出青芒，每一下都掀起滔天巨浪，无数残尸碎肉横空抛洒。

    手下像割麦子般倒下，主人却无动于衷，一批接一批地派出哥布林。相反，他的对手却露出凝重的表情。

    表面上看，哥布林大军惨遭屠戮，局势一面倒。每一道剑芒，都会带走无数小绿怪的生命。

    但这并不是常规部队作战，而是两个圣域强者之间的战斗。

    双方控制的是御灵，不是生物。

    无论是哥布林，还是持剑魔灵，都是由能量构成和驱动的，消耗的都是宿主体内的灵能。

    召唤哥布林需要消耗灵能，驾驭持剑魔灵攻击也需要消耗灵能。

    舒穆冰尘之所以面露凝重，是因为他觉察到，自己发出一剑的消耗，远远大于被消灭的哥布林。

    也就是说，持续消耗下去，最先耗尽灵能不是陈兴，而是他。

    与此同时，躲在哥布林大军后方的陈兴取出狙击枪，发动蓄能射击。

    “嘭！”

    枪焰喷吐，湛蓝的子弹激射而出，穿过无数哥布林，直射对手面门。

    只见轮椅前方光波一闪，层层叠叠地向外扩散。子弹撞在无形的光幕上，爆发出一阵徇烂的火花。

    这只是试探性攻击，一发普通的蓄能射击连资质平庸的镇守级强者都无法击杀，更别说是名满天下的天琴二王子了。

    扣动扳机的几秒后，陈兴忽然感到头皮发麻，背后传来凉意，当即发动短距离瞬间移动。

    “滋啦！”

    跳动的电弧中，一道青芒穿透而出，前后仅差半秒不到。

    在移动的一瞬间，陈兴清晰地观察到一个凭空出现在背后的黑影。

    他射出子弹的目的是让对手发现自己的位置，诱使对方出手，从而验证自己的猜想。

    他和舒穆冰尘相隔百米，剑气明显没有这么大的范围，而且以他上次的经验，对方可以在千米之外发动攻击，肯定什么隐秘的手段。

    就在刚才的一瞬间，他成功捕捉到了对方的攻击方式。

    当双子魔灵挥剑的时候，目标身后就会出现镜像影子，发动相同的剑式。

    通过这次试探，陈兴推断出两个关键点。

    第一，必须知道目标的位置。

    第二，每次只能对一个目标发动攻击。

    短暂的思考后，陈兴就制定出一套完整的方案。

    “我已经知道你的弱点，投降吧！”陈兴瞬移到舒穆冰尘附近，宣告道。

    “唰啦！”

    后者轻拨动音乐盒的机关，用一道惊天剑芒回答了前者。

    “执迷不悟，那就去死吧！”

    数十个瞬移过后，陈兴出现在三百米外。

    “九重奏，分身！”

    炫目的电光中，身形一分十九。

    “过载！”

    技能发动，灵海中电闪雷鸣，巨浪翻滚，枯竭的灵池急速回满，九重奏符文重新绽放光彩。

    十九个陈兴同时端起狙击步枪，但他这次使用的枪械不是他常用的猎天使，而是低一个级别的猎魔。

    相比之下，猎魔的口径不如猎天使，但子弹越小，充能的时间就越短。陈兴计算过双生魔灵的攻击间隔，用猎魔会比猎天使拥有更高的容错率。

    而且据他观察，舒穆冰尘并不擅长防御，每次都是用魔灵的剑刃弹开子弹。

    也就意味着，舒穆冰尘是个灵巧型的对手，而不是硬碰硬的防御型。

    猎魔虽然无法发挥出九重奏的全部威力，只有七倍左右的增幅，但应该足够穿透舒穆冰尘的防御。

    强劲的灵能波动朝四面八方辐射，灵池的水位急速下降。十九个陈兴同时发动灵能压缩和蓄能射击，但只有真身会在扣动扳机的前一刻发动九重奏。

    舒穆冰尘从异常强烈的灵能波动中觉察到危险，双眼绽放蓝芒，逐一扫过战场，锁定了十九个陈兴的位置。

    这些分身都是实体分身，由灵能具现出来的血肉之躯，根本无法分辨真伪。

    他没有迟疑多久，立即操控御灵，逐一斩杀十九个陈兴。

    “唰啦！”

    一名“陈兴”身首分离，倒在血泊之中，其余陈兴保持着半跪的姿势，朝枪膛内疯狂填充灵能。

    枪管逐渐亮起，一道剑光横扫过来，又一个“陈兴”被斩杀。

    蓄能需要的时间，而这个时间里，舒穆冰尘能发动四到五次攻击，陈兴赌的就是三分之二的机会。

    随着第三个陈兴腰身分离，蓄能进入了最后阶段。

    舒穆冰尘没有发动预想中的第四次攻击，而是冷静下来，仔细地观察剩下的十六个目标。

    对手能想到的，他也能想到。就像对手能算出他的攻击间隔，他也能算出对手的蓄能时间。

    最后的几秒钟，变得漫长无比。空气仿佛结了冰，一切都静止了。

    时间一分一秒地过去，所有猎魔的枪管都被完全点亮，枪膛中灵能充盈，完成了蓄能。

    手指贴住扳机的瞬间，陈兴忽然没由来地生出一股不详的预感。

    但这时候，已经容不得他多思考了。一咬牙，发动最强攻击手段。

    “九重奏，射击！”

    灵海翻腾，海量的灵能地疯狂涌入枪膛，灵池瞬间见底，晶莹剔透的子弹绽放出金色光芒。

    而就在这一刹那，舒穆冰尘瞳孔收缩，锁定了灵能爆发的位置。

    手指微微一动，落在了音乐盒的机关上。

    与此同时，陈兴头皮炸起，感觉到巨大的危险，但现在已是箭在弦上，不得不发！

    扳机重重地压下，紧接着肩膀传来巨力。

    “轰！”

    枪膛炸裂，数米长的蓝焰喷吐而出。枪口前的空间微微扭曲，如旋涡般收缩。

    九重奏的加持之下，陈兴已经触动了空间壁垒，引发微小的时空震荡。

    巨大的后坐力下，陈兴倒飞数米。

    而就在这一瞬间，一道青芒横空出世！

    三尺青锋，势不可挡，仿佛凝聚毕生之力，带着毅然与决然，一剑就要分开浩瀚天地，斩断日月星辰。

    陈兴射出的惊天一枪，也同样的摧枯拉朽，天地为之黯淡。

    “主人……”

    末日前的宁静中，女仆俯下身体，温柔地抱住了这个她爱了一生的男人。

    手上传来的温暖，回应了她的拥抱。

    一道蓝芒穿过，两人渐渐垂下了头。世界变得冰冷而寂静，没有了温度。

    战场的另一边，青芒贯穿云层，消失于苍空。

    陈兴后背沾满了冷汗，劫后余生中，身体忍不住地颤抖。

    脸上渐渐浮现出一道血痕，渗出鲜血。

    最后的一刻，剑锋从脸侧划过。他清晰地感觉到，是对手放过了他，没有选择同归于尽的结局。

    陈兴深深地吸了一口，来到两具尸体的面前。

    他们还保持着死去时的姿势，一个坐在轮椅上，一个从后面抱住对方，子弹同时穿透了两人，在胸口和腹部上开了碗口大的血洞。

    琴与剑的天才，就这样陨落了。

    两人低垂着脑袋，鲜血顺着身体，浸透了脚下的土地。仿佛一切都是灰白的，只有双腿上的音乐盒散发着柔和的微光。

    陈兴可以感觉到，音乐盒里散发出来的灵能波动。那波动的频率，和双子魔灵一模一样。

    恍然间，陈兴明白了对方的心意。临终之时，舒穆冰尘将双子魔灵封入音乐盒，想通过他传给天琴的后人。

    这是一个交易。

    用对手的生命，换取一个卑微的请求。

    陈兴稍作思考，就明白了为什么舒穆冰尘没有选择同归于尽。

    因为他陈兴死了，就会由白夜风华接手。白夜风华是白夜公国的长公主，一定会优先本国的利益，对天琴公国实施最大程度的掠夺。

    而陈兴则会维持平衡，避免其中一方做大，威胁到自身的统治地位。

    思考了片刻，陈兴拿起音乐盒，走到天琴第一集团军的阵地前，高高举起。

    天琴的阵地陷入一片死寂。

    许久过后，陆续有人扔掉武器，走出战壕，向胜利方投降。

    天琴之战，到这一刻才算是真正结束。

    

