
　　尽管最近一年已经逐渐习惯了陈子安带来的惊喜。

　　卢高远还是大吃了一惊。

　　华国银行的首席财务官！

　　老四这家伙居然不声不响地搭上了这么一条线。这家伙也是，既然都认识何颂词了，还去找什么李波！

　　……

　　几乎是在同一时间，远在蓉城的李波在办公室中有些意外地接到了周小宽的电话。

　　“校长，今天这么有空？”

　　“李波，昨天我不是让小陈过来找你吗？你们谈的怎么样。”周小宽直接问道，“昨天我忙着出差，忘了给你交待。小陈这事，你可要帮我这个忙。”

　　李波闻言皱了皱眉，老周啊，你倒是早说跟昨天那俩个小子关系非浅啊，现在，我连他名片都给扔了……

　　见李波久久没有说话，周小宽暗道一声不好！

　　对李波这个人，他之前接触过几次，知道自己这学生有些势利，看这样子，估计昨天陈子安在他那儿应该是没讨到什么好。

　　也怪自己昨天走的匆忙，没有早点交代几句。

　　“李波，是不是昨天和小陈那边有些不愉快？”周小宽开口说道。

　　“校长，不愉快倒没有。”李波叹了口气道，“不过，小陈这事有些麻烦，质押物不够，我这边也不太好操作。”

　　周小宽微微松了口气，李波这话他也听明白了，两人之间没发生什么冲突，但李波对这事呢，也爱莫能助，或者说，没有足够的利益和动机去帮陈子安争取。

　　……

　　燕京，华国银行大厦。

　　何颂词办公室。

　　卢高远再次被硕大的房间闪瞎了眼。

　　何颂词的这间办公室，差不多有两百平米。除了沙发，书桌这些标准配备之外，甚至还有很多健身器材，酒水台这样的休闲设施。

　　“小陈，来了？”见陈子安两人进来，何颂词笑着从座位上站了起来，来到了陈子安面前，“这位是？”

　　“我同学，卢高远。”陈子安介绍道。

　　“何总......您......好！”在这样的顶级财务大佬面前，卢高远显得有些紧张，说话结结巴巴。

　　“别客气。”何颂词微笑说道，“小陈的同学就是我的朋友，咱们坐下说。”

　　“何总，华国银行的半年报不错啊。”陈子安笑容灿烂，拿起了茶几上一个洗净的李子啃了起来，“净利润同比增长了快30%！”

　　“呵呵，数据好看没啥用。”何颂词笑着说道，“华国银行的流通盘太大，业绩再好，股价也很难涨的起来。”

　　“金融股，主要不是靠股价的涨幅来获利。”陈子安道，“长期投资，每年固定分红都会比很多股票强。”

　　“你今天过来，应该不是专门来和我探讨华国银行的股票投资价值的吧？”何颂词倚靠在沙发上，看着陈子安说道。

　　“确实是有点小事，想咨询下何总。”陈子安说道。

　　“请说。”

　　“何总应该知道，我自己现在正在创业。”

　　“有所耳闻。”何颂词回忆道，“听说你做的不错！”。在新会计准则修订期间，他倒是听高近平他们说过陈子安的事情，井蝶网维这个目前在华国网娱市场中做的风生水起的平台好像就是陈子安的创业项目。

　　“我现在在创业上也算是步入了第二个瓶颈期。”陈子安正色说道，“资金上遇到些了麻烦。”

　　“想找银行融资？”何颂词眼神微动。

　　“恩。”

　　“需要多少资金？”

　　“1,500万！”陈子安在来的路上，关于融资金额自己也是左右权衡了下，王远杰那边的风险目前来看是最大的，一旦股市上有些闪失，不要说盈利，只怕本金都会受到损失。

　　1,500万是一个比较合适的融资金额。

　　“缺口倒不是太大。”何颂词眯眼说道，“征信方面，像你们这种互联网公司，轻资产运营，想来也没有太多的资产可以进行抵押。你们这应该是在蓉城本地银行那边吃了些亏吧？”

　　“不瞒何总说，在来燕京之前，我们确实是和华国银行蓉城分行那边谈过授信的事情。”陈子安对此倒没有隐瞒，以何颂词在华国银行的地位，随便打个电话到蓉城分行那边问一问，就能知晓一二。

　　“蓉城分行怎么说？”

　　“200万，需要大股东担保以及资产抵押。”

　　“扯淡。”何颂词冷哼了一声道，“你能有什么担保能力？你们又有什么资产抵押？这是存心不想做你们这单生意。”

　　“分行那边应该也有自己的苦衷。”陈子安说道。

　　“你这话说的倒是没错！”见陈子安帮着银行这边分析，何颂词微笑说道，“对于像你们这样的科技企业，软件企业来说，总行这边给到分行的权限确实也不高。虽然国家现在也算是重点扶持新兴产业，但对于像银行这样的保守机构来说，想必你也有所耳闻，任务是一回事，真正放贷又是另外一回事。”

　　“理解！毕竟银行属于风险厌恶型机构，最重要的是需要对广大民众的存款负责！”陈子安点了点头道。

　　“小陈。”何颂词沉思了一阵道，“1,500万对于总行这边来说，也算是在中小企业信用贷款的上限之内。但若是一点抵押物都没有，即便是我这边，也不太好和行里面交待。”

　　“何总，我还有一家公司一部分的股权，倒是可以用来质押。”陈子安道。

　　“哦？哪家？”

　　“井东商城！”

　　“井蝶网维，井东商城......”何颂词若有所思的自语起来，“去年，滔宝的马蕴在我们这儿拿了3,000万的贷款......”

　　陈子安眼前一亮，有戏！

　　去年的滔宝，全年营业额也就2,000万出头！

　　可是远远不如现在的井东！

　　“小陈，你有多少的井东股份可以拿出来质押？”何颂词喝了一口茶水。

　　“20%，何总，实话实说，其他的股权我都已经质押了。”

　　“你倒是实诚！”

　　“在何总这种金融大佬面前，没必要隐瞒，真想查我，那还不是分分钟的事情。”

　　“看的挺开！”何颂词赞赏道，“我有个建议方案。”

　　“何总请讲！”陈子安心中一喜，既然何颂词这样说，那表示他其实已经基本同意了自己的融资需求。

　　“这股权呢，也不用全部质押完了，你自己还是留点，10%！”何颂词笑着说道，“10%的井东股份质押，我也算是和行里有所交待。去年马蕴可是凭着自己的口才，硬生生缠着咱们刘行长做了个纯信用贷款，开创了华国银行的一个先河！”

　　“同样是电商，我想，以井东商城10%的股份换马蕴一半的信用贷款，内部评审应该没啥问题了。”

　　“多谢何总！”陈子安松了口气，3000万的资金七七八八也算是基本到位了。

　　“不过呢，井东商城的后台接口银行，得换成华国银行。”何颂词说道，“这也算是一个默认的规矩。”

　　“这个我倒没啥意见！”陈子安说道，“不过，井东商城的股东毕竟还有金东，我得和刘东那边再商量商量。”

　　何颂词点了点头。

　　“这事说起来也不是什么大事，打个电话不就行了，你就为了这事专门跑来燕京？”

　　“这不过来和刘东讨论下商城那边的运营吗，顺道拜访下何总，看看能不能把融资的事情解决掉。”

　　“井东现在交易额大概多少？”何颂词问道。

　　“网站上都有显示，一个月大概1,000万上下。”

　　何颂词白了他一眼，“都要成为金融合作伙伴了，还拿网站上的数字忽悠我？你们那统计数据，有多少水分，自己心里还不清楚？”

　　“呵呵，现在大概一个月1,300万左右。”

　　何颂词微微一惊，“没记错的话，井东商城是今年5月上线的吧？这才四个月时间，发展倒是挺快！看样子，华国国内的电商市场还处于红海阶段。你知道今年滔宝的交易额吗？”

　　“去年滔宝的交易额在2,200万，今年，我估计能突破8亿！”

　　在现世之中，滔宝2004年的交易额突破了10亿，在这个世界中，因为井东商城的提前发力，陈子安预计能从滔宝那边抢到1亿以上的市场。

　　“哦？”何颂词有些惊讶的打量着陈子安，从去年2,000多万的交易额推测滔宝今年8亿以上的交易额，如果没有对这个市场有足够深刻的调研和理解，是绝对不敢做出这样的推断的。

　　何颂词心底对陈子安再次高看了几分。

　　“我们最近对滔宝做了一次贷后审查，今年前8个月，滔宝的交易额达到了5亿！”

　　“何总这笔3,000万的贷款放的值！”陈子安笑着说道，“像滔宝这种非自营型的电商平台，商户的手续费，交易的服务费是它主要的收入来源，这么大的交易额，想必滔宝今年的现金流不少，想来给华国银行这边贡献了不少业绩指标了吧？”

　　“没错！你们井东的模式和滔宝不同，自营业务为主，交易资金更容易沉淀。我都有些期待咱们之间的合作了。”何颂词说道。

　　“我想一定不会让华国银行失望。”井东商城未来一年的交易额突破两个亿在陈子安看来已经是手到擒来的事情。

　　……

　　从华国银行大厦出来之后，两人总算是松了一口气。

　　一直处于业务后方的卢高远这几天也总算是有些体会到了创业的艰辛。这也就是陈子安，换成其他没有这些资源的人，别说3,000万，就连300万都悬！

　　两人正打算回酒店休息一阵的时候，卢高远的手机响了起来。

　　“胖子，你们那边忙完了吗？”王文婧的声音传来。

　　“刚忙完，正准备回酒店。”

　　“别回酒店了，你和陈老板在一起吧？过来接我们！顺道咱们再一起吃个晚饭。”

　　……

　　陈子安和卢高远看着眼前两个拎着大包小包的靓丽身影，对望了一眼，看样子，女生在购物这件事情上都很有天赋啊！

　　“看什么看，一半都是给你买的。”乔娅瞪了他一眼，“就你平时那几套衣服，还是大一大二买的吧？好歹也是个老板了，还是应该穿的商务些。不然，别人一眼就看出你是个学生！”

　　陈子安接过了乔娅手中的购物袋，瞟了一眼，里面果然有很多的男装。

　　“为啥老四就有这么多衣服？我却一件都没有！”一旁的卢高远望着手上拎着的购物袋，抱怨说道。

　　“你看看你那肚子！”王文婧没好气的说道，“想给你买身合适的都难。回头等你锻炼成了你们老板的体型，再给你买！”23sK.com

　　“王记者，今晚想吃啥？我请客！”陈子安问道。

　　“藏善。”王文婧眼珠一转，这家位于燕京二环边上的高档日料自己可是心仪已久，趁着这个机会可得好好的宰一顿陈子安。

　　“臧菜？据说是以素菜为主？”卢高远有些泄气说道。

　　“想啥呢，日本料理！”

　　“呵呵，有肉吃就行。”卢高远道，“奔波了一天，也该补补身子了。”

　　......

　　“这日料，味道还不错，就是这位子坐的，总感觉有些别扭。”

　　藏善食府中的一个包间之内，卢高远盘腿坐在榻榻米上，摸着脑袋说道。

　　“这么别扭你还能吃这么多？”王文靖看着一旁堆积很高的餐盘道。

　　“这不奔波一天，饿了吗？”

　　“对了，你们俩这一下午去哪儿了？”乔娅有些好奇问道。

　　“找资方要了些钱。”陈子安微笑说道。

　　“为了异兽世界的事？”王文靖眼珠一转，似乎明白了什么。

　　“嗯。”陈子安道，“Alex那边的进度怎么样了？”

　　“有点不妙。”王文靖皱眉道，“之前你们是被列为备选代理商之一，但这次和Alex一起过来招标的还有另外一个专业人士，此人对于井九网络似乎不太感冒，比较倾向于找神大，九九城这样的大厂。”

　　“也是暴风雪的？”陈子安皱了皱眉。

　　“嗯，暴风雪亚太区的产品总监Kevin。”

　　“这样的话，就有点麻烦了。”陈子安道，“这个Kevin在这次招标中，话语权重吗？”

　　“感觉分量不低！”王文靖道，“国代主要就是考验代理商的产品运营能力，我前几天打探了下Alex的口气，据说Kevin能直接决定代理商人选，Alex这次主要是给他打辅助。”

　　“这么说来，咱们之前算是白忙活了？”陈子安皱眉问道。

　　“也不是完全没有机会。”王文婧道，“见面的机会还是有的，只不过，你们要做好心理准备，形势不容乐观！”

　　陈子安轻吁了一口气，虽然知道异兽世界必然大火，但无奈自己目前的团队确实还未涉足游戏圈，经验上并没有任何的说服力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百二十八章 没戏了？免费阅读。https://xs.23sk.com 