    ……

    “这就是宛丘？”

    看着面前巨大的山丘，花了数百年时间，一路游览到此的徐君明饶有兴致的打量着。

    这是一个直径近百里，高近千丈的大土丘。

    大大小小的石屋，从山脚开始，沿着山体不断向上延伸。

    最顶端是一座高达百丈，长约三百丈，浮雕卷叶文的恢弘石殿。

    远远看去，散发着一股沉稳厚重，却透着恢弘与威严的气息。

    毫无疑问，这就是宛丘的华胥氏的核心。

    一道金光从石殿中飞了出来，疾如流星，闪电般来到近前。

    一个身穿麻衣，身材高大，面目威严的中年男子从中走了出来。

    正是现在的东荒人族公主‘伏羲’。

    “今日起卦显示有贵人到访，我还疑惑是哪位大能来此，原来是崇山道友，欢迎，欢迎。”

    “八百年未见，圣皇别来无恙。”

    徐君明微笑拱手。

    自从上次跟伏羲在不周山分别后，徐君明一直在祭练蓐收神幡，后来又演练‘都天神魔大阵’，耗费了不少时间。

    “呵呵，多亏崇山不吝相助，如今我东荒人族大量种植黄粱灵米，饥渴困苦，大为减少，人口亦快速增长，此举皆赖道长之功，伏羲拜谢。”

    “圣皇不必多礼。你我同为人族，自然要为人族谋求发展。”

    “道长所言甚是。…请。”

    “请。”

    在伏羲的亲自带领下，两人直入山顶最中央的大殿。

    高大的匾额上篆刻三字神文。

    龙德殿。

    阔步而入。

    宽敞的大殿被十二根高大的石柱撑起。

    尽头墙壁上浮雕一尊，脚踏三十六品青莲，手提长柄巨斧，气息苍茫浩瀚的大汉。

    催动‘都天神魔大阵’数百次的徐君明一眼便认出，这是盘古大神。

    因为长相的原因，人族普遍认为自己也是盘古后裔。

    所以从太初到现在，每一个时代的人族普遍供奉盘古大神。

    大殿周围放着不少石蒲团。

    在这个没有椅子的时代，蒲团是必不可少的待客之物。

    环视一周后，徐君明笑道：“好玄妙的壶天道道法。”

    “这还要多亏道友，上次论道可是让我茅塞大开，所获良多。”

    “请。”

    “请。”

    来到最里面的蒲团上坐下来后。

    伏羲挥手间，两杯灵茶浮现出来。

    “这杯灵茶，权为道友解渴。”

    道了声谢后，徐君明接过来，抿了一口，滚烫的茶水坠入腹中，一股沁人心脾的清香化开，头脑前所未有的清醒，几个难以明悟的道则瞬间明晰起来。

    心中大动，脱口而出。

    “先天灵茶？”

    “太古时代我与舍妹在不周山化形，机缘巧合得了一株先天灵茶。”伏羲微笑道。

    他以为徐君明经历了上古时代，早已明白他的跟脚，所以也没隐瞒自己跟女娲的关系。

    至于先天灵茶，珍贵自然珍贵，有圣人再背后撑腰，谁敢上门抢夺？

    徐君明听了，大为羡慕。

    大罗级别的后天灵茶他有几株，但先天灵茶从未听过。

    “这些从太古时代就化形的大能，底蕴也太深厚了。”

    当然，羡慕归羡慕，他自己也不差。

    到现在，已经有黄中李、空心杨柳、十品青莲、先天何首乌和先天葫芦藤五种极品先天灵根。

    只怕整个洪荒中，几位圣人都没有他这么多顶尖的灵根。

    “圣皇机缘深厚，真是令人羡慕。”

    每一种极品先天灵根都有它独特的作用，先天灵茶的作用便是辅助悟道。

    伏羲一笑，挥手间，一个陶瓶飞到徐君明面前。

    “既然道友喜欢，这些便送与道友吧。”

    先前从崇山讨来黄粱灵米的事，让他欠下徐君明一个大因果，这灵茶稍作偿还。

    徐君明多少能猜到伏羲的心思，他也没拒绝。

    有来有往，关系才能长久。

    “那就多谢圣皇了。”

    “我与道友一见如故，不需客气。”

    两人喝了几杯茶水后，眼见时机差不多，伏羲问道。

    “道友不在不周山纳福，来我宛丘所为何事？”

    “静极思动，一路游历至此。顺便也看看我那几个弟子在此如何，有没有尽责？有没有懈怠修行。”

    “原来如此。道友放心，道友教徒有方，自从几位小道友来此，近千年来，尽心竭力，为东荒人族培养了数十万合格的典农官，功劳莫大，从未有过片刻懈怠。”

    “至于修行，刻苦之下，自然大为精进。”

    “能得圣皇如此称赞，总算他们没有辜负贫道的交代。”

    伏羲笑了笑，屈指一弹。

    一道灵光飞了出去，时间不长，一个身穿青铜半身甲，气息强悍，身材高大的壮汉飞了进来。

    落地后，龙行虎步，气息凶悍。

    好似熊罴狮虎，霸道无比。

    一身浑厚的气血，阳刚似火。

    徐君明瞬间从对方身上感受到了与自己相似的气息。

    武道神将。

    而且还是一位中位神将境界的武道神将，十分难得。

    “熊甲参见圣皇。”

    “免礼。”

    “道友，此乃我华胥氏值殿大将熊甲，与你崇山门下弟子‘北方灵云’是挚友。”

    熊甲瞬间朝徐君明看了过去，眼神中有些惊讶。

    这位身上感觉不到半分气血的人，居然是自己那挚友的老师？

    他不知道，用封印神通封住自身气息，以空间神通隔绝内外的徐君明，就算是混元大能在此，若没有独特的灵宝，也难以窥破他的修为。

    至于刚才伏羲所说的北方灵云，是崇山书院二代弟子中，不多的几位修炼武道，而且成就神将境界的存在。

    当初也随薛藏阳一起来了宛丘。

    能跟这熊甲成为朋友，徐君明到不怎么意外。

    武道修炼者，气血强盛，大多脾气耿直，待人赤诚，彼此之间很容易成为朋友。

    “我那弟子到是好福气。”

    “前辈过奖，在武道修行上，灵云亦帮我很多。”

    徐君明微笑颔首，并未再多言。

    “熊甲，薛典令现在何处？”

    薛典令就是薛藏阳，崇山七大执事之一，大罗金仙中期。

    为了更好的教授东荒人族种植黄粱米，被伏羲封为‘典农令’。

    一个从崇山书院中照搬过来的官职。

    “薛典令，此刻应该在‘洛水’。”

    “劳烦你跑一趟，把薛典令喊回来…！”

    “圣皇。”打断伏羲后，徐君明笑道，“左右无事，我直接过去吧。顺便看看他们培育的灵米。”

    简单考虑后，伏羲便点了点头。

    “既然道友有此雅兴，那我们便一起去一趟。”

    “圣皇也要去？”

    “哈哈，现在宛丘诸事都走上正轨，不是什么大事的话，不需要我出面。道友远道而来，又对我东荒人族有大恩，于情于理，本王也当陪好道友。”

    闻言，徐君明也没多说。

    一行二人朝洛水飞去。

