    “你们院昨夜发生的事我已经知道了。”

    凌科长坐在李乔对面，开门见山。

    李乔没有说话，等着凌科长继续说下去。

    “大龙小龙第一时间向我汇报了情况，你们召开全院大会的时候，我也赶到了现场。”

    听凌科长这么说，李乔感到有些意外。

    原来全院大会的时候，凌科长也在现场？

    那他为什么没现身？

    “这件事，你其实应该第一时间报警。”凌科长语气严肃了一些，说道，“刁三儿和傻柱的行为，已经涉嫌严重·犯·罪，说句不好听的，抓起来吃·枪·子都不为过。”

    李乔点点头，认同凌科长的话。

    “不过，我也理解你。”凌科长说道，“你们院的一、二、三大爷非常看中大院的荣誉，不想让事情闹到公·安去，所以千方百计阻止你报警。”

    “谢谢理解。”

    李乔说道。

    凌科长问：“你对结果满意吗？”

    “马马虎虎吧，这已经是我能争取到的最大利益了。”李乔直言。

    凌科长点点头：“我没出面，也是不想打乱你的谋划。能为自己争取利益，本身就是一件不容易的事。”

    顿了顿，凌科长问：“我观察你处理事情，还是很有章法的，有没有兴趣往别的方向发展发展？”

    李乔想了想，摇头道：“我觉得做个工人就挺好的，我手下还有一帮弟兄呢，我不能丢下他们。”

    李乔主要是顾忌后面的十年啊。

    工人的身份，才是十年里最安全的，能最大程度的保护他。

    “好，人各有志，我不强求。”凌科长笑道，“不过你送了这么多好东西给我，说句不好听的，我要是不帮你做点事，我都是酒囊饭袋了。”

    李乔笑道：“没有您派大龙小龙帮我，我啥事也做不成。”

    “这样吧，过几天我带你去见见我们处长，也算多少会报你一点。”

    见护卫队处长？

    李乔点点头：“那就多谢凌科长了。”

    “你师父中毒的事，我已经安排人去查了，想必要不了多久就会有结果。”

    又聊了一会儿，李乔就离开了科长办公室。

    护卫队长正在外面等着他呢，见到他就拉着他直接去了一间屋子。

    打开门一看，屋子里放着一地米、面、粮、油、肉之类的物资。

    “这么多？”

    李乔惊讶道。

    “是啊，大龙、小龙那两个小兔崽子，简直刮地三尺，把傻柱、刁三儿家里的东西全刮来了，对了，还有你家被抢的东西，在那边。”

    顺着护卫队长的手指看过去，李乔看到一堆另放的物资，有猪肉、牛肉、鸡蛋、白菜、土豆等等，正是他被抢的东西。

    “大龙小龙真厉害！”

    李乔不禁啧啧称赞。

    昨夜他被抢之后，立马命令大龙小龙去反抢傻柱和刁三儿。

    并让他们换上傻柱和刁三儿的衣服，制造混乱。

    果然，傻柱和刁三儿分别被各院当成小偷，暴打一顿。

    至于傻柱和刁三儿为什么会从房上滚下去，其实是趁他们昏迷，先把他们放到屋脊上，然后吸引邻居注意力后，再把他们推下去，让他们承受暴打。

    一切行动都很完美。

    傻柱、刁三儿不仅没有得到一分钱好处，反而损失惨重。

    关键是让他们相互猜忌，至今都觉得是对方咪了赃款赃物。

    “队长，乔哥，我们回来了！”

    两道挺拔的身影出现在门口。

    护卫队长招招手，大龙小龙进来。

    “大龙小龙，你们干得好，昨夜多亏你们。”

    李乔感激道。

    “乔哥，我们没能第一时间保护你，是我们失职。”

    大龙带着愧疚说道。

    其实他们昨夜一早就发现傻柱和刁三儿鬼鬼祟祟，只是他们没想到，傻柱和刁三儿竟是冲着李乔去的。

    “哪里的话，事出突然，谁也拦不住，这不能怪你们。”李乔笑道，“要是没有你们，我才危险呢。”

    护卫队长摆摆手，道：“事情过去了。下面商量一下，这些物资怎么处理。”

    “不用商量，所有东西都归你们护卫队。”李乔直接说道。

    “这……这么多东西，你一点儿都不要？”护卫队长有些吃惊。

    “不要。”

    李乔回答的很干脆，“你给弟兄们分了，就这么说。”

    说完，李乔就离开了屋子。

    这些物资对李乔来说根本不值一提。

    大龙、小龙替他忙了一晚上，当然得分点好处。

    所以李乔直接把东西交给护卫队长，也算是卖个小小人情。

    “乔哥敞亮。”

    护卫队长看着李乔的背影，由衷道。

    ……

    医务室。

    “事情调查得怎么样？”

    李乔问大龙小龙。

    原来，他们负责调查牛家父子中毒事件。

    大龙说：“已经调查到，那袋苞谷米碴子是从一家杂货铺流失的。”

    “那怎么会有毒呢？”

    “那家店铺的店主三天前失踪了，没有任何亲属，也查不出蛛丝马迹。”

    “奇怪，店主失踪、物品有毒？这事儿越来越邪门啊。”

    “乔哥，我们队长说当前四九城并不安宁，地下有多股势力正在交锋，也许这家杂货铺，就担负着一些秘·密·使·命。”

    李乔点点头，没有深问。

    他转移话题，说道：“那间杂货铺，证照都是齐全的吗？”

    小龙说：“齐全。不仅可以售卖日用百货，甚至可以售卖、面、粮、油、肉等物资，而且所有证照都是一级特种经营许可，可以无限延伸销售范围，比供销社还要高级。”

    李乔听到这话，顿时眼睛一亮。

    一间杂货铺竟然拥有一级特种经营许可的证照？这背后果然有很深不见底的能量啊。

    他脑海中迅速浮现出一个想法。

    自己农庄那些物资、粮食，何不借助这个杂货铺去销售？

    总不能天天靠自己去鸽子市蹲摊卖货吧？

    那太累人，也太麻烦了。

    有了杂货铺就不一样，物资、粮食都可以光明正大的摆出来。

    再加上一级特种经营许可，他能做的事就更多了。

    想到这里，李乔不禁有些激动。

    这间杂货铺，他一定要弄到手。

    他默默平息了一下激动之情，开始向大龙小龙打听杂货铺的具体情况，并在心中谋划接下来要做的事情。

    

