    “紫菱，你先去吧。”少年轻声说道。

    紫菱由于年龄还小，身体还没能长开。

    只能抓到少年的衣角坚定地说道：“哥，你先去，紫菱在这里等着。”

    少年点了点头，这么多人看着，紫菱在这里很安全。

    “把手放到石碑上就行，不用紧张。”

    玄铭天早就把紫衣小女孩当成了自己的徒弟。

    自然是爱屋及乌地提醒了他哥一声。

    【目标】：紫天冥。

    【年龄】：十三岁。

    【修为】：练气期一重（初期）。

    【品性】：厚德载物。

    【资质】：天赋异禀（天机道体未激活，可修炼天机蜂功法）。

    【建议】：（原修为被废后重修，故修为低下）品性优良，神机妙算，修炼至极致可同天地之理，建议宗主将其绑在洪荒宗……

    特么？

    将其绑在洪荒宗？

    不过玄铭天眼神闪烁，显然十分心动。

    要不自己教他算了。

    这要是给孔明教到大，指不定就成了个心机boy。

    自己教的话就不一样。

    肯定是三观极正！

    只是没想到紫天冥的修为曾经被废？

    他们经历了什么？

    玄铭天心想着，对着紫天冥微笑道。

    “行，通过，下一个！”

    紫天冥转头鼓励地看着人群前方的紫菱。

    自己可以通过，妹妹肯定也没有问题。

    紫菱来到玄铭天的面前，伸出瘦小的手臂。

    上面还带着不少瘢痕，看得玄铭天一阵心疼。

    这一对兄妹，到底经历了些什么，怎么搞成这个样子？

    【目标】：紫菱。

    【年龄】：八岁。

    【修为】：练气期一重（初期）。

    【品性】：兰心蕙性。

    【资质】：绝代风华（混沌生灭体未激活，可修炼混沌永恒诀）。

    【建议】：（原修为被废后重修，故修为低下）品性优良，掌生死之力、控亡者鼻息，体质激活难度较高，建议宗主将其收为亲传弟子，慢慢养成……

    这......

    混沌生灭体？掌生死之力？

    这就是被神魔种植园认可的资质吗？

    紫菱站在玄铭天的面前，看着他不断变换的面色，愈发紧张。

    自己不会通不过测试，没法进入洪荒宗吧。

    那哥哥怎么办。

    “师兄......我......”紫菱咬牙准备出声。

    听到未来徒弟的声音。

    玄铭天这才回过神，“不好意思，刚刚走神了，你通过了，去你哥边上一起等着吧。”

    “好！谢谢师兄。”

    紫菱迫不及待地迈着小腿冲向紫天冥，看得玄铭天忍不住露出姨母笑。

    自己这个小徒弟，蛮可爱的。

    “园主，又见面啦，我也要拜入洪荒宗哦……”一道俏皮的声音传入他的耳中。

    低头一看，竟然是元诗霜，她怎么知道自己是......

    元诗霜带着一抹笑意，将玉手轻轻地放在测体碑上。

    【目标】：元诗霜。

    【年龄】：十二岁。

    【修为】：筑基期圆满。

    【品性】：冰魂雪魄。

    【资质】：天赋异禀（冰雪圣体激活小半，已修炼适合功法）。

    【建议】：品性优良，如冰雪之灵，灵魂极为强大，身上具备神秘物品无法探查，可收入宗门之中……

    冰雪圣体？还有神秘物品？

    “大师兄，我通过了吗？”

    元诗霜露出俏皮的笑容，看得玄铭天一阵心虚。

    “通过了。”

    “谢谢大师兄！”

    元诗霜蹦蹦跳跳地来到紫菱的身旁，两个女娃子居然很快打成了一团。

    一直在一旁等待，被黑袍包裹的齐少阳对于测体碑无比好奇。

    世界上居然能有东西探测出人心？

    若是前世我有这种的东西，何至于宗门破灭。

    在玄铭天的注视下，齐少阳伸出满是疤痕的右手放在测体碑上。

    【目标】：齐少阳。

    【年龄】：十一岁。

    【修为】：金丹期初期。

    【品性】：心思敏锐、坚忍不拔。

    【资质】：极佳（后天炎灵体，已修炼适合功法）。

    【建议】：品性良善，灵魂异常强大，但身体潜能透支巨大，大量低阶神魔淬体丹可弥补......

    “通过！”

    十一岁的金丹初期，修为比我都要强，但是靠着透支潜能而来。

    算了，至少也是一个天才，收了慢慢培养。

    这时。

    胡钱安身后的护卫来到玄铭天的身前，没有说话直接将手放置在测体碑上。

    【目标】：胡修竹。

    【年龄】：十一岁。

    【修为】：金丹期初期。

    【品性】：谦虚谨慎。

    【资质】：绝佳（先天空灵体，暂无适合功法）。

    【建议】：品性优良，体内沉积大量灵药残余，建议尽快服用低阶神魔丹淬炼体质，可进入神魔洗炼池......

    玄铭天再次一惊，自己这洪荒宗运气这么好？

    第一次收弟子，竟收了一群妖孽！

    “很好，通过！”

    胡修竹摘下衣帽，露出略带腼腆的笑脸，朝着紫菱等人的位置走去。

    看着身后的少年少女，玄铭天喜滋滋地笑了起来。

    接下来，就剩几个来应聘的灵厨了，别出什么幺蛾子就行。

    他已经迫不及待地想要收徒了！

    “你们几个一起上来吧，把手放在测体碑上。”玄铭天对着毛大煮等人说道。

    毛大煮一马当先，直接将手放了上去，自己可是金丹一品灵厨。

    【目标】：毛大煮。

    【年龄】：二十四岁。

    【修为】：筑基期圆满（灵厨：金丹一品）

    【品性】：刚正不阿。

    【资质】：中等。

    【建议】：品性良好，拿手绝活黄金蛋炒饭、蒸煮小龙虾堪称一绝，为人刚正不阿，绝不会浪费任何粮食……

    至于其余几名灵厨的等级全部都在筑基三品与七品之间，但是每个人都有自己的绝活菜品。

    看得玄铭天差点流出口水。

    今晚就让他们来一个入宗庆典，吃一顿大的。

    “不错，除了柳寸，其他人全部通过！”

    灵厨之中一人面色脸色难看，原本自得的表情在这一刻消失。

    取而代之的是不满、怨恨。

    “凭什么！我可是筑基极品灵厨，只差一步便是金丹灵厨！”

    柳寸对着玄铭天喊道。

    “你品性不行！”玄铭天面无表情。

    “就凭你这块破石碑？你就能知道我们所有人的品性？”

    “你当你这块石碑是仙器呢？”柳寸完全放开了自我，一脸不屑地说道。

    “这里就是洪荒宗？我能拜入洪荒宗吗？”

    一名身穿道袍的少年，剑眉浓重，面带几分嘲意地问道，不知何时出现在人群的后方。

    …………

