一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁修士们的脸色，微微变化了一下。

    恒彦林在此刻的意思也已经很清楚了，就是要求他们，直接就是放弃眼下的动作，可不要在做多余的事情。

    要不然的话，恒彦林估计就会动手了。

    心中注意到恒彦林的行为，修士们的脸色显得有几分难看起来了。

    随即在看着面前的恒彦林来之色，几个修士们也跟着微微叹了一口气。

    “既然破开不了，就让对方试试吧，我看对方也不一定，能够在一个小时里面，就成功破开这里的。”

    一群修士在这个时候，冷眼将恒彦林看着。

    他们在这个时候，也不愿意对着恒彦林出手。

    反正恒彦林试试，那就让恒彦林试试好了，反正对方也不一定能够打开这里的。

    总不能是让对方试试，也不愿意就冲着对方出手吧？

    这是在之前的时候，就已经约定好的事情，最为重要的是，他们有些担心，面前的恒彦林看起来实力有些厉害。

    这万一是被面前的恒彦林反杀了几个，那可不是他们想要见到的。

    因此，此刻的他们都是想着，让恒彦林试试好了。

    反正对方打不开，到时候还是会让给他们的。

    而若是对方打开了，他们也未必没有机会，能够将这里的东西拿到手的。

    心中这般的一想，此刻的修士们都是一个个，退后了几步，看起来是愿意给恒彦林试试的模样。

    “诸位，若是这个小子，当真打开了这里，到时候怎么弄？”

    一个修士在这个时候，直径给一旁的修士们传音说道。

    心中即便在不相信，恒彦林能够打开这里。

    但是，恒彦林在之前的自信模样，也让他们此刻的脸色起了一丝丝的变化。

    在他们看来，恒彦林或者还当真有那么一丝的可能，能够打开这里的。

    因此，心中这个时候也起了一些心思。

    周围的修士们闻言，眉头微微一皱，而后在看看面前的恒彦林，顿时眉头一皱。

    “若是里面的东西，是好东西的话，我可不相信你们能够放弃！”

    “没错，不过即便是一个垃圾东西的话，也是见者有份吧？”

    几个修士们，在这个时候一一开口回答道。

    在他们看起来，就以此刻的这个情况来说，还是要与面前的恒彦林好好的过一下手才可以。

    因此，心中这般的一想之后，几个修士们都已经决定下来，不管里面是什么东西，到时候自己都要出手，将这东西弄到手了。

    几个修士们，脸色泛冷，都是准备等会儿就出手。

    若是恒彦林没有成功，那自然就没什么好说的。

    但是，恒彦林要是没有成功的话，那也就算了。

    与修士拼命，却没有任何好处下，他们可是不会去做这样的事情。

    一旁的元修士在这个时候，也跟着眉头微微一皱。

    “怎么样，你难不成是想要退出不成？”

    其余几个修士们，在此刻也注意到了元修士的神色，当即就是询问了一句。

    元修士闻言，当即摇了摇头。

    “怎么可能，就以眼下的这个情况来说，若是我什么都没有获得，那我可是损失一个破禁法珠，这也太亏了。”

    听到这里，一旁的其余修士们，顿时感觉到一脸的纠结之色。

    他们在这个时候，都是差点忘记了这个事情了。

    自己的破法禁珠，那可是在之前的时候，也有了他们的一份灵石的。

    而这珠子在没有起到一点作用的情况下，他们也被消耗了一些灵石。

    恒彦林在此刻，倒是没有注意到，这些人在想些什么，不过即便知道了，恒彦林也不会停止。

    反正就只是几个修士罢了，总不能因为这样，就直接补出手。

    几个修士们在这个时候，都已经是决定下来，只要恒彦林能够打开这里，他们就会对着恒彦林出手。

    恒彦林不知道这些人的想法，此刻也依旧是一脸淡定的站在一旁。

    修士里面的大汉在此刻，倒是脸色微微一变。

    “你们疯了，就这样地方，我们各种破解不开，对方却是能够破开来，你们觉得对方是我们能够对付的？”

    大汉原本就感觉，恒彦林极为的难以对付，此刻在听着这些人，居然想要对付恒彦林的话语，当即脸色变的颇为难看起来。

    径直就是呵斥了这些人一句。

    在他看来，若是恒彦林能够破开这里，那更加就不是他们这些人，能够解决的了。

    听着恒彦林这话语，一旁的修士们顿时是眉头微微一皱。

    “怎么，难不成你是要拱手让出不成？在刚刚的时候，你可也是出了不少灵石的！”

    “就是，这禁制对方即便是破开了，但是这里面也有我们的一份功劳在里面，如何能够不分与我们一些？”

    “说的没错，况且，即便对方在厉害，但是破开这里之后，想必对方的消耗也不少吧？这么一来，我们也有机可乘的。”

    修士们在这个时候，就只是一一的开口说起来。

    在他们看来，既然面前的恒彦林能够破开这里，那对方到时候的消耗也不好的。

    而他们只要是加把力，拿下恒彦林来绝对不是什么问题的。

    这些家伙们，都是没有什么脑子的么？

    听着这些人的话语，大汉顿时是无语至极。

    谁告诉你们，破开这里的话，对方就会消耗很大的？

    若是对方有什么特殊的本事，专门克制这里呢？

    还有，恒彦林手中的那个火焰，此刻的他依旧是感觉到，极为的威胁的感觉，就面前的这些人，怎么就是这么的不知死活？

    完全就是不知道，这个东西的厉害。

    心中这般的一想，他在此刻看着面前的这些人来，只是摇了摇头。

    不过，大汉在这个时候，却是没有离开的意思，他也想要看看，这里面的东西会是什么。

    等到这些人想要动手的时候，他直接离开就是了。

    反正怎么看，他都是不会对着面前的这个修士出手的，他可是能够感觉到，自己的宠物在此刻，吓的都是瑟瑟发抖了。