
　　水中的鹈鹕，低下脑袋，在水里张开嘴啄了两下。

　　喙部敲击，发出响亮的声音。

　　这片水域里并没有放鱼，可能是看到了天上的云朵倒映在水中，试着啄一啄？

　　缓缓游到岸边，抬起自己的脚，有些姿态笨拙地顺着围栏的缺口，走到凸出的驳岸上——水边并没有完全围起来，游客们平时会在这里登上竹筏去狐猴岛。

　　鹈鹕张开翅膀，看上去像是老奶奶提着裙子一样。

　　在水里动作还算敏捷，游泳的姿态和其它水禽也没什么区别，但是到了岸上，庞大的身体左摇右晃，看上去又憨又笨。

　　脑袋左右转动，看了看岸边的游客，缓缓收起翅膀，迈步往前走去！

　　盈盈看鹈鹕走到身边，本来鼓起勇气想和它打个招呼。

　　但是见个头比自己都高的鹈鹕盯着她，大大的嘴巴突然张开，想把她吞下去的样子，顿时吓得“呜呜呜”叫了起来，心里慌张又害怕。

　　后退两步，往柳雪晴身后跑去，想把自己藏起来！

　　为什么别的鸟都很可爱，这鸟这么吓人呢！

　　柳雪晴和盈盈爸倒是觉得很好玩，轻轻笑着。

　　虽然觉得盈盈吓成这样有些好笑，不过小孩子的世界是很简单的，看到鹈鹕这种造型夸张的大嘴，害怕也能理解。

　　有小孩见到孔雀在眼前开屏，都吓得不行。

　　柳雪晴温柔地揽住盈盈，手交给她抱着，安慰道：“没事没事！不用怕！”

　　盈盈爸则是在旁边，呵呵笑着，用相机把这有趣的一幕记录了下来。

　　盈盈拉着柳雪晴，有些哭腔道：“麻麻，咱们快跑！”

　　“好好好，咱们这就走！”

　　……

　　狼馆。

　　豆豆这会正懒洋洋地趴卧在草丛里，抱着一块骨头，时不时地啃上两口。

　　骨头上面还有一些肉！

　　今早饲养员给食物的时候，还不是很饿，悄悄地把这块骨头埋到沙堆里藏了起来。

　　这会又扒出来，自己躲在一边慢慢享用。

　　两个前爪抱着骨头，歪着脑袋张大嘴巴，锋利的牙齿与骨头摩擦，啃得专心致志！

　　吭哧吭哧啃下来一点肉，吧唧吧唧嘴咽下去。

　　啃到入神处，屁股都撅了起来。

　　正在美滋滋啃骨头的时候，有两只乌鸦飞了下来。

　　虽然没有别的狼注意到它，不过躲在一边吃肉的场景却被乌鸦看在眼里。

　　现在乌鸦在动物园里也挺活跃的，各个展馆都能看到它们的身影！

　　最近几个月，乌鸦也开始繁殖了，小乌鸦都已经跟着父母学飞了。

　　乌鸦会调戏各种毛茸茸的动物，叼它们的尾巴作为娱乐活动，甚至大小熊猫这种国宝都下得去手。

　　平时动物们吃饭，吃剩的一些食物残渣会被乌鸦捡去，甚至主动偷抢它们的食物吃。

　　小熊猫最好欺负，被它们叼了毛，生气也没什么办法，不过乌鸦做得太过分的话，饲养员会帮忙驱赶。

　　大熊猫看着憨厚，其实挺危险的！

　　有一只胆子贼大的乌鸦调戏了壮壮几次，差点被它扑到，后面就收敛了许多。

　　广场上的鸽子们组成“鸽子帮”，抱团活动，团结一致，有乌鸦飞过来就会几十只呼啦啦飞起来驱赶，乌鸦也不太敢靠近广场区域。

　　原来狮馆那边倒是不错的活动地点，狮子们吃剩的骨头和肉渣，也不介意乌鸦过来分享一下，当着它们的面吃都没啥。

　　不过最近小狮子出生，雄狮经常被骚扰，耐心减少了很多，奇奇一肚子火发不出来，拿乌鸦当出气筒，见到它们就会大吼。

　　小狮子愿意和它们玩耍，不过月月不是很喜欢乌鸦这么动自己的孩子，会试着捕捉乌鸦。

　　调戏一下小狼崽，黑炭和小雨不但不介意，甚至乐见其成。

　　对小狼崽来说，刚好可以锻炼捕猎能力。天籁小说网

　　所以现在乌鸦经常去狼馆玩，还带着自己的孩子去串门，小狼崽和小乌鸦一起玩耍。

　　其实在野外，乌鸦和狼本来就是一对好伙伴，关系比起其它动物要亲密很多。

　　乌鸦见到一只鹿之类的猎物，就会“嘎嘎”叫着，引狼过来狩猎，狼大快朵颐的同时，乌鸦也能尽情饱餐一顿。

　　换成熊这样的动物，对乌鸦就没这么客气了，吃饭的时候是不允许它们呆在边上的。

　　豆豆看到两只乌鸦飞过来，朝着它们不客气地“汪”叫唤了一声！

　　警告它们不要靠近。

　　我这会在吃肉呢！

　　乌鸦：废话，我们就是看你吃肉，过来打劫的！

　　一只乌鸦跳到豆豆身前，探过脑袋就想啄一口，被豆豆张嘴凶了一下。

　　乌鸦敏捷地向后面跳去！

　　在豆豆前面迈着小碎步，跳来跳去，屁股一扭一扭，似乎在说，你来打我呀，笨蛋？

　　豆豆望着这只乌鸦，心里正发愁的时候，另一只乌鸦已经悄悄飞到了它的身后。

　　低下头，鬼鬼祟祟地伸长鸟喙，叼住豆豆的尾巴，往后扯了一下！

　　豆豆受惊吓了一跳，眼睛瞪圆背上炸毛，身体触电般弹起，向身后望去。

　　后面的乌鸦拍着翅膀，唰啦啦飞了起来。

　　前面的乌鸦趁它转身的时间，顺势就从骨头上啄了一口肉下来。

　　游客们看得很有意思：“这乌鸦还会使用战术的！”

　　“乌鸦这动物就是贱贱的！之前看大熊猫都被它们骚扰过，薅熊猫屁股上的毛。”

　　“乌鸦虽然是鸟类中智商很高的，但是整天不干鸟事，特别喜欢骚扰别的动物。”

　　“还有喜鹊，聪明得讨人厌。我家阳台上挂的袜子就被它们给弄楼下去了，也不知道干嘛。”

　　“可能是拿袜子玩一玩？”

　　“乌鸦喜鹊都是鸦科的！鸦科的基本都聪明。”

　　两只乌鸦接着又换了一下分工，一只在身后骚扰，一只吃肉。

　　豆豆被耍得团团转，郁闷得不行，却拿它们一点办法都没有。

　　诶，在之前的动物园被别的狼欺负，现在虽然不被狼欺负了，又被乌鸦欺负！

　　乌鸦调戏豆豆半天，肉也吃了好几口，“呱呱”开心叫着，满意飞走。

　　另一边，小狼崽们正在和小乌鸦玩耍！

　　小乌鸦用喙啄着小狼崽的尾巴，小狼崽也试着从草里悄悄潜伏，靠近乌鸦猛地跳过去去捉住它们，嬉戏打闹。它们的力量有限，都不会真正地伤到对方。

　　黑炭小雨趴在不远处，乌鸦家长站在树梢上，就在一边看着它们玩耍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第537章 狼与乌鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 