
正当颜铁龙他们刚吃的差不多之时，百里香饭店柜台发生骚乱，没有过多久，一名百里香饭店护卫被人扔到颜铁龙这边。

好在颜铁龙抓住护卫身体，否则颜铁龙身后几桌客人就要遭殃了，不过颜铁龙和琪莉图伊二人身上服饰却遭了秧，毕竟护卫飞过来之时碰掉餐桌上碟碗，而碟碗里面有残留的食物和油渍。

琪莉图伊见到身上的油质，他十分恼火，要知道他对自己的坐骑同伴十分好，这导致他的经济十分拮据，那怕琪莉米丝姑姑支助，他也只是有二套贵族服饰更换，而另一套已经送到专业行业者清洗，现在他身上这套弄脏，甚至他可以说没有更换的衣服，而且专业清洗贵族服饰价格也十分高昂。

恼火琪莉图伊走向柜台搞什么情况；只是当琪莉图伊来到柜台，他见到一名有些邋遢贵族醉酒抓着饭店老板不停扇耳光，同时口中不停嘀咕着：“叫你们看不起，区区几枚金币而已！”。

当然此时饭店老板已经有向猪头样子，而他的手下都已经打倒在地。

而此时琪莉图伊看清邋遢贵族人的样子，他怒火消失有些发愣不知道要怎么办。

一旁颜铁龙注意到琪莉图伊见到正在对饭店老板施暴的贵族男子愣，他就忍不住询问琪莉图伊是否认识？

琪莉图伊听到颜铁龙询问，他点点头，接着他想到什么，于是他上前阻止邋遢贵族男人继续对饭店老板施暴。

邋遢贵族男人注意到有人敢抓他手，他怒气冲冲看向抓他手之人，只是当他看到是琪莉图伊之时，他停手，接着睁开琪莉图伊手，冲出饭店。

而琪莉图伊见到对方居然逃避他，他立马跟上去，而颜铁龙也没有办法也只能跟了上去。

当颜铁龙他们三人离开没有多久，治安巡逻队就赶到，毕竟百里香饭店属于贵族区域，一旦贵族出事，他们这些治安巡逻官就会被问责，轻者扣一到三月的工资，重者下跪甚至进监狱好好反省。

当然当贵族区域的治安巡逻士兵要比其他地区的治安巡逻士兵的工资要高上三倍，所以贵族区域的治安巡逻士兵是十分抢手职业。

而贵族区域也会常常出现像百里香老板怒骂治安巡逻队长；当然百里香饭店老板并不是贵族，不过他背后却有贵族支持，而且级别不低，所以治安巡逻队长却要笑脸听着，并却保证一定会抓到吃霸王餐不法分子。

而这边的治安巡逻官对于百里香饭店吃霸王餐有三种处理方式，第一种不法分子没有实力没有背景，那么他们秉公处理进行抓捕；第二种是不法分子有背景，要么实力强大，而受害者态度不坚决，他们会抓其他区域罪犯来顶罪；第三种受害者实力背景强大，态度坚决，而不法分子强大或者背景强，他们就会调解，要是无法调解就会直接不管，毕竟他们也不想成为炮灰《比想象中更加黑暗》。

治安巡逻队长得知，吃霸王餐三人服饰都是贵族，而且实力也很强样子，他立马让部下去其他区域弄三个犯人给百里香老板消消气，毕竟他本人单挑百里香饭店的守卫都打不过，面对能解决百里香饭店全部守卫的人就是送死。

而追踪近半个小时之后，颜铁龙在一处死胡同见到琪莉图伊正跟刚刚吃霸王餐的邋遢贵族交手，不过好在双方并没有动武器，只是拳脚方面的较量。

不过从现场情况来看，琪莉图伊处于下风。

见到琪莉图伊格斗技巧那么差，颜铁龙都忍不住皱起眉头，他正考虑要不要等打完之后带琪莉图伊到氏图武道馆进行特训一番。

没有过多久琪莉图伊就被邋遢贵族干趴下，而邋遢贵族见到颜铁龙，他摆出战斗姿态。

见到战斗无法避免，颜铁龙可不会客气摆出战斗姿态。

对于邋遢贵族男子见到颜铁龙居然挡住他的拳风，他十分意外，毕竟他的力量远过一般修行者，就算是曾经在独角飞炎翼龙骑士团里，他的力量也数一数二的存在。

然而让邋遢贵族男子更加意外是，在拳脚方面他居然不是对方对手，很快他双胳膊被对方擒拿术给卸了，这让他损失几乎全部的战斗力。

双手被卸的邋遢贵族男子眼神有些绝望看着被搀扶起来的琪莉图伊不甘问道：“图伊，连你也要羞辱我吗！”。

被颜铁龙搀扶起来的熊猫眼的琪莉图伊听到邋遢贵族质问，他表示他根本没有想过羞辱华飞德恩大哥，而是想要帮华飞德恩大哥！

华飞德恩听到琪莉图伊的话，他语气有些凄凉表示，琪莉图伊就是这么帮他吗？

琪莉图伊听到华飞德恩语气凄凉，他急忙让颜铁龙大哥为华飞德恩治疗，毕竟他可是清楚，颜铁龙的药剂水平不输于药剂大师。

见到琪莉图伊请求，颜铁龙来到华飞德恩，只是华飞德恩有些抗拒。

而颜铁龙可不管对方的抗拒，他告诉对方等一下会很疼让对方忍一下，然后他用擒拿术将对方手给复位。

由于华飞德恩抗拒，这导致颜铁龙手法有些粗暴，这让华飞德恩双手复原之后痛的冷汗直冒，不过华飞德恩也算是硬汉，居然不吭一声的忍耐下来。

见到琪莉图伊质疑的眼神，颜铁龙表示华飞德恩的双手已经复原，并解释对方抗拒不配合，所以他的动作粗暴了一点，同时也提醒华飞德恩一二天能双手不要动重物，不然在脱臼就不要怪他了！

听到颜铁龙对华飞德恩的警告，琪莉图伊担心华飞德恩大哥不会听颜铁龙的话，他立马介绍颜铁龙可是为现任国王殿下治病的顶级药剂师，一定要重视颜铁龙的警告，接着他想到什么就从怀里拿出一个钱袋直接送给对方表示，就算对方已经不是独角飞炎翼龙骑士，以对方的实力一定混的不比他差。

原本华飞德恩以为对方是要羞辱他，不过当他感受到钱袋有些沉甸甸，他判断出钱袋里起码有百金，在见到熊猫眼的眼神坚定，他这才相信对方是真心帮他，于是他放下戒备之心真诚的道歉，并也承诺会好好振作起来，并表示手上的钱算他欠的，以后他一定会换，然后就离开了。

琪莉图伊看着华飞德恩离开的背影，他忍不住叹一口气；这让颜铁龙十分好奇，于是他询问关于邋遢贵族情况。

琪莉图伊告诉颜铁龙，华飞德恩原本是落魄贵族之子肩负家族复兴，后来他靠妹妹和母亲为贵族工作的资金进入贵族学校，接着在全国学院比试中表现出色进入皇家学院，后来被独角飞炎翼龙看中成为独角飞炎翼龙骑士。

按照正常轨迹，以华飞德恩成为独角飞炎翼龙骑士复兴家族只是时间问题，但是华飞德恩在几王子争夺王位事件为了妹妹站到三王子那边，结果老国王一番操作之下，除了五王子和大公主二派，其他王子和公主全部被收拾，而且支持那些王子和公主的贵族也被收拾的元气大伤甚至灭亡。

而几王子争夺王位事件之后华飞德恩他们这些独角飞炎翼龙骑士也被清算，大部分独角飞炎翼龙骑士都是以不听从命令被逐出队伍，而极少独角飞炎翼龙骑士做了太恶劣的事而被处决。

而华飞德恩强然没有被处决，不过他还留了一个荣誉男爵的头衔，据说这还是他最后被策反打开城门获得的，不过他反复横跳导致他名声臭了已经没有人敢用他，所以他的收入几乎为零，这才导致他变的十分贫穷连吃饭都要赊欠。

听完琪莉图伊的讲述，颜铁龙陷入思考，而颜铁龙思考内容就是要不要招揽这些被龙穴放弃的独角飞炎翼龙骑士，毕竟这些人那怕没有独角飞炎翼龙也是顶级精锐，一旦将他们招募到手，对他缺少高端战力是不小的补充，毕竟氏图武道馆对现在的颜铁龙来说还是外力。

当然颜铁龙也是对龙穴放弃的独角飞炎翼龙骑士忠诚担忧，毕竟他们已经做出背叛龙穴的事，未来也可能背叛他。

而当颜铁龙思考要不要招募那些被龙穴放弃的独角飞炎翼龙骑士之时，一旁的琪莉图伊想起来一件事，这一件事就是他还没有付钱，于是他有些不好意思向颜铁龙借钱，毕竟原本他请客，可是刚刚他把所有身上的钱全部给了华飞德恩大哥了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68823622"  chaptername="第一千二百七十章：华飞德恩">加入书签</a>
</div>
