
　　要不是之前沈若的叫唤声，分散了穆容廷的注意力，其实穆容廷是能提前察觉到荆斌的到来的。不过当危险降临时，他会敏锐地感觉到危机感，所以在沈若说出让他小心的时候，他身体已经做出了反应，朝旁边一个翻滚，躲过了荆斌刺过来的刀子。

　　刀子没有刺中穆容廷，因为惯性，而刺进了车门上，这一刀，荆斌用了全力，所以刀尖竟扎穿了车门，荆斌气到发狂，抓着刀柄，想将刀抽出来，却因为刀扎得太深，第一下没有将刀抽出来，直到第二次卯足了劲后才将刀抽了出来。

　　但是这么一耽搁，却给了穆容廷喘息的时间，甚至给了他反击的机会，他抓着木棒，狠狠朝着荆斌打去，不过荆斌的反应速度也快，让他躲了这一棒。

　　狂风暴雨下，空气中弥漫着冰冷的肃杀，荆斌恶狠狠地瞪着穆容廷，抓紧手里的刀，判断着形势，穆容廷已经是强弩之末，而他旁边的女人，也阻挡不了他，就在他觉得自己还有优势的时候，又听到了一个人声音，这声音介于少年和青年之间。

　　“姐姐，你没事吧！”

　　秦远担心沈若，也从车尾走了出来，来到沈若和穆容廷身边。

　　荆斌虽看不清人，但是一个模糊的身影还是能看到的，秦远虽然身子单薄，但也有一米八的个头，当即就给了荆斌不小的压迫感。

　　三对一，他完全没有优势，难道就这样离开？

　　不行，要是让穆容廷逃走，对杨家将是灭顶之灾，穆容廷被小姐那么折磨羞辱，他一旦脱困，绝对不会放过小姐，甚至报复整个杨家。

　　这个男人，他必须为小姐除掉，这样才能保住小姐的命，也保住整个杨家。

　　他眼里浮现疯狂的杀意，赤红着眼，拿着刀朝穆容廷又扑杀了过去。

　　秦远之所以出来，只是因为担心沈若，穆容廷的死活他可是一点都不在乎，他甚至更希望这个横在他和沈若之间的男人死掉。

　　不过，他不能表现得太明显，穆容廷要真死了，沈若肯定会埋怨他，所以，在荆斌扑来的时候，他先是一把拉开了沈若，然后跟着穆容廷一起，对付荆斌。

　　他手上也有刀，但因为他没出全力，而穆容廷因为看不到，只能靠着敏锐的听觉来判断，现在秦远的加入，反而让他难以分辨哪个是荆斌，一时间有些手慌脚乱，所以，即使他们两人，对付一个荆斌也有些吃力。

　　“唔……”

　　秦远紧皱着眉头，脸上露出痛苦之色，刚刚，荆斌拿刀划伤了他的手臂，他顺势一个翻滚，到了边上，让穆容廷一人去对付荆斌。

　　“小远，你怎么了？”沈若焦急问道，她只隐隐听到秦远一声闷哼，来到他身边后，看到他捂住手臂，她虽看不清伤口，但是她闻到了血腥味。

　　“没……事，一点……小伤。”

　　秦远此时说话的声音都在发抖，他挣扎着要站起来，急声说：“我再去帮穆哥，他一个人对付不了那个人，我要去帮他。”

　　嘴上虽说着要去帮穆容廷，但是身体却还一直在挣扎着要站起。

　　“你不要去了，你就在这里。”天籁小说网

　　沈若按住他的肩膀，他已经受伤，不能再过去。

　　说完，就朝缠斗的两人冲去，豆大的雨滴砸在她脸上，让她眼睛都快睁不开，她摸了一把脸上的雨水，漆黑的眸子里露出一抹狠厉。

　　“若若，不要过来。”

　　穆容廷分辨出那急促而来的脚步声，不是秦远的，那必定就是沈若的了，他急声高呼。

　　但沈若怎会停下，找准时机，猛扑到荆斌的后背上，他和穆容廷的身影很容易分辨，因为一个高，一个矮。沈若扑到他的背上后，张嘴用力的咬住了他的耳朵，顿时一股血腥味就涌入她的嘴里。

　　“啊！”

　　荆斌发出一声痛苦的惨叫。

　　远处正寻找荆斌和穆容廷的杨思彤隐隐听到了这道惨叫声，分辨出是荆斌的声音后，神色一凛，加快了步伐。

　　荆斌耳朵感觉撕裂般的剧痛，他顾不上穆容廷，只想将身上那该死的女人弄下来，反握住刀柄，又反手朝背后扎去。

　　秦远可以看着穆容廷受伤，甚至是死，但是他不能看着沈若受伤，就算是破一点皮，他也不愿，都会心疼。

　　所以在沈若跳上荆斌背上，咬他的时候，他就已经悄然来到了她的身边，在荆斌拿刀反刺沈若的瞬间，他抓住沈若，猛地将她从荆斌的背上扯了下来，躲过了那致命一击。

　　荆斌的耳朵被沈若咬掉了半截，现在正血流如注，现在这一刺，又没刺中，这让他狂怒，也不再管穆容廷，转身拿着刀又朝沈若挥去，嘴里怒吼：“臭女人，我要杀了你！”

　　秦远抱着沈若，在地上滚了两圈，然后躲在车后。

　　而此时还被困在车里的张怀，因为失血过多，之前嚎叫不停，现在已经叫不动了，嘴里虚弱地哀声说道：“你们能不能先别打了，先打个急救电话，先救救我，我都快流血流死了。”

　　但现在哪里还有人顾得上他的死活，最后他说着说着就没了音，失血过多而休克了。

　　而此刻穆容廷的体力已经消耗殆尽，他连手中的木棍，都快拿不住了，嘴里大口的喘息，但他在听到荆斌想伤害沈若时，毫不犹豫地朝荆斌冲了过去，想阻止他。

　　就在他刚动了一步，脑袋突然一阵眩晕，随之整个人就失去了意识，重重地倒在了泥水里。

　　沈若虽身处危险，依旧时刻关注着穆容廷的情况，见到他倒地，那一刻，很明显地，她感觉到心中剧痛，似乎心跳也跟着停止了。

　　“阿廷……”

　　这一声喊叫，掺杂了太多的东西，担忧、焦虑、悲痛、还有深深的爱……

　　秦远紧紧地抱着她，但是此刻，他却觉得沈若，离他很远很远，她的眼里，她的心里，都是那个刚刚倒下的男人——穆容廷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第363章 沈若，我要杀了你！免费阅读。https://xs.23sk.com 