    

    “嗯嗯！他要敢对那个我下手，看我怎么收拾他。”白沉香来了兴趣。也想看看马红俊面对‘她’会怎样出手。

    “啊？这。哈哈。小奥的新魂技果然‘无敌’啊！这下胖子有得受了。”唐三和戴沐白相顾愕然，一脸的不可置信。千仞雪和胡列娜也一脸的不可思议。

    千仞雪除了之前看到原武魂殿的强者出现在别的阵营中时有些恼怒和自感悲凉外。别的时候心情一直大好，不为别的。就为能挨着唐三那么近观看比赛。

    而且这次七大宗门争霸赛要进行好多天。她都能这样和唐三坐在一起，最主要的，小舞还不在。她的心里别提多开心，她甚至认为，这恐怕将是她这辈子最幸福的一段时光。

    心情一好。自然就想说上两句，“唐三，你这两位兄弟蛮有意思的，打吧！都不尽全力，生怕真的伤着对方了。不打吧！又都想尽办法让对方出丑，真的挺好玩的。”见千仞雪主动对自己说话。唐三呵呵一笑，道：“他俩啊！就是一对损友，但又比亲兄弟还亲。别看他俩你巴不得出我个洋相我恨不得丢你个大丑的，但谁要敢惹上其中一个。另一个肯定找这个人拼命，哪怕是你天使神，他们虽然自知不敌，也会把全部魂技砸你身上。”

    “哦！这倒蛮有趣的。你们七怪都这样吗？”千仞雪显得饶有兴趣。戴沐白见千仞雪隐隐有缠着唐三聊下去的意思，脸上露出怪异的神色，忙搭言道：“我知道你为什么会觉得蛮有趣的，因为你以前的身份决定你身边没有这样的伙伴，也体会不到这样的情谊。”

    “那你呢？你的身份可丝毫不比我差。”千仞雪隔着唐三向戴沐白问道。

    “我？我这不是把所有身份都抛下了嘛！”戴沐白笑笑。

    千仞雪显然不想和戴沐白多说什么，转向唐三问道：“唐三！如果，我是说如果，如果我没有那样的身份，我们会成为朋友吗？”

    “呃，会的吧……”听到千仞雪这个问题，唐三莫名地有些支吾。突然，他眉头一皱，惊疑一声，“嗯？小奥复制的香香怎么会是九十九级的？”随即眼中精光一闪，似乎想到了什么……

    而此时，战斗台上，马红俊忽见“白沉香”出现在他面前，而且马上就要被自己的魂技攻击到，即便马红俊知道这不是真的白沉香，但还是忍不住赶紧停止魂力输出，生生止住攻击奥斯卡的魂技。

    在他心中，他的香香是不能受到任何伤害的，哪怕这个香香只是奥斯卡那个猥琐的家伙复制出来的，也不行。

    见马红俊收回魂技，奥斯卡所变的白沉香轻掩红唇，莞尔一笑，缓步朝马红俊扭腰走来，而且一边走还一边对马红俊嗲声说道：“我就知道你不舍得伤我，我家胖子最好了，么么！”

    “呕……”马红俊吓得一个踉跄差点栽倒在地，赶忙一个跃身，往后飞退。

    首席台。千仞雪和胡列娜掩嘴窃笑，“唐三，没想到你们七怪里还有这样的……”唐三的脸直接红透。

    “小奥这家伙竟然这么猥琐。”戴沐白已经双瞳合一。参赛宗门观战区。

    “荣荣，平日里。咳咳！你俩……奥斯卡不是那什么吧？”宁风致瞪直眼看着战斗台上的奥斯卡，问着身边的宁荣荣。宁荣荣的脸如有火烧，此刻她真恨不得冲到台子上，把奥斯卡给尖刀活剥。这，太丢人了……

    参赛强者观战席上。白沉香的脸羞得通红，恨恨地道：“这个死小奥，学得一点都不像，我怎么可能这么……”

    “香香，胖子看见你竟然敢呕吐，你回去得好好教训他。”朱竹清掩嘴开个玩笑。

    “嗯！！”白沉香正在气头上啊！回去必定会找马红俊出出气。

    ……

    “俊，不要跑嘛！人家想你呢。”奥斯卡所变的白沉香嘴角一咧，得意地笑了。

    别看马红俊平时天不怕地不怕，但在白沉香面前，他连大气都不敢喘一下。奥斯卡正是知道马红俊这点，才早就准备了这么一个超级大招，这也是开赛前奥斯卡敢扬言虐马红俊的凭仗。

    “呕！奥斯卡，你给哥记住，这事，哥跟你，没——完！”话音还未尽落，马红俊一阵反胃，脸色一白，再次调转方向拔腿就跑。

    “别跑呀！”这时，只见奥斯卡所变的白沉香一扫之前的婀娜多姿和风情万种，嫩白的玉手轻轻一挥，前三道魂环蓦然一闪，三个加速魂技便叠加在身上，直追马红俊而去。同时，巧笑倩兮的“她”第六道魂环爆闪，“切割风刃阵”发动，“咻咻咻”，数道风刃带着刺耳的破风声朝着马红俊电射而出。一红一白两道光影便如闪电般在战斗台上追逐起来。

    白沉香的武魂是尖尾雨燕，最擅长的就是速度，此刻在奥斯卡九十九级魂力的施展下，再加上三个加速魂技的增幅，直追得马红俊上天无路入地无门，只不过一会儿的工夫，马红俊身上便被风刃切割出十几道口子。

    而马红俊面对奥斯卡化身的白沉香，却提不起丝毫战斗的心思，只是一个劲地躲闪。他已经打定主意，只要奥斯卡还是复制的白沉香，他就绝不出手。

    只是，一味地躲闪，马红俊可就吃苦头了。白红光影交错间，风刃狂舞，惨叫连连，偶尔还有片片残破的红色碎布从空中飘落，无不切口整齐，焦灼一片，好不凄惨。

    憋屈，无奈，悲愤，此时此刻，马红俊欲哭无泪，心中悲鸣四起，他甚至觉得此时的自己是这个世界上最悲愤的男人。

    “唳！”随着一声嘹亮的凤鸣声响起，战斗台上的温度突然攀升起来。呃！这是马红俊在“白沉香”面带兴奋的长期折磨蹂躏下，终于卯足力气拉开一段距离后，瞬间发动武魂真身，化身为九首凤凰再次飞逃。

    武魂真身一出，马红俊的速度顿时又快许多，不过，他刚刚将双方的距离拉开一些，便极为悲催地发现，“白沉香”也发动了武魂真身，一只漂亮的尖尾雨燕继续在他身后穷追猛打。

    马红俊一脸郁闷加悲愤地不断躲闪着出现在身周的风刃，欲哭无泪，心里直骂道：“妈的，不是只能复制三分钟吗？怎么这都快三百年了还没完没了的？丫的这个镜像无敌大香肠太变态了。”而“白沉香”则控制着和马红俊差不多的速度，一脸阴笑地追在后面，还时不时想出点新花招折磨一下马红俊，这个时候的奥斯卡，心中那个爽啊：“胖子啊胖子，你也有今天！香香真是太给力了！”

    所有人都没想到马红俊与奥斯卡之间的比赛会出现这么喜剧的一幕。自从奥斯卡复制白沉香后，火焰凤凰算是彻底沦为一只落难的鸡。

    “唉！真是个死脑筋。”一声嗔怪，参赛强者观战席上的白沉香看到这一幕，哭笑不得的同时心中是满满的暖意，死胖子太可爱了。

    首席台上，唐三和戴沐白差点没把眼泪笑出来。但唐三注意到，奥斯卡变身白沉香已经过去快二十分钟了，怎么还没完？眼里一抹火热闪过。

    战斗台上，奥斯卡还在追打着马红俊，而马红俊依然在狼狈逃窜。

    突然，正拼命躲闪着的马红俊有所察觉似地扭头往后看了一眼，一看之下，惊喜地发现那只尖尾雨燕的速度竟然开始变慢了。马红俊心中狂喜：“哈哈，肯定是魂力不支了！待会儿等他解除香香的样貌之后，哥第一时间就火力全开，直接秒掉他！丫的，欺人太甚了，是可忍，孰不可忍，叔叔能忍，婶婶也不能忍！太欺负人了，太无耻了！”可是，马红俊预料中的事情并没有发生。反而，让他几欲自尽的事情发生了。

    只见尖尾雨燕彻底停下身形后，对着马红俊甜甜一笑，然后用白沉香独有的清纯嗓音喊出两句令马红俊瞬间崩溃的话来。

    “老子有根粉红肠！”

    “老子有根毛毛虫！”

    两根无比刺眼的香肠应声出现，眨眼间便没入尖尾雨燕的口中，下一瞬，尖尾雨燕羽毛一抖，犹如获得九天神露一般，一扫萎靡的状态，魂力全满，活力四射地再次朝着马红俊追来。

    浓缩版亢奋粉红肠，效果，增加百分之二十全属性。水晶毛虫肠，效果，魂力瞬间全恢复。其实吧，这两根香肠是奥斯卡早就准备好了的，他之所以喊出魂咒，无非是想刺激刺激马红俊。他也确实非常成功地刺激到马红俊。

    “你个天杀的奥斯卡！”果不其然，当听到这两句猥琐到极点的魂咒从“白沉香”嘴里喊出，马红俊差点没哭出来。

    “噗！！妈的，这个奥斯卡，他就不怕比赛后被胖子和香香活剥人皮？哈哈，太坏了！”戴沐白一个没忍住，一口茶水狂喷出口。

    “啊！该死的奥二哥！等比赛结束，非叫荣荣姐掐胳膊揪耳朵外加一年不许他上床不可，太可恶了！我的形象啊……”白沉香听到那两句魂咒的时候，和马红俊一样，也快哭出来。

    马红俊彻底受不了奥斯卡的折磨了，他愤然转过头，再次夺命狂奔。

    “胖子，我有这么可怕吗？你等等我，我有好东西送给你呢。”奥斯卡阴笑着继续追击，追赶中桀桀怪笑一声，第八魂环一阵闪烁。

    “第八魂技，百花风刃劈杀阵。”

    白沉香第八魂技，百花风刃劈杀阵，发动。百花风刃劈杀阵，施用者化为十个分身，以极快的速度制造出无数风刃，单体攻击群攻皆可，每一个分身都有施用者的全部力量。

    百花风刃劈杀阵一发动，战斗台上凭空刮起一阵狂风，金色光芒瞬间照耀，只见“白沉香”的十个分身在马红俊身周交织穿梭，将马红俊从天上到四周团团围住，灿金色的巨大阵盘出现在两人脚下，密布着奇异的纹路。        

