    黑墨成字，化作禁法。

    太熟悉了，这法力的残迹，太让李卫熟悉了。

    虽然李卫不觉得现在的自己能够施展出维系五千年的禁法，但这法咒和自己的习惯不能说一模一样吧，只能说的同根同源了。

    也许，五千年前也有同样一位能够使灵气化墨的仙呢？还会写简体字的那种。

    哈哈...哈哈哈..

    带着心虚之意，李卫赶忙扯开话题，甚至想要立刻溜走。

    虽然李卫还是没有用回去晒衣服这样的理由溜走。

    青祖也只当对方不想提及自己的伤心事。

    “我不恨舜，更不恨那位封禁于吾的存在。”青祖眉头略带忧愁：“反正，吾生来既孤独，外处，又何尝不是一个更大的沃野呢。”

    “明澈真人，和你聊天，让吾心安...”

    李卫身上有着青鸾的因果和味道，青祖从未感受过同族的气息，此时感受到了自然是亲近有加。

    仿佛，自己就是在跟同族共处一室，不再孤独。

    这是什么替身文学。

    李卫也只能硬着头皮强行再聊了一番。

    然后准备带着白山君一起走了。

    青祖这一次也没有强行挽留，只是看着白山君说道：“这小虎有意思，颇有些当年陆吾之感。”

    神兽陆吾，是和青鸾同级别的神兽。

    刚刚的交谈中，李卫便知道了，在人神分隔后，这里软禁了一批异兽，比如陆吾、玄鸟、之类的神兽。

    难怪这沃野之内的妖那么给力，他们身上都有着上古神灵的血脉。

    此时，青祖做了个决定，说道。

    “那便让吾助你一臂之力吧。”

    青祖手指轻点，青羽落在了白山君的脑袋上。

    白山君感觉浑身瘙痒，身体肌肉肿胀，皮毛疯长，竟又长出了其他八尾来。

    九尾虎身，乃是上古神兽，陆吾是也。

    “这...这是先祖的形貌...”白笙笙看着眼前化为陆吾的白山君面色震撼。

    她以前也只听说先祖乃是神灵异兽，却从未得见真实形貌。

    如今得见真实异相，也觉震惊无比。

    白山君也昂扬脑袋，抬头挺胸。

    如此...如此强大的力量！

    嗷呜，白山君，天下无双！

    正当他还没感受多久这来自陆吾的上古之力时，他就又回到了白虎的形貌状态，甚至于体形比起以前还小了不止一筹。

    “我咋的变小了。”

    白山君看着自己不复威武的提醒，整个虎都是懵逼的。

    陆吾的体验卡体验了了一会儿也就算了，回到原来的体形都不行？

    “莫要担心，吾将你的血脉稍微催化了下。”青祖淡淡的说道：“这会让你体内其余的血脉受到压制，你日后生长，身体会更靠近‘陆吾’而不是‘虎’。”

    白山君摇摆了下尾巴，一脸似懂非懂的样子，然后他就发现了，自己的屁股，似乎有八个小毛球。

    这是剩余的八条尾。

    李卫知道青祖是为白山君好，便拱手道。

    “多谢青祖了。”

    “无妨，吾和他的祖先也是旧相识了。”青祖略微有些忧伤的说道：“只不过他无法承受时光长河的摧残，早已长逝。”

    不是所有上古神灵都有供奉维持生命法力的。

    随后，李卫再三拱手后告别，伸手召来云雾。

    这随手召来云雾之术也让这里的妖怪们大开眼界。

    “告辞。”

    李卫连同梅和白山君上了这召来的云，腾云驾雾而去。

    青祖则是望着云雾目送远去，却是心有疑惑。

    这腾云驾雾之术，也会沾染一些施法者的法力属相，比如，这一朵云，有着丝丝墨线，如画中出云没，这法力的属相，实在太过特别。

    特别到青祖那么多年岁月活到现在，只见过一次...

    现在是第二次。

    ......

    “上仙，为何走的那么匆忙。”梅在云上轻说道：“颇有一种，你做了对不起她的事的感觉。”

    “贫道如何会做对不起她的事呢？在此之前我们素未谋面过。”

    李卫昂首挺胸，问心无愧——

    至少现在问心无愧。

    虽然这位青祖确实有些可怜，无有争端之意，庇护沃野生灵，应该属于那个时代里，先天神灵阵营中的‘善’。

    但若是当年人神以大道之争的话，谁会管你是善是恶呢。

    作为人族，也只知道你是高高在上的天神而已。

    梅也没有多问，最多只是稍微有些好奇而已。

    “唉不管了，等到时候再说其他吧。”

    李卫决定不去想那么多了，望向了一旁的白山君。

    他在腾云驾雾之时，也在玩自己的尾巴，凭空多出了八条尾巴，怎能让猫科动物不玩？

    于是乎，白山君玩自己尾巴，玩了个爽。

    “也就是说，沃野之地内的妖都有着上古通灵的血脉，难怪人均化妖啊。”李卫看着白山君，手中幻化出一墨色逗猫棒来，在云彩之上玩弄白山君。

    “小心。”

    “啊...啊？！”

    前方有一座大山，刚刚差点就撞上了。

    于是乎，在梅直勾勾的目光下，李卫收起了逗猫棒。

    开云不逗猫，逗猫不开云。

    ........

    回到了象门山后，梅又是豆腐店的老板娘了。

    “老板娘，怎么昨天没开门啊。”常来买豆腐的大婶笑眯眯道。

    “去旅游出行了一趟而已。”

    “好呀，年轻人就是要多出去走走，不然到了咱们这老了的时候，再想走就走不动哩。”大婶语重心长道，语气中充满热心之意。

    “嗯。”梅也轻轻点头，嘴角微翘：“还要见识更多的事物，更多以前的我，没体验过的事物。”

    这一次的沃野之旅没有影响到她的现实生活，便当是旅游了一趟了。

    虽然见到了曾经时代的古老存在，却也只是稍微的...欣慰了一些而已。

    自己，终究是处于新时代。

    不必再去刻意的寻找旧时代的残响。

    而回到太虚观后，李卫也继续着这样时不时逗逗虎子，遛遛狗，喂喂鸡的修行生活。

    简单，朴实，且枯燥。

    至于青祖禁法封禁的事儿，李卫现在懒得去想，如果真的是自己做的，那想必也是有正当的理由的。

    那就让未来的自己去想吧。

    现在的自己，就好好享受当下的修行生活吧。

    乐得其中，乐得清静自在。

