    边关的低垂黄昏映照着老旧城墙昏暗无光。

    陈九怔怔站在前面，紧皱眉头。

    温文尔雅的中年人与他并肩而立，微笑着看着一直守在陈九身前的女子。

    陶李残魂。

    陈九似乎感受到了什么，呆滞转头过来，却也什么都看不见，只能是如同梦呓一般的低吟两声。

    陶李微笑着，以残魂姿态轻轻拍了拍陈九肩头，又为他拂去了身上的灰尘黄土，然后满意的点了点头，觉得师弟看着是干净精神了许多。

    他特意来此就是放心不下陈九，专门来看看，如今知道师弟安然无恙也算了却心中一件担心事，但往后还能不能无恙就不知晓了，这也不是他有能力去担心的事情。

    陶李以愧疚眼神看着陈九，低着头颅，轻声道歉，“是师兄没用，不能庇佑你们。”

    陈九眼神之间的混浊极快流转，瞳孔逐渐清晰，妖族数以千万的怨气与业力从他身躯之中短暂释放而出。

    陈九猛然抬头，身旁却空无一物，独留一股浓郁的水运，他伸手触碰，水运颤抖一下，绕着他的手臂温和融入，直达心湖。

    陈九身躯一颤，赶忙转身朝着四周环视，却空无一物，他眼眸黯淡，瞳孔之中业力袭来，逐渐浑浊。

    陶李一缕残魂驱云驾雨直去天光州水运最浓郁的源头地带，掀起磅礴乌云，一路飘荡而去，所过之处雨淋淋，滋润万物。

    江河翻滚，水运从中迅速浮起，像是恭迎即将到位的天光州水神。

    但这水神之争，却有两位，不分上下，相庭抗礼。

    陶李残魂高居天际，俯视天光州，眼神灿灿，其身后天光州的磅礴水运受起牵引悬挂于高空之中，单手搭在腰间飞剑之上，此时没了往日的温文尔雅，而是剑仙数不尽的风流。

    他要以剑仙姿态斩那水龙。

    妖族谋划也不容小觑，陶李身处天空，蛟龙则潜行水渊之中，融合了那老龙公的所有神魂，此时正是水运浓厚之时，又有妖族众多手段在其身后助阵，甚至敢抬头仰出水渊，朝着站在天穹之上的陶李凶猛嘶吼。

    整个天光州在此刻水运震荡，各路江河翻滚，精怪窜动。

    天光州其下，已有两位道教至尊站立，身无动作，不好插手这谋划了数千年的水运一事，只能是帮陶李护道，亦或者说是处理陶李争夺水神失败后的身后事。

    例如说斩杀能够成就天光州水神的蛟龙。

    若是陶李能成，那么他们便有舍命护住陶李。

    只是两人仍有担忧，仅凭他们二人，真的能够护住陶李吗?

    毕竟如今的妖族是用一座天下的六、七成力来打一个天光州。

    且学宫还认为天光州贫瘠，并不值得拼死守卫，认为之后的中土射神州才是该着重布置兵力的地界，若前往天光州厮杀费时费力，还讨不着好，甚至是直接将中土神州与天光州用阵法切割开来了。

    倒也不能说学宫做错了，只是这种果断的切割法总有些让人不是滋味。

    其中一些学宫修士看不过去，早在学宫设立大阵前就来到天光州参与厮杀，只是学宫那举足轻重的九位圣人一位也没来，让人叹息。

    道教现存的十一位天尊除了驻守中土神州的三位外，其余八位都在天光州，三位随姚天长在寰宇之中与数位妖族至尊大圣厮杀。

    两位驻守在边关最重要的两个节点之中，时时刻刻都要面对十三境大妖的叫阵，几乎不曾停过。

    如今水运争夺则来了两位为陶李护道。

    至于最后一位，伏地千里，静待杀妖。

    蛟龙获得水运，翻腾水渊之中，龙吟千里，蜕变而来，成了晶莹剔透的水龙，已有神性。

    远在沧澜海之边，妖师杵着拐杖，须眉扬起，昂首看着天光州水运奔腾处，高声道。

    “以水神之死，祝我妖族入主天光!”

    整个妖族天下超半数之力，区区天光州怎当?

    莫说天光州，就算是学宫与道教齐出，只要在天光州这个地界，那他们就是必败无疑。

    妖族天时地利皆在，人族死局。

    水龙嘶吼一声，似在宣泄被关押千年的愤怒，骤然起身，拖着水运凝聚而成的万丈身躯，朝着在天穹之上的陶李骤然冲杀而去!

    于是整个天光州的修士都能看见一条直入云霄的磅礴水龙贯通天地，食人而去。

    陶李残魂面色冷淡，搭在腰间飞剑之上的手指轻点，身后磅礴水运化作一点，覆盖在剑身之上，话语毫无，只是拔剑。

    名叫“光阴”的飞剑出鞘，带上了天光州半数的水运，就在剑锋闪耀的瞬间，整个天光州停滞，水龙冲来的身躯一顿。

    连风也停。

    陶李微微一笑，剑身轻鸣。

    他以水运入十三。

    水龙怒吼一声，以万丈身躯搅碎时间封锁，撕裂了周身所有空间，使得整个天光州有无数的灵气碎片朝下洒落。

    在水龙冲杀之时，已有一位高大女子站在其身后，手捏一把通透明亮的龙头大刀，冷冷看着陶李与水龙。

    陶李成水神杀陶李，蛟龙成水神杀蛟龙。

    这是妖师大人的吩咐。

    在高大女子身旁，还有两位大妖同行，一位牛头，一位马面，说是黑白无常，却是干着吃食神魂的勾当。

    道教两位天尊几乎在三位十三境大妖出现的瞬间便闪烁到了其面前，已灵气全开之模样，杀意盎然，冷声喝道。

    “要么滚，要么死!”

    “说的好，你们想怎么死?!”拍着手的虎属至尊大圣从虚无之中走出，面露狂笑道。

    它是寅虎。

    十二地支中的杀伐之主，不畏辰龙。

    两位道教至尊在寅虎走出来的那刻皆开最强道法，天地之间雷霆暴起，以水运养雷，裹挟众人，竟然是成了一个雷池小天地。

    电闪雷鸣之中，两位道教至尊道服闪耀，眸子璀璨。

    他们皆修雷法，皆是以雷成圣之人。

    两人同时伸手，五指轻压，沉声道。

    “接引。”

    于是整个雷池之中便闪耀了起来。

    天雷从寰宇中来，落入人间。

