    云墨感受到了神秘人身上强大的气势，连忙摆了摆手说道:“不是的，我没有敌意，我只是来看看深渊的封印是否出问题了，我并没有要进入深渊的意思。”

    “哦？可我记得，这一代的守护者并不是你，甚至不是男性。”神秘人看着云墨说道，语气很冷漠。

    “这个……”云墨有些语塞，他挠了挠头，讪讪的说道:“额，我是这一代大宫司八重神子的徒弟，我叫云墨。”

    “徒弟？你认为我会相信你的鬼话吗？”神秘人的语气很不友善，她那冰冷的目光扫视着云墨的全身上下，冷冷的说道:“你的身体上充斥着邪恶且令人作呕的气息，我是绝对不会相信的。”

    云墨：“……”

    吞噬的深渊之力被她察觉到了，怪不得她一直阻止自己进入深渊，原来是因为这个原因啊！云墨心里想道。

    “还有什么话要说，没有的话我就把你扔出去了！”神秘人冷哼了一声说道，语气中带着浓烈的不耐烦，她可不想跟这个家伙继续纠缠了，再拖延下去，恐怕那个该死的家伙就会来了，到时候就麻烦了。

    “那个，我是真的没有骗你，我是想要解决深渊问题的，你要是觉得我有歹意的话，你可以随时干掉我。”云墨扔掉腰间佩戴的太刀，一脸认真的说道。

    云墨的心中其实也捏着一把汗，他是在赌而已，赌这位神秘人是狐斋宫大人，如果是她的话，肯定会对解决深渊感兴趣，不会杀他。

    当然要是不是的话，云墨也留有底牌，不至于真交代在这里。

    果然，神秘人听到解决深渊之时，明显身体颤抖了一下，但是很快就恢复过来了，她看着云墨，一字一顿的说道:“你到底是什么人？”

    云墨耸了耸肩说道:“不过是一个想要消除深渊的普通人而已。”

    “呵呵呵……”神秘人发出了银铃一般的笑声，在这个空旷的地方，显得有些诡异，她缓缓开口说道:“狐斋宫大人都没能做到消除深渊，更何况你一个凡人了。”

    “狐斋宫大人？你不是狐斋宫大人吗？”云墨疑惑得问道。

    “我怎么可能配得上狐斋宫之名。”神秘人那虚幻的身影逐渐展现出了原型，她有些无奈也有些忧伤得对着云墨说道:“我叫花散里，只是一个普通的巫女。”

    云墨看着眼前戴着樱桃面具的巫女，看不清面容，穿着一身普通的红白相间的巫女裙，身子微微弓着，看起来有些朴素，就像是古时候的巫女一般，与那位曾与鬼族的千代一同在御前献艺倾奇与神乐的斋宫相差甚远。

    而且这位巫女的头发是一头齐耳的黑色短发，与狐斋宫大人那头漂亮的银丝相比完全不同，最重要的是狐斋宫是白辰狐的后裔，有一对萌萌的狐耳，与八重神子一抹一样，眼前的花散里却没有。

    但云墨还是一眼就看出眼前的花散里就是狐斋宫大人，狐斋宫殒身黑暗，但她的记忆不灭，在漆黑的渊薮中，继承狐斋宫大人记忆的花散里诞生了。

    不过看起来，花散里有些因为自己的出身而感到自卑，不敢承认自己就是狐斋宫的化身，毕竟她是从深渊之中诞生的，而狐斋宫则是致力于驱逐深渊之人。

    “你在看什么？”花散里察觉到了云墨的视线，疑惑得问道。

    “哦，不好意思，走神了。”云墨回过神来，看着花散里问道:“狐斋宫大人，您有什么办法能够解决这次的深渊危机吗？”

    “我不是狐斋宫大人。”花散里淡淡的说道:“你这是在玷污狐斋宫大人的名讳。”

    “好的，狐斋宫大人，没问题的狐斋宫大人。”云墨完全没打算改口。

    “唉，随你好了。”花散里叹了一口气说道，虽然狐斋宫大人的记忆一直保存在她的意识之中，但她不认为自己就是狐斋宫大人，她只是一个从漆黑渊薮诞生的污秽之物罢了，又怎么能够代替那位光芒万丈的大人呢？

    “你还没回答我的问题呢。”云墨见花散里不愿意回答，连忙追问道。

    “有办法，但是你太弱了，起码要有神明一般的力量或者意志才行，你区区一个凡人就不要来白白葬送性命了。”花散里此时的态度比起之前要好上了许多，但是仍然没有正面回答云墨的问题。

    云墨抬头仰望着天空，看着那一轮明月，幽幽的说道:“凡人也能创造奇迹啊。”

    “你的力量确实不一般，但是也无法对抗深渊。”花散里摇了摇头叹气说道:“你还是回去吧，听从那位大人的话，那样或许还能保住性命。"

    “深渊爆发，谁都保不住性命，不是吗？”云墨低头下看着花散里说道。

    “起码现在封印还能维持下去，会有很更好的办法的。"花散里幽幽说道。

    云墨沉默了一会，看了看天空，此时时间已经不早了，快到八重神子查房的时间了，他对着花散里说道:“时间不早了，我先走了，但下次我还回来的，希望我们下次能好好聊一聊。”

    “别来了……”花散里毫不犹豫拒绝。

    云墨笑了笑，显然没放在心里，转身离去。

    花散里看着云墨离去的背影，陷入了沉思，眼前的人类实力确实不一般，能够吞噬深渊之力还能保持理智，但他的实力还是无法应对这次危机，因为她知道这次的灾厄之源是个多么难以对付的家伙。

