    乾明整个人都是傻的，师兄姐们实力未免太强了吧？

    他完全没有任何抵抗之力。

    一出手就被他给秒杀了。

    越境战斗，对他来说，可是很平常的啊。

    结果面对师兄姐们，就一个被秒杀的下场。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，难得相聚，不如听小僧讲经论佛吧？”

    魔佛双手合十道。

    丁越几人嘴角抽了一抽。

    “和尚，都是师兄弟，就别搞这一套了，不管用的。”

    丁越摆摆手道。

    魔佛有点遗憾，竟然没能把师兄弟们拉入佛门。

    “交流一下，应对血煞族的心得吧。”

    秦赢开口道。

    “我佛光可净化血煞族，但……”

    “我的剑意，也可彻底磨灭血煞，然而……”

    彼此交流分享，应对血煞族的方式。

    “血煞族，灭之不绝，但是否可以利用血煞应对血煞？或是，控制血煞？”

    王洛沉吟了一下开口道。

    “如何利用血煞？如何控制血煞？”

    “阵法与禁制。”

    接下来，丁越等人，在商讨如何利用血煞。控制血煞，除了阵法之外，是否还有别的手段。

    弟子之中，王洛与项煋最精阵法与禁制，一个把阵法禁制炼入丹中，一个炼入器中。

    楚玄关注了一下，便将阵法禁制之类的秘籍，弄成一个经阁，放入小世界，任由弟子们翻阅。

    “既然血煞族陨落之后会融合，诞生更强的血煞，那就想一个快速有效的方法，在大战之后，将血煞之气分隔开来。”

    “阻止更多的血煞融合。”

    “同时在血煞融合之地，布置阵法困住，慢慢净化。”

    “我想这是一个比较有效的办法，起码在血煞初期，是一个不错的应对之策，所以布置净化阵法，就非常有必要了。”

    苏仙儿也参与了进去讨论。

    得知血煞族的特性之后，她就在琢磨着，怎么应对之法了。

    丁越几人都是双眼一亮，苏仙儿的办法，确实有效，也是一个比较好的方法。

    不过要解决几个问题，比如阵法师、以及炼制阵法的材料问题。

    以及，净化血煞族需要消耗多少，是否成正比。

    讨论出了一个大致的方案之后，几人分头行动，各自琢磨。

    丁越、萧良几人，则是想办法，将阵法与禁制，融合入战技或秘术中，可以快速简单的，施展出一个个小阵法与禁制。

    而王洛与项煋，则是研究着怎么布置大型阵法。

    魔佛在琢磨着布置佛门阵法。

    虎天涯则是思考着，妖族中的一些特殊族群，具备净化之力，具备一些特殊的能力。

    秦赢请求楚玄，将他的几个兄弟，也挪入古战场，并且允许他传授一些阵法等之类的秘术。

    楚玄允许了。

    再一次将弟子们，挪入古战场。

    继续研究着，怎么对付血煞族。

    王洛与项煋提议一起行动，二人相互配合，研究出如何利用血煞、操控血煞的方法。

    弟子们这么努力，楚玄很欣慰。

    乾明被楚玄留在小世界修炼，他实力最弱，需要尽快追赶上来。

    接下来的时间，楚玄一直关注着九域的变化，以及等待着时机，将天道伸入东域东州。

    若不是伸进去一部分规则。

    九域的气机，变得越来越混乱了。

    荒古域里的神境强者们，都在寻找着宝物，探索着偶尔冒出奇光的地方。

    虽然至今没有太大的收获，然而依旧乐此不疲。

    曹天一依旧疯疯癫癫，有倒霉蛋遇到，就会被弄死。

    人手一枚万域符之后，神境强者们，彼此交流，倒是可以避开曹天一所在。

    至于再次围杀曹天一，暂时没有行动，毕竟杀一个疯子，哪里有寻宝来得有趣？

    任长河在楚玄的指点下，开始朝着九域的中心而去。

    以他目前的实力，以及楚玄给予的底牌，只要不遇到道境武者，他都不会有生命危险。

    一直向前探索着，至今也没有抵近荒古初地。

    楚玄的目的，就是让任长河，靠近荒古初地，布置下一些东西。

    任长河只是神境，进是无法进入荒古初地的，在荒古初地外面，布置下一些东西，应当是没有问题的。

    轰隆！

    北域震动了一下，又一处古战场回归。

    同时潜藏在北域的小族，也纷纷从秘境中出来，回归了北域。

    楚玄让黑月楼，传播天道有好生之德，不可滥杀小族，不可灭绝小族，否则有违天道。

    北域的武者们，倒也对小族不感兴趣，强者们忙着突破，为应对大劫做准备。

    其余武者，忙着探索古战场。

    而一部分，有异样心思的武者，却又没有足够的实力威胁这些小族。

    小族出现在北域之后，楚玄划出了一处古战场，作为他们的栖息之地。

    天道规则覆盖，使得武者们，意识到不可正在古战场，滥杀小族，否则会遭天谴。

    小族们抱团组成了一个小族联盟，并且为了感谢天道的恩德，竟然定下了拜祭天道的特殊节日。

    而且小族们，感悟天道比任何人都积极。

    充满了虔诚。

    随着小族的出现，北域的生灵多样化，楚玄能够感应到天道的变化，以及一种特殊的提升。

    距离道元大劫开启，越来越近了。

    秦赢已经离开了古战场，带领着兄弟们去了东域，开始组建武者军团，为应对血煞族提前做准备。

    项煋回归了南域，他在闭关突破天境。

    丁越等人，都有了足够的积累与底蕴，一边杀着血煞族，一边等待着突破时机的到来。

    魔佛回归魔域，开始组建佛族军团，传授佛门阵法，为应对血煞族准备着。

    虎天涯也回归了妖域。

    回归的第一件事，就是召集一些具有特殊天赋的种族，然而地位又不太高，全都聚集起来。

    听从他的吩咐，开始配合演练，组建一支应对血煞族的大军。

    乾明依旧在苦修中。

    中域的布局，基本已经定下，更进一步的布局，以他目前的实力，还不足以做到。

    黑月也开始为天道计划行动这，对黑月楼进行了架构调整，武力部扩张，资源收集加速。

    向南域、西域开始推进。

    魔域与妖域，在魔佛与虎天涯的协助下，也悄然进入。

    混乱域，则是与杜元接触上，黑月楼的触手，正式伸入混乱域。

    咚！

    某一刻，一声闷响，传遍九域，回音久久不消。

    大劫来临。

