
　　半小时后，随着最后一名李元霸督察来到总署，行动副处长办公室，会客区。

　　陈家驹、袁浩云、马军等人相继站起身，整理好制服、制服。

　　随着，十二位警官已经到齐，陈家驹把目光投向前方的芽子，待到芽子点点头后，他才带头走向办公室，轻轻叩门玻璃门，率人走进办公室。

　　“请进。”庄世楷坐在椅子上，用手端着下巴，等众人排队站好，才抬眼看向他道：“都到了？”

　　“报告长官！陈家驹、袁浩云、马军、陈志杰等十二名警官都已到场！”

　　“请长官示下！”

　　陈家驹挺起胸膛，抬手敬礼，大声吼道。

　　他现在已经是刑事部主管，高级警司衔，穿着白色制服，长相还真TM有点威武！

　　不得不说，狗披上白制服都威风，何况陈家驹的身材长相？现在表情一板，神态威严，真有种官威！

　　而他身后一干警官有警司级、督察级、全都是警队出了名能打的角色。

　　他们互相碰一个头，马上便知道有大事要干。

　　“唉，当年那个家驹真是混出头了。”庄世楷望着面前的陈家驹，心中有些感慨。

　　这可他一手提拔，一手培养的二代领军人物。

　　现在才三十岁出头，能办案，又能打，身体还在巅峰状态，已经调回总署跟他，想用随时都能用。

　　庄世楷把目光投向桌面上的一叠文件，点点头道：“一人拿一份，把目光刮出来，干掉！”

　　“记住！一人一组，多带点兵，点子有点硬。”

　　徐夕逃出701部队以后，显然没有完全放下701部队的事，邮件里的资料除去姓名、代号、还有照片、暗码等等。

　　他或许时常会在梦中惊醒，常年担心遭遇追捕。

　　总之，有防一手。

　　卖队友卖的很整齐、一共十二个701部队成员，其中一名是701部队的队长“熊菊”，英籍华侨，身份档案都已销毁。

　　果然，701部队第一批暗杀行动中，并未派出所有成员，而一天又陆续发生数起暗杀事件，虽然没有导致VIP死亡，但是又有多名警员牺牲。

　　如果时间拖到今晚，恐怕701部队就要展开更酷烈的暗杀了！

　　毕竟，暗杀是鬼佬组织的，不是真正的恐怖组织。会避免在白天扩大行动，以免引起社会恐慌。

　　晚上便能激化行动，也许会倾巢出动，展开集体暗杀，打破警方的支援网络。

　　“是！长官！”陈家驹作为现场警衔最高的一位，第一个上前拿起文件夹，拿到701长官“熊菊”的档案。

　　接下来，袁浩云、马军、陈志杰等人陆续上前，各自伸手拿起一份文件夹，接下属于他们的任务。

　　庄世楷做事习惯防范于未然，在701部队还未展开集体行动前，先集体消灭整个701部队。

　　为此，他不仅调集精兵猛将，而且已经派出政治部，结合邮件资料、情报科线索、趁着众人前来报到的时间前去调查情况了。

　　“庄sir。”这时卓景全推开玻璃门，站在门口，抬手敬礼道：“政治部根据暗码成功破译杀手的通讯网路，已经锁定十二名杀手位置，随时可以行动。”

　　庄sir目光一亮，起身讲道：“比我想象中快。”

　　“哒哒哒。”这时莎莲娜穿着黑色纱裙，拿着手包，来到门口，抬手轻轻叩门，表情恬静的讲道：“庄sir，白天又有十二名华人官僚向我们投诚。”

　　“他们支持我方阻止教育改革行动的愿景。”

　　“庄生。”龙五略后一步，站在门口讲道：“冯先生到港了。”

　　庄世楷深吸口气，感觉该来都来了，一切都凑到一起了。

　　看来事情很快就能分出结果。

　　他低头看一眼手表，先把陈家驹等兄弟们撩在一边，抬首询问最远的龙五讲道：“冯先生身体还好吗？”

　　“龙五，你身上有血腥味。”

　　龙五穿着西装，裤脚处甚至还带着血迹，要不是正巧碰见有影响力的莎莲娜，他都不知道怎么走进总署。

　　而他只是面色刻板的答道：“冯先生身体状况还可以，起码比我想象中好。而他当天看见法耶夫人的亲笔信笺，便立即决定前来港岛。”

　　“虽然他的子女都不大同意，但是都被我说服了……”

　　“对了，过海时遭遇了两队鬼佬特工，尸体全部喂鱼了。”

　　庄世楷沉重的点点头：“很好！你有送冯先生下榻家中？”

　　“有！山顶别院！”龙五讲道。

　　“回去保护冯先生，告诉冯先生，我忙完便去亲去亲自拜会。”

　　“是！庄生。”龙五点头，转身离开，而山顶别院自然是重重保护，毋需担心安全。

　　庄世楷再把目光转向莎莲娜：“联系名单的六十余人，通知他们晚上半岛酒店一层大厅，有一场公共酒会，希望他们届时到场看一看……”

　　这联系名单上的六十多人，即有阻止计划要用到的三十五人，也有其他职位更小，更轻的华人教育官员，包括何老师…

　　而现在支持庄世楷也有三十多人，不过只有十几个人是用到的人，剩下十几个看起来都无用处。

　　可政治斗争中有没用的人吗？只要你支持我！

　　你就有用！

　　无论职位高低，男女老少。

　　众人皆是星星之火！

　　庄世楷要在半岛酒店举行的公共酒会，说是酒会，实际上更是一场演讲。

　　而用公共酒会的方式，则是撇除一些抵触者、摇摆者的忧虑，令更多的人参与进来，尽可能的争取支持者。

　　而且这场公共酒会要请媒体，要录像，要传播…

　　届时，他会请冯先生站台，替他说说话，骂骂人。

　　因为他想唤醒这片土地的中国魂！

　　莎莲娜双手拿着包，微微鞠躬，尊重的道：“大老板放心，我会安排好的。”

　　这点小事，小钱。

　　她自然能办好。

　　庄世楷点点头，再扭过头对卓景全说道：“通知港岛区派人马配合，晚上半岛酒店的安保由你负责。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“yes，sir！”卓景全肃声应道。

　　这场安保难度反而不大，毕竟暗杀是要克制影响，只玩阴的，越是公共的场合越安全。

　　要是有人敢玩公共刺杀？

　　那就是能借口封城、全城搜捕的地区安全事件！庄世楷完全可以宣布警队进入战时状态，手上权力将会迅速膨胀，把军情处抓起来排队枪毙都不过分，港督府应该不会做这种蠢事。

　　不过出于对冯先生以及家人的负责，以及对参与酒会者的责任，庄世楷还是要用心布置安全，尽心保护安全。

　　何况…今晚交火的主战场不在酒店，而在十二个行动组。

　　庄世楷目光终于回到陈家驹等人，只见他目光长长兜过众人一圈，最终简短的说道：“行动。”

　　“yes，sir！”十二名行动长官“啪嗒”立正，合拢双腿，挺胸抬头，齐声吼道。

　　庄世楷摆摆手，旋即众人转身离开，人头攒动的办公室里很快变得空荡荡，他又一个来到镜子前整理仪容，准备去见冯先生。

　　当晚。

　　半岛酒店。

　　一层大厅专门划出一个范围。

　　这时吧台、桌面，铺满蛋糕、水果、香槟塔。

　　一名名记者站在记者区内，调整设备，移动镜头。

　　一位位西装革履，文质彬彬的教育官僚们逐渐入场，拿起香槟杯，互相聊天。

　　另外有几条地毯直铺楼梯、电梯，给其他酒店住客提供通道。

　　芽子端着一份蛋糕，手上拿着叉子，吐出舌头，卷起嘴角奶油。

　　只见她粉嫩火热的舌头卷着奶油回到嘴里，品尝着蛋糕，啧啧说道：“人来的好齐啊。”

　　“这餐公共酒宴到底卖的什么关子？”

　　只见该来的，不该来的，想来的，不想来的，上百名教育华人官僚，站满酒店大厅。

　　他们分割成好几派，其中有支持派、反对派、摇摆派、各自都有大圈子、小圈子、几百人的一个会场里，颇有种泾渭分明，格局交错的感觉。

　　他们像是当前港岛局势的一个缩影，完全呈现出教育改革中，各种思想，各种立场。

　　其中甚至还有鬼佬来了。

　　毕竟，公共酒会嘛…想来的都能来…严格意义上讲，就算一个路人甲都能来混吃混喝。

　　而半岛酒店原则是不接受没有提前预订，临时要举行的大型晚会，而且还是数百人的规模，要在大厅举行。

　　不过当他们得知是庄爷要举办酒宴，那不好意思，只能不按原则做事了。

　　侍应生、服务员、忙碌的穿梭着。而各个群体则互相聊天，猜测着庄爷的目的。其实大家都知道庄爷目的是什么，不过庄爷打算怎么做，想怎么做，一举一动都牵扯人心。

　　“冯先生。”

　　“启程吧。”山顶别院，时间刚好。

　　庄世楷起身离席，上前扶好先生的轮椅道。

　　“多谢您。”

　　冯先生面色红润，表情和煦，微微点头致谢，但却并不惊慌，更不会畏庄sir的“强权”，“势力”，泰然处之，令人如沐春风。

　　傲骨是不怕强权的，强权是打不垮傲骨的！先生受得起庄sir推椅。

　　“公共酒宴？呵，打着慈善晚宴的名头，该不是要让世兴集团的人对我们行贿吧？”会场里，人越聚越多，交谈的声音些吵闹了。

　　“GO！GO！GO！”警队，十二个行动小组也抵达现场，即将展开进攻行动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，652 半岛酒店，冯先生免费阅读。https://www.23sk.net 