    “呵呵！没想到酷爱战斗的孙悟空也有认输的时候！”西鲁有点扫兴不过看到下一个对手是刘皓之后心中的郁闷也消失了。

    “来了，无名青年认输之后地球的大英雄再次踏上了拯救世界的战斗，只是不知道这一次他能否在一次拯救地球！”

    一下子所有在看电视直播这一场战斗的人都纷纷盯紧了电视屏幕。

    “虽然说格罗博士收集的资料来看有很多都充满了错误，不过有一点却是一直没错，那就是资料上显示你的实力一直都是远超其他人，今天我想看一下是不是真的如此！”西鲁挑衅的说道。

    “你马上就知道了！”本来刘皓打算玩一下的，但是现在他没这个念头了，直接解决对方更好，眼神顿时变得凌厉如刀，双手紧握手臂交叉横在胸前，金色的气焰燃烧在身上。

    “啊！”刘皓大吼一声，全身的气以一种几何级别的幅度不断上升，气的强大到了后面使得整个地球都在晃动起来，脚下的大地更是承受不住强大的气直接粉碎开来，四周的沙尘飘飞到天空之中。

    “好可怕的气！”雅木茶等人瞪大了双目，他们都已经死死死的使用全身的气稳住自己的身形，但是身体还是不由自主的往后退。

    “居然还在上升着！”比克宛如看到了什么震惊的事情一样。

    “他的实力究竟到了什么地步！”贝吉塔脸色难看的说道。

    “这么快就用出来了吗？”布玛喃喃说道。

    “什么这么快用出来？”比克的耳朵可是十分的敏锐一下子就听到了。

    “其实在刘皓突破到了超级赛亚人之后不断的修炼实力的进步形态逐渐发生改变他就发现了超级赛亚人不过是等于赛亚人一样只不过是一个新的起步。

    不管是超级赛亚人还是超级赛亚人的，第二形态，第三形态还有就是全功率都属于超级赛亚人1的级别。

    既然能不断迈进是不是代表着超级赛亚人只不过是等于一个起点，算是第一次的变化，在这之后是否还有更强的超级赛亚人。”布玛说道。

    “荒谬，怎么可能！”贝吉塔否认的说道。

    “你的意思是刘皓马上就要打破超级赛亚人的界限，达到全新的地步？”比克问道。

    “给我冲破！”刘皓狂吼一声宛如九天雷天的咆哮声一般，直接将四周的一切吹飞，身上本来只不过是呈现燃烧形的金色气焰忽然之间不断向上飙升变成了喷漆状，头发变得更更加竖立。

    只有一束有点像尖角的发丝呈现刘海状，其他都变得更加的尖锐，更加的竖立，眼神同样也变得更加的犀利简直就是没有一丝感情有的仅仅只是无尽的冷漠。

    嘶嘶

    啪啪

    一丝丝的电火花不断的在四周的金色气焰上闪烁不断，四周一切不能使用气的事物都被掀飞了。

    “这就是超越超级赛亚人的状态，也就是超级赛亚人2！”布玛说道。

    “这！”刚才还说荒谬的贝吉塔此时说不出话来，面对此时的刘皓以他现在的实力居然生不出反抗的念头，更别说是和他对战了，不管是来自血脉的压迫还是实力的压迫都让贝吉塔心里翻江倒海般无法平静，这个家伙又一次走在了他的前面。

    “来吧！”这个状态有一个不是很好的地方，那就是性格会相对边的傲慢了许多。

    “哼！”西鲁脸色一冷，这是看不起自己吗？虽然他也被刘皓忽然的变化吓到了，但是不代表他就会害怕，心里生气了一团怒气，直接飞到了刘皓的面前，一击超铁拳打过。

    砰

    刘皓直接被打中了肚子，所有人都很担心，可是刘皓却由始至终都是面无表情，这个状态是他在精神时光屋里面苦修还有和布玛疯狂战斗下突破的。

    布玛为了刺激出刘皓更大的潜力，可是在战斗的时候没有丝毫的留情，甚至可以说是招招都是杀招，布玛要的就是刘皓将她当成是敌人，当成是西鲁，不能突破那么就去死吧。

    最后刘皓实在是不想在和布玛这么打下去，他担心失手击杀了布玛，但是布玛却不依不挠，这个女人可是很倔强的，那么唯一的办法就是以凌驾在她之上很多的实力有绝对的把握制服他。

    最后在这一股强烈的欲望之下还有外在压力下刘皓在一番艰难的苦练之后终于突破了，毕竟他进入精神时光屋之后很快就达到了全功率可谓是无限接近超二，一定程度的刺激就足以让刘皓突破了。

    “这就是你的实力吗？”刘皓伸手直接捏住了西鲁的脑袋直接将西鲁按在了地上，速度很快力量很强，西鲁无法反抗。

    “如果这就是你的自信，那么我就粉碎你的自信！”刘皓手中出现了一颗金色的能量球按在西鲁的背上轰隆一声爆炸开来，能量波动不断扩散出去将方圆一公里的大地都摧毁了。

    “怎么可能世界上怎么可能有力量会超越达到完全体极限的我！”

    西鲁站起身来只不过他的双手却是被摧毁了，不过却是重新长出来了，他惊恐和愤怒之下他隐藏的实力全部爆发出来了，可是距离本身实力在平常状态就比孙悟空，贝吉塔等人强上很多，达到超级赛亚人二之后得到的提升就更多的刘皓差很远。

    “龟派气功！”西鲁完全管不了那么多了，地球毁了就毁了，他要的就是让这个刘皓消失。

    刘皓嗤笑一声，右手并拢成为手刀直接对着迎面而来毁灭世界的龟派气功狠狠的一切，然后向着天空一甩，龟派气功直接给甩到了天空之中。

    “差距太大了，西鲁的攻击根本一点作用都没有！”克林惊喜的说道。

    “我不相信你就一点事情也没有，给我去死，去死毁灭雷光！”

    西鲁使出了刘皓以前的必杀技，九天神雷一般的蓝色雷光撕咬过去。

    “西鲁这就是你的垂死挣扎吗？现在就让我送你下地狱吧，空中爆破！”

    刘皓手中出现了橙色，不现在是金色的能量球，闪烁着冲天的光芒，直接对着毁灭雷光爆射出去，所过之处空间都在不断的颤抖和毁灭雷光碰撞的一瞬间能量的冲击使得碰撞位置上的空间产生了可怕的真空，空间居然承受不住居然碎裂开来了。

    幸好这个世界的空间十分的坚固，修复力也是十分的可怕，不然的话怎么承受宇宙那么多变态强者的战斗，因此在出现碎裂的瞬间已经修复过来了，不注意的话，眼力不好还真的看不到。

    “死吧西鲁！”刘皓狂吼连连，宛如麒麟咆哮一般震动天地，空中爆破立刻威力大增贯穿了毁灭雷光直接将西鲁湮灭在空中爆破之中。

    当真是应和了刘皓这一招的名字，在空中对西鲁进行爆破，直接摧毁了西鲁，连大脑的核心细胞都没有留下。

    ..

