    当作一件秘宝来使用其实也不错。

    只可惜，苏易现在没有实力守住这样的东西，所以还是彻底融入御兽空间更稳妥一些。

    这样一来，别人就没办法将之夺走了。

    想到这，苏易不再迟疑，立马就准备按照传承玉简中记载的方法，将空间之心融入进去。

    只是, 他才刚刚开始融合，整座宫殿、乃至整个秘境都突然剧烈震动起来，仿佛随时都有可能崩塌一般！

    “什么情况？”

    苏易吓了一跳，赶忙停了下来。

    而在他停下之后，周围的环境立马又恢复了平静。

    看到这，他终于想起了一件事，忍不住拍了下自己的额头。

    “差点忘了, 这是一个限制型秘境，如果真的将御兽空间提升到准神级, 绝对会压垮连通蓝星的空间隧道！”

    空间隧道一旦崩塌，那他此后余生，只怕都只能在这个秘境中度过！

    想到这，他惊出一身冷汗，有些后怕。

    “笨蛋，先停下，空间之心必须要等出去以后才能融合！”

    不远处，白芷妍显然也想起了这件事，赶忙出声提醒。

    “也只能如此了。”

    苏易叹了口气, 随即瞥了她一眼, 意念一动，困住她的寒冰牢笼顿时瓦解开来，消散无踪。

    不只是她, 困住琉璃的寒冰牢笼也消失了。

    “你是怎么做到的？”

    白芷妍愣愣地看着这一幕, 有些惊讶。

    “空间之心。”

    苏易没有解释太多。

    见此，白芷妍也就没有多问, 只看向密室中的巨龙蛋和梦魇兽，偷偷咽了下口水，问道：“虽然……虽然有些不好意思，但……但你真的打算分一只宠兽给我吗？”

    “当然。”

    苏易笑了笑，“先前不是都说好了吗？”

    “那……那你打算给我哪一个？”

    白芷妍握着粉拳，看上去有些激动，目光则在巨龙蛋和梦魇兽之间来回打量，最后停留在了梦魇兽身上。

    显然，她看中那只梦魇兽。

    倒不是她对梦魇兽有多喜爱，主要是，这只宠兽可以直接契约，不用像那枚宠兽蛋一样等待孵化。

    别以为她这样的家世就能守住一只准神级潜力的宠兽，在那些帝级御兽师面前，景天集团其实也算不了什么。

    事实上，她跟苏易有着一样的担心！

    不过很快，她又摇了摇头，微微叹了一口气。

    她猜测，苏易肯定不会将那只梦魇兽送给她的，只会给她那枚烫手的宠兽蛋。

    如果真是这样, 那等她出去后，也不知道会给景天集团招来怎样的麻烦……

    正当她愁眉苦脸之时, 苏易却突然说道：“梦魇兽归你，宠兽蛋归我，可以吗？”

    “欸？”

    白芷妍顿时惊讶地看着他，怀疑是不是自己听错了，“你真的愿意给我梦魇兽？”

    也不怪她会这么惊讶，毕竟这跟她想象中的完全不一样。

    “不给你梦魇兽，难道给你宠兽蛋吗？”苏易笑着说道，“宠兽蛋无法直接契约，就算给你你也守不住，说不定还会给你带去危机。所以，这个烫手的山芋还是让我拿着吧。”

    闻言，白芷妍微微一怔，心中莫名有些感动，“你……你为什么要这样做，就算我陷入了危机，也跟你没什么关系吧？”

    她的话音才刚刚落下，就被苏易敲了下脑门，顿时发出一声痛呼，气呼呼道：“干嘛打我？”

    苏易没有回答，只认真道：“我们一起共患难过两三次了，虽然你的脾气不怎么样，但相处了这么久，在我心里，还是把你当作妹妹看待。不管你信不信，无论是先前你被三人围攻的时候，还是离开秘境之后，我都不希望看到你出事。”

    “妹妹？”

    看着他真诚的目光，白芷妍愣住了，内心有些触动。

    他真的是这样想的吗？

    犹豫了一会儿，她突然咬了咬嘴唇，认真道：“梦魇兽还是给你吧，那枚宠兽蛋虽然烫手，但我爸爸好歹是一名宗师级御兽师，可不是那么好欺负的！”

    “别傻了！”

    苏易揉了揉她的脑袋，苦笑道：“宗师级御兽师在帝级御兽师面前又算得了什么？这样的宠兽可是连帝级御兽师都会眼红的！在这样的大人物面前，你跟我其实没有太大的区别，只要他们愿意，有一百种方法可以逼迫你将宠兽蛋交出去！”

    “可是……”

    白芷妍捏着粉拳想要反驳，但支吾了半天却说不出一句完整的话来，心中顿时生出了一种无力感，以至于都没心情推开苏易的手。

    “别可是了，这个风险就让我来承担吧。你只要按照我们先前商议好的计划行事，这枚宠兽蛋我还是有信心瞒下来的！”

    苏易收回手，再次开口。

    见他态度这么坚决，一副非要将风险全部揽下的模样，白芷妍更加感动了。

    沉吟了许久，她突然郑重说道：“好吧，那就按照计划行事。从现在开始，就没有什么宠兽蛋了，传承遗迹中只有一只梦魇兽，就算是爸妈，我也绝对不会向他们吐露半个字！”

    “嗯，我相信你！”

    见她这副模样，苏易终于松了一口气。

    不过顿了顿，他又继续说道：“我认真想了想，宠兽蛋或许能够瞒下，但其他东西却不一定能瞒住，或许，适当的坦白一些东西反而更容易让人相信。”

    “那你的意思是……”

    白芷妍疑惑地看着他。

    “可以对外宣称我们一起得到了传承宝藏，你分到了梦魇兽、一件灵能装备和一把灵能武器，而我则分到了传承玉简、空间之心和两块宠兽技能石。

    不管是传承玉简、空间之心还是技能石，都可以直接用掉，别人抢夺不了。

    而且，使用了这些东西之后，我也拥有不俗的潜力，肯定会受到特别关注，甚至被国家重点培养。如此，一般人也不敢随便来寻我麻烦！”

    苏易分析道。

    闻言，白芷妍的眼眸顿时一亮，“听你这么一说，这样确实更稳妥一些……等等！”

    她突然想到了什么，“梦魇兽只要契约了，别人就没办法夺走，但灵根装备和灵能武器可就……”

    不等她说完，苏易感慨道：“实在不行，就把那两件秘宝送出去吧，做个顺水人情也好。”

    白芷妍：……

