    第1050章各自琢磨起了小心思

    “姑，姑姑。”眼见楚千璃是彻底走远了，蓝琼华才神色恍惚地凑到了蓝丝萝面前。

    “什么都不用说了，我们走。”蓝丝萝咬牙。

    这次她算是丢尽颜面了。

    当然，不止是她，蓝陵国如今也是被死死地压制住了。

    那该死的丫头，真不知她是走了什么运，竟然能让十个灵宗高手跟随她。

    这下，虹洲大陆上最强的势力只怕就是这丫头所在的天御宗了。

    可恨她之前听了琼华丫头的意见，针对了赤鸾国。

    就算楚千璃这死丫头现在没发难，之后也不一定会放过她们。

    蓝陵国和赤鸾国之间的恩恩怨怨总结起来可多了。

    看来，必须要把这里发生的事以最快速度汇报给皇兄，让皇兄来拿主意。

    想到此，蓝丝萝走路的速度就更快了。

    蓝琼华默默跟在她的身后，简直郁闷得要命。

    事情怎么就变成这样了？

    明明，明明每次举行小黄泉秘境大比时，应该是他们蓝陵国最风光的时候！

    “嚯！”

    眼见蓝丝萝一行人都走了，甚至连守卫，大概是觉得太过丢人和憋屈，此时竟然也没有继续守在山谷外，而是纷纷消失不见了，几个领队自然是忍不住地开始议论起来。

    “这赤鸾国实在是太不可思议了，无声无息地便憋出了一个大招啊！”

    “是啊是啊，之前可是一点儿风声都没听到，如今竟然就已经建起了宗门，一跃成为了二星势力！而且，宗门内的灵宗竟然还那么多，简直是震碎了老夫的一切认知！”

    然而，感慨归感慨，自然也有人持不同意见。

    黄会长想了想，拉长了音调道：“老夫倒不觉得这是赤鸾国厉害。”

    什么？

    绿离，煌龙和紫炎国的领队直接傻了。

    这位在说什么呢！

    这还不厉害？

    作为晚辈的温灵萱这时自然是不方便插嘴的，但她还是忍不住地小声嘀咕道：“当然不是赤鸾国厉害啊，明明是我家恩人厉害。”

    那十个灵宗分明都是跟随着恩人的！

    还有，恩人才是这天御宗的宗主啊！

    这都说明了什么？

    说明没有恩人，赤鸾国哪能威风成这样！

    赤鸾国此番可是占了大便宜。

    “……咳。”突然间，温灵萱发现气氛有些不太对啊。

    怎么另外三国的领队都神情诡异地看着她呢。

    “原来如此，倒是老夫想岔了。这楚小宗主的确是关键。”紫炎国的领队感慨道。

    之前，这宗门的建立，除了灵霄学院这种特殊的存在外，都是倚靠着皇室建立起来的。

    就像他们国家的紫极宗，归紫炎皇室管制，由五百多年前那位紫炎国史上最出色的紫炎帝所建。

    当时，整个虹洲大陆，除了灵霄学院外，只有他们紫炎国一国提升为了二星势力。

    之后，直到现在的蓝陵帝继位，才建起了玄水宗，改变了虹洲大陆的局势。

    因此，他便习惯性地认为这天御宗也是赤鸾国皇室的势力。毕竟，这位楚小宗主和赤鸾国三皇子欧阳宸有婚约，未来嫁给了欧阳宸，还不是赤鸾国的皇室中人么。

    然而，经过橙焰国小公主的提醒，他倒是反应过来了。

    就算楚小宗主未来会嫁入赤鸾皇室，但这天御宗还是捏在她手中的，包括那些灵宗恐怕也只认她。

    所以，她才是那个彻底掌控了二星势力的人。

    倘若哪天，赤鸾国皇室同她撕破脸……这天御宗恐怕也就和赤鸾皇室毫无关系了。

    这么一想，这天御宗的存在性质，同紫极宗以及玄水宗真的是完全不同。

    这下，绿离国和煌龙国的两位领队也很快反应了过来。

    三人下意识地对视了一眼，而后又各自飞快地移开了视线。

    就在这时，温灵萱凑到了黄会长的身边小声道，“老师，我可以进去找恩人吗？”

    她一点儿也不喜欢这里的气氛。

    这三位领队一看就是意识到了恩人的厉害，而后开始各自琢磨起了小心思。

    她要进去找恩人，把眼下的形势和恩人说清楚了。

    眼看自家宝贝徒弟一副气呼呼想告状的样子，黄会长却是乐呵呵地笑开了，“去吧去吧，当然可以。”

    “多谢老师！”温灵萱立时欢快地跑走了。

    路过温斐延身边时，也没有多加停留，而是欢快道：“哥哥，我们回头再聊哦～我先去找恩人哈！”

    说完，那脚步哒哒哒的，迅速无比地往前冲。

    黄会长想着如今的形势，他家那小孙子已经是楚小宗主的徒弟了，而楚小宗主又是祁连公子的徒弟。

    他们橙焰国是七国之中驭兽师最多的驭兽大国，全国上下的驭兽师都对祁连公子崇拜不已。。

    再加上楚小宗主又救过宝贝徒弟，也就是灵萱公主的命。

    如此一来，他们橙焰国对待楚小宗主，还有楚小宗主此时所交好的赤鸾国，态度应该有所变化了。

    这么想着，黄会长眸光一动，看向依然还站在山谷外的温斐延。

    温斐延自是很快就察觉到了黄会长的视线，不动声色地冲黄会长示意了一下。

    这下，黄会长立时带着剩下的四个驭兽师朝温斐延走了过去。

    温斐延是橙焰国的太子殿下，很多事情都能做主。

    接下来要如何交好楚小宗主以及赤鸾国，相信太子殿下心中已经有了主意。

    这绿离、煌龙等国的领队一看黄会长竟然已经开始行动了，顿时在心中骂了一句老狐狸。

    他们也想同楚宗主交好啊！

    不过……怎么交好，其中的分寸如何拿捏，不是他们可擅自做主的。

    紫炎国的这位领队立时看向了离煜。

    他们紫炎国的二皇子殿下向来擅谋略。

    于是，紫炎国领队同自家的皇子殿下交换了一个眼神后，立时就屁颠颠地跟着自家皇子走了。

    “……”绿离国。

    “……”煌龙国。

    擦啊！

    又是一只成了精的老狐狸！

    他们国家的皇子殿下都不擅长驭兽术，自然也就没有皇子在这。

    于是，就他们俩没法拿主意。

    这局面简直……糟心！

