    有些事情只有零次和无数次，就像李清欢那天晚上被陈韫偶然突破防线后就决心不许再让他放肆了，可是等到该拒绝的时候，她却是羞红着脸埋在他的颈窝，随后捧着他的脸亲吻他不许他乱看。

    陈韫很喜欢李清欢身上的香味，喜欢她的体温，爱她羞红着脸故作镇定的可爱表情……

    初恋最重要的就是要有初吻，亲热的时候永远年少，拥抱的时候希望瞬间变老。

    拥抱和亲吻都是浪费时间的事，好就好在，他们正好有大把的时间可以用来浪费在对方身上。

    互相在沙发上倚靠着对方，电视机里边播放着电视剧和电影，然后开心地聊着一些和剧情毫不相关的废话。

    有废话可以说，有一个愿意听你讲废话的人，那是一件很幸运的事。

    有废话可以说，那证明你的心情很好，心情不好的时候没人会愿意说废话；而有一个愿意听你讲废话的人，那就更棒了，愿意听你讲废话的人才是爱你的。

    大家都是普通人，也不演偶像剧，哪里能有那么多情话讲，大多都是在说着废话，而且还乐此不疲。

    “我以前就不会这样话痨，我其实更喜欢听别人说话的，就是你传染我的！”

    这就是废话，只是她很乐意讲而已。

    ……

    隔离在一起的二人世界固然很快乐，但快乐的时间总是短暂的，两三天的时间不长不短，沉迷在恋爱之中，这时间就过得更快了。

    “36.2℃。”

    “36.5℃。”

    “温度正常，你们俩的隔离时间结束了。”

    在政府工作人员的最后一次体温检测后，陈韫和李清欢的快乐隔离时光就到此结束，他要帮着李清欢收拾行李，然后送她回去。

    她爸妈在早晨的时候就已经打电话来询问过了。

    “突然觉得，能够一直隔离下午也是蛮好的……”李清欢坐在床上，看着正在帮她叠衣服的陈韫，很是不舍，“突然不想回去了。”

    “叔叔阿姨要是知道你这么想，估计怕是要觉得你这个女儿白养了。”陈韫笑道。

    “那你就想我走对吧？”

    “怎么可能？我肯定也舍不得你啊！但是叔叔阿姨大清早就在打电话过来问，估摸着是没法拖延时间了。”陈韫耸了耸肩膀。

    “那就晚上再回去嘛。”李清欢躺在床上晃悠着双腿，“还能多待几个小时呢。”

    “那也得先把你的衣服先收拾好再说，还多了几套衣服得拿口袋装起来。”陈韫蹲在地上，将叠好的衣服放进行李箱里边。

    “好烦啊……”

    李清欢多躺了一会儿，起身走到了陈韫身后，看他蹲着在整理衣服，直接调皮地揽着他的颈脖，身子都压在了他的后背上。

    她这九十来斤的身子也不算重，可陈韫想要逗逗她，就装作一副她很重的样子，催促她赶紧从他背上下去。

    “要压死人啦！”

    “就不！我明明就九十多斤，昨天晚上压在你身上你还说轻呢！现在就要压死你啦？”李清欢恶狠狠地捶了陈韫的肩膀两下，虽然说话语气恶狠狠的，可她那力度就是给他挠痒痒的。

    “所以说，男人在床上说的话不可信呢！”李清欢哼哼唧唧道。

    “说得就好像我把你怎么着一样？”

    “你没有吗？”

    “那你没有吗？”陈韫反问道，从地上站起身来，双手托住李清欢的大腿把她背了起来，“昨天晚上是谁在那儿摸来摸去还催我去多锻炼的？不是李清欢吗？”

    “那指定不是了。”李清欢厚着脸皮应道，说完自己都笑了起来，然后恼羞成怒地给了陈韫几拳，如果不是陈韫托住她的话，她得摔到床上去。

    发泄一下之后，李清欢便又趴在了他身上，唉声叹气地说着，“我要是回去的话，那我们俩肯定就没有像现在这样相处的空间了。”

    “哦，你说的是晚上抱在一起卿卿我我吗？”陈韫笑道。

    “你就知道那点事儿了！难道除了亲热就没有其他了吗？”李清欢不满陈韫的回答，吐槽了他两句。

    “那你不喜欢吗？”

    “能不能换个话题？”李清欢无语道。

    “来日方长知道吧？反正又没隔多远的，每天都能见面，甚至你也可以来家里吃饭，就是晚上不一定能留宿而已。你也没饥渴到那种没我就睡不着的地步吧？”陈韫揶揄道。

    “谁饥渴啦！你不要在那儿瞎说！”李清欢傲娇地哼哼道，“我看你才是呢！”

    “我没说我不是呀。”

    “？！”李清欢听着陈韫的浑话，又忍不住捣了他两下，这话让她怎么接嘛。

    “我想你的话，我就给你打电话，然后走路到你家去找你，反正你爸妈也不反对我们俩一起玩儿的。”陈韫轻松地说道，“你想我的时候，也可以这样。”

    “那要我们回到县城里边呢？”李清欢的下巴磕在陈韫肩膀上，又问道。

    “那我就开车去找你呗。”陈韫很自然地回答着，“甚至还可以开车带你出去玩。”

    “你开车行吗？学完车多久没摸过车啦？”李清欢很是质疑。

    “练一练就没问题了。我可比你聪明多了，才不会科二要考两次，科三要考三次，我科二考完等你半个月才去学的科三。”

    “那只是意外，那考试车有点问题你知道的。”

    “啊对对对，只是因为你倒霉而已，跟你的操作根本就没有一点关系。”

    “去你的！”李清欢被陈韫逗得笑出了声。

    “所以，你现在要不要下来跟我一起把衣服先收拾好崽说其他的？”陈韫拍了拍李清欢的腿，扭过头去问她。

    李清欢看着陈韫转过头来，直接就在他的脸上亲了一口。

    “你亲我也得下来收拾衣服。”

    “待会儿收拾不行吗？”李清欢一脸的单纯。

    “不收拾那你想干嘛？”

    “我就想和你待一会儿。”李清欢闷声说着，鼻音已经出来了。

    她在撒娇。

    “我想抱抱。”她又说道。

    陈韫斜乜了李清欢一眼，看着她那可怜兮兮的表情，怎么可能还能不满足她？

    “那你让我亲一口。”

    “两口都行。”

    “亲两口衣服会皱的哦～”

