    “怎么样？”

    苏离走过来后，老王便迫不及待的询问道。

    李华的表情也是很期待。

    “还行。”

    苏离点点头。

    “那就是稳了。”

    老王知道苏离这个还行的含义，很高兴。

    “这次的试卷对别人来说应该很有难度。”

    苏离分析道，“所以大家的分数普遍会很低，对我们来说是个机会。”

    “看来出题组的人应该是在针对你了。”

    老王打听到了一点风声。

    “可惜他们针对错人了。”

    苏离笑了笑，并不在意。

    对方此举，反而是折磨了其他人。

    “王老师，你们在说什么？我怎么没听懂？”

    一旁，李华满头雾水。

    出题组怎么会针对苏离？

    一个满分不应该吧。

    老王将其中的隐情讲给了他听。

    李华听的目瞪口呆，表情十分的精彩。

    他看向苏离，神情惊讶，目光灼灼。

    原来，昨天考完之后，罗一他们说的押题并不是老师的功劳，而是出自苏离之手。

    可是，他也只是一个高中生啊！

    而且，出题组竟然因此临时更改了题目，这全部都是因为一个高中生，这说不出谁信啊？

    但事实就摆在李华的眼前。

    此刻，面对这个比自己小大几岁的少年，李华是彻底看不懂了。

    ……

    第二轮考完。

    果然不出苏离的所料。

    从里面走出的考生们几乎都戴上了痛苦面具，一个个唉声叹气的走出来。

    不过。

    他们的心理素质相比第一轮来说，显然要更加强大，出来就想着寻死的少了不少，也就几个人。

    好在。

    有上一轮的经验，考场外的工作人员也聪明了许多，直接站在了能寻死的地方。

    眼疾手快，将这几个考生拦了下来。

    “我已经麻了，看到试卷脑子就已经懵了。”

    “老师，咱们买票回国吧，我交了一张白卷。”

    “我也交了一张白卷。”

    “太折磨了，我这辈子没写过这么变态的试卷。”

    “+1，我以为上一轮的卷子已经够难了，没想到这轮更离谱！”

    “出题组的人疯了吧，是喜欢看我们考零分吗？”

    “真地狱一年！”

    各国的领队老师听到自己学生们的诉苦，不禁都皱起了眉头。

    在心中也是怪起了出题组的人。

    弄这么难，把孩子们考出心理疾病了咋办？

    也不知道华国的那个小子，咋就能这么早出来，还一脸的淡定。

    “最后一轮该不会更离谱吧。”

    方唯都变得沉默了不少。

    他的性格在队内最是活跃，平日里就像个活宝一样，非常话痨。

    但此刻，经过了淘汰赛的洗礼，他的心情也是变得格外郁闷，收起了往日的性子。

    考的咋样，自己是最清楚的，心情自然好不到哪里去。

    队内其他人的表情也差不多，也就苏离和萧悦两人很轻松的样子，在一旁窃窃私语。

    不过。

    和一些国家的代表队不一样的是，他们的脸色倒是并不绝望。

    因为他们相信苏离。

    后者说考了满分，那就肯定是满分。

    无论卷子多难。

    所以。

    在大家的分数普遍低的情况下，苏离一个满分，将会拉开很大的分差。

    更别说，他们队内还有一个天才少女呢！

    能被他们称之为天才的人，那都是超凡者，人中龙凤。

    所以。

    他们并不担心能不能进下一轮。

    甚至，最后决赛的卷子也像这一轮一样的，他们也可以接受。

    这样一来，他们团队拿总分的第一机会很大。

    只是到时候，他们考试的时候还要戴上痛苦面具罢了。

    “我猜他们应该不敢这样搞了。”

    苏离看了全场师生的反应，说道。

    “为啥？”

    老王没懂，问道。

    “这一轮成绩出来，我十有八九又是全场唯一一个满分，而上一轮距离满分差几分的，分数还得往下降。”

    “最后两题，很棘手。”

    一旁，萧悦适当的说了一句话。

    “他们弄那两题，应该就没想着有人能解出来。”

    苏离点头道，“出题组应该是请援手了，要不然一天的时间，做不到这样。”

    “可这和决赛的试卷难度有什么联系？”

    方唯有点懵逼道。

    “那样就是把第一送到了我们的手中，其他人可不会轻易同意。”

    老王明白了苏离的意思。

    “没错。”

    苏离沉声道，“这两轮下来，外面候着的老师们可不怎么乐意了，他们是带自己的学生来长脸的，不是看他们过来向自己抱怨哭诉的。”

    “你整的太难，到时候抱几个鹅蛋回国，国内那些被筛选的人会怎么想？”

    “我懂了。”

    方唯眼神一亮，“以大神的实力，这些人卷子出的再难，也难不住大神，所以，出题组提高试卷的难度，反而是在帮我们拉开和其他队伍的分差。”

    试卷的难度上去之后，平均分会下降，但分数的下限就摆在那里，降再低，也只是在帮他们而已。

    不少国家，可不乐意看到这样的情况发生。

    你就算是国际奥林匹克的竞赛，也不能这样搞吧。

    “而且，这张卷子的最后两题很明显就是冲着我来的。”

    苏离说道，“他们这一次失利，再决赛的试题上，就会变得十分慎重了。”

    “那你觉得出题组的人会怎么想下一轮？”

    老王问道。

    “简单。”

    “简单？”

    众人一怔。

    “没错，把卷子的难度降下去，把大家的分数都拉上来。”

    苏离讲出了自己的想法。

    闻言。

    众人眼中有光，一闪而过。

    李华心中仿佛掀起了惊涛骇浪。

    身旁这个少年，再次刷新了他的看法。

    太夸张了。

    李华感觉面前站着不是一个十七岁的高中生，而是一个老教授。

    “如果这样的话，对我们确实有些不利。”

    老王说道。

    “没事，到时候我有办法应对。”

    苏离知道老王在担心什么。

    他们队里，除了自己和萧悦，其他四个相比其他进了决赛队伍的成员，实力存在一定差距。

    “行。”

    老王也没多问。

    自己看上去是领队，但大家都清楚，队内真正的主心骨是苏离。

    ……

    下午。

    淘汰赛的成绩出来了。

    看到榜单。

    大家有些意外，却又感到不意外。

    第一名。

    苏离。

    42分！

    来自华国。

    同样的几个字出现在同样的位置，不同的是，在这个名字之后，大家的分数都发生了不小的变化。

    第二名，萧悦，37分，华国。

    第三名，艾丽，34分。

    第四名，约翰，32分。

    ……

    ……

    在后面，还出现了不少的零分。

    没有人会对这些零分发出嘲讽。

    因为他们深知卷子的变态。

    “前两个都是华国的，太牛逼了吧！”

    “颜值高，脑子好，我真是哭死！”

    “关键是，这两个貌似是情侣，这年头，情侣都这么配对了吗？”

    “不愧是数学大国，这金牌稳了呀。”

    “这个苏离真不是人啊，解题解的快也就算了，竟然准确率还这么夸张。”

    “我真想掰开苏离的脑子看看，里面都是什么？”

    “这题目继续这样下去，咱们的分数只会和华国越来越大。”

    “……”

    淘汰赛的结果出来后，不少人都纷纷讨论了起来。

    这一轮，因为华国有两名选手拿到了第一第二的名次，并且都是高分。

    所以，华国的国家队直接以第一的名次进入了决赛。

    ……

    另一边。

    同样是那个封闭的办公室。

    同样是熟悉的七八个教授围坐一桌。

    只不过，此刻的气氛变得有些沉闷。

    压抑的氛围，盘旋在他们的头上。

    这份沉寂持续了好一段时间。

    终于。

    有人开口了。

    “最后一轮，我们该怎么出题？”

