
　　“这就到了？”帕维降低了船速，他显然还没过够瘾，其实大部分时间都是自动驾驶，在大海上航行不像开车，需要无时无刻的注意弯道、标志灯什么的，这里只要标注好航线，你就照直开吧，唯一需要关注的就是隔一段时间对一对航线，免得跑偏喽。

　　“好了，就停在这里吧，这片下面都是礁盘，鱼比较多，你们想钓鱼现在就可以钓了，如果想休息也没事，我帮你们值班，只要把航海灯打开就可以放心睡了，这片不是航线，除了渔船很少有船只经过。”老蒲趴在导航仪上看了看GPS数据，确定了一个位置。

　　“我饿了，我先去吃饭。”帕维拿起他的上衣，钻进了厨房。

　　“我有点累了，我得去睡会儿。”老盖尔揉了揉他的腿，也离开了主舱。

　　“嘿，尼玛喊着钓鱼，到地方全溜号了，我自己钓。”洪涛一看人都走了，就剩一个老蒲坐在沙发上看DVD里放的武打片，只好自己鼓励自己。

　　钓鱼的装备他早就准备好了，路上这几个小时里他除了当翻译之外，就是在那儿捣鼓他那一堆海钓用具，该充电的充电，该换钓组的换钓组。这些家伙还是当初他在日本时候购置的，一部分是从达瓦的渔具店里买的，还一部分是从达瓦公司里免费获得的，这半年多的时间里，一直跟着他从日本跑到了加拿大，又从加拿大跑回中国，这次出来他也没落下，全给大包带了出来，还真别说。现在用上了。

　　他这堆装备里有3根船钓铁板竿，3根拖钓竿，2根扔波扒用的远投竿和2根矶钓杆，每根鱼竿都有相应的绕线轮，除此之外还有2套电绞轮。

　　不过现在只有他一个人玩。其他人大部分都在船舱里睡觉，他琢磨了一下，决定先抽铁板试试，他对这种深海钓鱼不是很拿手，除了前世里去过一趟文昌油井之外，就是在日本玩的那2次。所以他打算按照文昌油井的经验，先抽一抽铁板，至于那些活鱼饵还是等人多了再试吧。

　　“你应该把船上的灯都打开，海里的生物都喜欢光，小鱼小虾一聚过来大鱼也会追过来。”老蒲看到洪涛打算独自一个人到船尾的游泳平台上去钓鱼，给他提了一个建议。天籁小说网

　　“嗨。还真别说，还是您有经验，我找找啊，这个灯在哪儿呢？”洪涛趴在驾驶台上，连看带猜，扒拉错了好几个开关，终于找到了船外灯的控制选项。顿时船外的海面上就亮如白昼。

　　“厉害啊，这么多灯？”洪涛特意围着游艇甲板转了一圈，白天还真没注意，这艘游艇的二层甲板下面还安了一圈的照明灯，大概有十多盏，亮度还特别高，几乎把游艇四周都照亮了。

　　“蒲哥，这些灯都开着会不会把电池耗光，用不用关上一些？”洪涛觉得自己一个人配这么多灯有点太奢华。

　　“如果发动机停了，应该要关上一些吧。这个我也不太懂，我都是看别人弄的。”老蒲还挺诚实，不知道就是不知道。

　　“那我关上点，留几盏有个亮儿就成了。”洪涛又返回控制台，把灯逐一关闭。只留下3盏灯，船尾和两舷各一盏。

　　“洪涛，这个大半夜的你折腾什么呢？房间里的等怎么一会亮一会灭啊！”洪涛刚把灯光调整好，王健忽然从主舱里钻了出来，一边揉着眼睛一边问。

　　“呦，对不住啊，不太会玩，弄错了，你睡醒啦？来和我一起钓鱼吧，晚上最上鱼了，他们都是棒槌，吃完就睡。”洪涛正好一个人没个伴儿，赶紧忽悠王健和他一起玩。

　　“船怎么停了？到地方了？这都3点多了，大半夜的能有鱼吗？”王健也是不禁诱惑，一听晚上上鱼，立马来了精神，拿起一根洪涛刚组装好的鱼竿。

　　“废话，你没夜钓过啊？你手倒是快，光捡现成的。”洪涛就这么一回头拿东西的功夫，刚弄好的鱼竿就让王健拿走了，不过既然想让人家陪自己玩，就得付出点，再弄一根吧。

　　“也是，我没玩过海钓啊，你这个铅坠也太大了吧，扔的出去吗？”王健从来都没海钓过，拿着洪涛那根鱼竿有点发愣，尤其是看到鱼线上挂着的那只一尺多长的铁板，以为是铅坠呢。

　　“不用扔，那不是铅坠，那是鱼饵。你先等会，别急，等我弄好喽我教你，可容易了，没啥技术，就是力气活。”洪涛一边忙活自己手里的鱼竿，一边给王健上海钓课。

　　“这是鱼饵！？海里的鱼都是彪子吗？这个大铁条也吃？”王健狐疑的拿起那只铁板仔细观察着，还是不太信洪涛的话。

　　“海鱼和淡水鱼不一样，看见像食物的东西上去就是一口，咬晚了就被别的鱼抢走了，都是傻鱼，再等等啊，我去看看探鱼器上的显示，看看鱼都在什么深度。”洪涛麻利的弄好第二根鱼竿，又一路小跑的钻进船舱里，看着驾驶台上的探鱼器显示屏。

　　“成了，差不多100米吧，来，你站右边，我站左边，跟着我做就成，先放线，让铁板到底，这里水深差不多120米左右，铁板到底碰到礁石后你能感觉到。”洪涛分配好两个人的位置，然后一边操控自己的鱼竿，一边教王健如何玩铁板。

　　“恩，明白了，就这样来回提就成了？你还别说啊，这真是个力气活儿，来，你帮我拿一下，我把外衣脱了，有点热。”王健虽然没有海钓过，但是他会淡水钓，所以掌握海钓的要领也很快。

　　“哪儿有救生衣，你穿上一件，玩这个必须穿，这是规矩。”洪涛此时才发现王健居然没穿救生衣，赶紧提醒他穿上。

　　“还这么麻烦。”王健一听洪涛的口气，这个救生衣是必须的，那就只能穿上了，不过这玩意猛一穿还挺碍事，支支愣愣的。

　　“快上鱼啊，快上鱼，我抽，我抽。。。。。。”洪涛这张嘴干活的时候都舍不得闭上，胳膊和身体一边运动，嘴里还一边念叨着，好像是自己给自己喊号呢。

　　“哎呦，我这个是不是中鱼啦，你看刹车都拉跑了。”王健的鱼竿突然低下了头，鱼线呲呲的从绕线轮里往外跑，他有点慌神，只知道抓着摇把猛摇绕线轮。

　　“把刹车关死，别让鱼。。。。。。”洪涛一听这个出线的声音，就知道要坏事，刚才忘了告诉他要把刹车拧紧一些。

　　“唉，坏了，好像是挂底了。。。。。。”还没等洪涛的话音落地，王健那边就有了回应。

　　“使劲拽吧，能上来的机会不多。”洪涛对这种情况也没辙。

　　“断了。。。。。。”王健抱着鱼竿、关死刹车，用力提了几次，终于鱼线可以摇动了。

　　“海底都是礁石，鱼一旦游进礁石缝里，神仙也没辙，刚才怪我，忘了告诉你了，上钩之后不能放线，只能玩命往上拽，拽上来就算你赢了，拽不上来鱼就赢了。”洪涛又拿出一支铁板，帮着王健拴好。

　　“挺有意思啊，我再试试。”王健的兴趣让鱼给逗出来了，也不嚷救生衣碍事了。钓鱼就得这样，有挑战性才好玩，而海钓的乐趣就是你不知道下一条会上来什么鱼，海里的鱼类繁多，就算是老蒲他爷爷来了，也没这个预测能力。

　　“又有了，真TM有劲儿，这么玩命抬竿没事吗？”王健很快又中了一尾鱼，他把竿尾夹在两腿之间，双手抓着竿身在和水下的鱼较劲，不过头一次海钓的他还是不太放心竿子的强度。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百二十六章 哥俩夜钓免费阅读。https://xs.23sk.com 