    .

    实践是检验真理的标准，而实战就是检验训练的标准了，今天这个标准尺度非常触目心惊，几个动作却是一队队长教的肉搏动作，胡丽君从监控中看到了这个一闪而过的场面，出身一队自然是熟悉得很，招招直取要害，拳拳见到血色一脸，对方的个头和简凡差不多，却连一点招架的功夫都没有。既注意保养又勤于煅练的简凡身体素质本来就好，不知不觉中已经被淬炼成了警之利器，含怒出手，自然是没轻没重。

    恰恰是这种没轻没重让胡丽君害怕，即便是这样打嫌疑人也要出问题，何况是普通人，看到了过程，带着郭元和隋鑫慌慌张张奔了出来，步话里问着杨红杏，却已经没有了回音。不过她确定，那个女人绝对不是目标。而此时的杨红杏被这件猝不及防生的事搞蒙了，心里一急、奔得快了，却不料越急越乱，崴了脚，一瘸一拐，朝事的地点走过来……

    地上躺着的人不知道姓甚名谁，一脸是血，连哀求的话都没有机会说。勃怒着的简凡根本不管不顾，狠命的打着，刘香莼怔了半天才知道去拦，实在拦不住了，挥手就是一个耳光，一个清脆响亮的耳光，简凡一愣，恶相突生，恶狠狠地喊着：“你……你敢打我？”

    眼里喷射出来的怒火可以清楚地感觉到有形有质，刘香莼心中惊惧，下意识地后退了一步。

    简凡被怒火烧得有点变形的脸，恶言指着地上的人朝刘香莼喊着：“他是谁？”

    刘香莼惊恐地打了个寒战，.又后退了一步，好似今天才认识简凡一般，记忆中的简凡从来都是唯唯喏喏，骂他他傻笑、打他他也是傻笑，不知道什么时候已经有了这份让人恐惧的凶相。

    每个人心底都有几分血性，而血.性往往是以凶性的形式出现的，香香被这不顾一切的疯狂吓住了，嘴唇哆嗦着，没说出话来。地上的那位，却是支撑着支起腰来，嘴角、眼角血汩汩地，努力说了句：“别动我女朋友，你打我吧。”

    这个人，好歹像个男人，不过更.激起了简凡的凶性，回身狠狠地唾了一口，一脚蹬在的脸上，恶狠狠地骂着：“呸……你妈了个b的！跟老子七年了，什么时候成了你女朋友了。”

    就像无数次亲历或者目睹用暴力制服嫌疑人一.样，简凡有点失控了，拳足相向，目标人痛苦地呻吟打着滚。

    刘香莼想拦，却又不敢拦，惊恐地哭喊上了：“简凡，求.求你，别打了，别打他了………”

    不说也罢，让简凡的心智更乱了，有点失.控地两步上前，双手揪着刘香莼，几乎烧得变形的脸凑在那张熟悉、惊恐的脸上，疯狂地问着：

    “你为什么这样？.你为什么不告诉我？要分手我不拦着你，为什么要骗我？为什么要骗我？”

    “……你嫌我穷，你看不起我，不想和我在一起，我不缠着你，可你为什么这样？你为什么不告诉我……”

    “……我知道你嫌我没出息，我一直在等着你说分手，可你没有………我以为你是天下最在乎我的人，我以为你是天下最纯洁的女人，我一直在努力存钱，一直想给你买房子，给你买车，可你为什么这样，为什么就等不到那一天？……你为什么这样，为什么这样………你说呀、你说呀………你背着我都干了些什么？”

    像一个心智已失的人在疯言疯语，像一个绝望无助的人在呼天呛地，声音从恶言恶语到悲不自胜，愤怒之后是巨大的悲伤袭来，两滴泪迹划过变形的脸尚自不觉，不知不觉中双手已经卡在刘香莼的脖子上，呃得刘香莼几乎喘不过气来，杨红杏上来了，傻站了半天，不知道在听还，直到背后响着胡丽君的呼喊：“快拉开简凡、快拉开简凡。”

    看着那女人被卡得几乎要窒息，杨红杏紧张地上前，使劲地拽着简凡，拽不动;掰手指，掰不动，心慌地喊着胡丽君上来。几个人拉不动，胡丽君急了，甩了啪啪几个耳光，直打得简凡愣神了一下，隋鑫、郭元俩人一个卡脖子，一个抱腰，杨红杏拽着衣服，三个人使劲拉开了简凡，香香终于挣脱出来，颓然而坐，惊恐之下，两眼失神，却是连哭都忘了。

    “滚、滚……你们别管我……”

    此时的简凡像心智俱失一般，手挣扎着，腿乱蹬着、叫骂着、肘敲在郭元身上、拳头落到了隋鑫身上、杨红杏猝不及防，被一脚踹得坐到地上。

    围观的人，越来越多，有人认识躺的人在喊着;胡丽君也急了，看着简凡还是疯，情急之下一脚上去，膝顶腹，手缠胳膊来了个擒拿动作，几个人死命地压住简凡，嚓嚓两下铐上了，沉着喊着：“郭元，把他拖走………红杏，打120。来不及了，把车开过来。先救人。”

    杨红杏一瘸一拐，赶紧往车的方向跑。胡丽君此时威严无比，一回头看着这位不认识的女人，没有好脸地叱了句：“愣着干什么？扶起人来，先救人。”

    香香一听，被镇住了，几步上前把打倒的人扶了起来，仅仅是一个瞬间，被打倒的男人一脸惨相，满脸是血，奄奄一息地架在刘香莼臂弯里，里三层、外三层围着的人在指指点点，胡丽君暗暗叫苦，和刘香莼合力地把打伤的人背上车，再看车后追来围观的仍有一群，这架势，就是再傻的嫌疑人也惊动了，一想到案子，不由得心里泛苦……

    胡丽君紧张地安排着各地蹲守的注意行人，杨红杏驾着车送人去医院，而简凡却被隋鑫和郭元拖着，直朝下个蹲守点快步走着，都知道今天还有案子，都怕惊动了嫌疑人不好再找，更怕是这家伙警察打人要让传出去了，怕是谁也无法善了。

    简凡踉踉跄跄被拖着，嘴里不干不净地骂着，不知道什么时候，那个彬彬有礼，只是偶而说句脏话的简凡，今天才现已经和队里这干小光棍一个样子了，什么话都骂得出来，郭元和隋鑫身上被打得疼，俩人死死拽着简凡，车里看着的肖成钢看傻了，赶紧地下来，喊着，嗨嗨，怎么……怎么连锅哥也铐上了……

    郭元和隋鑫悻悻骂道：“妈的，疯牛病了，拴都拴不住。”

    说着却是使劲把简凡往车厢里塞，简凡挣扎着骂着，一脚把郭元踹到地上，回身脑袋又是一撞，把隋鑫也顶到了车门上，三个人打做一团。肖成钢谁也不帮，看得直呵呵傻笑。

    正在此时，车里的步话响着“四号位、四号位，你们身后三十米，疑似嫌疑人，马上排查身份……”

    三个人一惊，回头一找，不远处一位女人正慌慌张张走，看样早落到了监控眼里。三个人顾不上简凡了，肖成钢急中生智，大喊了一声：“谢晚晴。”

    那女人一惊，一回头，看着半铐着的简凡，三个虎视眈眈的大男人，转头便走，肖成钢不假思索地追了上去，郭元要追，一省得还有简凡，也来了个急中生智，掏着铐子嚓嚓两下，干脆把简凡的脚脖子铐上，让隋鑫看着，回身便去追人……

    简凡浑身气得抖，乱蹬乱骂着狂呼着：“郭元，王八蛋，我砍死你……”。

    声音被淹没了，几个方向的警灯亮起来了，警笛呼啸起来了，小区的监控监视着嫌疑人，前堵后追，一马当先的肖成钢这次终于找到立功机会了，使劲地追着，嫌疑人慌不择路，直钻进了小区的公厕。郭元一惊停下来了，这地儿好像不敢随便进去。而这愣头青肖成钢根本就没考虑，直冲了进去，厕所里啊啊响起了一阵女人的尖叫声……乱，更乱了。肖成钢立功心切，一会便铐着披头散女嫌疑人从女厕所里出来了，后面跟着几个女人在喊在骂，又是召来了一群晚饭后散步的居民，听着骂声渐渐地围拢上来，肖成钢急火之下，亮着证件大喊执行公务，亏得是梁舞云、二队的小吴带着几个女警和保安才解了围。

    四号位锁着简凡的地点却也乱了，手脚被铐的简凡没来得及挪进车厢，四周已经是指指点点围了一干看热闹的居民，隋鑫反应最迟钝，却也是来了个急中生智，挥着手亮着证件喊着：“好好……大家散了啊，警察执行公务，散了、散了……抓了个溜门撬锁的小偷，散了散了，别看了……”

    好事者，却是不愿意散，特别是简凡此时身上有血、挨了几个耳光，帅气的脸此时是一脸晦气，还真像平时被抓的抢包偷车贼一般，看着看客这么多，简凡恶言恶声地骂道：“……看你妈个x呀？没见过犯人呀，都滚、滚他**的。”

    “当贼都这么嚣张？”群众甲火了。

    “揍他、揍他……”群众甲乙丙丁都火了。

    人群里，弄弄嚷嚷，又一次群情激愤，喝了半截的饮料罐、嘴里吃了半个的馒头包子、没灭的烟头甚至正准备扔的垃圾袋，劈里叭拉砸将过来，连隋鑫也躲闪不及，挨了几招，嘴里叫苦，赶紧地把简凡往车里塞……

    好歹嫌疑人落网，乱局总算有了个结局，胡丽君好歹长舒了一口气，确认身份后，指挥着两辆车押着嫌疑人归队，等过来再看简凡，还是一副怒火中烧，看谁都是一副深仇大恨的样子，干脆摆摆手：“别给他卸铐子，拉回去。”

    胡丽君一路焦急地拔着电话，知道被打的人伤情不轻不重，已经进了急救室，没有什么危险，好歹稍稍放心了几分，电话便即拔将出去了，第一个电话便赶紧地通知到了秦队长……

    …………………………………………………

    …………………………………………………

    二十分钟后，胡丽君解押嫌疑人归队，捎带着把简凡也锁进了特询室，只怕这小子犯混，秦高峰只是下令肖成钢几个看着简凡，却是连人也没见。

    过了半个小时，一队办公室高主任受命去接触被打者的家属了解详情，被家属围攻了一番，这件事，已经捅到了支队，跟着传到了市局。

    此时却是已经下午十八时了，一队的都没有下班走人，心照不宣地围着特询室，看着特询室里已经安静下来，一言不的简凡，杨红杏归队说道对方的家属来头不小，而队长不见面、不让放人，这只有一个解释，督察要来了………

    又过了半个小时，伍支队、6坚定随着市局督察处的两位督察车开进一大队的时候，却现秦高峰正站在台阶上等着，看着白盔督察标识的同事，不无讥讽地说道：“够快了啊，咱们自个对付自个，向来比抓嫌疑人快啊，是不是那位领导打招呼了？”

    猜得没错，俩督察脸色有点不自然，快到下班时间才得到这么个紧急命令，不得不出。

    伍支队赶紧地拉着秦高峰躲过一边小声耳语：“别多说，人先隔离，查清事实再说。”

    “什么来头？”秦高峰问道。

    “事主于跃龙，省移动公司的大客户经理，父亲是神雷律师楼席律师于鹏飞，在市委里有关系，状告到局长办【31 更新快】了……别难为他们，要其他人我一准帮你，可这次的事不是你我兜得住的。”伍支队几分难色地说道。

    “最差是一个什么结果？”

    “出手太狠了，断了两根肋骨、鼻梁塌了，下鄂骨也有毛病了，具体情况还在检查，这次扒了他的警服都是轻的。”伍支队说道，有点惋惜。

    秦高峰闻言，眼里一闪而过的凶光，几分恨意，口气却很淡，不置可否地说道：“好吧，跟我来。”

    带着督察向后院走，偶一瞥眼，看着6坚定正傻站着，半晌没吭声，秦高峰莫名其妙地说了句：“老6，这个人你还要么？”

    6坚定被说怔了，看着伍支队脸色不好，也来了个悻悻难言。

    特询室里，门口围着一干队友，看着督察来了，都知道要生什么事，个个脸色难看，喊着队长、队长围了上来，秦高峰脸色一沉，瞪着众人，嘴里迸了句：“让开路。”

    人群，悻悻地让开了路，门开了。

    被关了两个小时的简凡已然安静下来了，怒火熄处，两眼一片空洞地看着天花板，神情落寂，像经历了一场大难余生。

    “站起来。”秦高峰冷冷地说了句，话里有无形的威严，简凡闻言良久才站起身来。

    眼中，看不到恐惧、看不到愤怒，甚至看不到任何感情，秦高峰上前拉拉简凡的手，腕部被铐子已经勒了两道深深的血痕。看着简凡的秦高峰也没有什么表情，只是把简凡的手放在胸前、另一只手也放在胸前，一个奇怪的交叉姿势，就像专门要看简凡腕部的伤痕一般。

    俩个人的眼神交流着，在秦高峰的眼里，没有怜悯、没有责备，甚至于偶而闪过的是一丝欣赏，相处于半年多的默契，简凡能从这双眼睛里看到很多东西，而且还学到了很多东西，或许此时才省悟，自己被这个氛围，被这位队长已经悄悄改变了。

    只不过相较以前的好吃懒：变得更为糟糕了而已。

    没有人说话，都看着简凡，眼光里有几分怜惜，这个平素里彬彬有礼，在队里见人问寒问暖，天天喊着大家吃饭的小队友，在谁眼里也感觉到是一位快乐、阳光的男孩，谁也没有想到隔了一天就成了这样，谁也不愿意事情就展成这样，谁也觉得不应该是这个样子。

    秦高峰开口了，声音平静地说道：“市局的督察要对你暂时隔离。”

    “我知道。”

    “你将要为你所做的事负责。”

    “我负责。”

    “如果查实属于蓄意，你将被清退，而且有可能负法律责任。”

    “我知道。”

    “男人的勇气在骨子里，不在拳头上。愤怒和仇恨解决不了问题，燃烧别人的时候，受伤的也包括你自己。”

    “我现在知道了。”

    “男人要活得要值得，冲动、莽撞会毁了你。不要期待别人的同情，要学会为值得的事活着。”

    “我知道。”

    俩个人交谈简短，但仿佛却有几分深奥难懂，简凡的声音平静而空洞，秦高峰缓缓地侧身，简凡迈着步子轻轻地走了出去，督察在前，队友们缓缓地让开了一条通道。前院，二楼、一楼都静静地站着队友们，眼睛有点软的谢法医不忍再看，拭着眼睛，这将是警察的宿命中最为难堪的一幕，被自己人带走、审查甚至于清退……

    “等等……等等……”

    后院里，急急匆匆地奔出来了一个人，叫住了上车的人，是江师傅，一头花白的江师傅还是那身褪色的警服、有几分油腻的袖子、系着围裙，捧着饭盒，不容分说地塞到了简凡手里，使劲地抱着简凡的脑袋埋在自己怀里，师亦徒、徒亦师，第一天见面差点动手的老警察，此时却像看儿子一般，粗糙、青筋暴露的大手摩娑着小徒弟也是小师傅的脸，几分慈爱地安慰着：“韭菜油合子，你带上吃，还是你教我的………别怕，你要不当警察了，叔陪你上街摆摊卖饭，咱爷俩还凑一对啊。”

    简凡蓦地觉得眼里酸，咬着嘴唇使劲地点点头，转身上了车，袖子抹着眼，低下了头，消失在车厢里。

    杨红杏看着，猛地捂上了嘴，伏到了梁舞云的肩上，眼睛里的泪潸潸而流，强忍着、强忍着不让自己哭出声来………

