
　　（感谢：威哥2013打赏了100起点币）

　　火拼来得快也去得快，被袭击的帮会大佬们都没有防备，而且行踪早就被猴子派人查得清楚，因此各路堂主带人杀上门的时候全部将那些大佬堵了个正着。那些大佬们被灭，下面的小弟们也就没有了效忠的对象，收编起来很容易，谁让龙帮势大呢？不投靠龙帮就很难在上海滩再混下去了。

　　接管了这些被灭大佬的地盘之后，龙帮在上海滩占据的地盘几乎有全租界的一大半，这还不包括日占区的地盘，剩下的都是黄晶林和张小林，还有一些没有投靠日本人的小型帮派的地盘。加上收编的人马，现在龙帮的武力总人数差不多有五千多人，这实在是一个非常庞大的数字，要养活这么多人可不是一件容易的事情，不说其他福利待遇，仅仅三千多人的薪水一个月也要五万多大洋，这还真是普通帮众的薪水，没有算上组长级别的薪水，要是全部算起来最少一个月也要发下八万大洋才能撑下去。

　　不说这些五千多人的打手，这些人是直系人马，龙帮还控制着三万多外围人员，这些人涉及到上海滩的各个行业，有跑堂的、摆摊的、混码头、在租界各个部门上班的，还有做小生意的，甚至还有公司老板，就连租界巡捕房里也不少是龙帮中人，这些人平时不参加砍杀，但每个月必须交会费、帮着打听消息，这些人如果遇到麻烦事，龙帮就会出面摆平。

　　虽然开销很大，但龙帮的收入也不少，不算赌场、妓院、澡堂、收保护费等这些灰色收入，龙帮直接控股的大公司就有几十家，这些公司覆盖了上海滩各个行业。据十几年前的报纸上报道，仅仅青帮的人数就有十多万，1920年达到二十万，到了1930年，上海滩的棉纺、卷烟、运输、电力等22个产业男工十分之七八都参加了帮会，这些人每年交上的会费就是一个天文数字。龙帮的外围人员也交会费，但龙帮跟其他帮派不同，不管是直属内部成员还是外围人员都有福利、奖励制度，这些制度出台之后让那些外围人员更加有归属感。

　　新接管了不少地盘、生意和人马，东方霸正忙着整顿这些杂事的时候，刘书林就送过来两封请柬。

　　“都是谁送来的请柬？”东方霸没工夫招呼刘书林，直接开口询问。

　　刘书林面露古怪，将请扔在桌子上说：“一封是日本人西村班让人送来的，请柬上说明天在虹口福田料理店请你吃晚饭！另一封是黄老板请你今天晚上过去聚宝茶楼喝茶！”

　　聚宝茶楼是上海滩三大亨之一的黄晶林自己开的茶楼，说是茶楼，其实是调解帮会中人纠纷的地方。

　　江湖帮派规矩很多，解决门户冲突和兄弟纷争一个主要的方法就是所谓的“吃讲茶”，也叫“斩人头”，帮派间发生争执的双方事先约定在某茶楼备下香茗或丰盛宴席，请双方公认的、具有实力并颇享有信誉的人物居中调停，如果双方一旦唇枪舌战后达成妥协，言归于好后，便当场请调停人将红绿两种茶混在碗中，双方各持一碗一饮而尽，然后碰杯喝酒，以示了结。如谈判不成，则“吃讲茶”失败，调停者退出，双方以刀光剑影论是非，甚至有急性子当场在茶楼便举刀操斧、翻桌碎碗拼个你死我活，战败的让出地盘或财产。ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸没将日本人西村班的请柬当回事，但黄晶林的请柬就不能视而不见了，这老头是真正的上海滩大佬，所拥有的势力和人脉绝对不是他这个根基不深的半路货色能比的，他放下手里的工作将黄晶林的请柬翻开来看，请柬上说得很明白，前两天他抢的那些地盘就有两块是黄晶林门徒孙四海手下的地盘，孙四海见自己手下不仅被东方霸干掉，连地盘和生意也被抢占哪里咽得下这口气？但想抢回来又没那个实力，因此请了黄晶林做中间人要和东方霸“吃讲茶”。

　　黄晶林现在基本上不怎么管事了，但他说话还是很管用的，如果是其他人抢了他门徒的地盘，他肯定二话不说召集人马抢回来，但鉴于东方霸出自老杜的门下，因此他也不好出面直接干涉，免得别人说他以大欺小，再说他当着日本人的面以自己年事已高为由推脱了日本人的拉拢，不能再出面直接管江湖中事，要不然让日本人知道了又要跑过来找他出山，那时候就麻烦了，于是只好将两人都请到他开的茶楼理论一番，谈判不成再随他们两人怎么搞，他也就不管了。

　　“老刘，你怎么看这事？”东方霸有点拿不定主意，对于青帮中事他还有些不怎么了解，谁让他的前身只是一个最底层的小头目，这种涉及到大佬层面的事情他还真不懂。

　　刘书林早就看过请柬了，对于黄晶林的意思也很清楚，他想了想说：“不去肯定是不行的，不去就是不给黄老板面子，关键是去了之后怎么谈，大哥的底线在哪里？如果谈判不成又该如何处置？干掉孙四海？这恐怕不行，虽然黄老板不怎么管事了，但孙四海毕竟是他的门徒，大哥你不看僧面也要看佛面吧？而且孙四海这人还是不错的，在帮会中算得上是一条光明磊落的汉子！”

　　东方霸有点为难了，孙四海的目的肯定是想把地盘要回去，而他又怎么可能愿意把吃到嘴里的肥肉又吐出来？到最后肯定是谈不成，谈不成就要开打了，有黄晶林在他又不能干掉孙四海，如果孙四海不依不饶要干掉他呢？

　　东方霸点燃一支烟抽了起来，抽到一半按灭烟头说：“地盘既然到了我们手中是无论如何也不能再换给孙四海的，要不然死了的弟兄们不是白死了吗？除了这个之外其他的都可以谈，你去准备一下，晚上去的时候不要带太多的人，但也不能太少，二三十人就够了，总之咱们不能弱了气势，但也不能让别人以为我们过去就是给他们一个下马威！另外给黄老板准备一份礼物，话说回来，我也应该主动前去拜会一下黄老板的，只是这段时间一直忙着没空，也许老头子早就对我心生不满了”。

　　刘书林答应一声就转身出去准备了，东方霸则是拿起西村班派人送来的请柬看了看，心中琢磨着这家伙请自己吃什么饭？难道他还要感谢我让他的刺杀阴谋落空了不成？肯定不是这样，西村班在那次刺杀中可是损失了二十多精干的特工，凭日本人睚眦必报的性格他肯定不会这么善罢甘休吧？可这请我吃日本料理难道真的只是如请柬上所写的那样对我心生敬仰？狗屁！这家伙一定没安好心，到底要不要去呢？可不去倒让西村班那小子以为自己胆怯，东方霸一时间有点拿不定主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九十二章 吃讲茶免费阅读。https://xs.23sk.com 