    “行了！现在都快12点钟了，估计你们都回去整理一下私人物品，处理一下私人事宜，所以就这么散了吧。”

    看了一眼手腕上的手表后，胡彪对着办公室中的众人，嘴里如此地说到。

    主要是说清楚了留守的人员之后，其他的也没有什么好说的了。

    因为这一次带回去的31.7公斤黄金，6.2公斤铂金，161斤银块，已经是最近中洲部落能收集的所有贵金属了。

    其他也没有什么东西，好像是可以带回去的。

    闻言之后，一众在办公室的沙发、凳子上松松垮垮坐着的队员们，就是纷纷的开始起身走人了。

    在这样一个时候，青山像是想到了什么一样，像是扔垃圾一样地在手一挥之间，将一个东西扔向了胡彪。。

    嘴里带着不经意的语气，淡淡地说道：

    “对了！老胡，我这里有一个个打火机玩腻了，反正也不值什么钱，干脆送给你玩玩算了。”

    胡彪信手接住了青山自称玩腻了的打火机，放到眼前一看之后，惊喜地发现了居然是一个限量版的银壳ZIPO打火机。

    “哎呀！太客气了，都是兄弟没有必要这样。”

    嘴里说着这样漂亮话的同时，胡彪将这个打火机把玩一下后，一点都不客气地收了起来，藏进了自己的裤兜。

    生怕战队中其他的家伙，会将这玩意给抢走了。

    一点都没有想过，这些一起同生共死了好些次任务的队友，会在打火机中安装上一些其他的东西。

    数秒之后，在走在最前面的咸肉，前脚已经踏出了胡彪办公室前门的时候；忽然间，办公桌上的电话就是响彻了起来。

    而就是这样的一个电话，让中洲战队的计划不得不发生了一些改变。

    当时带着一脸白嫖了个打火机的胡彪，将沉甸甸的话筒拿在手里后，不待嘴里说上一点，对面响起了一句：

    “胡彪大首领, 旭风和翻译官两位大人, 忽然发来了联名的紧急电文, 说是他们发现了‘老冰棍’，需要我们马上提供支援。”

    仅仅是‘老冰棍’，这样的一个普通的字眼。

    顿时之下, 就让胡彪和周边几个隐隐听到了一点内容的成员，脸上就是露出了无比激动的情绪。

    “赶紧将详细的电文给送过来。”甚至在胡彪的嘴里, 当即就是大吼了出来。

    “大家赶紧留下, 有紧急状况。”接着胡彪又对着离开的众人, 嘴里是如此地吆喝着……

    不怪胡彪现在表现得这么激动，那是因为中洲他们在上一次过来, 就派遣出去的三个小分队，打算对开发大陆深处的事情提前布局。

    当前都只有杰森和风那一组人，成功地抵达了目的地。

    并且是在龙岩地区, 成功地建立了一个根据地。

    得益于中州部落这边, 先后支援过去了一个连的步兵, 还有包括了民兵、技术人员的500平民。

    更重要的是, 这一次胡彪他们过来了之后。

    用三千吨的大船‘黄浦江号’，运送过去了包括1000吨粮食在内大批物资, 所以闽南基地还发展得相当不错。

    如今总人口都达到了2000人，在当地完全是有了自保能力。

    更美妙的是只要度过了今年的这一年，粮食上做到了自给自足, 算是彻底站稳了脚跟的他们，在明年完全可以迎来一顿爆发。

    可非常可惜的是, 对比起了风和杰森行动的一切顺利。

    前往云贵川地区的旭风和翻译官，前往太行山的破锣和烟灰缸, 这两组人的行动就困难了太多。

    主要的原因，有着这样的几点。

    对比起闽南杰森等抵达的闽南地区, 这两组人的目的地远上了太多；而且越往大陆的内部靠近，一路上的情况也是更为复杂，

    在大约3天之前，根据这两组人分别用电报机传递回来的最新消息，旭风和翻译官两人的小队，现在只是抵达了贵省的铜仁地区。

    而破锣和烟灰缸所在的小组，目前正在湖北信阳地区。

    之所以这样, 那是因为随着战队的成员亲自抵达，才是知对比起了当前胡彪他们所在的阳山这种曾沿海。

    胡彪他们所在的区域，完全能用得上乡下地方来形容。

    因为越是靠近了大陆的深处，幸存下来的人口数量越多, 土著的势力组成也是更加的强大；甚至这样的势力，有着自己的军队和工业。

    只是这些势力的科技树上，完全是扭曲的。

    准确地说，他们手头有着好些当年遗留下来，还能勉强使用的陆战装备；又或者是自己DIY出来，手工拼装的各种装备。

    也有着一定的耕种，种植着各种作物。

    但是在自身的工业上，还是一些蒸汽机加手工作坊的方式；在种植上，产量上也是非常的感人。

    那是因为他们仅仅凭借着幸存者传承下来的知识，是残缺和不成体系的。

    这样一来，这种有可能掌握了先进科学知识的老冰棍，就成为了土著、还有外来者们期待的宝贵财富。

    ******

    所谓的‘老冰棍’，指的是通过冷冻等手段，如同深度冬眠一般的活了最少几十年的人类。

    一般的情况下，都出现在了现代位面一些末日题材的游戏，又或者是影视剧中。

    自从来到这么一个末日世界，胡彪他们前后待的时间跨度，都足有两三年了。

    自然知道以末日世界在遭受大难之前，可能是开发出了冷冻仓之内的科技。

    而根据正常的套路，有资格被冷冻起来的人物，基本都是当时的各种精英、像是科学家、明星、有钱人这些。

    所以说，胡彪都一直惦记着找到一点这种老冰棍，可以加入中洲部落来。

    若是能碰运气一般的是科学家之类的人员，他们岂不是赚大发了？

    可惜的是，他们在这边折腾了这么久的时间，一个老冰棍都没有找到，所以陡然间听到了这么一个说法后，胡彪他们不激动才是怪事。

    看完了旭风他们发送回来，电文的详细内容之后。

    胡彪对着身边的众人，嘴里说出了自己想法：

    “兄弟姐妹们，这个老冰棍一定要弄到手，但是明天就到滞留时间了，加上一路过去又是这么远的距离。

    根据旭风的要求，派遣的援兵坐船过去是来不及了，只能是乘坐飞机过去。

    考虑到我们目前为止，手头只有两架运五改的水上飞机，不仅要将援兵运送过去，还要将老冰棍运回来的原因。

    这样吧，我们这一趟出动15人，剩下的人员中除了咸肉、狼青、老黑继续按计划留守以外。

    15人的名单中包括了我、老杨、杰森、原罪、希灵、追风、AT、疯狗、白象、NEO、仓管、擎天、安屠生、黑中医、竹叶。”

    在胡彪点名的人员中，可以说无一例外的都是中洲战队的血脉强者，又或者是有着炼体术的强者。

    算是中洲战队，当前可以集结出来的最强一支力量。

    对于胡彪这样的一个绝对，其他人就是想去也不好说点什么。

    就这样，针对于中洲战队在末日世界，第一次超长距离的军事行动，参与行动的人员们都是准备了起来……

