    突然。

    “砰！！！！！！”

    蛇三太奶一把将小黑砸在地上，小黑就像是一包豆奶被摔在地上似的，轰然浑身炸开，落在骷扎谷那万年山脉不知道坚硬到什么地步的地面，要知道这里可是蛇三太奶的洞穴，一草一木都是万年之龄，坚硬可怕。

    可此时硬生生砸出一个大洞，洞里小黑浑身是血，模样凄惨的可怕。

    “你啊！！！！”蛇三太奶一张脸变得狰狞的可怕。

    “我对你不好么？”

    “我接纳你，我收你入骷扎谷，没有我，你已经死在了虎口里。”

    “我收你为子，我蛇三太奶收子一百多位，每一位我都视如己出，怎么，这倒是显得我蛇三太奶卑微了么，让你觉得可以如此忤逆我！！！！”

    “你啊你，你啊你。”

    蛇三太奶破口大骂，伸出手指哆哆嗦嗦的指着小黑。

    旁边蓝战和木凝急忙靠过来。

    “母亲，息怒。”

    木凝伸手扶着蛇三太奶。

    “呼……”蛇三太奶剧烈的喘息着。

    “母亲……”微弱的声音响起。

    “我知道母亲对我好，在这天界，我弱如蝼蚁，不是母亲我已经葬身虎口，就算那日侥幸不死。

    但这茫茫天界，我一凡血，终身我为肉糜，是母亲给了我生存的希望，是母亲赐予了我强大的血脉，我能活着，一切都靠的是母亲。”小黑颤颤巍巍的抬起头。

    听到这话蛇三太奶低头看着小黑，冷声道：“你既然清楚，那你为何还故意固执，宁愿死都不愿意开口服软，那袁大宝就如此值得你坚持么！！！”

    “值……值得啊。”小黑废了的慢慢站起身，但起身根本站不稳，直接扑腾一下滚在了地上。

    “因为曾经，我也是如此啊。”

    “在凡间，我虽然侥幸得了血灵芝开灵，但凡间灵气稀薄，我一个凡血，开灵也就依旧是懵懵懂懂，好一点就是浑浑噩噩活了一百多年最终老死，运气不好碰到大山开发或者说被人类抓着打死。”

    “是袁大宝，袁大宝与我缔结了血契，用他的力量滋养我，提升我的神志，与我生死相连，视我为兄弟。”小黑一边说一边吐了一口血。

    “此恩，高于一切，小黑是条蛇，不敢说重情重义，但是非黑白必须明白，而且袁大宝说过，人活着，总得有点什么东西是内心坚持的，有底线才能触底反弹，要是没底线，那活着没意思的。”

    “母亲，对不住了，我不可能背叛袁大宝的，所以……”小黑直起腰来，闭上眼睛看着蛇三太奶。

    而蛇三太奶死死的看着小黑，气得浑身抽搐。

    “小黑，你如今是骷扎血脉，过往一切都是过去了啊。”蓝战低声道。

    “放屁。”小黑猛地睁开眼睛死死的看着蓝战。

    “你懂什么，我不管什么骷扎还是凡血，我不管是我现在白色，还是以前那一条黑铁头，我是小黑，怎么，日后你血脉提升了，骷扎谷对你来说就是过往了？”小黑狠狠的一瞪眼。

    “你……”蓝战听到这话立刻一怒，同时回头急忙看了一眼蛇三太奶。

    而蛇三太奶一言不发，就这么死死的看和小黑。

    突然。

    一股劲风响起。

    “滚出去！！！！给我跪在天博崖反思，我不许你起来，你就给我跪到死。”

    蛇三太奶的怒声响彻天地，同时小黑直接被打飞到了一座山上，整个人直接跪在山上无法动弹。

    骷扎谷蛇三太奶洞穴里。

    “母亲……”木凝小心的看着蛇三太奶。

    “等我消息，斋都没有第一时间下手，我们现在要是来硬的，万一出现变化，我们骷扎谷可受不起上古种族的怒火，等！”蛇三太奶摆手道。

    “等？”蓝战和木凝同时微微眯眼，似乎自己的母亲……

    “那芙蕖和满月的婚礼之时，我们骷扎谷去参加，到时候摸摸看夜兔族是什么意图。”蛇三太奶沉声道，同时一摆手。

    “下去吧。”

    “是。”蓝战和木凝同时一抱拳。

    ……

    夜兔族。

    迷迷糊糊之中，恍恍惚惚之隙。

    “啪。”剧痛袭来。

    袁大宝就下意识站起身，捂着脸狠狠的转了好几圈，此时大脑才慢慢的回复清明。

    睁开眼睛看去，入目正是满玉。

    “嘿，是你啊。”袁大宝嘿嘿一笑。

    “你笑什么？”满玉眉头一皱。

    “我也不知道啊，找我什么事啊。”袁大宝傻乎乎的笑着。

    “我带你去天方岛。”满玉冷声道。

    “好啊。”袁大宝啪的一下直接趴在地上，同时眼睛看着洞里最深处，而且直接向着洞里最深处爬。

    “嗯？”满玉眉头猛地拧成了一块似的，一把拉起袁大宝。

    只见袁大宝现在就是一个斗鸡眼，脸上带着傻乎乎的笑容。

    “你干嘛啊，我们快点出去啊。”袁大宝疑惑道，同时扭头就往洞外走，但这在满玉眼里，袁大宝就是向洞里深处去的。

    “左右不分，上下颠倒，你这是……神魂移位，有人动了你的神魂！”满玉瞳孔一震，一巴掌狠狠的打在袁大宝的脑瓜上。

    “砰”的一声。

    袁大宝几个踉跄，一摇头那脸上是彻底恢复了。

    “嘶……又打我干嘛。”袁大宝恶狠狠的看着满玉。

    “刚才是不是有人来过了。”

    满玉眯着眼睛左右看去，袁大宝这样子是很显然有人动了他的神魂，但夜兔族没有擅长神魂力量的人，如果有，袁大宝的身份早就被挖出来了。

    “没人啊。”袁大宝摸着脑袋一摊手，不过说到这袁大宝突然想起来了：“对了，好像之前模模糊糊看到了小娃娃走进来了。”

    “粉雕玉琢的，穿着一身白衣，可可爱了。”袁大宝嘿嘿一笑。

    “粉雕玉琢，白衣？”满玉听得眉头直皱：“用水镜把你的印象复制出来。”

    “我也没看清楚，好像是这样吧。”袁大宝手一挥，自己刚才那一瞬的记忆片段出现在了满玉面前。

    满玉一看直接差点跳起来了，猛地一把拉住了袁大宝。

    “你给他控制？”满玉哆哆嗦嗦的拉着袁大宝。

    “是啊。”袁大宝咧嘴一笑，不过立刻反应过来了：“啥意思，啥控制哇。”

    “那是木凝，骷扎谷的三号高手，上古驰狼血脉，一只天眼能夺人心神，看穿虚实，你个笨蛋，裤兜子都给人拔干净了啊！！”满玉拽着袁大宝怒吼道。

    “哎，说正事呢，讲什么裤兜子，怪让人害羞的。”袁大宝捂着嘴嘿嘿一笑。

    见袁大宝似乎还没彻底醒过来，满玉气得直接一耳刮子甩过来，打的袁大宝轰的一下砸在了墙壁里。

