    大约近两个小时的时间，佐藤枫与托马斯终于是穿过复杂的水系网络到达猴怪森林的腹地之中，这个时候，时间已经来到早上九点多钟了。

    随后，而托马斯也顺着他印象深刻的记忆带着佐藤枫来到他之前与兰卡过战斗的地方。

    作为战场的地方，原本应该是一片葱葱郁郁的树林，不过现在只剩下一片断壁残垣了，战场上的所有草木几乎都遭到毁灭性的打击，大地出现了大量龟裂和裂痕。

    兰卡显然没有打扫战场的习惯，对敌人也不够尊重，他的敌人如今都无声的躺在战场上，再也无法醒过来，只能够与血污和泥土为伴。

    空气中还弥漫一丝血腥味和绝望。

    托马斯看见自己曾经的战友这般惨状，心里非常的不好受，他带着自己的一众小精灵为这些与他昨天一同奋战过的战友入土为安。

    佐藤枫此时仔细地观察着现场，想要以此来获得一些能够追踪到兰卡的东西。

    他身下此时正骑着风速狗这么一只拥有着强大追踪能力的犬类小精灵，只要能够在战场上获得一些兰卡身上的东西，比如碎步片亦或者擦手的纸巾什么的。

    风速狗就能够通过这些东西上面的气味来对兰卡进行追踪了。

    从当前的环境来看，昨天这里并没有下过雨，气味还没有完全消失，以风速狗的出色的嗅觉，追踪是没有多大问题的。

    事实上，佐藤枫高估了兰卡的反追踪能力，亦或者是他实在是太过高傲了，他压根就不怕别人通过自己身上的东西来追踪他。

    一条明显就是他用来擦手的粉色女士手帕就这么随随便便的扔到地面上了，那一抹粉色在废墟般的战场上尤为醒目。

    从手帕的干净程度来看，佐藤枫发现兰卡仅仅只是用它来擦过一次而已，他应该是不小心被溅到了一些敌人血迹，他用这条精美的手帕擦过后就随手将它抛弃了。

    而且，手帕上面除了一丝血腥味之外，还散发着一股迷人的香水味。

    “风速狗，用气味侦查，尝试追踪一下这条手帕上面的气味。”

    佐藤枫从地上拿起手帕，然后递到风速狗的面前，对他说道。

    风速狗将鼻子探到粉色手帕前，虽然他很讨厌上面的刺激性气味，但他还是仔细的对手帕上面的所有气味一一甄别开来。

    十几秒后，风速狗退后几步，然后仰起头对着空气猛嗅几下，紧接着又低下头对着在附近的地面进行气味侦查。

    “汪汪汪~~”

    风速狗不愧是君莎一族的御用警犬，他很快就找到了粉色手帕上面的气味移动方向，顿时兴奋地对着佐藤枫大叫道。

    “干得好，风速狗，真有你的。”

    佐藤枫见风速狗成功找到追踪到兰卡手帕上面的气味，脸色顿时一喜，他默默风速狗的脑袋称赞道，

    “要走了，托马斯，时间紧迫，返回的时候在进行处理吧。”

    随后，他重新骑上风速狗，然后转头对着还在处理战友遗体的托马斯说道。

    “好的，佐藤大人，我马上就来。”

    托马斯闻言顿时大声说道，他连忙将面前的装着战友遗体的土堆掩埋好，然后骑上烈焰马跟上前方的佐藤枫。

    不过，佐藤枫与托马斯刚想动身离开这个废墟般的战场，这片废墟的原主人却是主动找上门来了。

    猴怪族群正是盘踞与猴怪森林的大族群，佐藤枫与托马斯来到废墟战场的行踪并没有瞒过这些土生土长的原居民。

    一些生活在废墟战场附近的猴怪在发现佐藤枫和托马斯，尤其是看见托马斯这个昨天就在出现在战场上面的人类后，他们立即就发出特殊声音去通知森林中的其他同伴。

    托马斯他们昨天与兰卡在这里大打出手，而结果却是将一些猴怪的家园完全摧毁掉，其中一些更是遭到殃及池鱼。

    事实上，猴怪们是去找过兰卡麻烦的，但最后却是被兰卡拥有着强大范围攻击能力的超级波士可多拉打得铩羽而归。

    猴怪是一种脾气极为暴躁的小精灵，尤其是他们的进化形态火爆猴，暴脾气比之大甲更是过犹不及，吃了这么大亏，这些猴怪和火爆猴岂能善罢甘休。

    他们是对兰卡没办法，所以只好将怒火撒到其他人身上去了，而佐藤枫和托马斯这两个看起来和兰卡相似的生物无疑是他们用来撒气的好对象。

    当佐藤枫与托马斯准备离开战场的时候，废墟战场周围树木的树枝上已经沾满了大量猴怪和火爆猴，他们此时都一脸不善的看着佐藤枫和托马斯。

    在茂密的树林中，能够灵活借助树木进行快速移动的猴怪和火爆猴相比于大甲明显更加不好对付，而且他们还非常擅长一种远程攻击招式。

    这个招式就是恶系招式投掷，这个招式威力的会跟进使用者投掷出去的物体出现变化，并且还会出现不同的效果。

    比如抛出树果，这个招式的威力只有10，但却能够给予这个树果作用的效果。

    举个例子，原本能够接触小精灵的零余果，如果使用者用投掷招式将它抛出去，一旦命中对手，就可以令治愈对手的睡眠状态。

    当然，猴怪们和火爆猴们是不可能将树果这种平时喜欢吃的食物当作武器来使用的，他们更加喜欢用不能吃的石头作为投掷招式的载体。

    虽然石头很普通，但不得不说用石头作为投掷招式的载体这是一种非常正确的选择，石头可以令投掷招式的威力达到80。

    （注：这是根据小福蛋的浑圆之石作为投掷招式载体，其威力达到80得出的结论，浑圆之石只是普通石头。）

    天降横祸。

    随着某一只怒不可遏的猴怪忍不住用投掷招式将手中的小石头用力往佐藤枫与托马斯的方向抛过去，其他猴怪和火爆猴也纷纷将手中的石头用投掷招式抛出去。

    一时间，一阵带着浓郁恶系能量的石头雨顿时出现佐藤枫和托马斯两人的头顶。

    “美丽花，用守住保护我和风速狗。”

    “风速狗，顺着气味的芳香全力前进，用神速招式。”

    看见猴怪和火爆猴如此大阵仗的攻击，佐藤枫顿时头皮发麻，他连忙将美丽花释放出来，然后用最快的语速对美丽花和风速狗下达指令。

    在美丽花的操控下，一个将风速狗全身完全覆盖住的能量护盾瞬间出现，然后成功的将猴怪和火爆猴投掷过来那些石头雨攻击挡住。

    但这些带着恶系能量的石头雨数量实在太多了，即使美丽花全力维持，她用守住招式制造出来的能量护盾瞬间就出现大量裂痕。

    风速狗知道事况紧急，他四肢瞬间爆发出一股白色高温火焰，然后使出神速招式来进行提速。

    霎时间，风速狗就带着佐藤枫和美丽花化为一道红色魅影穿梭与茂密的丛林中。

    