
　　“你这小孩还懂得挺多的。”唐翁暖笑着摸了下莫献的脑袋，莫献还乖巧的蹭了下。

　　心里想到，别人的娘就是好，为人温柔，说话也温柔，还摸他的头，还会对着他满脸的笑容。

　　他娘可不会这样，逮着他就叫臭小子，傻儿子，混小子，动不动就拍他的脑门儿，受伤倒是不至于，就是怪疼的。

　　唐翁暖感觉到莫献对她的亲近，不由多了些怜惜：“听说你是被盛沣抓到无间楼的？”

　　“嗯，我本是在岔路口等我爹娘，没想到意见了盛沣，便被他给抓走了。”

　　盛沣武功高强，留在他身边的书童也被打伤。

　　“你知道你家在哪里吗？或许我能帮忙送你回去团聚。”唐翁暖认为她向闻人鉴提出这个条件，对方应该不会拒绝。

　　闻人鉴要抓到是她和她的女儿，其他不相干的人，他不会在意，多半还会卖她一个人情。

　　“我爹娘居无定所，常年带着我流浪，夫人就算安排人去找，怕是也找寻不到。”

　　主要是他的身份要是大张旗鼓地被宣扬出去，也是会有危险的。毕竟这武林中贪恋的人甚多，说不定想抓他去换点什么。

　　唐翁暖母女，不就是一个典型的例子吗？

　　“这样啊，那我便没法子了，你就暂时跟在我身旁吧。或许会一直颠簸，至少性命还是能保住，希望你的家人能找到你的下落，将你接回去，一家团员。”

　　唐果迷迷糊糊的醒来，没想到莫献这小子和她娘还聊上了，似乎聊得挺投缘的。

　　莫献说话，时常能将唐翁暖你逗笑。

　　她还看到，唐翁暖摸莫献头的时候，这家伙居然还满足的蹭了下，仿佛觉得这是他娘似的。

　　这会儿，莫献已经坐在了唐翁暖的身边，和她说着一些趣事。

　　唐翁暖的语气十分温柔，眼神充满着怜爱，仿佛自己多了一个儿子。23sK.com

　　唐果没打搅，能有个小孩哄她娘开心也是不错。她也懒得去装小孩子，有这小屁孩在，她就没那么累了。

　　打了个哈欠，她翻身又继续睡。

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书粉基地】抽红包！

　　莫献这小子，剧情里面也有他的戏份，很少。

　　这小子被抓进无间楼之后，想尽办法逃离，最后都没能逃走，被盛沣扔到了蛇窟。吃尽苦头，却没有死掉，还有了个百毒不侵的身躯，就是被蛇啃得皮肤溃烂，很惨，养好了身上都有疤痕。

　　盛沣见他天赋不错，于是大算收他为弟子。

　　吃尽苦头的莫献便没再反抗，成了盛沣的弟子，在多年后，他打败了盛沣，成了无间楼的楼主。成为楼主的第一天，他就将无间楼给解散了，随后又将盛沣扔进了后山的蛇窟里面，亲眼看着盛沣被万蛇咬死。

　　盛沣死后，莫献就不见了，从此没了音信。

　　有人说，曾在海边看到过盛沣，他似乎是出海出了。

　　唐翁暖母女被皇帝闻人鉴带回皇宫的事情，不到三天的时间，已经在江湖上传遍。

　　江湖上的人都将目光投向皇宫，却没有一人敢随意动手，毕竟那是皇宫，高手无数的皇宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5001章 病弱美人的女儿（17）免费阅读。https://www.23sk.com 