    “咦，这紫毒蛇藤不足千年年份，但拥有的毒力，竟然已经相当于一个仙神境毒修了。它的毒力怎会积累的如此之快？”杨青柠好奇问道。

    萧易轻笑道：“它一直跟着我，而我以前就是修炼毒功的，所以有时候我也会分些毒力让它吞噬了。”

    杨青柠讶然：“大帝还修炼过毒功？为何青柠丝毫感觉不到大帝体内有毒力的波动呢？”

    萧易揶揄一笑：“那你能感觉到我体内什么力量的波动？”

    杨青柠摇头道：“很奇怪，除了血海之力，青柠竟然丝毫感觉不到其他力量的波动，只能感觉到大帝很强大，这种强大，却并非是来自血海之力。”

    萧易坏笑道：“真的什么力量的波动，你都感受不到？”

    “真的呀，青柠怎么可能骗大帝。”杨青柠连忙道。

    萧易眯眼一笑，抓着杨青柠的小手，挪到了一个位置：“感觉到它的波动了没？”

    “呀！”

    “大帝，你……你羞死人啦！”杨青柠娇呼一声，脸庞瞬间通红。

    尚未来得及躲闪，便被大笑的萧易，扑压在青藤秋千之上……

    秋千荡，人飞裳！

    一袭春雨过，鲜芳凝露浓。

    看着再次熟睡过去的杨青柠，萧易这才一脸满足的离开了江山图。

    办正事的时候，他自然不是神念入内，而是本尊亲至了。

    神念再强，有些事情也是无法代劳的。

    再次回到青木小世界后，萧易直接出了小世界。

    从杨青柠处，他已经得到了开启青木小世界的法门，自然不用破碎世界才能离开。

    虽然耽误了一天的时间，但萧易并没有忘记自己来地心魔渊的目的。

    一路疾掠而动，神魂气息散发。

    半个月时间，眨眼过去。

    凤医儿没有找到，倒是让萧易找到了不少小世界。

    这些小世界的主人，对萧易倒也恭恭敬敬，在萧易的有意无意的提醒之下，多少也给了些孝敬……

    萧易作为新任血海大帝，能够踏入一方小世界，绝对是令小世界蓬荜生辉的事情。

    得了如此荣耀的小世界之主们，难道还敢让萧易这个新任血海大帝白白登门？

    萧易丝毫没有客气，除了笑纳了这些人的小礼物之外，还让他们将所修的魔族功法，都传给了他……

    反正有了鸿蒙紫气之后，萧易的悟性已高到了极致。

    不论什么功法，学到便能悟透！

    既如此，自然要多学一些，如此在以后的战斗之中，遇到不同的敌人，也能用针对性的功法去克制对手。

    曾今的贪多嚼不烂，如今已是技多不压身！

    这一天，萧易愕然发现，自己不知不觉之中，竟然来到了周神域下方的地心魔渊。

    刚进这片魔渊之中，萧易便感受到了一个不同于小世界的禁制之力！

    “这是道意空间的力量！”玄武沉声道。

    萧易眯了眯眼：“难怪，我就说，和小世界给我的感觉不同。原来是道意空间的力量波动。”

    “前辈，从这道意空间的力量波动，你可能认出其中的主人是谁？”

    玄武低沉道：“老夫细细感知试试！”

    当即，一股神魂之力从江山图内渗透而出，朝着前方不远处的道意空间探查而去。

    哪知，玄武的神魂刚刚靠近，虚空之中蓦然便是腾起一片火色来。

    玄武闷哼一声，神魂之力竟被那火色直接焚炼了去！

    萧易眼神一沉，轻喝道：“竟敢出手伤人！给我出来！”

    “呵呵，好狂的口气！老夫倒要看看，老夫出来之后，你这小子能耐老夫如何！”随着不屑的嘲弄声音，下一刻虚空一震，一个赤发老者的身影浮现而出。

    但这个身影，并非是真实肉身，而是以强大神念所凝。

    “原来是你这老东西！”玄武怒吼道。

    赤发老者手捋赤须，不屑笑道：“玄武，没想到你的神魂之力，竟然已弱到了这种程度。”

    玄武哼声道：“老夫就算神念削弱了，可老夫好歹真身还在，总比你好，如今连个壳都没有了，像个鬼影似的！”

    赤发老者脸色一沉，哼声道：“废话少说，既然今日叫老夫遇见了你，你与老夫之间的仇怨，也该清算一下了！”

    萧易则是眯眼问道：“前辈，这红头老东西是谁？”

    玄武冷哼道：“火玄道人！一个专门炼化火属性妖魂的邪恶老东西！萧易，你小心些，他的道意神念，对于神魂具有很强的灼烧之效。”

    萧易眉头一挑，那这火玄道人，岂不就是一个主修神魂的道身境强者？

    那如果吞了这家伙的道意之身，自己的双魂之力，定然可以增长极多吧？

    萧易忍不住想象一下，光是想想，就有点爽歪歪了。

    “咳，对面的红头老东西……”

    “竖子无礼！”

    萧易刚开口，火玄道人便是暴怒一声，一股泛着火色的神魂之力，便朝着萧易轰击而来。

    萧易冷冷一笑：“你若是全盛时期，小爷自然只能任你宰割！可惜，你现在连个壳都没有，还真当小爷怕了你？”

    “天灵魔印！”

    轰！

    萧易眉心一开，一道黑色的魂印，瞬息祭出，化为一面椭圆形的黑色魂盾，将萧易的身形牢牢护住！

    轰——

    火色神魂强轰而来，轰击在天灵魔印之上！

    天灵魔印猛烈巨颤，却是成功的将火色魂力挡了下来。

    萧易如今这天灵魔印，可不是芊羽叶当时可比了。

    要知道，萧易本身就拥有双魂之力，如今又强至半步道身，神魂修为更加强大了。

    本尊强，天灵魔印的强度自然也会飞速提增！

    今日之天灵魔印强度，比之当初芊羽叶拥有时，何止强了百倍！

    “天灵魔印！你竟然修炼了天灵魔印！”火玄道人震惊叫道。

    萧易狞笑一声：“没错，这就是专克万般魂法的天灵魔印！红头老东西，既然你与玄武前辈有仇，那我就帮你们泯了这段仇怨！”

    火玄道人脸色一阴：“你要如何泯了这段仇怨？”

    萧易用看向白痴的目光看着火玄道人：“小爷的话，有那么难懂吗？所谓人死仇消，你死了，这段仇怨自然也就消解了！”

    “哼，小东西！你真以为老夫怕了你不成？老夫此刻，不过是神念之身而已，若是道意之身亲出，老夫杀你，依旧如同杀鸡一般！”火玄道人恶狠狠的说道。

    萧易不屑道：“那你倒是让你的道意之身出来啊！只怕你也不敢吧？”

    道意之身，若是离开了道意空间，那么存在的时间便会无尽缩短！

    如剑不平，出了道意空间后，便只能维持一年存在了。

    道意之身与神魂残灵还是有区别的！

    道意之身，乃是道意所聚，具有本尊意识，也就是神念力量，却不具备本源神魂之力！

    而神魂残灵，虽然是残存的神魂力量，却有本源神魂存在！

    本源之物，才是生命之根本！

    如本命精血、本源神魂！

