    十分钟后。

    一处偏僻的私人民宅中，一间厢房里。

    杨天将国师身上的最后一根钢锥也小心翼翼地去除出来，并对伤口做了止血处理。

    那颗绿色的珠子被放在国师的手里，用细绳固定在了他的手上，防止落下来。

    珠子依旧在散发着柔和而茂盛的绿色光芒，源源不断地释放出生命力，汇聚到国师的身上，帮他保留住最后的生命气息。

    杨天将钢锥丢到一边之后，仔细地探查了一下国师现在的身体状况。

    他发现，这绿色珠子的作用的确极为强大，而且非常稳定。

    国师现在虽然依旧昏迷着，但身上的伤势已经得到了控制，生命气息也在绿色珠子的补充之下不再单纯消逝。

    如果说之前的国师是只剩一口气，马上就要死去的话，那现在的他，就是稳稳地留住了这一口气，至少在这绿色珠子失去力量之前，不会死去。

    这也让杨天松了一口气。

    眼下，他是没有时间，马上对国师进行治疗了。

    地道里可燃物并没有那么多，火灾估计也持续不了很久。

    很快，监牢区守卫全部倒下的事情就会被发现，云照国也就知道国师被救走了。

    到时候云照国加强了防备，杨天等人再想救出国王他们，或是想对二皇子发动奇袭，可就有些困难了。

    “国师先生，我来晚了，让您们受苦了，”杨天看着床上昏迷不醒的国师，说道，“等我救完国王他们，一定会将您救活的。

    一定要撑住啊！”

    说完，杨天也不再耽搁，转过身，走出了房间，关上了房门。

    房门外，索凤，索菲，方云涛三人都在这里等候着。

    索菲见杨天出来，立马紧张地问道：“国师叔叔怎么样了？”

    杨天拍了拍索凤的肩膀，道：“别紧张，国师的情况已经暂时稳定住了。

    只要短时间内无人打扰，应该是不会有事的。”

    索菲松了口气，点了点头，“那就好。

    那……我们现在要去救父王他们么？”

    “嗯，是的，时间已经不多了，得抓紧了，”杨天道。

    而后，杨天看向方云涛，“方会长，你确定这所民宅不被云照国的人知道？”

    方云涛微微一颤，立马点头道：“圣人阁下，这点在下可以用性命担保。

    我们云海商会虽然迫于生计投奔了云照国，但也不会傻到将所有的底牌和信息都告诉他们。

    这片宅子是我私人使用的房子，连商会内部都没几个人知道，更别说云照国了。”

    杨天盯着方云涛看了几眼，观察了一下他的微表情以及身上的细微变化，没感觉出什么撒谎的痕迹，只感觉到了他的畏惧。

    杨天点了点头，道：“暂且相信你这一次。”

    杨天回过头来，又看向索凤。

    “我给你两分钟的时间，解释一下，你到底是什么情况？”

    杨天平静而冷漠地看着索凤。

    “呃？

    我？”

    索凤愣了一下，“我……我之前不都跟你说了吗？

    我也被抓起来了，只是云照国为了让我在国师死之前问出点东西，才让我去见他的。”

    “可你身上的衣着，你受到的待遇，可和国师完全不同啊，”杨天道。

    “这……这不也正常么，我是公主啊，是王室成员，和国师受到的待遇不一样，也……也不奇怪吧，”索凤咬了咬嘴唇，道，“我估计皇兄和父王，应该也没有受到严刑拷打。

    毕竟是王室成员，云照国未来还可能要利用我们的，不会下这么狠的手。”

    “只是如此？”

    杨天道。

    “不然呢？”

    索凤道。

    “那你身上的吻痕怎么解释？”

    杨天挑眉道，“从你身上的痕迹可以判断出，一天之内，你和人行过鱼水之欢。

    这又怎么解释？

    云照国就算管得在宽松，也不可能宽松到这个地步吧？”

    这话一出，索凤瞬间僵住了，脸色一白——倘若被杨天察觉出她已经站在二皇子一边了，那岂不是死定了？

    小公主也是大惊失色，“啊？”

    索凤咬了咬牙，脑袋里飞速思考。

    过了一两秒，倒是灵机一动，想到了一个说法。

    她忽然用力地咬了咬嘴唇，露出一脸很屈辱、很痛苦的样子，道：“没错！我……我被二皇子……被他派人给糟蹋了。

    我这样说，你满意了吧？”

    “诶？

    被二皇子？

    派人？”

    小公主睁大了眼睛，“他……他强迫你了？

    甚至……还让其他人来……”“不然呢？

    我难道能心甘情愿被他的手下凌辱？”

    索凤摆出一副无比凄惨、愤恨的样子，道，“我和皇兄、父王不一样，我只是个无足轻重的公主而已，在国内也没什么名望，对他们产生不了什么价值。

    所以，二皇子就对我起了想法，想把我当成一个玩物。

    他自己已经被废了人道，就让他的手下来。

    他拿着刀，架在我的脖子上，说我只要不顺从他，他就杀了我。

    那……我还能怎么办？

    现在，你们还要用这种对待敌人的语气来审问我？

    我……我做错了什么啊！”

    索凤说着说着，一副屈辱、难受到就要哭出来的样子，眼睛都红了，可谓是相当真实。

    小公主听到这话，根本就没法怀疑，立马就信以为真了。

    她一下子觉得好生心疼。

    虽然二姐姐当初对她很坏，但……毕竟也是个好好的女孩子啊。

    现在，怀南国灭了，她一个公主沦为阶下囚不说，居然还被二皇子给凌辱了……这简直是从天堂掉入了深渊啊！这谁受得了啊？

    小公主一下子就不忍心再怪她了，犹豫了一下，走过去轻轻抱了抱索凤，道：“二姐姐，对……对不起，我们不该怀疑你的。

    都怪我们来晚了，让你们受苦了，对不起……”索凤见小公主真信了，心中顿时轻松了不少，但还是装作一副蒙冤、不忿的样子，道：“没事，反正你们怀疑我也不是一次两次了，随你们怀疑。

    反正我都这样了，都已经生不如死了，你们要杀要剐随便吧！”

    “别啊，二姐姐你别这样想，我们……我们不怀疑你了，”小公主以为索凤是真受伤了，连忙安慰道。

    而这时，一旁的杨天，也不好再怀疑什么了。

    索凤的表现，的确很真实，让人抓不到什么明显的把柄。

    而且，眼下她一副受害者的样子，若是再想质问她什么，实在显得有些过分了。

    估计小公主都会阻止。

    杨天沉默了数秒，摇了摇头，道：“也罢，如果是这样的话，我会帮你找二皇子复仇的。

    现在，你们就在这儿休息吧，顺便守着国师，不要让任何人进这个屋子。

    我去找二皇子，我会把你们的父王、兄长都救出来的。”

    

