    “绚音，你是不是还有其他办法？”木萧了解木绚音，如木绚音了解他一样，木绚音出现就证明了这一点，她一定有其他回避反噬的方法。

    如果无法回避，那她就不可能现身出来，她不出来的话，木萧就不用涉险其中。

    任何人是自私的，木绚音的自私是木萧，她对绯蒂圣女有愧疚之心，但为了木萧的安全，她宁愿自私。

    但现在木萧把话说破，木绚音无奈叹息，知道瞒不过跟自己心灵相通的哥哥，只好说出另一个办法，但这一个办法同样存在凶险，只是比起反噬来说，这是一个相对安全的办法。

    “开启虚无之门，宇宙必然是有反噬，但这一种反噬可以用另外方法抵消掉。”木绚音水灵灵的眸子，贪恋看着木萧柔柔的说道：“只要奉献出大量的祭品，凝炼出一道完整的帝境意念，那就能抵消宇宙的反噬。”

    完整的帝境意念，那就是一个帝境灵魂。

    “杀一个帝境进行献祭么？”木萧有了心理准备，但听了木绚音的说话，还是觉得低估了困难程度，毕竟杀掉一个帝境，可不是说杀就能杀。

    不过，总体来说，杀一个帝境强者，免去自身遭遇宇宙反噬，那确实是值得的。而木萧依靠三大神术，有两成几率杀得了一位帝境强者，只是消耗可能极大，但不至于掉落境界。

    “哥哥，帝境不好杀，你可以尝试杀一万个巅峰皇者，加上海量神源的话，那应该可以合成一道帝境意念。”木绚音建议的说道。

    “一万皇者巅峰，必须有神术的皇者么？”木萧心中一动的问道，如果任何巅峰皇者都可以合成帝境意念，那杀掉一万头巅峰皇者的神怪，不是太过困难的事情，只花费一段时间而已。

    “嗯。”木绚音俏脸一抹忧虑的道：“只有领悟出神术的巅峰皇者，才能凝炼出一缕精纯的本源法则，组合成帝境意念，其他没有神术的皇者，没有用处。不过，杀一位帝境的话，那样就没有太大要求，只要有一道完整的帝境意念就可以了。”

    “我明白了。”木萧郑重的点了点头，又问道：“神域的试炼什么时候开始？”

    “神域时间很飘忽无法计算，只要散出去的神血，全部被选中者吸收成功，那试炼就会开始。”木绚音说道：“现在已有八成选中者吸收了神血，还有两成神血还未有找寻适合者，但估计也快了。哥哥，你要多注意祭坛的变化，一旦试炼开始，祭坛就出试炼任务的。”

    “嗯，为了你，我会全力以赴。”木萧凝视眼前这一个变得绝美清灵的少女，但她依然是自己心底里那一个甜美体贴的妹妹。

    “哥哥，我现身的时间快到了。你要注意，一定要注意安全，其实你突破皇者的时间可能不用太长……只要到了帝境……又有你亲爱的妹妹帮忙……你一定提前掌握神域一些本源秩序……那才万无一失……哥哥……下次见面……我要看见一样帅气的哥哥……爱你…”

    木绚音的映像渐渐模糊，最后她娇羞甜蜜一笑，消失在木萧的面前。

    “绚音我也爱你。”

    木萧柔软的眸光，渐渐又坚定了起来，不止木绚音的事情，绯蒂圣女的事情也要处理。

    如果试炼中失败，那必然失去自己妹妹，这是木萧无法承受的事情。

    但绯蒂圣女的事情不能拖下去，可是试炼必须保持巅峰力量，不能有失。只是试炼可能就在这一段时间里，所以木萧必须以完好无缺的境界，快处理好绯蒂圣女的事情。

    这是一件非常艰难的事情。

    同时又是一个困难选择。

    一边是绯蒂圣女，一边是木绚音。

    两者之间不容有失，木萧思绪极快转动了起来，现在选择是杀一万个拥有神术的皇者巅峰异族，还是直接去杀一个帝境强者。

    如果选择前者，那可能得罪很多异族，同时要花费很多时间去猎杀、寻找。

    毕竟有神术的皇者异族，他们必然是族中强者，镇守一方，木萧可能要去不少地域进行战斗，而且有神术的巅峰皇者，木萧不可能一招秒杀一个，一旦战斗上，必然引来很大动静，如果引来一群恐怖强者，那样就危险了。

    “嗯，我只有两成杀掉一个帝境，但如果加上水白兰，那至少有三成。”

    木萧正在考虑是否将自己那三千年的神术感悟，传授给水白兰，若传授给水白兰，那两人联手，又同出一脉神术感悟，那必然有五成机会，击杀一位帝境。

    “五成还不够，精灵女皇已经有突破帝境的力量，但她基因还未修复，如果把她基因修复至帝境的程度，那样有八成机会挑战一位初阶帝境！”

    木萧一个又一个念头流转，有了一个清晰方案，只要找一个力量低微的帝境，那样成功率至少有九成。

    但目前问题是精灵女皇的基因必须修复至九成程度。当日历代女皇的意念加持，但她本源基因提高了七成，可是九成本源基因，才能足够精灵女皇突破帝境。

    别小看这里两成本源基因的差距，越是修复，越是困难。木萧有信心修复精灵女皇八成本源基因，但九成就显得不是那样信心十足。

    至于水白兰那里，木萧心里已经有了决断，三千年的神术感悟是一个宝库，但自从木萧将自身命运法则，传授给水白兰之后，两人的命运已经是一体，若木萧死亡，水白兰的命运也将重创，水白兰死亡，木萧也有很大影响，失去一股冥冥之中的力量支持。

    如果两人强大起来，那必然有一股深奥的力量增幅。

    而且，木萧三千年的神术感悟，属于他自己的东西，水白兰只是一个参考者，不可能将木萧演化出来的三大神术果实，全部收取，如果是这样，她以后无法越木萧，只能活在木萧的身影下。

    因为不是自己的东西，如果按照别人的路去走，那就缺少了属于自己的灵魂和意志，无法真正取得神术大成。

    水白兰有自己的骄傲，有自己的悟性，所以她不可能领悟木萧的核心神术，她只能借鉴，从而领悟出属于她自己的神术。

    有了决断后，木萧消失在祭坛上，去了城中传送点。

    “……传送坐标，冰城！”

    木萧释放水白兰给自己的「冰城印记」，凭借这一个印记，木萧就能直接传送去水白兰的冰城上。同样，木萧只要给水白兰「命运之城」的印记，水白兰也能直接传送过来。

    两城之间互通，那对展有很大帮助。

    一道透白光芒弥漫虚空，很快木萧的身影消失在命运之城。

    转眼之间，他回来了这一座冰晶亮丽的冰城上。

    水白兰大多数时候都在闭关参悟冰寒法则，木萧有水白兰身上的血脉，加上现在木萧现在对神术的高深领悟，已经遥遥远越了水白兰，就算两人同境界，但木萧有绝对力量压制水白兰。

    而在木萧一出现在冰城上的时候，身处一个冰晶空间的水白兰，同样察觉了木萧回来。当她睁开了一双深邃的紫蓝眸子，木萧已经来临了她的面前了。

    “你神术领悟很深。”水白兰雪腻绝美的冰颜上，一如既往的冷淡，那淡淡的口吻有着一股清冷凉意。

    “嗯，有些机遇。”木萧缓步走来水白兰的座前，忽然伸手轻抚她冰凉柔腻的玉颊，低语的道：“兰，现在的我有资格做你男人了么？”

    “……”

    水白兰蹙了蹙冰白的柳眉，很显然不习惯木萧这一种亲昵动作，但没有躲避，毕竟她早已默认木萧是自己命运里的另一半，只是她对木萧真的没有太大男女之间的情欲。

    或者说，水白兰本身就没有太多情绪起伏，尤其她主修冰寒法则，虽然不至于绝情绝性，但对于情欲之事，极其的冷淡。

    “我在精灵族得了一个机缘，精灵族是地球上亚特兰蒂斯的血脉……”

    木萧收回了在水白兰玉颊上的手，坐了下来，又取出了一壶生命花露，两个杯子，给水白兰倒了一杯，简单地说起关于精灵一族的事情。

    水白兰微微喝了一口生命花露，本来冷淡的神情，有了些柔美，显然她也很喜欢这一股生命芳香，以及生命带来的温柔。

    木萧送了大量神源给精灵族，自然得了精灵族不少生命花露。

    说完了精灵族的事情之后，木萧又说了有关继承者试炼，以及唤回绯蒂圣女的事情。

    “亚特兰蒂斯的精灵计划，我听母亲说过。”水白兰听完了木萧全部事情之后，淡然的道：“想修复血脉基因的缺陷，其实只要有足够的神血，加上我们一起动用起源之碑，那大概可以帮助那位精灵女王恢复九成本源血脉，突破成帝境。”

    水白兰和木萧心血相通，两人有一股潜意识的默契和信任，所以有很多事情不用说的太明白，她和他都知道怎样去做。

    至于，她说提供给精灵女皇的神血，不是表面神血，而是蕴含本源的神血。木萧和水白兰一旦动用本源神血，那样等于自损境界。

    “我们两人的本源神血，如果提供给她，那可能要不少时间来恢复。”木萧沉吟的道。

    “不用，我们只须去猎杀拥有神血的异族，收取一股神血就可以了。反正，继承者试炼是要死亡的。”水白兰淡然声音，如有一股冷冽寒风刮过。