    徐茵哪里吃得下两块牛排，只吃一块就饱了，另外一块放回小冰箱，实则送回系统仓库，等饿了填肚子吧。

    剩下的大部分都吃完了，最后还剩几个烧饼、榴莲酥，哦, 还有一串芭蕉、一盒洗干净的葡萄、一袋冰袋镇着的黑巧能量棒，徐茵让他带回宿舍。

    银菊茶也让他带去：“消食降暑的，效果很好，用的金银花和菊花都是有机培育的。”

    结果他说：“不能喝。”

    “？？？”

    徐茵麻了。

    花茶也不能喝？

    好吧，运动员饮食限制确实大。

    只能留着自己喝了。

    不由想到，以后家里有个运动员，吃食方面得格外注意才行。

    要不，去哪儿开个农庄、牧场？自己种植养殖，安全肯定有保障。

    反正种田是她老本行了，不为赚钱，就为他提供营养膳食。

    【叮——追最美的崽、种喜欢的田，幸福生活在眼前！触发长期任务：建生态农庄、开天然牧场。完成奖励能量点5000】

    徐茵：“……”

    行叭，用不着自己琢磨了，狗系统发布任务了！

    这下有事做了，回家就去买农庄、开牧场！

    走出食堂前，赵绪瑾依她要求，刷饭卡给她买了个冰淇淋。

    “你不吃吗？”徐茵剥了包装，伸到他面前，“尝一口？”

    赵绪瑾嫌弃地别开脸。

    “好吧，那我自己吃啦。男朋友买的冰淇淋真好吃！”

    “……”

    这女人……

    他现在只想快点回宿舍。

    走出食堂，他下意识地看了徐茵一眼。

    徐茵一边啃着冰淇淋，一边指指小冰箱啥的：“你别担心我, 我把这个放到车上, 然后去门房找大爷唠磕, 他可风趣了，我和他很有话聊。”

    赵绪瑾：“……”谁担心你了。

    这时，陆辉在前面树荫下冲他招手：

    “小瑾，教练在群里说了，让我们抓紧时间休息，别影响下午比赛。谁敢不好好午休，就是跟他作对，比完等着他的狮吼功吧。”

    徐茵轻笑一声，推了推他：“去吧！好好休息！养足精神，下午比赛三点对吧？我会去看你的。”

    她冲他挥挥手，提着空了的小冰箱、保温桶，快步走向大门口。

    门房大爷看到她，乐呵呵地拿了把凳子给她：“闺女，你给我的葡萄太好吃了！我还是第一次吃到这么甜又这么爽口的葡萄。”

    “好吃下回我再给您带，这是我家葡萄园种的，国外引进的新品种，今年第一年结果，味道确实还可以。”

    徐茵坐下来，给大爷倒了杯银菊茶，乐呵呵地和他聊起了天，想套点男朋友的平时情况。

    没想到程国栋过来找她了。

    “小徐, 有点事想找你聊聊。”

    程国栋思来想去，还是想让徐茵劝劝那小子，让他下午的比赛别再那么冒进。

    有进取心、一往无前是好事，但要学会审时度势，什么时候该超、什么时候不该超，什么时候要和队友打配合……

    平时训练都教过他的，最近完全被他扔脑后了，只知道一味往前冲。

    得亏他弯道超越技术高，还有就是队友被他吓着了，下意识在避让，否则早受伤了。

    选拔组的教练，目前就只有一个自始至终看好赵绪瑾，说是哪怕最后一轮出现失误，也想推荐他去世界杯历练。毕竟他的天赋有目共睹，就缺机会。

    两个说再看看。

    还有两个反对，说他太冒进，招进去怕也是个难以驯服的刺头。

    选拔名额只有五个，而一队本身有那么多正式队员，谁都不愿意把名额浪费在如此桀骜不驯的人身上，宁可选名次次之、但胜在稳定、听话的学员。

    距离世界杯还有小半年，距离明年世锦赛还有大半年，有充裕的备战时间。加以训练，进步空间肯定有。

    再怎么样，总比不听劝导过度训练导致成绩下滑好吧？

    于是，选拔组教练之间出现了分歧。

    午饭后，似乎商议出了一个对策，大概是想看完最后一轮比赛再做决定。

    要还跟前几天一样，该收不收、危险超越，哪怕积分爬到第一也没戏。

    程国栋心里急啊，忍不住来找徐茵了。

    “要是选拔赛早半个月进行，我一点担心都没有，不出意外稳进的。可现在……”

    程国栋深吸一口气，按捺下心里的急躁。

    “这小子是要气死我！训练没日没夜，中午还不肯午睡。这几天比赛我特地让陆辉盯着，到点就逮着他去休息，要没人盯着，吃过午饭就去练了。”

    “眼下还只是为了世界杯资格，往后呢？压力只会更大，现在仗着年轻、身体资本好还能逞强，再过几年……身体迟早垮掉。到时候成绩不但上不去，还会下滑，选拔组的考量不是没有道理……”

    徐茵听他说完，有数了，那家伙恐怕是被原身那番嫌弃的话刺激地钻牛角尖了，想了想说道：

    “程教练，虽然我不能保证一定帮你劝好他，但我会尽力试试。”

    程国栋点点头：“我看他还是比较听你话的，你好好和他说，这不是队内训练赛，这是选拔赛，一队的人一直在暗中观察，不光比赛成绩，各种细节、表现都是打分项，都很重要，他怎么就是不听呢。”

    ……

    赵绪瑾午觉醒来，迎上一、二、三张放大的脸。

    陆辉几个嘿嘿笑着朝他挤眉弄眼：“醒了啊小瑾？还以为女朋友来了，你会兴奋得睡不着呢。”

    赵绪瑾没理会他们的调侃，径自去卫生间洗漱。

    今年才入队的方朝阳有点馋桌上的点心，厚着脸皮问：“瑾哥，你桌上的点心能吃一块不？我就尝一块，我可喜欢榴莲酥了。”

    原先他们谁带好吃的回来，都是一窝蜂抢着吃的，但这次不一样，人女朋友送的，不问自取怕挨揍。

    正在洗脸的赵绪瑾闻言愣了一下，半晌说道：“吃吧。”

    方朝阳欢呼一声。

    赵绪瑾洗完出来，请他们吃香蕉和巧克力。她说天热放不长，冰袋不冰了巧克力会化，让他和室友分着吃。

    陆辉边吃边说：“这个香蕉味道好，像是自然成熟的。”

    “这叫芭蕉。”毛俊毅说，“芭蕉比香蕉要贵呢。”

    方朝阳拿了块巧克力棒：“这个纯黑巧，好吃！”

    “进口的，能不好吃吗？”

