    本来没有了动静的野猪突然发出“吼吼”的声音，再次开始剧烈挣扎。

    张军波吓了一跳，差点儿又转身爬上树。

    树上的周珩无语得不行，立刻从树上跳下来，一边用镰刀往野猪身上砍，一边对张军波喊：“继续戳它，把它弄死！”

    这时李明月也跳了下来，抓起一根长棍子也往野猪身上狠狠招呼。

    三人一顿疯狂输出，因为被扎屁股而剧烈挣扎的野猪再次没了动静，不过这次是断气了。

    周珩指挥张军波去把绳子解开。

    野猪重重地摔在了地上。

    张军波围着已经别扎得血肉模糊的野猪，兴奋得不行，又戳又跳的。

    李明月已经力竭，且身上脸上都被淋溅上不少猪血有些难受，她坐在地上直喘气。

    周珩也找了个离野猪远的地方坐着歇气。

    歇了一会儿，他从口袋掏出个手帕，正要往脸上擦的时候，眼睛瞟到了李明月，顿了顿，把手帕扔给了李明月。

    “擦擦吧。”

    李明月接过手帕，笑着道了声谢，然后从筐里掏出水壶。

    “张二哥，你帮我倒倒水，我洗把手。”

    三个人分用了一壶水，凑合着把脸上手上的血给清理了下。

    张军波高兴地说：“今天真是大丰收啊，兔子有，野猪也有，哎呀，我太高兴了。”

    说着他还双手握拳一阵抖动。

    “刚刚那野猪可真是笨，那么宽敞的地方，别处不跑，愣是往绳子眼里钻，吊起来还瞎折腾，结果把自己给撞晕了。”

    张军波觉得野猪点太背，完全是送人头给他们。

    不过李明月却觉得不是野猪笨，而是周珩运气好，野猪是给周珩凑运气来着。

    周珩却想，果然得带李明月来，一上山还没怎么着呢，就收获满满。

    有了这些东西，他们也不想在山上继续待着了，迫不及待想回家。

    张军波力气大，直接自己一个人把野猪抗肩膀上了。

    周珩背着一筐兔子。

    李明月则拿了其他零碎的东西。

    一进村，他们三人就引起了轰动，尤其是张军波那顶天的大高个，肩膀上扛着一只血糊糊的大野猪，而且还走出了耀武扬威的大八字。

    那欠揍模样实在是欠揍。

    “哎妈呀，这是野猪哇！”

    张军波：“大娘，您眼神真好，是野猪，真野猪，我弄死的。”

    “我的天哪，你们又去山上了？竟然还扛回来这么一头野猪！”

    张军波：“是上山了，既然上山了，那就不能空着手回来，必须得带点东西，也就野猪还顺眼点儿。”

    后面的周珩和李明月脸颊抽了抽，这么嘚瑟真不会被人人揍吗？

    然后张军波真的被人给揍了。

    揍他的人是李老头，李老头一眼就看到孙女头发上还没来得及清洗掉的血渍，心脏那个欢蹦乱跳啊，差点摁不住。

    这一定是经历了一场殊死的血肉搏斗啊！

    且他的蜜枣儿还亲自参与了！

    一想到那场景，他就又后怕又气啊，再看夯货徒弟还跟着人嘚瑟，一下子就找到了发泄翻滚心绪的出口。

    “啪——”

    李老头虽然跳起来了，但还是只拍在了张军波的后背上，比腰子高了一截。

    “臭小子，谁让你怂恿小周和明月去的山上！”

    “多危险啊！”

    张军波赶紧扛着野猪肉躲开，为自己的清白辩解：“是他们两偷偷要去，我是发现了才跟着去的，师父你不能冤枉我。”

    李明月赶紧抓住爷爷的胳膊，乖巧地撒娇：“爷，我错了，下次上山一定向你先打报告。”

    “这次其实我们只是去抓兔子的，张二哥心心念念要抓野猪。”

    张军波：......总感觉李明月说的哪里不对劲，可想不太明白。

    老李头：“所以野猪是你小子招来的？”

    张军波求生欲十足，立刻详细说明：“野猪是自己跑出来的，然后它自己踩进绳子里，自己吊树上，自己一头撞树上撞晕的，然后它又嗷嗷叫唤，我们这才拿家伙把它砍死的。”

    众人一听，呆愣得说不出话来了。

    合着这野猪是自己找死，然后让你们给捡了便宜？

    听说没危险，也没有殊死搏斗的过程，李老头这才松了口气，他立马把注意力放在了野猪身上。

    既然野猪打回来了，那就发挥它的作用吧。

    这时有人问：“李大虎，你家这野猪肉打算咋处理？是拉到公司卖给收购站，还是自己留着吃啊？”

    都知道李家住了五个知青，外加张军波这个乡里来的，这些人都是爱吃好吃的，很有可能会留下慢慢吃。

    李老头摇头：“留一小半自家吃，其他的换细粮，你们谁家要是想吃点儿了，就拿细粮来家里换，省得我跑公社了。”

    家家户户还是有一点儿细粮的。

    细粮和猪肉之间稍微犹豫了下，不少人家就决定拿细粮换猪肉。

    于是老李家又多了不少麦子，磨成粉就是白面。

    家里大家伙一个个都高兴得合不拢嘴，又有白面吃了，又有猪肉吃，日子不要太美。

    李石柱听说老李头家又弄回来一头野猪，急冲冲地就赶来了。

    “还有多少肉？”他进门就问，问完就看到院子里张军波正在割肉，剩下一半的猪肉，还有一堆骨头。

    “给我分一半肉。”他直接道。

    张军波看向师父，李老头问：“你要一半干啥？”

    “这几天大家伙在砖厂干活累得很，挣了钱，他们也没落着，正好给弄点肉补补。”

    原来是这样，整天和泥打坯，那可是个力气活，累得不轻。

    李老头说：“是该给补补，但这肉是几个孩子冒着生命危险打回来的……”

    李石柱立刻道：“放心，不白拿，到时候队里掏钱，不过掏一半啊。”

    一半也是钱啊，李老头转头就问周珩三人，能不能分一半出去。

    周珩无所谓，有兔肉吃就行，回来的路上李明月说她会做麻辣兔肉。

    张军波完全听师父的。

    李明月想了想，干脆道：“这些猪肉都拿出去，拿砖厂那里煮了，给全村的人吃，就当庆祝咱们村的砖厂建成。”

    李石柱啧一声，竖起大拇指，“还是我侄女明月敞亮啊！”

    于是在砖厂就热火朝天的支起四个大锅开炖野猪肉，全村的人都拿着碗聚那里。

    在砖厂干活的一人能分几块肉，不干活的村民则是一两块肉加一大碗肉汤。

    大家伙都高高兴兴的，聚一起一起吸溜热乎乎的汤，一边唠嗑聊天，小孩子们嘴里嚼一块肉，在人群里转来转去，热闹得像过年一样，甚至比自家过年还热闹。

    高老太和解家老太太唏嘘：“办了砖厂，感觉咱们村的日子就有了盼头，心里也踏实了，先前我都敢拿细粮换肉吃了。”

    解老太拍大腿：“可不就是嘛，我也换了两斤，明天就炖了家里好好吃一顿。”

    高老太吸溜一口汤，笑道：“大家凑一起喝汤也挺香的。”

    解家老太太瞅了眼锅那边的李明月，赞叹道：“明月真敞亮，这么多肉一下子就拿出来了。”

    “可不就是。明月这孩子，我越瞅越好，长得也越来越敞亮了。”

    高老太心里嘀咕：难不成是天天照镜子照好看的？

    李明月拿出小镜子看了看，她的气运值在香呼呼的空气中又涨了二十分。

