    杨厉刚脸色阴沉的可怕，正要说话。

    突然刘同福的脸色变了，满脸堆笑，弯着腰就来到了门口。

    “哎呦，老爷子，您可算来了，我一直在大堂里等着您呢，袁亮少爷，您也来啦。”

    来的人正是袁银康老爷子和袁亮。

    袁银康自从大病一场，被萧阳治好之后。

    就开始退居幕后，家族交给袁玥掌管了，最近处于修养状态。

    密云这边空气新鲜，有山有水，最适合修养不过了，所以袁亮陪着老爷子来密云住上两天。

    袁银康象征的点点头，袁亮说道：

    “房间都准备好了吗？”

    “早就准备好了，就等着您们来了。”

    袁亮点点头，一转身突然发现有一群学生，袁亮也是个眼尖的人，一眼就看到了人群之中萧阳，猛地就是一愣。

    “爷爷，你看那边……”

    袁银康也看了过去，顿时也愣住了。

    刘同福还以为是这帮学生打搅了老爷子清净，直接说道：

    “老爷子，这帮学生是来郊游的，正准备入住呢，我马上让他们办理。”

    但是，两人都没有搭理刘同福，齐齐的走了过来。

    “萧先生。”

    “阳哥！”

    萧阳一抬头，也是不由的一笑，“老爷子，袁亮，你们俩怎么来了，这么巧。”

    众人见状，全都愣住了。

    什么情况，为首的那人可是袁银康，袁老爷子啊。

    燕京四小龙之一的袁家上任家主，而在他身边的，那是真正的豪门阔少，袁亮袁少爷。

    萧阳竟然跟他们还认识？

    四周都安静了下来。

    刘同福心里更是咯噔一声，顿时有了一丝不妙的预感。

    “老爷子退休了，来这边休养休养。”袁亮笑着说道：

    “阳哥，你来密云度假怎么不跟我说呢，我好给你安排一下嘛。”

    “这不是我小姨子来郊游，我顺便跟了过来，我也才知道，这个度假山庄是你们家的产业。”

    袁亮拍着胸脯说道：

    “阳哥，你有什么需要的，尽管跟我说，我去给你安排。”

    “我还真有个事，刚才刘经理说，酒店没房间了，让我去住员工宿舍，好像那个宿舍一年都没住人了吧。”

    萧阳转头，微笑的看着刘同福。

    袁亮眉头一皱，扭头冷声喝道：

    “刘同福，还有这回事？”

    刘同福的冷汗都下来了，摸着额头说道：

    “袁少，误会，误会啊，你听我解释……”

    “好了，我没空听你解释，我就想知道，现在到底有没有房间！”

    这个……

    刘同福顿时哑口无言了起来，房间？

    当然有啊，而且还多得是！

    麻的，杨厉刚竟然敢害老子，不是说这家伙没什么背景吗，这还叫没背景？

    “前台，酒店还有房间吗？”

    袁亮冷声问道。

    前台一阵惊慌失措，连忙查了一下说道：

    “袁少，还有的，还有房间。”

    刘同福不由得后退了一步，脸色煞白一片。

    这下糟了，露馅了。

    “刘同福，现在你还要怎么说？”

    都到这个时候了，肯定是饭碗要紧，于是刘同福一咬牙，就把事情都说了。

    “袁少，是我这个外甥，都是他让我这么做的啊，我不是有意的，是他想刁难萧先生的。”

    杨厉刚顿时蒙圈了，惊疑不定的看着对方：“舅舅？”

    “我特么不是你舅舅！”

    刘同福一巴掌就甩了过去。

    “有眼无珠的家伙，还不给萧先生道歉！”

    杨厉刚被当着师生们的面，被狠狠的扇了一巴掌，顿时颜面无光

    他咬牙切齿的叫道：

    “凭什么，我凭什么给他道歉？”

    “我特么今天就告诉你，凭什么道歉！”

    啪！

    刘同福又狠狠的一巴掌扇了过去。

    “你差不多得了吧，还特么打上瘾了？”

    杨厉刚也来气了，一把推了过去。

    两人就这样互相打了起来。

    袁银康不耐烦的说道：

    “在大厅里狗咬狗，像什么样子，从现在开始，刘同福不再是山庄经理了，把他们给我赶出去。”

    “老爷子，你不能这么做啊，我这些年为山庄做了很多贡献啊，老爷子……”

    刘同福还想说话，保安们就过来了，直接把他和杨厉刚两人拉走了。

    众多师生已经彻底是傻眼了。

    萧阳竟然有这么大能量，一句话，就让酒店经理辞职了？

    袁银康笑着说道：

    “萧先生，这样吧，度假山庄的水上别墅还不错，今晚就安排你住在水上别墅吧。”

    萧阳也没有拒绝，毕竟和袁家算是老交情了。

    “老爷子，那就麻烦你了。”

    “举手之劳，举手之劳。”

    老爷子和善的笑了笑，说道：“袁亮，你亲自去安排一下。”

    “好嘞！”

    等到袁银康等人离开，现场的气氛一下子变的微妙了起来。

    连袁银康都对萧阳这么恭敬，对于这些老师来说，萧阳已经是大人物了。

    颜小曼却不管这些，一听说要住在水上别墅，顿时兴奋的跳了起来。

    “我听说水上背别墅，可是度假山庄最好的别墅了，我不管，大叔，今晚我们也要住别墅！”

    “我也要，我也要！”

    萧阳笑了笑，说道：“好，一起去，秋老师，你也一起过来住吧，方便照看一下小曼和灵儿。”

    反正别墅比较大，住的房间也多。

    秋晓燕犹豫了一下，也就答应了。

    几个女老师看到萧阳带着秋晓燕离开的背影，都是一阵阵羡慕。

    如果刚才她们也帮萧阳说话，也许结果又不一样了。

    几个人坐着小船，不一会就来到了水上别墅，有专门的管家引导几个人到了别墅之中。

    刚一到客厅，就看到了长方形的巨大餐桌上，已经摆满了吃的喝的。

    “哇塞，是澳洲大龙虾哎，还有鱼子酱，连和牛火锅都有，太奢侈了吧。”

    两个小姑娘反疯狂的跑到了餐桌前，一阵阵惊呼，迫不及待的吃了起来。

    玩了一下午，她们早就饿了。

    “慢点吃，想吃多少就吃多少。”

    萧阳露出了一丝笑容，也带着秋晓燕来到了餐桌旁，开始吃了起来。

    不过秋晓燕倒是淑女了不少，吃起来也文文静静的。

    就在几个人享用美食的时候。

    在小岛上，另外一栋水上别墅之中。

    尾田三郎的手上打着石膏，脑袋上缠着绷带。

    倒在沙发上正在惨哼哼的呻吟着。

