    “欧班伯爵明天可以赶到，那我们就可以打一场反击战了。”艾伦放下急报，似是没听出之前若拉话里那几分遗憾的味道。

    若拉幽怨地看了他一眼，说：“是啊，我之前也和大家商量，本来打算明天给独角兽一个惊喜的。现在哥哥也来了，那我们就可以好好干一场了。”

    “反击之前，我们可以进行一些骚扰破坏。例如今晚，我们攻下他们的炮击阵地，明天压力就会少许多。”

    “这可不好办。上次被你敲掉之后，独角兽现在都派重兵日夜守着炮击阵地。想要一次性攻打下来，我看很困难。”

    艾伦淡然道：“我可没说一次性就把它打下来，我们可以把军队分成若干小队，轮流进攻骚扰。让他们转移注意，甚至转移兵力，那样我们就有机会了。”

    “这倒不失一个好办法。”

    “那么，我们分头行动吧，让下面的人准备下。”

    艾伦便要离开，突然手被若拉捉走。他讶然后望，若拉脸上泛起一阵绯红，却大胆地说：“现在还早，或许我们可以找个安静的地方，继续刚才没完成的事。”

    艾伦心中暗叹，刚才突然发生那样的事，心里的那股冲动几乎无法自制。如果刚才顺其自然地办成好事，那也就罢了。至于现在，特别是已经收到欧班的急报，若拉的身份再次变得敏感起来。贵族爱惜脸面，特别是欧班这样的伯爵。如果将来把若拉嫁人，对方发现她并非完壁，那非但会给欧班带来麻烦，若拉的日子会更加难过。

    毕竟能入欧班法眼的人，身份地位肯定不会差到哪里去。为了自己，也为了若拉，现在艾伦无论如何也采不下去这颗熟透的果实。他只能托脱道：“现在不是好时候。”

    若拉听他这么说，自尊受挫。她也是好强之人，当下勉强笑道：“我也这么觉得，算了，还是干活要紧。”

    她果断放开艾伦的手，艾伦看了她一眼，点头离开。等艾伦离开之后，若拉脸上的伪装卸去，看着空无一人的议室，带着几分惆怅道：“错过了今日，往后恐怕没机会了……”

    一声低叹，在议室中轻轻回荡。

    艾伦离开议室，沿着回廊经过一个转角时。心中微动，眼前闪过人影，有人朝他一手捉来。艾伦侧身跨步，让对方捉了个空。亚伯用错了力道，差点摔到地上，他稳住身形，怒视艾伦。

    “亚伯副官？哦，不，你现在已经不是副官了。你这是干什么，打算偷袭我？”艾伦皱眉。

    亚伯逼了过来，站在艾伦眼前压低了声音道：“你刚才在议室里对若拉小姐做了什么？”

    “我不懂你的意思。”

    “不懂，哈。”亚伯咬牙切齿地说：“我知道你在打什么注意，我警告你，别对若拉小姐出手，她不是你能碰的！”

    “我还真不知道，原来你这人还有偷窥的嗜好。”艾伦寒声道：“我同样也警告你，别再干涉我的事，特别是我和若拉。纵然我们之间有发生什么，那也是我们自己的私事。我不能碰她，难道你就可以了吗？”

    亚伯被他这句话堵得一滞，片刻后却出乎艾伦意料的苦笑道：“不，我也碰不得。我刚知道，欧班伯爵有意把若拉小姐嫁给铁枪侯爵的儿子。正因为这样，我才不许你碰她，因为你会害死若拉的！”

    艾伦上下打量着他，纵使亚伯这人对他纠缠不清，但观他这句话，却是发自内心对若拉的爱护。他郑重道：“我可以告诉你，刚才在里面什么事也没有发生。这是我第一次解释，也是最后一次。不是为了你，而是为了若拉。”

    亚伯点点头说：“希望如此，艾伦。若拉喜欢你，可你们两人不能在一起。绝对不行。”

    他摇了摇头，兴许想起自己也无望拜倒在若拉的裙下，人看上去有些失落，垂头丧气地走了开去。

    艾伦也颇感无奈，人生往往如此。你喜欢的人，未必可以在一起。而勉强在一起，又未必幸福。艾伦想起了露茜，露茜的身份比若拉高贵百倍。现在他们在一起，只是露茜的强硬，以及那位皇帝暂时性的妥协。

    可以后呢？

    如果奥法西斯大帝不惜出动大军和强者，也要把露茜带回去，自己是否有能力守护这段感情？艾伦摇了摇头，他现在的力量还太渺小。渺小到无法对抗奥法西斯这样的庞然大物，本来他以为这段时间自己取得的成就已经相当不错。现在只要想一想和露茜的未来，便觉得自己还差得很远。

    他不知道自己还有多少时间，可现在一秒钟也不能浪费。艾伦握了握拳，迈着沉重的步伐前往军营。

    转眼便到了晚上。

    今晚云层浓密，遮挡了月光，夜色昏暗，天地间充当肃杀之气。

    独角兽营地里，主帐之内，黑格斯叫来几名军官，做出一番布置后让他们下去。这些个布置皆是为明天的战斗做准备，在丹尼尔调走三分之一的兵力后，大多数军官都力主拖延战局既可，黑格斯却主张进攻。最后胳膊拗不过大腿，黑格斯身为主将。在丹尼尔没有明确调换之前，军官们不敢违背他的命令，纷纷下去准备。

    于是帐中只剩下两名暗雷骑士，他们跟随黑格斯多年，算得上心腹亲信了。

    “大人，我们现在兵力有些不足，仍一味攻城的话，恐怕讨不了多少好处吧？”其中一名骑士终忍不住说道。

    黑格斯看了他一眼，笑道：“相信我，现在深海鳞姬那边肯定在想着打一场反击战。而且欧班伯爵那边，大概明天地抵达战场。丹尼尔大人的布置拖不了他太久，毕竟独角兽的主力都在这边。所以两件事凑在一块，如果我们无法在欧伯抵达之前，先主动攻击。趁我们还有一定优势，最大程度削减敌方力量的话。等两支军队汇合，到时候我们可就得撤退了。”

    “毕竟深海鳞姬还有城可据，难道我们拿临时营地去防御对手的进攻不成？”

    黑格斯说到这里，却叹了口气道：“可惜，如果丹尼尔大人肯舍开那些身外之物。趁艾伦不在的这段时间全力进攻紫荆花，现在说不定我们已经在城里面喝酒了。”

    他摇了摇头，丹尼尔不肯听从他的建议，放过战机，他也无计可施，只得顺势应变，至于先前订下的计划，现在看来已经行不通了。

    帐外突然传来枪声。

    黑格斯猛然抬头，还没把暗黑骑士派出去看看发生什么事，已经有一名士兵跑了进来，对黑格斯道：“大人，发现敌军的兵马。”

    “有多少？”

    “前锋百余，就不知道有多少支援。”

    “他们袭击了军营哪里？”

    “营地的东南面。”

    黑格斯冷哼一声：“他们是冲着我们的物资来的，通知战士迎战。但要分出一部分人保护战争物资，特别是食物和水。丢了它们的话，我们接下来的日子会很难熬。”

    刚说完，一片密集的枪声响了起来，听上去似是两方的战士在互相射击。

    一队深海鳞姬的骑士趁夜色昏暗，以布料包住马蹄，发动了一次偷袭。尽管独角兽在营地外圈布有明岗暗哨，可惜今晚天色太暗，能见底低。骑兵又来得快，哨兵发现他们时，骑兵已经像一阵旋风般乱过。末等哨兵示警，战斗就发生了。

    这队骑兵冲进独角兽营地的东南面，烧毁了几个行军营帐后，才遭到独角兽士兵的反击。深海鳞姬的骑士也不恋战，利用火龙步枪的优势连杀一些敌兵后，便掉头撤走，当得上来去如风四字。

    之后黑格斯也赶到，看着被强攻进来的营地烧毁了一些营帐，以及战死了二三十名士兵，也颇感无奈。人家骑兵说来就来，说走就走。除非早有准备，否则很难将之留下。他自己前几天便用了同样的办法袭击紫荆花，现在人家不过是回以颜色罢了。黑格斯只能命人打扫营地，同时要求加强戒备。

    他这命令刚说完，还没来得及发出去。前方营地突然火光一闪，一颗火球在营地里炸开，火光中，有人影和物件的轮廓飞了起来。等爆炸过去，那个方向同样传来的枪声。黑格斯终于意识到事情没那么简单，便如他所想，今晚深海鳞姬轮番出动。骑兵队、火.枪手、步战士兵几个兵种相继上场，分开不同队伍，如夜色下狩猎的狼群，对着独角兽这头猎物东咬一口，西撕一块，全然让人摸不清他们的战术目的是什么。

    起初独角兽的军队还不断四处奔走，几次之后，黑格斯干脆将营地划出若干区域。每个区域自有一支队伍镇守，除非被袭击的区域敌人火力猛烈，否则其它队伍只许旁观。以免贸然调动下，给对手钻了空子。

    如此一来，独角兽的士兵才不会疲于奔命，然而枪鸣杀声，却几乎没一刻停止。到得最后，即使军官下令休息，可士兵却不敢真的放心睡觉，生怕在睡梦中稀里糊涂的丢了性命。

    主帐之内，黑格斯脸色深沉。就在他的眼皮底下，连日来沿用的骚扰战术重新上演。只不过这次，却被对方用到了自己军队的身上。

