    傅清墨直接礼貌性地抱着小姑娘离开。

    其他的几个人站在不远处，看得满脸羡慕嫉妒恨。

    他们顶多是可以陪着小姑娘玩一会儿，而这个臭小子能够霸占自己家小妹一整天！

    明明小妹是他们的！

    一群人心里面暗戳戳的不平衡。

    甚至总走到门口的时候，傅清墨看了一眼那辆车子，低声询问着小团子，“你喜欢这个车子吗？”

    “喜欢~”柳安筠点点头。

    这辆车子是别人送给她的礼物，她当然喜欢了。

    虽然爸爸给她买了很多很多。

    “我跟你讲，宝贝，下一次如果他们要是再给你礼物的话，你就不要接受。因为这天上没有白白掉馅饼的事儿。万一要是因为一辆车子，他们把你拐走了怎么办，或者是想要借着车子的价格敲诈咱们家，咱们家这么穷，可赔不起他们这些小心眼的人”

    傅清墨低声跟小姑娘道。

    那些人平白无故的送小丫头礼物做什么？

    肯定是不怀好意！

    “如果你要是喜欢这种小车车的话，回头哥哥亲自给你做一个。而且做一个比这个车子还要漂亮的！”

    傅清墨知道小姑娘这会儿能听懂。

    小团子伸手摸了摸鼻尖。

    沉默了好一会儿。

    这才点了点头。

    哥哥说的有道理。

    柳恩权送自己车车，万一是想要把自己的笔记本给要走呢？

    万一要是自己把那辆车子给弄坏了，那个大哥哥让自己赔了怎么办？

    自己现在身上的小金库没有多少。

    赔不起的。

    柳安筠瞬间感觉那辆小车子不香了。

    这个世界上的套路未免有些太多了吧。

    柳恩权：……

    得亏是他的耳朵比较好使，傅清墨跟自己家小妹说的话，被自己一字不漏的全部都听见了。

    傅清墨在干什么？

    挑拨离间吗？

    柳恩权这会儿感觉有点头疼。

    师夏兰看着那辆被放在原地的车子。

    有些叹气地走上前。

    “这个车子应该花了不少钱吧？”

    师夏兰没想到花了那么多钱，小姑娘甚至连带走都不愿意。

    “以后也没有必要准备这些……她家里面那么有钱，估计也不一定能够看上这些。”师夏兰低头看着车子。

    微微深吸了一口气。

    “准不准备是我的事情，花的也不是你的钱，如果他这一个看不上的话，那我大可以给她准备下一个。那个是我的小妹，我自然得自己宠着。”

    柳恩权听见这话脸上划过了一抹不悦。

    给自己家小公主买东西那叫花钱吗？

    而且小公主明明很喜欢的好吗！

    师夏兰自己不送又何必在这里挑拨离间？

    “我不是那个意思……”师夏兰表情僵在原地。

    但是到底是顾及着这个儿子。

    她安静下来。

    这辆车子两个人走的时候并没有带走。

    看样子是打算让小姑娘明天来的时候继续玩。

    师夏兰又想到了小姑娘，走的时候甚至连一声招呼都没有给她说。

    看着这个玩具车怎么看都不舒服。

    索性直接把车子收起来，抱到了自己车上带回了家。

    梦梦比赛完都已经拿到这么好的名次，也没有见这两个做哥哥的给过什么表示。

    一个不愿意认他们的小丫头。

    他们倒是还挺上心。

    师夏兰赌气似的把车子放到了客厅里。

    柳梦梦从楼上下来恰好看见。

    她认出那个车子，但是却不动声色地问，“这个东西是从哪里来的呀？”

