    苏幕遮摇摇头：“我当时不在，不知道具体发生了什么，只是听店里的伙计说……”

    苏幕遮把店里伙计的话，转述给王安听，还把昌王等人留下的字条给王安看。

    王安看完重重叹了口气。

    失算了。

    没想到那天的爆破，居然会闹出这么大的动静来，更没想到炎帝会对这“地震”这么敏感，居然还派人调查。

    昌王和惠王抓人，明显是借题发挥，摆明了是对付他的。

    只是王安想不明白，他们抓走了苏允文，想要干什么？能干什么？

    难不成……要对苏允文不利，来向自己示威不成？

    看着在一旁梨花带雨的苏幕遮，王安伸手轻拍她的后背，安慰道：“不要担心。他们明面上抓你弟弟，实际上是为了对付本宫，他们应该不会对允文怎么样。”

    “……玛德，这两个混蛋，简直就像出门踩的屎，躲都躲不过去。真恶心。”

    “你别担心，本宫这就派人去要人。”

    王安安慰完苏幕遮，立刻喊来了郑淳，打算带着他和苏幕遮一起到昌王府走一趟，把苏允文带出来。

    他倒要看看，昌王究竟还能耍什么把戏。

    为防止会起冲突，王安还带了十几名全副武装的太子卫。

    他们的马车前脚刚刚离开白石滩，林间就有一个蒙着脸的家伙从树后闪了出来，确定王安在马车上之后，连忙也往京城的方向离开。

    这蒙面人早有准备，抄近道走了一段，出了林子，又早有准备好的快马，很快就把王安的马车落在了后头，先一步来到了昌王府。

    “王爷，太子已经离开了白石滩。随行的，有他的贴身太监，苏家小姐，还有十八名太子卫。”

    昌王嘴角一勾：“哦？出来了？出来就好……看来一切都很顺利。”

    “六弟，剩下的，可就看你的了。”

    他冲惠王笑了笑。

    王睿立刻起身，阴冷笑道：“皇兄放心，有皇兄给的三千人加上我自己的两千人，我就不信，还进不了他的白石滩！”

    “今日，本王还真要瞧瞧，这王安躲在白石滩，都在搞些什么东西！”

    王睿不光带了兵，还带了十几个手下的能工巧匠。

    他这次去白石滩，为的是找到王安发财的秘密----琉璃厂！

    王安最近赚得实在是太多了。

    这么赚钱的生意，别说惠王，哪怕昌王都眼红不已。

    这次去白石滩，首要任务就是看看，王安到底是使了什么办法，制作出如此精美的琉璃制品。

    先把技术学到手，随后再把王安的厂子直接捣毁。

    唯有这样，才能把粮价战的时候吃得那些暗亏，给弥补回来……

    带着这样的目标，王睿一脸冷笑地带兵出发。

    ……

    王安这边，一行人刚进入京城，便直奔昌王府上。

    “站住，来者何……”

    “放肆！太子殿下当面，尔等还不拜见？！”

    不等门口护卫把话说完，郑淳便先一步上前，怒斥起来。

    “啊？这……拜见太子殿下！”

    两人连忙抱拳，单膝跪地。

    “行了，太子卫何在？给本宫开路！”

    “是！”

    一行人兴奋下马，分出两人将门口护卫控制住，其余人在王安授意下，直接将王府大门撞开，闯了进去，连任何通报都没有。

    至于昌王府上的下人，看到这一幕都傻了。

    纷纷愣在原地，动也不敢动一下。

    “你们王爷人呢？”

    进了门，王安随便揪来一个下人问道。

    “在……在书房……”

    “走！”

    王安招呼一声身后的太子卫，往书房方向而去。

    既然是来要人的，气势就要做足了才行。

    只是没走两步，王府中就冲出来不少卫兵，把王安等人团团围住。

    “都给本宫让开！”

    王安怒斥一声。

    那些守卫仍旧死死围住王安，并不回话。

    这些人都是昌王自战场上带下来的兵，经历生死，十分忠心，除了昌王，谁也不放在眼里。

    王安深知这一点，他皱起眉头，粗略扫了一眼。

    围着他们的也不过二十几个人，这些人是经历过生死，但太子卫如今的战斗力和装备，也不弱……

    想到这，王安微微眯眼：“本宫只给你们三息时间，若不让开，就别怪本宫将你们全数灭杀了……三！二……”

    “哈哈哈哈……”

    就在这时，书房方向突然传来王瀚的笑声。

    很快，他便主动迎了出来。

    围着王安的人分开两旁，王瀚走到王安面前，笑里藏刀道：“这不是太子殿下？太子殿下带这么多太子卫来，强闯本王的王府，意欲何为？”

    “你可别说，是想念本王了，特来找本王叙旧的，可本王怎么看，你都不像是来叙旧的。”

    王安懒得跟他废话。

    以前明争暗斗，这王瀚下手至少还有点分寸，现在居然直接绑架他身边重要的人来要挟。

    长此以往，那还了得？

    既然昌王不跟他将规矩，想要来阴的，那王安也自然不会跟对方客气。

    如今他手上的实力，虽然仍旧不如昌王，但要真碰起来，凭着自己这边先进的武装，未必就干不过对方。

    “别揣着明白装糊涂，苏允文呢？你吃饱了撑的，把他抓起来做什么？”

    王安没有丝毫好语气。

    苏幕遮在他身后，听得心惊肉跳，对面怎么说也是个王爷，他们现在还在昌王府上，直接这样要人，能行么？

    昌王挑了挑眉毛，做出一副恍然大悟的样子：“哦，原来是为了苏家的公子？太子还真是重情重义……”

    “可惜，你来错地方了……苏家公子如今在钦天监接受检查，看看是不是被妖邪沾染了。”

    “昨日地震，太子不会没有感觉吧？钦天监的人说，地震原因是京城中有不干净的东西，或者不干净的人。”

    “可京城最近多出来的，就只有苏家的玻璃铺子，抓他回去检查一下，无可厚非。”

    “妖邪你妹！简直一派胡言，胡说八道！”王安破口大骂，毫不留情地驳斥道，“妖邪，什么妖邪能引发大地震动？大皇兄如此妖言惑众，就不怕自己被当成妖邪？！”

    “呵呵，太子这是急了？放心，只是带回去查，又没说他一定就是引发了地震的人。”

    昌王仍旧淡淡一笑：“苏家跟本王也算是旧相识了，放心好了，本王已经特别关照过，只是走个过程，若是没什么问题，自然会把他放出来的，你的那些玻璃器，多半也会再还回来的。”

    王安皱起眉头。

    看王翰的样子，并不像在撒谎。

    那对方到底搞什么鬼？

    抓了人，又说要放，抢了东西，又说要还回来。

    那搞这一出的目的在哪儿？

    就为了把他诓出来，给他找点不自在？

    等等……诓出来？

    王安突然想明白了，这昌王惠王一丘之貉，苏家的伙计告诉苏幕遮事情原委的时候，也说了，惠王和昌王是在一起的。

    可现在，二人并没有同时出现。

    王安心底升起一股不好的预感，沉声问道：“王睿呢？”

    “惠王？”

    昌王故意装糊涂，淡淡笑道：“惠王在什么地方，本王怎么会知道？你找他？应该去他府上啊。”

    他嘴角带着一丝得意之色，落入王安眼底。

    王安这下几乎可以确定，自己中计了。

    这昌王在这跟他闲聊天的档口，惠王恐怕已经快到白石滩了！

