    就在魏大勇说话间，王岩已经连开两枪。

    路边的一片土崖上便立刻响起一声惨叫，然后一个身影从崖上倒栽而下。

    王岩枪法也就一般，但是打中一百米内的目标还是不在话下，不管怎样，他现在这具身体都是中央军校的学员。

    看到潜伏的暗哨被王岩打死，跪在地上的两个劫匪顿时间吓得面无人色，唯恐王岩会迁怒他们两个，报复杀人。

    王岩从他们眼神看出了恐惧，狞笑着问：“想活命？”

    两个劫匪便小鸡啄米般点头，心说你这不是废话么，谁会想死啊？

    王岩道：“想活命，我问什么你们就回答什么，如果有半点隐瞒，哼哼！”

    这两声哼哼，真是杀气腾腾。

    “不敢，绝对不敢。”两个劫匪惊吓得脸色如土，连连摇头。

    “姓名？”

    “秦福禄/秦旺丁。”

    “哪个会道门的？”

    “河西村的长枪会。”

    “长枪会有多少人，多少条枪？”

    “一共有三百多人，三十七条枪，其中包括六条短枪。”

    听到这个数字，王岩也有些吃惊：“你们哪来这么多枪？”

    一个劫匪小声说道：“都是从忻口那边买的，花了不少钱。”

    王岩一听就知道了，长枪会的枪并不是从忻口战场上捡的。

    战场上可没有枪捡，无论鬼子胜了还是国军赢了，肯定会打扫战场，不要说是枪支，就连一颗弹壳都不会剩下。

    他们的枪支都是忻口会战的时候，从国军那买的。

    国军溃兵倒卖枪支，再然后报损，这几乎是个公开的秘密。

    国军溃兵其实也是没有办法，不卖枪支弹药他们就得饿死，心黑的就纵兵抢老百姓，心善的就只能靠卖枪糊口。

    王岩只是没有想到，一个小地方的小帮会就搞了这么多枪。

    如果不知道黄枪会这茬也就算了，现在既然知道了这件事，当然是不能放过，送到嘴边的肥肉哪有不吃的道理？

    “你们会首叫什么？”

    “秦十成。”

    “他人在哪？”

    “他跟河东村的杨寡妇有一腿，昨晚去杨寡妇家还没回。”

    王岩眼前一亮，一推两个劫匪说道：“走，带我们去河东杨寡妇家，我再警告你们，不要耍什么花样，不然老子的枪子可是没长眼睛。”

    “是是是，不敢不敢。”两个劫匪连连点头。

    王岩两人押着劫匪一边往河东村去，一边继续拷问。

    在拷问的时候，王岩还用了点心计，将两个劫匪分开拷问，他自己审一个，让魏大勇审另外一个。

    之间拉开距离，防止两个劫匪窜供。

    这招果然管用，还真问出不少黑料。

    其中就包括长枪会借“剿匪”名义，杀害了从忻口战场败退下来的三个国军逃兵，并且把他们的尸体烧掉，这是个很好的由头。

    ……

    到河东村的时候已经是中午。

    河东村不属于根据地，属于游击区。

    两个劫匪指明杨寡妇家的方位之后，就被王岩和魏大勇打晕绑在隐蔽处。

    两个人将二十响盒子炮的机头张开，然后大摇大摆的从村口走进村子里。

    大白天的进村要想不被发现很困难，所以王岩索性就亮出八路军的身份。

    看到两个八路军进村，十几个正在村口玩耍的半大孩子立刻围上来，叽叽喳喳的说个不停，从这可以看出，至少晋西北这一带，八路军的群众基础是非常好的。

    一个穿绸缎长衫的乡绅很快迎上来，询问两人来意。

    王岩就说奉命来搜捕一个叛国分子。

    听说是搜捕叛国分子，乡绅就不敢再多问。

    王岩和魏大勇便直接来到了杨寡妇家门口。

    杨寡妇家大门紧闭，看着好像没人的样子。

    但是王岩知道，不仅杨寡妇在家，秦十成也还没走。

    要不然这么大动静，杨寡妇一个农村妇女，早就跑出来看热闹了。

    现在大门紧闭，反而说明有问题，这就叫做贼心虚。

    听说叛国分子就藏在杨寡妇家里，乡绅表示很震惊，不过还是按着王岩的意思，上前叫门。

    杨寡妇很不情愿的开了门，却堵着门不让别人进去。

    但王岩和魏大勇又岂是她能堵住？两人直接从院墙翻进去。

    才刚落地，正好看到一个汉子撅着屁股正往后院地窖里钻，魏大勇只一个前扑便将这个汉子扑倒在地，然后捆绑起来。

    王岩又让魏大勇把之前两个劫匪提溜过来。

    铁证如山，长枪会首秦十成再没办法抵赖，只能承认罪行。

    王岩说道：“秦十成，你滥杀三名国军将士，等同叛国投敌知道吗？”

    秦十成吓得面色如土，不断的以眼色示意旁边陪审的乡绅，意思让他出面求下情，因为这个乡绅是他的同宗族叔。

    乡绅却装作没有看见。

    这事太大，他兜不住。

    王岩又道：“不过眼下国难当头，为了抗战，仍旧可以给你一个将功赎罪的机会，你想不想听？”

    “想想想。”秦十成连声道，“想听！”

    “好。”王岩道，“只要你交出这些年来以不法手段敛聚的所有物资以及武器弹药，这件事情就可以不再追究！如若不然，我们就只能上报二战区长官部，公审枪决！”

    听到要公审枪决，秦十成屎都吓出来，哭丧着脸说道：“我交，交还不成吗？”

    于是，王岩和魏大勇便押着秦十成和两个劫匪，往河西村的长枪会堂口而来。

    看到秦十成被劫持，长枪会的会众一下就炸了，三百多个会众闻风而至将王岩和魏大勇团团围住，准备要抢人。

    王岩却根本就不怵，他不信秦十成有同归于尽的决心。

    轻轻一捏秦十成的肩胛骨，秦十成便杀猪般惨叫起来。

    “别，别别。”秦十成连声求饶，又冲周围的会众喝道，“退下，赶紧退下！”

    长枪会的会众这才不情愿的退下。

    秦十成又对会众中的两个头目说：“老二，还有老三，你们俩赶紧带着人，把家里的粮食还有枪支弹药拿出来。”

    “秦会首。”王岩忽然插话进来，似笑非笑的说道，“最好不要有什么隐瞒，你自己主动交出来跟被我们搜出来，性质可是截然不同的哟。”

    秦十成脸色一变说：“不要藏私，全拿出来！”

