    

    进入山洞之前，西法已经做足准备，他在山洞外面丢了一盒火柴，里面有他设置的袖珍遥控炸弹。有需要的时候，他可以通过引爆那枚小小的炸弹，从而制造火焰，利用‘火焰跳跃’逃脱。

    他的口袋里，放着一叠剪得较为粗糙的纸人。他带着一个水壶，但里面装的是海水，当然不是用来喝的，而是作为‘圣水’的载体，他已经用‘鬼泣’制造了一壶圣水。

    有危险就立刻逃走。

    不逞能。

    不冒险。

    活着比什么都重要。

    告诫自己一番的西法，走进了山洞里，进去不久之后，便是一级级向下的石阶。

    山洞里，有阳光透过山体的缝隙或者人工挖掘出来的孔洞，投进此间，环境还算明亮，但还没到能够让西法看清全貌的程度。

    是什么人非要住在这种昏暗的山洞里，住在外面它不香吗？

    这环境简直跟陵墓似的。

    西法思绪发散，走下石阶，看到地上长着杂草，草丛中掉落着木矛、火把、石碗甚至还有狗的完整骨骼。

    他踢掉一些杂物，从草丛中捡了根火把起来，伸手在火把上一抹，赤红映现，就将火把点着。

    西法举着火把往前走，看到了依着山洞走势而建的房屋，有木头搭的，也有石头砌成的，高高低低，没有规划的胡乱分布在这片空间里。

    这些房屋很多都已经倒塌了，特别是那些木结构的，俨然变成了一堆堆废墟。

    走了一段，便看到了一种图腾，雕刻着羽蛇的图案，用金片嵌出蛇鳞，用各种飞禽的羽毛粘出两支翅膀来。

    西法举高了火把，若有所思地说：“羽蛇崇拜的话，我记得是南大陆那边的，难道这里面住的是南大陆的人。可南大陆的人，怎么会跑到这里，而且还住在这座荒岛上？”

    他又看到许多建筑的门前，都有羽毛或黄金装饰，这的的确确是南大陆那边的风格。

    西法看到一座石屋还算完整，于是试着推开门，看见里面竟然摆着一口黑色的棺材，他差点就要往山洞外跑。

    他想的果然没错。

    这个山洞，根本就是一座陵墓嘛。

    西法没有去揭开棺材，他安静地退了出来，又检查了另外两间保存完整的屋子。无一例外地，在屋子中看到一个或多个黑色的棺材。

    有些棺材甚至已经散架，里面的尸骸暴露在了空气里，甚至西法还看到了一个小孩的尸骸。

    很快西法来到了那个祭台，祭台上堆放着大量的白骨，不过这些却是动物的骸骨。以羊居多，其次是犬，另外有些西法看不出是什么动物的白骨。

    它们按照一定的规律整齐叠放，头骨堆砌在最上层，砌出了金字塔的形状。

    西法凑近观察这些骸骨的时候，突然透过一只山羊头骨，看到祭台后面的阴影中，竟然跪着一个人！

    装有圣水的水壶立刻被西法取了出来，他拧开了瓶塞，小心地绕过祭台，放轻了脚步往前走去，才发现那是一具尸体。

    尸体身上穿着南大陆风格的衣物，最为明显是尸体的裤子，非但轻便，并且褶皱很多。西法记得在书上看到过，拜朗帝国古代衣着的风格便是如此。

    在这具尸体前有一座石台，石台上放着一具棺材，这口棺材和其它的不一样，它是一口铁棺。铁棺的盖子上有羽蛇图案，并且刻有一些文字。

    经过辨认，西法肯定，这些是‘古弗萨克语’。

    “说起来，南大陆拜朗帝国的通用语源自古弗萨克语，不过北大陆所有国家源头的语言，同样是古弗萨克文。如果没有那些奇异的建筑和图腾，光凭这些文字，还真不好确定，曾经住在这里的是什么人。”

    “嗯，一位伟大者？一位永不疲倦的寻觅者，他最终长眠于此。”

    西法读出铁棺上的文字，当然是把它们翻译成了鲁恩语。

    “永不疲倦的寻觅者？这铁棺里的人，在寻找什么东西？”

    “他带着一些人从南大陆来，在寻找着某样东西，但最终却长眠于此？”

    西法快速眨了下眼睛，启动灵视，四周打量一番，没有发现任何异常，没有看到特殊的气场，未曾发现亡灵或怨魂。

    于是他把火把插到一边，试着推了下棺盖，发现盖子并末完全封死，能够被撬动。

    于是西法站在石台上，双手按着棺盖，霍然发力。当即，铁棺的棺盖被他推开了一条缝隙，西法立刻后退，拿起火把，观察了片刻，见棺材中没有什么异常后，才走上前去。

    他将棺材推开大半，看到里面躺着一具木乃伊，用布条层层叠叠地缠在了一起，并让木乃伊的双手交叉在胸口。

    在木乃伊的胸口上，放着一口上了锁的木箱，箱子四周装饰有金片，上面都刻有羽蛇的简化图案。铁棺的四周，也堆满了各种陪葬品，但很明显的是，这些陪葬品的重要程度，都不及那口箱子。

    箱子里会有什么？

    西法伸手就要把箱子给拎出来。

    突然，在灵视之中，他看见一只虚幻的，半透明的手突然从木乃伊里面伸了出来，捉住西法的手。

    西法顿时感到一阵阴寒袭来，仿佛手臂化成了冰雕，失去感觉。

    还好他早有准备，立刻将装有圣水的水壶朝木乃伊上倾倒，顿时有虚幻的青烟升起，不真实的，让人烦躁的喊叫在耳边回荡。

    从木乃伊中猛地浮起一道身影，是个肤色苍白到近乎虚幻的男人，他有着明显南大陆人种的轮廓，他的脸上纹着一些神秘的符号，两只耳朵穿插着金色的长钉，下唇左侧开裂，似是被锐器所伤。

    他的身上还装饰有羽毛的黄金。

    这个眼窝四周发青，嘴唇深黑，双眼幽深的男人朝西法发出无声的嘶喊，然后身影便淡去消逝，却遗留下一团如果鳞火般的光点。这些光点虽然四下飞舞，却像是被什么无形的事物困住般，无法飞出太远的距离。

    有时候它们会突然膨胀，化成一张脸孔，刚才那个男人的脸孔，它张开着嘴巴，但什么声音都没有发出。

    “这是什么？残余的灵性？”

    西法想了想，把它们装进了已经倒光圣水的水壶里，他拧住瓶塞后，又不放心地制造了一面灵性之墙，这才将水壶收起。

    接着，西法把那口摆放在木乃伊胸口的小木箱提了出来，轻松撬掉了箱子上的锁，用鬼泣将盖子挑开。然后举起火把，朝箱子中看去，那里面躺着一件东西.......        

