    美琳抱着蛇王离开，同时也带走了太玄蛇，那么众多捕蛇人也没继续待在佘山的必要，一群人浩浩荡荡的跟着她下山。

    最主要是恭送蛇王，外人是无法理解蛇王对于白镇人民的重大意义。

    当然，也有没立刻跟着下山的。

    比如被虐的很惨的江行泽，他是没脸下山啊，恨不得挖个地洞钻进去。

    另外省城来的大老板跟他的女人也茫然的杵在那里，不知何去何从。

    “老爸，我们现在该怎么办”

    太玄蛇没有得手，他们只能空手而归，这个世道变了，有钱还买不来一条蛇。

    沈青山目光远望，不知道想写什么，最后不死心的说：“那女子听说也是做蛇类生意的，或许也不是全无机会”

    他依然不想放弃这条太玄蛇，放弃了，等于放弃自己的生命。

    况且一个做蛇类生意的，要一条蛇干嘛，自然也是为了赚钱。

    沈心茹叹了一口气，觉得自己的父亲对太玄蛇太执着了，她还是觉得正统的治疗比较靠谱点。

    美琳跟涂小安走到半山腰的时候，恰好碰到了之前去追吸血蛇失败的何震南。

    “师兄”

    美琳的眼中闪过一丝诧异，立刻恭敬的叫了声。

    何震南大刀阔斧的走来，立刻目光如炬的看到了美琳手中的毒蛇，惊讶：“太玄蛇怎么会在你的手中”

    话音刚落，美琳正准回答，可何震南此时的目光投放到了她怀中的银白蛇身上，一脸吃惊，越看越惊奇，越看越觉得不可思议。

    他既然看不出这是条什么品种的蛇。

    何震南什么人物，捕蛇大师，天底下什么毒蛇不了然于心。

    由于何震南之前追吸血蛇去了，所以他对丛林发生的一切事情，并不知晓。

    涂小安被自己的师父盯着看，看的整个人都不好了，非常的做贼心虚。

    师父那双目光如炬的眼睛透着威严，仿佛能将他看个透明。

    目前，涂小安并没有准备跟自己的师父相认，一个人变成蛇，也不可能满世界的嚷嚷。

    最起码他今日压根没想到会在佘山跟自己的师父见到。

    一师一徒，再次相见，却是一人一蛇了。

    美琳看着何震南盯着银白蛇看，看个没完没了，都差点忍不住的想脱口而出：你不用看了，这条蛇是你的徒弟变的。

    当然，这种话没经过涂小安的首肯，美琳也不敢乱说，说了也是奇怪的很。

    “好蛇，好蛇，这简直就是百年难得一遇的稀世蛇种呀”

    看了半响之后，何震南惊叹的脱口而出。

    这已经是对一条蛇的至高评价了，只是何震南不知道，这条蛇已经被白镇捕蛇人认为是蛇王的存在了。

    “这条蛇，你是怎么得来的”

    美琳透着心虚的回：“捡来的”

    “捡？”

    何震南好似晴天霹雳当头一击，捡能见来这种稀世蛇种？

    旋即，他露出了无比遗憾的表情，摇了摇头，道：“这种好蛇，在你手里，可惜了”

    美琳闻言，也不生气，露出了小女人的姿态。

    “哦对了，师兄，温秋嫂子出事了”美琳跟何震南一同走在下山的石阶上，忽然一语。

    何震南双目一瞪，紧张道：“什么，弟妹出事了，出什么事情了”

    其实何震南跟美琳当初的处境是一样的，都不好意思在去涂家。

    他更尴尬，当年师弟为了救他，丢了命，后来认他儿子涂小安为徒，想好好的补偿一下，没想到涂小安最后也死在了佘山。

    他还有什么脸面去涂家。

    满心的愧疚。

    “嫂子得了肺癌晚期，医生说时日无多”

    美琳忧伤的说出了这个噩耗。

    轰...

    只见何震南虎躯狠狠的颤抖了一下，露出了难以置信的表情，沉痛万分道，：“怎么会这样，怎么会这样”

    恍然间，他好像明白了，一个死了丈夫，后又死了儿子的女人有多难。

    她身上发生的任何事情，好像都能够解释的通。

    如果承受能力差的，自杀轻生都有可能。

    瞬息间，何震南将目光看向美琳手中的太玄蛇，连道：“你莫非想用太玄蛇治疗弟妹的肺癌”

    何震南不愧是捕蛇大师，看到太玄蛇就秒懂了。

    “嗯，没错，太玄蛇贵为蛇中宝药，听说它的蛇胆可以治愈肺部损伤，具备修复功能”

    何震南自然比美琳懂的更多，思忖了半响，微微点了点头：“这到是可以一试”

    这句话一出，涂小安的眼睛猛然一亮，要是师父都觉得这个办法靠谱，那么真的有希望成功。

    “你想好怎么做了吗”何震南看着美琳发问。

    呃..．

    “需要做什么吗，取了太玄蛇的蛇胆，让嫂子服下不就好了”美琳怔怔的开口。

    “胡闹”何震南闻言，语气重了一分，：“就算普通的蛇胆都不能让人直接口服，上面会有细菌，寄生虫，更别说是太玄蛇的蛇胆了”

    何震南指着美琳手中的太玄蛇继续道：“这种古代异蛇，长的精巧之极，它的蛇胆跟普通的蛇长的位置是有出入的，而且非常的易爆，要是解刨的时候不注意，蛇胆一旦破了，胆汁一流，就功亏一篑了”

    “另外，太玄蛇的蛇胆蕴含至强的药性，想要作为药用，必须经过一番处理，最简单的办法就是用十年以上的药酒浸泡一天一夜，方可服用，否则直接服用，将会中毒身亡的危险”

    美琳跟涂小安都听傻了，这些他们还真不知道。

    涂小安立刻暗暗庆幸下山的时候碰到师父，不然要是贸然取太玄蛇的蛇胆，就算取的完好如初，服下之后，老妈也是祸不是福。

    涂小安急的都想开口叫师父了，看来事情并没有想象的那么简单。

    好在美琳心领神会，道：“师兄，不然太玄蛇的蛇胆就由你来处理吧，我怕自己弄砸了”

    这一砸，还去哪里在找一条太玄蛇。

    何震南自然义不容辞：“太玄蛇你交给我，我来取蛇胆，另外十年以上的药酒我家也有，浸泡了一天一夜后，我在拿给你”

    “太好了，师兄，有你出手，一定万无一失了”美琳眨巴眨巴眼眼眸，又道：“师兄，这是一个好机会，到时候你直接拿着蛇胆跟我一起去看嫂子吧”

    何震南微微一滞，眼中泛着悔恨跟歉疚：“我就不去了，免得引起弟妹的不好情绪，待我把蛇胆处理好，交给你，你去吧”

    