    第135章 大长老头上有点绿，魔灵门将被灭【3更】

    只见南宫忻忻将那千年灵药收进黑袍衣袖中，便转身抬眸看了眼前的青年一眼。

    他长得还真帅，高瘦帅气，还很有气质，主要是刚刚跟他战斗，她都感受到前所未有的筷赶，他的战斗力真的很强。

    年轻气盛，她都感觉自己有点老了呢，寡妇一个，想想都是自己占了便宜。

    算了，她转身一闪来到墓室门前。

    “要怎么出去？”

    南宫忻忻发现墓室四周都是封闭的，完全没有出口。

    “我看看！”

    方凡武道意念向四周席卷而去，感知到四周的结构，还有墓室外面的张天麟他们，找到了门的机关，“我知道机关在那里了！那个张天麟与两个魔灵门的武者都在门口等着你呢！”

    “你能用武道意念？”南宫忻忻有点意外，“我的武道意念无法穿透这墓室的墙壁。”

    “不会吧？难道是我的武道意念太强了？”方凡有点意外。

    “你不是先天大圆满么？你的武道意念有多强？还有你之前是怎么隐藏气息的，我们都没发现！”南宫忻忻将她一直疑惑的事都问了。

    “嘿嘿！我的武道意念之前相当于天武境中期，现在已经是天武境后期了！强大的武道意念可以屏蔽你们意念对我的感知！”

    方凡都有点意外，“难道跟你睡一觉还有这样的好处？”他知道这并不是那幽蓝冰焰带来的好处。

    “哼！要不要再来一次？”南宫忻忻脸一红，她是七长老的分身，被创造出来，便有炉鼎的一个能力，跟她……那个，确实可以提升实力，不过并无法大幅度的提升。

    没想到这方凡还是个修炼天才，只有武道天才跟她睡，才能提升快，他的武道意念竟然直接提升一个小境界。

    这武道意念可是极难提升的。

    她地武境大圆满，武道意念也就相当于半步天武境。

    而那六长老境界天武境初期，他的武道意念也只有半步天武境。

    可见这武道意念有多难修炼了，并不会跟着其境界提升而提升的，这个是需要自己领悟的。

    而她自从与主体脱离关系后，其实与别人那个…，也会提升自己的实力，不过她可是一个钟情的女人，并不会那么滥情，经过今天的事，她发现自己并不是自己想的那样的人，她感觉自己骨子里的是‘烧’的，她很喜欢跟方凡这样的小帅哥，年轻力壮。

    这让她都无语了。

    “好啊！”方凡直接扑过去，就想动手。

    “嗖！”被南宫忻忻躲过去了，“还来，跟你开玩笑的！那个六长老的尸体帮我处理一下！”她感觉有点累累的，脚有点软，是刚刚方凡太猛了。

    “哦！”方凡走过去直接将抬起手，他想试试那幽蓝冰焰的威力，便用武道意念驱动着，让其在手上燃烧起来。

    本来四周都恢复了平常的温度，因为幽蓝冰焰被方凡给炼化了，也不能说是炼化，是它自己择主了，所以方凡可以随便使用幽蓝冰焰。

    “轰……”蓝色的冰焰在他手掌心上燃烧起来，四周温度一下子便降底了许多度，随着他意念一动，幽蓝冰焰飞射而出，落到了六长老的身上，刹那间在其身上快速的蔓延着，燃烧起来，化作恐怖的寒冰之气将那六长老冰冻成了蓝色的冰雕，随后“轰！”寒焰突然爆炸开，带着寒气四散开。

    一下子那六长老的尸体已经被炸成冰灰了。

    “我去！”方凡也是吓了一跳，这幽蓝冰焰竟然这么强的？

    “这个竟厉害了？”南宫忻忻美目瞪得大大，幽蓝冰焰的威力还真恐怖啊，她也第一次见过如此冰寒的火焰，竟然冰冻后，还会发爆炸，“为什么冰焰会认你为主，不认我为主的？”

    “应该是我长得太帅了，连幽蓝冰焰都被我迷住了！”方凡开玩笑的说道，他也不清楚为什么。

    “切！你觉得我会相信么？我还长得美呢！”南宫忻忻白眼说道。

    “嘿嘿，跟你开玩笑的！你身体里也有一股幽蓝冰焰，只是极小，有可能是之前我们那个啥时，我传了一部分给你了！”方凡耸了耸肩膀，坏笑说。

    “不会吧？”南宫忻忻听到这脸微红，立刻内视一下丹田，还真的有一小朵幽蓝冰焰苗，只是太过小了，要好好温养才有可能让其壮大，或者要寻找火焰属性的古武修炼，才能让其壮大。随后她看向四周这里到处都有战斗的痕迹，她将六长老战斗留下的痕迹抹掉：“好了，开门吧，然后你躲起来！我不想让他们见到我跟你在一起！不然他们会乱猜测的？”

    “哦，别人知道你给陈家洛戴绿帽？”方凡邪笑着说。

    “你怎么知道我老公的名字！”

    南宫忻忻有点惊讶，这家伙难道全知全能的？她所在的世界真是小说世界？他难道是作者？或者是看过这本小说的读者，穿越进来的？不然怎么会知道剧情的？

    当然这一切都是她的猜测，并不知道是不是真的。

    “猜的！”方凡才不告诉她自己是穿越者的身份。

    【嘿嘿，我怎么会不知道，我连你凶围、屯围都知道。魔灵门半年内会被血魔门灭门。】

    【当然也没想到我会跟你有一腿，真是天意弄人啊！】

    【我这穿越者，可没有睡寡妇的爱好，不过既然睡了，你成为我的女人，当然会好好照顾你的！到时会去救你的。】

    “呃！”

    南宫忻忻本来听到方凡的前面心声就很生气，但后面却让她有点感动。不过让她震惊的是，魔灵门竟然要被血魔门灭了？

    见鬼！

    当然她只是听听，半信半疑，并没有完全相信方凡的话。

    方凡走到一旁按一下他之前发现的墓室机关，那石门一下子便缓缓地上升了。

    而他则隐藏气息，推动幽蓝冰焰，让这里面寒气缭绕，烟雾朦胧起来，这样他们便发现不了自己了。

    “轰轰！”石门缓缓上升。

    南宫忻忻站在门口，戴着黑袍，脸被帽子遮住着看不清面貌。

    “南宫执事您没事吧？”南宫忻忻的手下很担心的问道，他并没有问她之前为什么叫得那么的凄惨，还有点‘消’魂的，“那个六长老呢？”

    “六长老之前没有跟我在一起啊，他八个小时前跟我分开走了，我来到这里，他则走另一条通道了！”

    南宫忻忻假装有点意外的说道，“还有，我能有什么事？不过是两条蟒蛇很难缠，缠斗至今才将两头天武境初期的蟒蛇斩杀了！！”

    (本章完)

