 “不错，清凌师姐，现在你该知道了，我对你真的没有兴趣。”

林寒冷笑道。

啪！像一道响亮的巴掌，清凌脸庞上，直接火辣辣的疼痛了起来。

她又羞又怒，像找了地缝钻进去。

的确，像林寒这样年少有为，实力强大的俊秀少年，确实没必要看上自己啊。

想想自己之前所说的话，她就感觉，十分丢人，恨不得挖个坑，将自己的头埋进去。

“天云神皇的古城啊，我们终于见到。”

接下来，众人的心思，便再次放在了天云神皇的古城上，其中有不少强者，都哈哈大笑了起来，一个个十分火热。

想当年天云神皇，在这荒芜大草原上，建立下一个不小的神国，古城就是其国都。

相传那时，他威震八方之际，搜刮无数的财宝。

现在众人就这么见到，自然是激动无比。

“但我们该如何进去呢？”

有人疑惑道。

在那古城周围，一片模模糊糊，像空气一般，有人专门试了一下靠近之后，就会诡异的穿过去。

这让很多人都为难，虽说古城就在这里，无法靠近，自然是让人为难。

“这外面是一座幻灵大阵，只要能破开这座大阵，我们就能进入。

现在当务之急，是要找一个强大的阵法师，将其破掉。”

这时，有人沉吟道。

“哈哈，不好意思，若论阵法，在这附近，谁有我的阵法造诣高，这幻灵大阵，就让我来破掉吧。”

就在这时，一道猖狂的大笑传开。

紧接着，一个绿衣男子，走出来，周身携带着一股强大的气韵。

“是鸿蒙道院的道明！”

不少人都失声惊呼。

这的确是一个很出名的阵法师，年纪轻轻就已经达到了上位阵法大帝五品的地步。

曾经他在鸿蒙道院之内破掉了一座上古山峰的阵法，得到其中惊人的机缘，名扬凌霄大陆。

此外，他本身还是一个鸿蒙弟子排名第三十五的天才，一身实力赫然达到了帝尊九重天的地步，十分强大。

“林寒，听说你小子也是一个阵法师，不如这样，咱们两个比比，谁能破掉这个大阵如何。”

接着，道明看了林寒一一眼，冷笑道。

林寒做为名动天下的少年皇主，他的事迹，很多人都已经听说过。

毕竟能将一个没落的古黎皇朝，发展到统一洪州大陆，如今又扫平凌霄大陆四大皇族的地步，已经成为一个传奇故事。

尽管他现在只是一个开天道院的弟子，但不少人对他的事情，都是了如指掌。

“当然可以，胜负又当如何。”

林寒笑道。

“哈哈，如果你胜了，我给你三万瓶帝尊气，如果你输了，你将三千血炎披风给我，并且给我们鸿蒙道院道歉就完事了，怎么样？”

道明哈哈大笑一声道。

林寒的大千血炎披风，那可是很多人都觊觎的宝贝。

他对其自然也是上心无比。

更何况林寒之前打败风慕、吕天、蒙宙，所以身为鸿蒙道院的天才，他自然要帮其争回这一口气。

“三万瓶帝尊气！”

听到他开出的筹码，无数都倒吸了一口凉气，充满火热。

这可是一笔，足以让很多帝尊强者，都眼红火热的庞大帝尊气啊。

道明竟然一口气，拿出了这么多，当真是让他震惊。

“好，我跟你赌了。”

林寒也心头一烫，淡笑一声。

现在他想突破帝尊六重天，正好是三万瓶帝尊气。

对方就这么拿出来，他自然没有放过的道理。

“哈哈哈哈，可以，我就喜欢你小子这么痛快。”

道明狂笑了起来，他这么说，自然只是为了让林寒上当，林寒想都没想，就答应下来，让他开怀至极。

他对自己的阵法造诣十分自信，决不可能输给林寒。

想到自己，将得到林寒的大千血炎披风，就让他一阵激动“既然如此，你先来吧。”

林寒只淡漠一笑道。

这幻灵大阵，并没有表面上这么简单，他用破妄之眸已经看出了一丝端倪，纵然道明拥有五品上位阵法大帝的水品，想要破开，也没那么容易。

“好，那我就让你见识见识，我的水品。”

道明大笑一声，也不推脱，认为自己将这个大阵破掉，直接解决就结束了，说完他便来到了大阵之前，只见得他双手在胸前掐出一个古怪的印结，竟然让大阵之上，出现一条条细小的纹路，千丝万缕，遍布在那里。

可以看到，在那些纹路上，有一些奇异的节点，像是某种机关一般，闪烁着神秘的气息，遍布在那里。

明显，想要破掉这个阵法，就要在那些节点上下手。

“乾坤借力，五行灵元，给我破！”

接着道明冷喝，像一尊神明，充斥着一股自负和傲然。

这幻灵大阵，是一种很罕见的上古大阵，在当今天下，纵然是水品比他高的人，想要破掉都不容易。

不过，无巧不巧的在鸿蒙道院中，他曾经在一本古书上看到过，破解这幻灵大阵的方法，再加上如今他的水品，有自信能够破掉。

所以他现在十分笃定。

只见得，在他手中散发出来的奇异神光之下，天地间金、木、水、火、土五种元素力量，被他全部再汇集在了其中，然后狠狠的打在了其中某五个节点之上…嗡！整个幻灵大阵，果然开始紊乱了一些，然后其上散发出来的光芒和波动，开始消散去。

这模样，就像海市蜃楼，逐渐清晰，从另外一个时空，要在天地间显化般，画面看起来极为的壮观。

“要成功了。”

“道明好厉害！”

很多人都惊呼，现在看来，明显大阵要破开。

而在不远处，还有蒙宙、吕天、风慕等人，此刻他们都忍不住哈哈大笑了起来，道：“林寒，怎么样，现在死心了吗。”

“赶紧将大千血炎披风，奉献上去，给我们三个磕头认错吧。”

他们跟林寒都有仇，见林寒落败，都十分畅快。

“哈哈，林寒现在服气了吗？”

道明也是意气风发的一笑，充满了超然和自负笑道。

 