    第379章 李子树下埋死人   

    “我承认你说的有道理，但现在并不能确定她说的就是真话。”

    秦素贞皱着的眉头没有舒展开，“我们没有直接证据证明武村有问题。”

    

    “那具出自武村的腐尸有问题。”

    唐宇有些无奈，只能将车门关上，放下车窗点上烟，“那具腐尸体内的尸毒超标，但并非是被毒死，是病死的。

    我粗略的检查了腐尸，虽然已经腐烂，但能确定腐尸生前服用过毒药，而且是长期服用。”

    

    秦素贞不解，“什么意思？”

    

    “正常人谁没事长期服用毒药？”

    唐宇神色略显凝重，“胁迫服用毒药的可能性最大，所以我推断武村不仅有武修，还有毒修，而且是一直拿活人试毒。”

    

    如果这个推断成立，中年妇女没说清楚的事情就都补全了。

    

    秦素贞脸色大变，不过随后就又摇头道：“我们只是听孙意说腐尸是从武村偷出来的，事实是不是这样我们并不知道。

    可能孙意说的是实话，但也有王光宗提前将尸体埋在武村的可能，为的就是引我们去武村浪费时间。”

    

    唐宇问道：“这么做的目的是什么？”

    

    秦素贞立刻道：“她趁我们去武村的时候好逃走呀。”

    

    “王光宗牺牲自己掩护她，她不抓紧时间逃走，却接我打过去电话，引我们到武村浪费时间，她这个时候才趁机逃走，你觉得解释的通吗？”

    唐宇探手到车窗外弹了弹烟灰，“再有，她提到了李子林。”

    

    秦素贞问道：“李子林怎么了？”

    

    “俗话说桃养人，杏伤人，李子树下埋死人。”

    唐宇耐心的说道：“王光宗给孩子和自己吃的李子都蕴含尸毒，足以证明李子树下埋有尸体，而且不是我们发现的那一具。”

    

    “李子树吸取蕴含尸毒的养分，不可能是一两天的事情。”

    秦素贞恍然大悟，神色也变得凝重了，点了点头就不再和唐宇争辩，拿过手机就开始打电话。

    

    她按照唐宇说的，联系信息部和张队长，而后电话打到部长那里。

    

    部长听她把事情说完，就和之前的她一样提出各种问题，而她就用唐宇的话回答问题，最终部长也被说通，立刻让她带上唐宇查案，需要人手随时调配，本地捕快不够用就从临市调，总之当下整个分部都全力配合她查这个大案。

    

    把唐宇叫上车，秦素贞说道：“武村的资料很快就会发过来，部长也很重视这个案子，让我们全力以赴，争取早日破案。

    

    “预料之内的事情。”

    唐宇点了点头，而后抱着肩膀闭上双眼。

    

    秦素贞有些不解，“你干什么？”

    

    “养精蓄锐呀。”

    唐宇目光奇怪的看她一眼，而后换个更舒服的姿势。

    

    秦素贞真被气着了，吼道：“现在不应该商量怎么查武村吗？”

    

    唐宇双眼不睁，轻飘飘的问道：“资料发过来了？”

    

    “……”秦素贞没话说了。

    

    车子重新上路，到了张队长的家，秦素贞也收到了两份武村的资料。

    

    唐宇抓紧时间给老人诊了诊脉，和预想的差不多，治愈并不困难。

    

    他用稀释的灵水将药粉调和成粘稠的药膏，施完针后将药膏涂抹在老人的膝盖上。

    

    药膏会在一个多小时后凝固，可他没时间留在这里等，就叮嘱张队长的爱人等药膏凝固后取下，又留下一瓶丹药才起身告辞。

    

    回到车上，他接过秦素贞递来的平板，认真翻看两份资料。

    

    两份资料基本上没有太大的区别。

    

    毕竟武村在大山深处，六扇门资料库的相关资料，都是从警务系统共享过来的。

    

    大山深处的武村，最大的特点就是贫穷。

    

    村里的年轻人会出去打工，攒不下多少钱，最终还是回到村里过简单朴实的生活。

    

    有人从外面带回来老婆，可清贫的日子留不住人，过不了几年就会一去不回。

    

    渐渐的村里的年轻人就不再外面找老婆，而是娶山外其他村子的姑娘。

    

    像上河村和下河村，就都有姑娘嫁到武村，也有武村的姑娘嫁到这些村子里。

    

    两份资料除了这些对武村的基本介绍外，还都发来相同的村民户籍档案。

    

    唐宇将户籍档案逐一翻看一遍，将照片、人名和是否外出打过工等等一些重要信息，都默记于心，而后放下平板，问道：“王光宗交代了吗？”

    

    “没有。”

    秦素贞有些气恼，“油盐不进，什么也不说。”

    

    唐宇一点也不意外，点上根烟默默思索。

    

    “现在怎么办？”

    秦素贞看了眼唐宇，“去武村？”

    

    “不着急。”

    唐宇沉默片刻后摇头，“不能贸然进武村，而且我还没想好怎么查……前面那是宝峰大酒店吧，把我放下，从队里调几个好手过来，商量一下该怎么查。”

    

    秦素贞犹豫一下才点头。

    

    按照她的办案习惯，现在已经是去武村的路上了。

    

    可唐宇名声在外，而且从之前的表现来看，的确有过人之处，所以她才选择听唐宇的，不过这不妨碍她觉得唐宇行事拖拉。

    

    与其现在商量怎么查，不如到武村后随机应变。

    

    连武村都没有去，能商量出个啥？

    

    来到酒店，秦素贞在前台开了个房间。

    

    在房间里等了十多分钟，刀条脸三戒和火熊来到。

    

    打过招呼后，三戒看向秦素贞，“老大，现在做什么？”

    

    秦素贞没说话，而是扭头看向唐宇。

    

    “我从曲州调过来两个好手，按理说应该已经到了。”

    唐宇歉意一笑，看看时间后拨出个号码，接通就沉着脸问道：“让你们抓紧时间赶到官州，怎么还没到？”

    

    不知电话那边的人说了什么，唐宇报上房间号就结束通话了。

    

    又过了十多分钟，房门被人敲响。

    

    唐宇亲自开门，门外是从曲州赶过来的怪咖和雪纳瑞。

    

    见房间里还有别人，而且唐宇脸色不好看，怪咖就先解释道：“我们接到黑金刚的电话就立刻往这边赶，可半路看到有人出了车祸。

    我知道你这面着急，可我辈行医之人做不到见死不救啊，所以就耽误时间了。”

    

    

