    　　现在李七夜倒好，竟然一口气带走大量的天命真石，这样的奇迹完全打破所有修士的常识，根本就是不可能的事情。

    　　“这、这、这怎么可以这样！”此时，不知道是谁凄厉地尖叫一声，无法面对这样的一幕，这样的一幕不知道有多少修士会发狂！

    　　世人都知道，只有天命真石选择主人，不是修士挑选天命真石！现在李七夜就像挑选大白菜一样，此时此刻，他好像站在一大堆白菜的菜摊前一样，挑三拣四，最后一部分天命真石就像大白菜一样被他挑走。

    　　这根本是不可能的事情，一个人竟然一口气带走这么多的生灵级以上的天命真石，这根本不可能发生！

    　　“我的妈呀，这究竟怎么了，贼老天今天疯了吗？竟然可以让这么一个人带走这么多天命真石。贼老天究竟有没有长眼睛！”此时有修士心脏受不了，受到很大的刺激，尖叫道。

    　　此时此刻，心脏受不了的已经不止一个修士，而是一大群修士，在这个时候不知道多少修士受到刺激。

    　　这就好像大家都喝粥，而李七夜却是龙肝凤胆吃不完一样，这怎么不让人嫉妒得发狂呢！

    　　眼前这么一幕完全打破了所有人常识，很多人都不敢相信，以为自己是做梦，但是，这绝对不是做梦，这是真实无比的事情！

    　　“怎么会这样？”李七夜关系如此之好的蓝韵竹都难于相信。这件事情已经无法用打破常识形容，这件事情鬼诡到一塌糊涂，若不是天青白日，她都会以为这是见鬼了。

    　　“因为我长得帅。”李七夜笑吟吟地说道。当然，真正的原因他不会说出去，里面的原因也只有他知道。

    　　“帅个鬼！”蓝韵竹没好气地白了他一眼。现在有什么诡异的事情发生在他的身上她都不会吃惊了，再诡异的事情会比眼前这事那么诡异吗？

    　　此时，李七夜在众多的天命真石中挑出一块，扔给了蓝韵竹，笑着说道：“你运气不错，我说的那块天命真石还在，送给你吧。”

    　　当蓝韵竹一接到手中这块吞吐着神光的天命真石时，她顿时无语，这么好的天命真石他竟然像送一棵白菜一样送人了。

    　　但是，更让蓝韵竹无语的是，这块天命真石竟然不乐意跟着她，反而往李七夜身边跑去。

    　　这顿时让蓝韵竹气得牙痒痒的，指着这块天命真石骂道：“小样的，本姑娘好歹也是双圣之资，天之骄女，竟然这么看不起我，小心我扒你的皮！”此时，她也不顾淑女形象。这事让她大受打击，连天命真石都往李七夜身上蹭，好像李七夜是人见人爱、花见花开的美男子一样！

    　　李七夜不由得为之莞尔，一拍这块天命真石笑着说道：“这丫头很不错了，双圣之资，而且以天命秘术筑基。放心，以后这丫头有我罩着，你肯定不会吃亏。”

    　　最后，这块天命真石心不甘情不愿地落入蓝韵竹手中，这让蓝韵竹彻底没了脾气。这家伙太诡异了，邪门透顶。

    　　“你怎么会受到这么多天命真石的欢迎？”蓝韵竹完全搞不懂，忍不住说道。这样的事情说起来完全没有道理。

    　　“因为我长得帅，人见人爱，花见花开，说的就是我。”李七夜笑着说道。

    　　“呕——”蓝韵竹做了一个呕吐的模样，没好气地说道：“你长得帅，天下男人都是美男子，都帅得一塌糊涂了。”

    　　李七夜不由得笑了起来，说道：“想听正经一点的理由吗？很简单，因为九天十地唯我独尊，万世古今，唯我横扫！”

    　　“哟，大叔，吹牛皮不打草稿。”蓝韵竹白了他一眼，说道：“你说未来你独尊，我还相信一点，说万古你横扫，那明显是吹牛皮。你才几岁，小屁孩而己。”

    　　对蓝韵竹的话，李七夜不由得莞尔一笑，说道：“好吧，说真正的原因。那是因为我打算建一个石头帮，以后这此天命真石就是就是我的天兵天将，它们有我罩着，那就是天下横行，受天地之华，纳九界之精，承万世之泰！”

    　　“切，鬼才相信呢。”蓝韵竹白了他一眼，磨牙齿，扬了扬粉拳，颇为张牙舞爪的模样，说道：“大叔，如果你想让我相信，就说点正经的，否则，看我收拾你。”

    　　见她这番模样，李七夜不由得莞尔，然后摊了摊手，慢条理斯，说道：“说正经的？好吧，我们说点正经事。丫头，妳不要忘记了我们的赌约，记得今晚脱光光让我好好欣赏欣赏，看一看妳的身材是不是一流。”

    　　“死色胚！”一听这话，蓝韵竹又羞又气，粉脸通红，啐了一声，说道：“你想得美——”转身就跑了。

    　　“丫头，做人要言而有信，要记得，君子一言，重若神山！”李七夜悠闲自在，跟在蓝韵竹的身后。

    　　“呸，我不是君子，我是小女子是也。”蓝韵竹粉脸通红，一溜烟逃了，李七夜笑了起来，追了上去。

    　　在神龙山上，所有人都静静目送着李七夜离开，没有人吭一声，所有人都傻了，在很多人眼中，这家伙就是妖孽，邪门透顶！

    　　“天杀的，我的天命真石呀，我还要想得一块九道天蕴的天命真石呢。”李七夜走了很久之后，不知道是谁尖叫了一声，悲惨无比。

    　　看着光秃秃的山顶，此时，不知道多少老一辈都开始同情起想来这里撞运气的年轻人了。与李七夜这样妖孽同一个时代，实在太悲哀了。

    　　挑天命真石如同挑白菜，这样的事情如同风暴一样席卷整个第一凶坟，五大域一下子传遍这件事，这件事在所有修士、传承之间炸开，震撼着所有人！

    　　“不可能——”一听到这样的消息，不知道有多少大教疆国的大人物被吓了一跳，就算是大教老祖都不相信这样的事情。

    　　“老祖，此事弟子亲眼所见，而且师父也在场。”有弟子向自己教中老祖汇报这件事情，信誓旦旦地说道。

    　　“这、这、这小子也太邪门了吧，这样的事情怎么可能呢？这，这，这简直就是打破常识。”这件事得到证实之后，一时之间，不知道有多少大人物为之失神，不知道有多少修士为之发狂。

    　　这样逆天的事情也传到那些天才耳中，像巨阙圣子、鬼虫魔子这样的天才，彻底地蔫了，他们这些天才在心里不由得恨到发狂，不除李七夜，只怕他们永无出头之日。

    　　在土域，帝座一听到这样的消息，一下子站了起来，瞬间血气爆发，他血气爆发之时，恐怖无比，天地为之黯然，日月为之颤抖！

    　　“好，我正需要这种绝世无上的天之骄子作为我通往仙帝之路的垫脚石！”帝座站起来，虎目盼顾天下，霸气无比，沉缓地说道：“我本欲在未来斩天轮回，以作我通往仙帝之路的垫脚石，现在看来，我有了一个更好的猎物。”

    　　身为鬼族另一个巅峰的天才，天轮回一听到这样的消息，整个人隐藏在神秘气息中的他竟然神秘地笑了一下，他的一双眼睛一下子显得妖异，笑着说道：“鹬蚌相争，渔翁得利。”

    　　说完之后，天轮回闭上眼睛，一副超然世外的模样，似乎一切都与他无关，或者，这并不是与他无关，而是他已经智珠在握。

    　　而身为人族年轻一辈天才的另一个巅峰，仙凡听到这个消息，他为之动容，说道：“这家伙竟然成功了，我能得到五行仙甲的认主，却未能得到这块石头的认同，这家伙竟然得到这块石头的认主，这也太邪门了吧。”

    　　连仙凡都失神一会儿时，他回过神来，最后感叹地说道：“好家伙，一山还有一山高，看来未来仙帝之路并不寂寞。”

    　　如此震撼的消息，人族也好，鬼族也罢，就算是其他种族也都被震撼，一时之间，不知道多少天才为之黯然失色。

    　　这件事传出去之后，不知道让多少人为之捶胸顿足！

    　　李七夜一个人带走这么多的八、九道天蕴的天命真石，这能叫人不捶胸顿足吗？特别是对于年轻一辈来说，年轻一辈还有很多修士没有炼造自己天命真石的人，就算炼祭了，也有很多修士想得到更好的天命真石。

    　　对于修士来说，年轻时换天命真石还来得及，年老之后就不行了，因为年老之后谁都舍不得将大量的生命力用在祭炼本命真器之上。

    　　不知道多少年轻一辈的修士还渴望去神龙山得到九道天蕴的天命真石，现在李七夜带走这么多九道天蕴天命真石，这简直让他们梦碎，这怎么不让人郁闷抓狂呢？

    　　论郁闷，还是非鬼族莫属！鬼族最近实在郁闷到极点了，幽圣三杰一直以来是鬼族的骄傲，也可以说是鬼族的未来。现在倒好，杀出一个李七夜还不够，又冒出一个仙凡，现在李七夜竟然风头压过帝座、天轮回，这让鬼族年轻一代黯然失色！再这样下去，鬼族年轻一代会被人族压得喘不过气来，这怎么不让鬼族郁闷呢。R1152

    　　S

