    回到酒店后，聂云继续沉浸在修炼之中。

    一直到晚上的时候，千仞雪才来敲门，准备和他再去找一下比比东。

    毕竟千仞雪明天就要离开，返回天斗帝国去继续当太子了。

    临别前，当然想和自己母亲好好告别一下。

    而聂云也需要和比比东商量一下什么时候启程前往聂家。

    聂云肯定是不能明天和千仞雪一起走的，因为他还要带着比比东一起。

    出了酒店后，两人找了个隐蔽的地方，千仞雪变回了女儿身。

    两人朝着教皇殿的方向而去。

    千仞雪已经来过多次了，这些护殿骑士自然认得，并没有阻拦。

    两人到了教皇殿门口后，千仞雪并不需要护卫的通报，直接带着聂云往比比东的书房而去。

    她已经约好了最后一晚和比比东在书房见面。

    两人一路前行，来到了比比东的书房外。

    这里有侍女在门口守着。

    侍女看见千仞雪到来，连忙行礼，显然已经知道了千仞雪是贵客。

    她的目光则是好奇的看着聂云，教皇的书房并不是谁都能进的，从来没有过陌生男人进来过。

    两人进入书房后，却看见一个少女正跪在地上。

    少女一头黑色的短发垂落到白皙修长的脖颈上，脸蛋精致，特别是那一双大大的眼睛，仿佛蕴含着一汪春水，拥有勾人心魄的魅力。

    聂云认出，这是比比东的弟子胡列娜，武魂为狐狸。

    胡列娜的姿色也只比现在的水冰儿和朱竹清差上一丝而已，身材凹凸有致，特别是身上那股自然而然散发出来的魅惑气息，让聂云都忍不住多看了几眼。

    这是一个天然的女妖精，聂云心中评价。

    千仞雪伸手在聂云后面的腰上用力拧了几下，瞪了几眼聂云。

    聂云露出了无奈的笑容。

    比比东只看了千仞雪和聂云一眼便收回两目光，继续看向跪在面前的胡列娜。

    “不行，以你现在的修为去那里简直就是送死。”比比东语气坚决道。

    胡列娜在聂云和千仞雪进来的刹那只抬头看了一眼，虽然心中有些好奇这两个是什么人，但却没有多问。

    此时听见比比东的拒绝，胡列娜脸色顿时变得凄苦起来。

    “老师，那唐三潜力太大了，我如果不能有大的突破的话，肯定会被他追上的。为了武魂殿，我这条命不算什么，只要能将他打败，我愿意冒险。”

    比比东心中已经决定，没有人能动摇。

    她摇了摇头道：“我意已决，现在的你绝对不能去那里。”

    “那什么时候才行？”胡列娜追问到。

    比比东沉思片刻后，道：“两年后吧，我给你两年时间，如果你能达到我的要求，我便让你去那里。”

    “老师，您的要求是什么？”胡列娜急忙问道。

    比比东道：“两年内，你要突破到魂帝级别。”

    她的声音刚刚落下，胡列娜的脸庞便已经苍白起来。

    这怎么可能，她现在才五十一级而已，有谁能在魂王境界还能两年内突破九级魂力的呢。

    胡列娜伤心道：“老师，您就那么不愿意我去冒险么？”

    比比东道：“你已经很优秀了，没必要和那唐三较劲的。”

    “妈，我知道有个地方，可以让胡列娜去历练。”在一旁看着的千仞雪突然说道。

    胡列娜震惊的看着千仞雪，她怀疑自己刚才听错了。

    这个比她还要漂亮上许多的女子居然叫她的老师妈。

    她心中震惊的同时，冒出无数的疑问，她怎么从来都不知道自己老师还有个女儿？

    她一直以为自己老师是最高贵威严的，冰清玉洁的，但现在突然冒出一个女儿来，让她有些懵了。

    比比东眼睛亮起，笑着道：“什么地方？”

    千仞雪看向了聂云，道：“就是这家伙那边，他们那边有一个冰神传承，可以让接受考核的人快速提升实力。”

    冰神传承？

    比比东心中一惊，她本身也接触到了神级传承，自然了解神的力量的可怕。

    她的罗刹神传承条件极为苛刻，所以能接受考核的只有一个人。

    “这个冰神考核谁都可以去参与吗？”比比东连忙追问道。

    千仞雪推了聂云一下道：“这就要问这家伙了，那冰神传承地基本上是由他聂家说了算，而他也已经参加了冰神传承了，只用了半年时间，实力就从四十九级提升到了六十三级。”

    “怎么可能？”跪在地上的胡列娜突然失声叫了出来。

    半年时间，升了十四级，这可能吗？

    比比东目光看向聂云，问道：“这是真的吗？”

    聂云苦笑不已，她没想到千仞雪会把这件事情爆出来，他爷爷明显不想让冰神的事情传到斗罗大陆上。

    之前的雪舞也是因为能和水冰儿施展武魂融合技，所以聂破军才建议邀请而已。

    但千仞雪都说出来了，他也不能否认。

    他点了点头道：“是真的。”

    比比东道：“让我看看你的修为。”

    聂云直接把自己魂环释放出来，六个魂环环绕在他身上，两黄四黑。

    比比东脸上罕见的出现震惊之色，忍不住道：“还真是的，你半年前来武魂殿的时候才四十八级而已。”

    她那绝美的脸上突然涌现出喜色，问道：“那我们武魂殿能不能送一部分天才弟子去接受你们那个冰神传承？”

    聂云摇头道：“这恐怕不能，我们聂家长老曾经说过，不会轻易让外界的人参与冰神考核。”

    比比东眉头紧皱了起来，道：“那一个行吗？只让我的弟子胡列娜过去。”

    胡列娜之前在聂云释放出魂环时，便已经处于巨大的震撼之中了，聂云的表现简直打破了她的认知。

    此时听见比比东为她求这个资格，她顿时期盼的看着聂云。

    千仞雪推了聂云一下，对聂云的犹豫有些不满。

    她之前便已经得知了水冰儿要将自己的好朋友带去参加冰神考核，还以为聂云也会同意让胡列娜去呢，但却没想到聂云竟这么婆婆妈妈的。

    聂云苦笑道：“好吧，既然她是岳母您的弟子，那便一同前往吧，不过冰神考核可能随时都会中断，因为那里现在有着一个巨大的危机。”

    “什么危机？居然连你们聂家都解决不了？”比比东疑惑了。

    聂家的高端战力并不比武魂殿弱，甚至还要强上一些，但现在居然说他们有一个巨大的危机。

    聂云把异世界通道的事情说了一遍。

    比比东震惊不已，聂云所说的事情，让她产生了强烈的危机感。

    如果那通道真的破了，那将会破坏武魂殿多年来的计划。

