    1.

    狂风不止。

    剑光已住。

    手指剑上微有血迹。

    玉韫华胸前衣襟带血，靠着桌子，大口大口的喘着粗气，恨声道：“莫少庄主好厉害的功夫。”

    莫陵羽面无血色，冷汗已湿透衣襟：“过奖。”

    骨剑森白。

    诡秘。

    阴冷。

    苏易铁青着脸，身上似有寒气升腾，他自地上费力的站了起来，白衣已被鲜血浸透，恍若雪地上绽开的惊艳的红梅。

    骨剑上有血。

    森白的骨剑，殷红的血。

    苏易的血。

    他的剑，他的血。

    吴秉烛长剑入鞘，无奈叹道：“未到鬼门，未见金银，何必争抢？”

    黑色的衣，黑色的鞋，黑色的连帽斗篷紧压眉际，只一双漆黑明亮的眸子，微微含笑，恍若天边的星星。

    苏易冷冷看着他，心中暗忖：“不愧是享誉盛名的‘夜游人’，竟能一剑挑开我与杨小公子的剑，又能救韫华于莫家手指剑下。”

    察合鸢望着吴秉烛的背影，痴痴想道：“他看起来竟像极了黑暗的使者。”

    杨小公子轻抚剑锋，剑光冰冷，映着他清秀的眉眼。

    他在笑，笑容干净的像个孩子。

    “贪心。”杨小公子淡声道，“可你未免太过鲁莽。”

    “是。”苏易点头。

    “我知道你从不说谎。”

    “的确。”

    “玉韫华的确睡了。”

    “是。”

    “他也的确不会梦游。”

    “绝不会错。”

    “你也的确在他身旁。”

    “是。”

    “梨一也的的确确是你杀得。”

    苏易一怔，语气更冷：“是。可……”

    “可吴回却不是你杀得。”

    “不”字出口，杨小公子剑已出手，“得”字方落，凌厉的无鞘短剑已朝着谢之平攻出十二剑。

    谢之平是瞎子，却不是聋子。

    他已听出杨小公子话中蹊跷。

    可他却来不及躲过。

    这十二剑已经封住了他所有生路。

    他只有死。

    他只有这一条路可以走。

    他杀了“断臂刀客”吴回，自然要偿命。

    谢之平死了。

    他的尸体就倒在吴回与梨一尸体的中间。

    苏易冷眼看着他倒下，薄唇抿成一线。腰畔骷髅微微晃动，在这雾蒙蒙的雨夜中显得有些骇人。

    “为何我不懂？”察合鸢蹙眉道。

    吴秉烛回首，浅笑望她：“有何不懂？”

    “谢之平为何杀了吴回？他们不是朋友吗？”

    “朋友？”吴秉烛淡笑道，“吴回真该为他有这样的朋友感到羞耻。”

    “哦？”

    “为了鬼门金银，不惜杀死自己的朋友。这样的朋友，不要也罢。”吴秉烛摇了摇头道，“谢之平偷了吴回的刀，将吴回杀死，却没想到刀会落到苏易手中。”

    苏易淡淡看着他，似在等他说下去。

    “苏易本想将谢之平也杀了，可谢之平却奔下楼来。”吴秉烛接着说，“而此时梨一却冲了上去。”

    “哈哈，”杨小公子笑道，“所以梨一死了。”

    玉韫华咬紧唇，唇色红的像血：“你二人若是朋友，鬼门金银非你二人莫属。”

    “可惜他二人并不是朋友。”苏易说着，已走到玉韫华身边，握着玉韫华的胳膊，冷冷道，“所以你我只等着看两虎相斗就好。”

    “只怕你们看不到。”杨小公子看起来很无奈的抿了抿嘴角。

    “为何？”玉韫华关切的看了看苏易身上的伤，狐疑道。

    “若这两虎一公一母该如何？”

    2.

    “一山不容二虎，”苏易冷声道，“不管是公还是母。”

    “哼。”玉韫华冷哼一声，身子一动，却扯了胸前的伤，刺骨的疼痛使玉韫华额头顿时冒出一层冷汗，“哎呦！”

    苏易握着他胳膊的手猛然一紧：“怎么了？”

    “疼。”玉韫华望着苏易，眉头深锁，美目轻眯，波光流转。

    苏易闻言，横了莫陵羽一眼，目中寒光似匕首，直剜莫陵羽的心。

    莫陵羽触到他冰冷的目光，心中微颤，脊背一阵发凉。

    手指剑剑光寒凉，却已无法出手。

    莫陵羽在抖，浑身都在抖。

    苏易像极了鬼。

    索命鬼。

    白衣，红血。

    此刻的他看起来就像是从地狱中爬出来的厉鬼。

    骨剑在手。

    剑上有血。

    殷红的血。

    森白的剑。

    玉韫华垂眸，突然道：“我想去楼上休息。”

    苏易已握紧掌中骨剑：“待我杀了他。”

    “不必。”

    “哦？”

    “我累了，想休息。”玉韫华无力的拽了拽苏易的衣襟，强笑道，“好哥哥，带我去休息嘛。”

    苏易无奈点头：“那还不快走。”

    他们走的很慢。

    每走一步，地上都会多出几滴血。

    鬼自然没有血，鬼公子却有。

    因为鬼公子还活着。

    苏易躺在床上后，便很难再起身。

    鲜血已湿透他的衣服。

    血的腥味在这屋内弥漫。

    疼。

    苏易紧紧闭着眼睛，任由玉韫华将黏在伤口上的血衣一点，一点的撕下来。

    玉韫华在为苏易包扎，一边擦血，一边咬牙切齿道：“杨小公子好毒的剑！”

    苏易冷笑：“他借我的剑，伤了我的人。”

    “什么？”

    “他破不了我的剑路，便以我的剑制我的人。”

    “好毒！好狠！”

    “你总该明白，为何江湖中人宁愿得罪‘长安断肠人’，也不愿得罪杨小公子。”

    “哼。长安断肠人不过是个只会挑人肠子的怪物。”

    “不，绝不是。”

    玉韫华已为苏易包扎好了，抬手拭去额上的汗，轻摇折扇道：“哦？”

    “你可知道，‘长安断肠人’是谁？”

    “谁？”

    “断肠人本姓萧，长安人氏，其父名唤萧陵谷。”

    “什么？”玉韫华一惊，“可是当年安平镖局总镖头的公子？”

    “正是。”

    “这些你怎么会知道？”

    苏易沉默片刻，淡淡道：“韫华，我好像从未对你谈起我的往事。”

    “的确。”

    “你可知道长安的一阁三楼？”

    “自是知道。一阁乃是天下第一阁忘云阁，三楼分别是怜香楼，凤凰楼，掩月楼。”

    “是。”苏易点头，“怜香楼的老板你总该知道。”

    “江湖人称‘怜香惜玉’的祁怜？”

    “是。”

    “这又有什么关联？难不成你是祁怜？”玉韫华用折扇掩着唇，勉强勾起一丝笑意。

    “我虽不是祁怜，当年却是祁怜手下的人。”

    玉韫华摇着折扇的手突的顿住，惊诧道：“你……”

    苏易叹了口气，缓声道：“祁怜年少多金，精于谋算，功夫却甚为不精，只能找来武林中人左右跟从，而我恰好就是其一。”

    玉韫华已被惊的说不出话来。

    苏易抿了抿唇，又道：“你可知道杨小公子当年是谁的人吗？”

    “谁？”

    “鬼门金银的主人，昭宁侯已逝的公子，南宫若喻。”

    3.

    晔梓在喝酒。

    她虽不喜酒，此刻却只想多喝一点。

    多喝一点，头脑便昏沉一分，便有可能忘记方才血腥一幕。

    她虽早已设想了无数种可能发生的事，却独独想不到为了金银，真是什么事都有可能发生。

    空气中的血腥味依旧很浓。

    晔梓却不觉得醉。

    她很清醒。

    清醒的很。

    杨小公子安静的坐在她身边，鲜红的衣，宛若地上的血。

    灯火昏沉，此时已是深夜。

    暴雨不停。

    瑟瑟风声好似鬼泣。

    “你知道，”晔梓握着酒杯的手在微微发抖，她的声音亦是，“我恨不得灭了玲珑阁。”

    莫陵羽沉默。

    杨小公子微微颔首，不语。

    晔梓看着酒杯，酒水在杯中微微晃动：“你应该知道的。”

    “你一定知道的！”

    “你知道吗？当他的灵柩从大漠抬回……”

    “你醉了。”杨小公子截口道，“你应该休息。”

    “我没有！”晔梓大叫，手抖得更加厉害，酒水撒了一桌，泪水悄然滑落，“我永远不会忘记，永远不会！玲珑阁害死了他，她们应该陪葬！应该陪葬！”

    “你知道的，你一定知道。你应该为他报仇才对！你应该为他报仇！而不是，而不是来到这里！来争夺这些金银！”

    晔梓狠狠瞪着杨小公子：“你不应该……”

    “每个人都有资格得到鬼门金银，我为何不应该？”杨小公子面上笑意不再，冷声道。

    “你……”晔梓朦胧泪眼中仿佛能喷出火来，吼道，“你和谢之平有什么两样？！”

    “没有什么两样，”杨小公子一脸无所谓道，“不过狗咬狗罢了。”

    红衣如火。

    火一般的红衣，眨眼已飞掠到了门外。

    雨已停了，风很凉。

    漆黑的夜幕，缀着三两颗星星。

    弦月朦胧，悬于树梢头。

    杨小公子在看星星。

    “只有三颗星星，”杨小公子撇了撇嘴，摇头道，“太少了，太少了。”

    “你希望有几颗？”吴秉烛不知何时已来到杨小公子身旁。

    “自然是很多！越多越好！”杨小公子在笑，笑容干净纯洁的像个孩子。

    他好像已将方才的事忘得干干净净，将晔梓忘得干干净净。

    他好像什么都不记得，他只记得星星，只有三颗星星。

