    回到斯莱特的休息区，卡洛儿就拉着贝拉凑到威廉身边。

    “喂，你是怎么解除魔咒的？”

    威廉不作任何回答。

    双手抱拳，骨节“咔咔”作响。

    刚才的事哪有那么容易过去。

    卡洛儿连忙躲到贝拉身后。

    漏出害怕的神色，可怜楚楚道：“姐姐~，他要打我，你管不管。”

    “好了，你别吓她了。”贝拉笑道：“我要去麦格教授的办公室一趟，卡洛儿就拜托你了。”

    卡洛儿：o(?Д?)っ！

    “放心吧！”

    威廉拍着胸脯，他有充足的证据可以证明自己是阳光大男孩。

    绝对不会做出欺凌弱小只事。

    “姐，等一下！”

    卡洛儿试图拉住贝拉。

    可惜威廉不给她这个机会，抓住她的衣襟，一下子就把她提了起来。

    “嗯？什么事？”

    贝拉回过头，发现两人脸上都挂着友好的笑容。

    就是卡洛儿那眼睛不知道怎么回事，和抽筋一样。

    太能搞怪了。

    贝拉摇摇头，匆匆离去。

    可不能让麦格教授久等。

    等到贝拉的背影彻底消失。

    威廉脸上的嘴角翘起，，松开了掐住她脖子的手，脸上的笑容越来越放肆。

    “你叫啊！你叫的越大声我越兴奋！”

    卡洛儿摇摇头，就像一只无辜的小羊羔被大灰狼摁在了墙角。

    面对即将到来的事情，没有任何办法。

    既然无法反抗，那就享受吧！

    眼看魔爪即将落在她的头顶。

    卡洛儿还是怂了。

    “咱们这样，我给你补偿，你看行不？”

    威廉扫视了一下卡洛儿，摇摇头。

    “我不要。”

    “那东西对你将来有大用处，真的！”

    见到小丫头一副煞有其事的样子，威廉决定先看看她在搞什么鬼。

    “那拿来吧。”

    “等我一下，我去取。”

    卡洛儿一路小跑着回到寝室。

    威廉等了很长一段时间都没见卡洛儿出来。

    该不会被这丫头骗了吧。

    “你别想着躲起来，有种你晚上别吃饭。”

    “不会不会，我怎么会骗你呢。”

    房门打开，小丫头抱着一个比她还高的盒子走了出来。

    单看木盒那精美的装饰，也觉得不像是凡品。

    “先说好啊！这个东西给你，之前的事情就一笔带过了。”

    “好啊！”

    威廉答应的很痛快。

    反正他武力值高，小丫头无法反抗。

    轻轻揭开盒子的锁扣。

    一根飞天扫把出现在眼前。

    还附带一张小卡片。

    敬最尊贵的顾客：光轮2000让你体验极致的快感---飞天扫把店。

    扫把通体流线，光滑细腻。

    扫把头的每一根木枝都被精心调整。

    整洁又大方。

    显然设计师是下了心血整理的。

    唯独...

    “它为什么是粉色？”

    “我专门定制的扫把，我喜欢什么颜色就按照什么颜色做啊！谁知道最后便宜了你这个家伙。”

    卡洛儿嘴上是这样说。

    实际内心已经乐开了花。

    当初定制扫把的时候它没有选做颜色。

    在威廉答应她骑着扫把比赛魁地奇的时候。

    卡洛儿咬了咬牙，节衣缩食，强行攒了一笔钱定制了这个颜色。

    看着还在哪里扣扫把的威廉。

    “别白费力气了，扫把全身都被魔法药剂浸泡了三个月才有的这种颜色，你洗不掉的。”

    “总不能让我骑着这个去比赛吧！岂不是要被人笑死。”

    威廉还是有些不死心。

    可扫把真的如同卡洛儿所说那样。

    无法轻易变更颜色。

    卡洛儿撇撇嘴：“反正你答应我了，总不会反悔吧！再说了，明天就是比赛，你换其他扫把也来不及了。”

    “能不能让扫把店给我换一根？”

    “你在想屁吃，我可是飞天扫把店尊贵的VIP客户，我自己定制的有提出要换，这不是让我丢脸吗！我还怎么在霍格沃茨混啊！”

    威廉面无表情。

    “那你有没有想过我怎么混！”

    “你怎么混那是你的事情，对了你答应我的事情，如果不出意外的话整个斯莱特林的人都知道了。”卡洛儿装作一副吃惊的样子，大声道：“你该不会反悔了吧！”

    斯莱特林公共休息区的其他小蛇们也都望了过来。

    威廉咬咬牙：“你好狠！”

    “加油！带着我的荣光夺下冠军。”

    熟悉的骨节声再次响起。

    卡洛儿脸色一变，后退几步：“你...你想干嘛？不是答应了一笔带过了吗。”

    “干嘛？”威廉狞笑一声：“那当然是干啊！”

    “啊！”

    “好痛！”

    “轻点！”

    “你压到我头发了！”

    ...

    斯莱特林的院队已经集结。

    只要冲出这个大门就来到了魁地奇赛场。

    这里隔音很差，听到观众传来的欢呼声。

    威廉也有一丢丢的小紧张。

    “你的扫把很有个性，威廉！”

    “谢谢！”

    威廉点点头，不就是粉色的吗？

    有什么不能接受的。

    用完就还给卡洛儿，说什么也不想再用了。

    从掏出扫把的那一刻，其他人的问候好没缺过。

    “我再说一遍，小心游走球！”

    马库斯·弗林特站在队首，目光扫视过每一个人的面孔。

    打气道：“为了斯莱特林的荣耀。”

    “为了斯莱特林的荣耀！”众人齐声道。

    “出发。”

    伴随着斯莱特林和格兰芬多的出场。

    观众席的欢呼声更大了。

    各个学院挥动着手的队旗为院队加油打气。

    卡洛儿也端坐在贝拉身边。

    小声的和贝拉诉说着威廉的种种恶行。

    昨天可是让她痛的不轻。

    到现在手腕还有一些红肿。

    但是当威廉盘旋在天上的时候。

    卡洛儿第一个跳了起来，挥动手中的旗帜，引得威廉注目。

    贝拉拉都拉不住。

    “这丫头，又疯了！”

    教授专属的观看席上。

    奇洛与斯内普相邻而做。

    伏地魔已经把哈利脑海中的消息告诉了奇洛。

    那剧情中奇洛试图摔死哈利的事情也不会再发生。

    相反。

    奇洛来这里的目的只有一个。

    那就是保护哈利。

    要是哈利真的出了事情，导致死亡或受伤了。

    那谁来替他取出魔法石。

    总不能真的去找邓布利多吧。

    奇洛恶狠狠的对每一名斯莱特林院队的成员瞪了一两眼。

    众所周知，魁地奇是一项很危险的运动。

    尤其对手还是斯莱特林的时候。

    现在他倒要看看谁敢碰哈利一下。

    叮！

    哈利波特，你的保镖-伏地魔已经上线！

