    如果说之前的百里红妆和帝北宸对于傲凌霄的判断还有所怀疑，此刻听到傲凌霄的这一番言论之后他们开始确定帝北宸可能真的和帝家有关系。

    毕竟，如果仅仅是凭着长相，这还有可能是巧合，但是厄咒之体这种极难出现的体质也相同，那可就不是巧合二字可以解释的了。

    一时间，帝北宸和百里红妆的心情都有些复杂。

    百里红妆没想到竟然能够在这里找到帝北宸身世的线索，实在是意外之喜。

    最重要的是，根据傲凌霄所说的话，帝北宸的父母绝对不是故意将他丢弃的，否则也不至于这些年来一直都在寻找了！

    这对他们而言才是最好的消息。

    她和北宸在一起这么久，对北宸的心思可谓再了解不过。

    相比而言，如果北宸的父母真的是故意将他丢下，那么他到宁愿找不到的北宸的父母，以免徒增伤感，可若不是故意的，那么这应该也会给北宸很大的安慰吧！

    毕竟，谁也不希望自己是被遗弃的人。

    傲凌霄在说完这段话之后便发现帝北宸和百里红妆陷入了沉默之中，俨然是在思考着自己的事情，并没有回答的他的问题。

    见状，傲凌霄心中也有些疑惑，不知自己的猜测究竟对还是不对。

    从百里红妆二人那般的表情中，他也无法判断出什么有用的消息来。

    帝北宸的心情更是复杂，一直以来，他对于自己的身世也充满了好奇。

    尤其是在了解了百里红妆的身世之后，他的心中也有些期待，希望自己也同样是因为一些迫不得已的原因，才会被丢下，而不是被刻意遗弃。

    如今虽然他还没有见到帝家的人，但是根据傲凌霄所说的消息，他也觉得自己当真有可能就是帝氏家族所遗失的那名子弟。

    只是，帝氏家族，还是他第一次听说。

    “其实我就是厄咒之体。”帝北宸沉着嗓子缓缓出声，他抬头看向了傲凌霄，深邃似海的眼眸闪烁着明亮烁人的光芒。

    伴随着帝北宸的话音落下，傲凌霄不由得一愣，怔怔的看着帝北宸，一时之间竟是有些缓不过神来。

    不过，当他确定了自己并没有听错之后，随之脸上闪现出了狂喜的神色。

    “你的体质真的是厄咒之体？”

    傲凌霄的目光紧紧的落在帝北宸的身上，生怕帝北宸否认。

    如果帝北宸真的是厄咒之体，那么他便可以帝北宸就是帝氏家族遗落在外的小少爷了。

    帝北宸点了点头，“不错。”

    在这一刻，帝北宸终于明白为什么自己竟然会有这种特殊的体质了。

    原来，这竟然是帝氏家族的特点。

    然而，傲凌霄却是不由得皱起了眉头，“据我所知，这厄咒之体可是十分罕见的体质，将其解决的办法也只有帝氏家族才拥有。

    按理来说，以你的现在的年纪和实力，应该早就不可能再站起来了，可是你现在还好好的啊。”

    这一点，正是他这么长时间以来一直不敢确定的原因。

