    死字旗这部反映川军抗战的电视剧正在热播。

    悲壮的故事，写实的场景，使得死字旗的收视率和口碑都非常不错。

    以往康雷的导演作品总有点刻意煽情，突出英雄人物时候有些不切实际。

    而现在，在王小乐的参与下，刻意减少了这方面的渲染。

    就像那个被炮火覆盖，只剩下一个人，自我呐喊的阵地。

    远比，一个个前仆后继去死更加真实。

    还有一个镜头，就是对付敌军战车。

    原本康雷设计的是一群战士抱着炸药包，最后只剩一人，带伤和战车同归于尽。

    而王小乐却改成了，一群人全都死在了战车的扫射下。

    最后的画面是战车缓缓压过战士们的尸体，远处的川军军官只能再次组织敢死队。

    这种没有胜利的悲壮，反而更加能够突出当时的真实。

    至于什么机枪换弹夹，步枪卡壳，被毒气弹一整连一整连的熏死，这些残酷镜头，让观众们真的体会到了当年那场战争的残酷。

    “这戏不错，今年最值得看得电视剧了！”——罗里斯里兰卡。

    “武林外传才是今年第一，不过死字旗也确实不错。”——曲终人散LJ。

    “果然有王小乐参与，就是不一样！”——西瓜黄。

    随着这个著名ID的发话，顿时一帮网友各自点赞。

    “原本以为王小乐只会自导自演，他也帮人写剧本啊？”——提莫君。

    “也不是写，就是提了提建议？康雷自己也说了的。”——竹子根坚。

    网友们只是在称赞有王小乐参与，这电视剧是要好看些。

    他们并不知道在这其中，王小乐出了多少力，反而有些夸大其词，认为这全是王小乐的功劳，甚至为此吵起来了。

    “绝对就是王小乐写的剧本，他们挂个名而已。这剧比康雷以前的本子真实多了！”——晃晃悠悠。

    “这不可能，王小乐排名在最后。要是全他写的，怎么可能在最后？”——我是飞浪人。

    “天下才气共十斗，王小乐独占八斗！”——紫竹名轩喵。

    这就是王小乐这几年打下的口碑，他这才华横溢的人设那是杠杠的。

    但是这些观众的热吹其实也有点过了，这种吹捧，捧得越高，摔得越惨。

    圈内人这时候到没有太在意这事情，他们更关注其他的。

    …………

    “王导，神话娱乐向我们咨询，你是否愿意为他们写个本子，关于都市爱情剧方面的，价格按照顶级编剧走。”

    “华夏时代也是这么个意思，他们想要拍一部商战片，想王导你写个剧本。”

    王小乐一进办公室，吴涛和陈天星他们就有些哭笑不得说道。

    王小乐眨巴眨巴眼睛，还没搞清楚状况。

    “我堂堂一个导演，我去写本子干啥？”

    在华夏国，编剧其实不是很受重视。

    原本他们想出来的精妙故事情节，但是在整个电视流水产业中，编剧的发言权很少，地位也不高。

    王小乐都已经是知名导演了，他去当编剧干啥？

    吴涛急忙解释了一番。

    死字旗热播，康雷的作品进步明显，被大家都看在眼里。

    最重要的是，王小乐可以帮康雷修改剧本，那么也应该可以帮人写剧本了。

    “有毛病，我自己有剧本，我不会自己拍吗？”

    王小乐撇撇嘴。

    都市爱情剧，有啊，我们结婚吧，这部电视剧收视率不错的。

    商战片，大时代，一个时代的经典要不要？

    但是，我为啥要写出来，这又没多大好处。

    “主要是你每次都自导自演，这些公司眼红嘛。”

    陈天星这时候倒是看得透彻。

    吴涛皱皱眉头：“但是，王导这个事情我们得好好处理一下。”

    “要是全部拒接的话，有些不好交代。”

    “而且，网上那些网友的话有点过火，他们说死字旗全是你的功劳……”

    王小乐眼珠子一下瞪大了。

    粉丝这东西，每个娱乐圈从业人士都喜欢的。

    但是，有时候粉丝也不全是好事。

    在梦中世界，可是有不少粉丝因为吹捧自家明星，引得路人反感，最后使得明星被反噬的例子。

    王小乐可不是来和天下为敌的，这种没好处的事情他才不干。

    “我等会就和康大哥联系，这事情必须要公关一下。”

    “至于剧本，我倒是可以写，但是写了以后，别的导演不一定拍的出来我要的效果。”

    王小乐摸了摸他的鼻翼：“而且，我一个导演我去写剧本，总感觉怪怪的。”

    “也是。”

    吴涛和陈天星对视一眼，这就是他们刚刚纠结的原因。

    …………

    434公司的办事效率还是很快的。

    “王小乐导演并没有参与死字旗的剧本创作。”

    “只是在和康雷导演，林宇雄编剧两个大哥聊天时候，看过剧本，提出了一些自己浅薄的建议而已。”

    “请大家不要四处传播谣言，这样会让康雷大哥逼着王小乐去他家当苦力，以后王小乐导演就没时间拍片子了。”

    434公司的官方微薄这个公告最后还皮了一下，把这件事用开玩笑的方式公布了出来。

    与此同时，康雷和林宇雄两人的微薄也转发了这条微薄，并@了王小乐。

    “嘿嘿嘿，下部戏的场工有人看样子要预定了，这下有牌面哟。”

    “其实小乐还真提了不少好建议，当个写手也是可以的。”

    王小乐的微薄同样转发这条微薄，同时回复了康雷和林宇雄。

    “大哥求放过，不然以后再不敢和大哥您喝茶了！”

    “不要啊，我堂堂一个新锐导演，我不干！”

    随着这几条微薄的发出，网上又火热了。

    “三个年纪加起来都超过一百岁的大男人，竟然在微薄上装萌新。我呸！”——西瓜黄。

    不过网友们还挺吃这套。

    “看起来，他们关系还真不错？”——小雪儿。

    “我要看王小乐当场工！这比他导演有趣多了！”——就我打进去呢。

    “王小乐导演的片子还是不错的，不过，我也想看他当场工。”——风如疯。

    很快，网友们就歪楼了。

    什么创作剧本，什么提提建议，这些当然都没有王场工好玩啊。