    最终还是打发走了秦淮如和秦京如姐妹俩，苏宁这才真正的松了一口气，不论她们姐妹俩能不能听进去，反正现在暂时能消停几天了。

    刚才的秦京如虽然一直没有怎么说话，可是苏宁还是敏感的发现，她看向自己的眼神特别的厌恶，作为一个男人, 苏宁最受不了的就是女人厌恶自己的眼神。

    可最令人无语的是，苏宁现在是顶着傻柱的身份和肉体，几乎让原剧中所有的女性角色所讨厌，这可是苏宁从未有过的奇葩体验。

    娄晓娥和她的父母一起离开了，带着苏宁根据系统编写的资料，前往港岛经营自己的事业了, 苏宁也就再次恢复了往常的平静生活。

    很快时间就来到了过年的时候, 因为苏宁和一大爷易中海，还有秦淮如姐妹两人紧张的关系，并没有选择一起和他们过除夕夜。

    就算傻妹妹何雨水哀求多次，苏宁也没有放下自己的傲骨，绝对不会再次恢复到那种“舔狗”的嘴脸。

    没有苏宁的参与，不知道秦淮如他们的年过得开不开心，反正苏宁感觉很清净惬意，独自一个人在房间里蒙头大睡。

    过完年之后，也就来到了六六年，妹妹何雨水也到了出嫁的时候，因为没有傻哥哥的拖后腿，所以何雨水和小片警的婚事并没有任何的波澜，如期在春节举行了简单的婚礼。

    看到妹妹何雨水带着自己为她准备的丰厚嫁妆，终于欢天喜地的嫁了出去，苏宁这才是真正的轻松下来，毕竟往后只需要为自己一个人活就行了。

    ......

    因为自己知道驾驭不了那个公私合营的饭庄，所以苏宁几乎没有过去看过一眼，因为感觉那样纯粹是浪费时间和精力。

    可是饭庄每况愈下的生意, 还是让饭庄的公方经理想着推卸责任，虽然找不到事主苏宁, 却是跑到了大领导这里。

    “大领导，现在我的身体已经有些吃不消了！

    只能让私方经理负责饭庄的事情，我也想去养几天身体。”

    “小王，你确定愿意放权？”

    “呃？现在饭庄的生意每况愈下。

    听说新的私方经理还是一个川菜大厨，现在也只能靠他脱困了！”

    “那行吧！你就先回去休息好了！

    饭庄的事情我会安排私方经理接手的！”

    “谢谢大领导！那我就先走了！”

    看着公方经理离开的背影，大领导不屑的摇了摇头，心里对这种不堪大用的庸才有些厌恶起来。

    大领导并没有直接把饭庄的烂摊子交给苏宁，反而打起电话，安排起饭庄的公方经理的事情。

    今天的事情，让大领导彻底对饭庄的公方经理小王失望透顶，决定先行把小王换掉，只有换上得力的公方经理，才能会和苏宁一起解决饭庄的困境。

    等到在家里装病的小王，知道了自己被撤职的消息，脸上的表情丰富多彩起来，直到这时他才意识到自己的愚蠢。

    可是世界上根本没有后悔药可以吃，小王只能陷入无限的悔恨之中, 听说饭庄新来的公方经理还是一个女人, 小王就在暗地里咒骂起来。

    等到新的公方经理上任之后, 大领导才和苏宁说起饭庄的事情, “柱子，情况就是这么一个情况！

    你愿意去接手这个烂摊子吗？”

    “呃？没问题！

    只是我在轧钢厂有稳定的工作，所以只能晚上去饭庄。”

    “呵呵，没问题！

    毕竟还是晚上用饭的人多！

    你晚上过去最合适！”

    “既然叔你没意见！

    明天开始我就每天晚上过去饭庄那边。”

    “嗯！你做事我放心！

    这个新来的公方经理，是我一个老战友的女儿，也是我特意为你安排的搭档！

    如果有什么分歧，尽量让着人家一点。”

    “好的！叔，我知道了！”

    就算大领导不嘱咐自己，自己也不会和现在的公方经理对着干的，只会尽量做好自己眼前的一亩三分地的事情。

    ......

    第二天临近下班的时候，苏宁瞅准机会，对马华吩咐说道，“马华，一会下班后跟我出去一趟！”

    “好的！师傅！”

    这就是苏宁对马华最满意的地方，从来不质疑苏宁的任何一个决定，都会无条件的服从和执行。

    等到了下班之后，苏宁就带着马华，来到了有一半属于自己的饭庄。

    “同志，你们经理在吗？”

    “你们是谁？找我们经理干嘛？

    你们是不是看我们经理漂亮，就故意跑过来追求人家？

    告诉你们，我们经理已经名花有主了！”

    “咳！这位同志，我看你是误会了！

    我是这个饭庄的私方经理，今天是过来后厨工作的。”

    “啊？你就是新的私方经理啊？

    你怎么不早说啊？看这事闹得！”

    “经理！咱们饭庄的私方经理过来了！”

    看到眼前自以为是的服务员，最后反而把过错推给了自己，这让苏宁对这个饭庄的情况更加失望起来。

    这时候从后厨走出来一个让苏宁感觉有些面熟的漂亮女人，径直走向了苏宁师徒两人，然后伸出双手和苏宁握了握。

    “何师傅，你终于过来了！

    我就是咱们饭庄的公方经理尤凤霞。”

    听到对方的自我介绍，苏宁这才知道自己为什么会感觉面熟，原来她就是原剧后期出现的李副厂长的情人尤凤霞，没想到年轻时的尤凤霞更加的漂亮。

    “尤经理，你好！

    我是何雨柱！从今天开始后厨就由我负责了！”

    “呵呵，太好了！

    我早就听大领导说何师傅你的厨艺精湛了！

    这下我们的饭庄终于有救了！”

    “尤经理，以后在前厅招呼客人的事情就交给你负责了！”

    “好的！何师傅你放心！

    明天晚上我会邀请一些重要的客人，来咱们饭庄捧场！

    只要让他们吃美了，以后咱们饭庄的生意也就妥了！”

    听到尤凤霞的安排，苏宁再次正视起眼前的这个女人，看来尤凤霞真是一个手眼通天的“交际花”，并且能力和眼界都是非常的出众。

    没有再和尤凤霞多做纠缠，苏宁直接带着徒弟马华，来到了饭庄的后厨，然后就是一种触目惊心的感觉，实在是太过于脏乱差。

    “大家停一停！

    我是饭庄的私方经理何雨柱。

    以后后厨都归我管理！”

    “现在开始没有我的允许，任何人不能上灶！”

    “啊？这怎么可以？”

    “现在你们立刻马上把整个后厨打扫一遍。

    如果我发现有任何的油污，就会责令其立刻脱离岗位，然后只能拿最低的基础工资。”

    “这......何师傅，虽然你是私方经理，可是也不能随意克扣我们工人的工资吧？”一个像是后厨领头的后厨人员，一点也不怵苏宁这个私方经理，反而是大刺刺的反驳着苏宁。

    “呵呵，你说的没错！

    我是不可能随意克扣你们工资的！

    只是你们做的工种不一样，就不可能拿一样的工资！”

    “就像灶台上的师傅，工资肯定比案板上的员工高！

    同样的道理，洗菜洗碗的不可能拿大师傅的工资！”

    “何师傅，你不会让我们都去洗菜刷碗吧？”

    “呵呵，这要看你们自己的行动和能力了！

    如果你们真的太差劲，都让你们去洗碗，我倒是一点也不为难！”

    看到苏宁确实是动真格的，并且都是在政策允许之下的正常操作，后厨的“大爷们”真的害怕起来，然后都是认真清洗各自岗位的卫生。

    前厅的尤凤霞当然是第一时间知道了苏宁的操作，心里也是对其貌不扬的苏宁认真对待起来，不再把苏宁当成只是一个靠关系走运气的小人物。

    当然也有后厨的人员前来尤凤霞这里告状，可是都被她应付了过去，别说还有大领导这层关系，就凭借着苏宁的厨艺和能力，尤凤霞也不可能现在就搞小动作。

    ......

