    三个多月的时间就这么过去了，一个风和日丽的天气，王阳在许多人的簇拥上，登上了直飞炎黄首都的飞机。

    炎黄方面如今对这件事的态度，相较于三个月前，可谓是发生了天翻地覆的变化。

    本来只是小事，但到现在，却是成了一个关系国家民族颜面的大事。

    这个时代香港的地位很特殊，虽然那里住的依然是炎黄人，但在名义上，却不是炎黄的地方。

    这种情况下，在无数炎黄人的关注下，一个大国，九千六百万平方千米的土地，所诞生的武道高手，竟然没有一个能够敌过从弹丸之地中走出的武者。

    本来这只是一个小圈子的事，这个时代炎黄武道的圈子并不大，输了赢了，都不会有什么波澜，现在却是不行了，关注这件事的人太多了。

    这样的事情若是真的发生了，对于炎黄，将是一个打击。

    而对于炎黄的武术圈子而言，这更是关系着尊严，要是打输了，那就是彻底的颜面扫地了，怕是几十年都抬不起头来。

    事情到了这种地步，王阳的目的自然是达到了，要说唯一的不好，就是钱花的有点多，不过，有此结果，一切都是值得的。

    这件事是一个跳板，只要做成了，以后的一切都好说，要是做不成，那就要麻烦太多了。

    飞机上，王阳一上飞机就开始闭目养神。

    三个多月前，王阳就已经站在了拳意断魂境界的极限，之后仅仅之用了三天，王阳便摸索出了先天罡气，武功更上一层楼。

    拳法修炼到了武圣境界，有三重境界，第一重是拳意断魂，是第二重是内外天罡，第三重是血转纯阳。

    王阳现在，就是立身于第二重的境界，练就了外罡。

    外罡是一种技艺，当初王阳大师境界的时候，可以抱气成丹，凌空打一寸，虽然那一寸劲力十不存一，但凭空多出来的一寸变化，在和人交手的时候，优势巨大。

    而先天罡气，是一种凌驾于抱气成丹之上的技艺，外罡的极致，是凌空打三寸。

    三寸的距离，差不多是十厘米，这三寸之内，被罡气打中，比被拳头打中还要严重。

    相较于拳头，罡气至刚至阳，刚猛无铸，三寸之内，不但拳上的劲力不会衰减半分，还有罡气本身的杀伤力。

    握铁成泥，这就是练成了先天罡气之后，才能够完成的技艺。

    所谓握铁成泥，并不是把钢铁当泥土来捏，这个难度太低了，王阳宗师境界的时候，就能把铁块当橡皮泥捏，没有任何的难度。

    握铁成泥的意思，是把钢铁捏成泥浆！

    至于先天罡气的握碳成钻，把碳粉捏成钻石，那是把先天罡气修炼到极致的才能做到的，不但要把先天罡气修炼到三寸的圆满境地，更是要将内天罡练至极致，内外天罡合一，化作大天罡。

    大天罡可以凌空打出三寸三分，但杀伤力却是要强上数倍，也只有这样的力量，能把碳粉捏成钻石。

    王阳自修成外罡以来进步神速，外罡是一种技艺，这种技艺是一种精神与体魄高度交融变化之后诞生的。

    没有强大的体能，没有足够通透纯粹的肉身，没有足够强大的精神力量，是不可能掌控这种技艺的。

    因为练气成罡的精髓，就在于肉身极尽细微之处的某种震动。

    这一关，若是精神肉体，任何一个方面有瑕疵，那想要成就，就会无比的艰难，或者说难如登天，是以许多武道高手，修成拳意断魂之后，都再难寸进。

    反过来，若是精神肉体打磨的足够完美，练就外罡，就是水到渠成的，不存在任何的瓶颈。

    就像王阳，不过三日时间，就练就了外罡，之后只用了三十三日，罡气就成长到了三寸的境地，外罡圆满。

    他的基础打的太好的，一直都是极尽而破，无论是精神还是肉身方面，都不存在任何的瑕疵，是以外罡这一关，对王阳而言，就是一个简单的过渡阶段。

    武道这东西，之所以大器晚成的少，并不仅仅是因为人年纪大了气血就衰弱了，亦是因为前面的修炼存在瑕疵，后面想要弥补，就要花费数倍乃至是数十倍的功夫。

    本来修炼的就慢，还要去弥补根基，这样的情况下，还能大器晚成，那是真正的高手。

    外罡圆满之后，王阳直接转而开始修炼内罡，不同于外罡的水到渠成。

    内罡的修炼，却是一个缓慢的过程。

    所谓内罡，并不是修炼出一种能量，而是激活打开身体之中的三十六个大穴，或者说是三十六道“门”，以此释放出肉身之中无尽的潜能。

    修炼内罡的关键，在于感应，首先要感应到这些大穴，才有将之打开的可能性。

    炼罡之法，便是感应、寻找、锁定，以及开启这些门户的法门。

    王阳修炼的，乃是圣门嫡传的炼罡之法，名曰《众妙之门》，这门武功的最原本，追寻的乃是一种玄之又玄，妙门自开的境界。

    那是数千年之前的练法，那个时候，武道并不完善，是以炼罡这一步，并非靠水磨的功夫，当初的修者，乃是靠着体悟天道，不断的积蓄，直到某一日，积蓄圆满，然后因为某个契机，一朝悟道，立时便是三十六个大穴同时洞开，从肉身到精神彻底的脱胎换骨，然后直达血转纯阳之境界。

    只是那样的路太难了，也太慢了，一朝悟道踏破玄关，的确舒爽，但能够做到那一步的，一个时代都没有几个。

    是以随着武道发展，一代代的传承下来，后人逐渐研究出了真正的炼窍之法，一次只开一窍，循序渐进，一步一个脚印。

    相较最古之法门，今法无疑更加的优越，难度不知道要低上多少。

    王阳现在走的就是今法，两个月的时间，王阳足足练开了五窍，洞开了五道门户，这个速度很快，不过也在情理之中。

    炼罡之路，越往后走越难走，哪怕是王阳，想要将之走完，没有一两年时间，也是不可能的。

    想要打开大穴，并不是所要用气血在体内冲开所谓的屏障，而是不住的调整精气神，使之契合某种频率，以此达到精神和体魄的蜕变与升华。

