    “不用了，我签！”

    吴常远笑了笑，然后签下了自己的名字。

    看到吴常远盖完章，沈瑞安和沈凌月的一颗心终于落了下来。

    沈老爷子挽留吴常远在这里吃晚饭。

    可吴常远摇了摇头，说道：“老爷子不必客气，我还得立即安排布场加工加点，然后把布料供应上。”

    说完，他就起身告辞了。

    沈老爷子一直把吴常远送到了门外，这才停了下来。

    “吴先生，真的是个好人呐。”沈老爷子喃喃道。

    不过，他旋即扭头，盯着沈凌月，语气森冷道：“谁让你乱来的？你知道加那么一条是代表什么吗？”

    “爷爷，我没有……”沈凌月神情一顿。

    “没有？那是对吴先生的侮辱！你们是害怕沈家败的不够快？想要火上浇油？”

    沈老爷子怒不可遏的盯着沈凌月。

    此刻的他，犹如一头择人而噬的狮子。

    那股气势，让沈凌月感到非常大的压力。

    “爸，这一条是我让法务部加上去的。”苗秀兰在一旁解释道。

    “是你？”沈瑞安眼睛瞪大。

    “我这么做为了咱们这个家好。谁知道那个吴常远主动送上门来，到底安的什么心？”

    苗秀兰解释道，“防人之心不可无，如果他要是跟洛家沆瀣一气，那九个亿的赔偿金，也足够他喝一壶的。”

    说这话的时候，她非但没有意识到问题的严重性，反倒是有点沾沾自喜。

    毕竟，她高瞻远瞩，断了吴常远的退路。

    “妇人之见，一派胡言。”

    沈瑞安只感觉一股逆血涌上了头，对苗秀兰厉声呵斥道，“我之前是不是说过，沈家的事情不让你插手？难道，真的让我把你逐出沈家？”

    他气的浑身直哆嗦，都快要控制不住内心的火气了。

    苗秀兰意识到了不妙，吓的在一旁不敢吭声。

    “爷爷，我妈也是为了沈家着想。毕竟，我们沈家现在禁不起折腾了啊。”沈凌月在一旁帮忙说话。

    “自以为是，往往会害了你们。你们有自己的打算，可是吴常远呢？”

    沈老爷子恨铁不成钢地说道，“人家看在秦风的救命之恩，才来这里来雪中送炭。你们弄这么一出，会让别人怎么想？”

    况且，如果吴常远真的因为这件事生气，断绝与沈家的来往。

    他转而去跟洛家合作，你们觉得沈家能撑得住吗？”

    连番质问，却分析的透彻无比。

    苗秀兰的一张脸，都吓成了雪白色。

    沈凌月也是眉头紧锁，估计没有想到刚才一个举动，差点酿成了大错。

    “你们好好想想吧，别因为自己的不识抬举，把沈家推向万劫不复的深渊。”

    沈老爷子深吸了一口气，然后回到了书房。

    看着那有些佝偻的背影，沈凌月咬着嘴唇，眼中满是倔强。

    “那我也没有想到那么多，防人之心不可无嘛。”

    苗秀兰在一边嘟囔着，丝毫没有觉得自己做错了。

    “好了，妈，你少说两句吧。”

    沈凌月看着眼前的母亲，心中虽然有一肚子的气，可最终还是没有发作出来。

    经历了这么多的的事情，她的心境已然有了一丝丝的变化。

    有些事情，自己做的究竟是对是错？

    “秦风，都是秦风！”

    苗秀兰忽然想起什么似地，“既然是他喊来了吴常远，为什么又不来接待，他就是故意的，故意用吴常远来羞辱我。”

    沈凌月看着苗秀兰，不由得重重地叹息一声。

    ……

    吴常远与沈家签订消息的事情，很快就传了出去。

    洛家的王驼子收到消息之后，第一时间通知了洛启豪。

    “也就是说，吴常远出手帮了沈家？”洛启豪平静道。

    “是这样的老爷，据说他们已经签订了合同。而且，合同中有一个三十倍的违约金，沈家的那个老家伙为此还大发雷霆。”王驼子低声道。

    “那吴常远呢？就没有一丝丝的反应，被人这么羞辱，他能忍得下来？”洛启豪询问说。

    “沈家的姑爷秦风曾经救过那吴常远，还专门去过沈家感谢。这一次，应该是还救命之恩的。”王驼子道。

    “有意思，这沈家还真是不知好歹呢。”

    洛启豪脸上闪过一丝阴狠，同时脑中已经有了一丝的想法。

    “老爷，要不要派人过去烧了那些布料，或者说直接在路上毁掉。这样一来，沈家就支撑不了几天，到时候单单那些订单的违约金，就得让沈家清算破产。”王驼子轻声询问道。

    “不着急，你先帮我联系下吴常远，我想要跟他谈谈。”洛启豪淡淡道。

    “老爷，难不成您准备拉拢他？”王驼子一愣。

    “拉拢？吴常远不是那种拉拢的人。他是一个商人，无利不起早，我们只是谈一桩生意。”洛启豪笑道。

    “您准备买下那些布？”王驼子像是想明白了什么。

    “吴常远是什么人，你也清楚。烧掉了布料，他会有什么反应？”

    洛启豪一字一顿道，“到时候把他逼到了沈家那边，我们才是真的麻烦，现在不宜节外生枝。

    如果我替他把那些违约金出了，倒是有可能跟我们一起对付沈家。”

    他的这个算盘打的很是精明，瞬间就看透了其中的利弊。

    “可姓秦的对他有救命之恩啊。”王驼子还是有些担忧。

    “救命之恩？那只是一个说辞罢了，在商人眼里是有价格的。”洛启豪阴笑道。

    听着洛启豪的分析，那王驼子也瞬间反应了过来，连声道：“是，我这就去联系。”

    等到王驼子离去之后，洛启豪沉默片刻。

    “沈家，你们仍然在困兽犹斗啊。不过……越是这样，才能让你们越发的痛苦。”洛启豪的脸孔扭曲万分。

    他起身向着后面的屋子走去。

    这个小院子中早就布满了素缟白布，整整齐齐的悬挂在四周。

    而屋子内，就是一间灵堂。

    最中间摆着一口棺材，棺材前面有一张供桌，上面满是供品，一盏长明灯在洛文杰的遗像面前不断的跳跃。

    走到那供桌旁边，伸手摸了摸那一张黑白照片道，洛启豪双眼满是泪水。

    “文杰，我的儿！你放心，我会让沈家的人一个个去找你陪葬的。我要让秦风万劫不复，让那洛家的两女下阴间给你做贱奴，生生世世……”洛启豪咬着牙一字一顿的说着。

    一阵清风吹过，那长明灯的火苗跳动了一下。

    似乎是洛文杰的回复。

