    稍稍收拾了一下后，宋子墨跟着沈清雪从家里出来。

    和往常出行不同，沈清雪的助理并没有出现，而是让宋子墨帮她开车。

    看到这里，宋子墨心里面不由疑惑，但倒也没有多说什么。

    约莫十分钟时间。

    按照导航制定的位置，两人开车来到一处热闹的商场附近。

    看着外面熙熙攘攘的人群，宋子墨不由一怔。

    下一刻，他也是扭过头看着坐在副驾驶的沈清雪，好奇问道：“咱们来这里做什么？你是想逛街么？”

    如果是商谈事情，好歹也是找一个僻静的地方。

    沈清雪让他来这商场，除了逛街还能干嘛？

    “这娘们在想什么呢？”

    一时间，宋子墨心里面也是浮现出，一个所有男人都会思考的问题。

    再说此刻的沈清雪。

    没有理会宋子墨的问题，依旧是一脸平淡的模样，直接是从包里掏出两个黑色口罩。

    “带上这个。”

    沈清雪将一个口罩递给宋子墨，语气平淡说道。

    他们两夫妻，如今可是热度极高的。

    若是放在以前，走在路上兴许有人认识沈清雪，对于宋子墨比较陌生，但是现如今他们两的名气可是互不相让的。

    这要是走在一起，必定是会引来路人围观。

    纵然有些疑惑，宋子墨将车停到停车场之后，也是老老实实地戴上口罩，跟在沈清雪的身旁。

    乘坐着商场的电梯，两人来到三楼。

    不得不说。

    沈清雪的气质的确是与众不同的。

    即便是戴上了眼镜和口罩，白色贴身针织衣，外面套着尼子风衣，给人一种飒爽的感觉。

    而搭配上性感的筒靴，沈清雪浑身上下依旧是透露着女神的气质。

    而宋子墨更是不用多说。

    口罩虽然遮住了他帅气的面容，但是身材和气质却是挡不住的。

    此刻，两人走在一起，无疑是给人一种郎才女貌的感觉，回头率也是杠杠的。

    纵然是两人已经足够低调。

    一路走过来，依旧是引得不少路人侧目，投来羡慕的目光。

    而宋子墨自然是察觉到这些，心中愈发疑惑。

    走到一处路人较少的转角，宋子墨直接是拉住沈清雪，好奇问道：“清雪，咱们来这里是准备···？”

    宋子墨本以为，沈清雪找他出来，是有工作上的事情。

    但是这一路下来，明显没有这个迹象。

    而且。

    距离他新作品上映的时间，仅剩下不到半个小时。

    再不搞定这边，他可就赶不上了。

    然而，还未等他这话说完，当看到沈清雪从包里掏出的两张电影票时，宋子墨直接愣住了。

    那不是别的，正是《那些年，我们一起追过的女孩》的电影票。

    看电影？

    沈清雪带着自己，是来看他自己的作品的？

    一时间，宋子墨也是忍不住咋舌，目光有些呆滞地看着身前的沈清雪。

    “这···”

    “你怎么想着来看电影了？”

    宋子墨挠了挠头，不由露出憨憨的笑容，好奇询问道。

    再说此刻的沈清雪。

    虽说她眼神中闪烁着复杂的目光，但很快还是恢复正常，漫不经心地说道：“这些天在家待得无聊，看到最近都在点评这个作品，顺道过来看一眼。”

    事实上。

    沈清雪这个举动，自然不是偶然起意。

    一方面，是想着给宋子墨弥补一下。

    毕竟，之前的事情她心里面一直都过意不去，虽说后面的舆论风向有所改变，但是沈清雪一直都以为是因为自己连累了宋子墨。

    另一方面呢，那就是好奇心。

    和程文静的反应一样，沈清雪在听完宋子墨演唱的主题曲后，同样是被吸引。

    当然。

    她的校园生活非常平淡，并没有什么感人，亦或者是值得怀念的感情。

    但是之前也说过，这首歌曲不单单是仅限于爱情，更是对自己曾经的年轻岁月的怀念。

    所以，出于好奇心。

    沈清雪也想看一下宋子墨拍摄出来的作品如何。

    然而此刻。

    当听到沈清雪这番话后，宋子墨直接是内心一顿无奈。

    顺道？

    有顺这么远的道的么？

    但下一刻，看着沈清雪手中的两张电影票，宋子墨眼眸中也是浮现出一丝复杂目光。

    随着这些天的相处，他也逐渐了解沈清雪的性格。

    之前哪怕是主动说话，都是比较少见。

    如今，竟然还邀请他来看电影？

    联想到前两天，沈清雪穿的那么性感的睡衣站在房门外，宋子墨心里面也是不由一咯噔。

    这女人，该不会真的看上我了吧？

    不过也就在他浮想联翩时。

    沈清雪也是察觉到他眼神的变化，直接是开口打断思索，语气平淡说道：“你别胡思乱想，电影快开始了。”

    “看，就进去。”

    “不想看，自己打车回去。”

    瞧着沈清雪那逐渐冰冷的表情，宋子墨也是讪讪一笑，连忙从她手中接过电影票。

    下一刻。

    他也是屁颠屁颠地跟着沈清雪身后，朝着电影院走了过去。

    ·····

    晚上八点，是电影上映的时间。

    此刻电影院里面，已经是集聚了不少的年轻男女。

    “宝贝，咱们今天看什么电影？”

    “这部武侠片挺好看的。”

    “青春爱情片《那些年，我们一起追过的女孩》？这个感觉好像挺不错的。”

    “这不就是网络上热议的那个作品吧？听说导演不是专门拍烂片的么？但是听完主题曲很不错呢。”

    “该不会是烂片出神曲吧？”

    “哎呀，武侠片多无聊，我就要看这个，就这个。”

    ····

    售票的区域，不少的人也是议论纷纷。

    其中，有不少人都是奔着《那些年，我们一起追过的女孩》来的。

    一部分人，是因为舆论的发酵，处于好奇心过来的。

    而更多的人，则是被宣传片里的主题曲所打动，深藏在内心多年的情感再次浮现脑海中，想要感受作品的内容，此刻也是纷纷迈入电影院。

    不得不说。

    此前的宣传和舆论，着实是帮了宋子墨不小的忙。

    而此刻的他没有在意这些，早早就和沈清雪做到了演播厅，等待着电影的开始。

