    天璇石坊内，周峰与神蚕道人品茶，当他提出用一件不输于古皇兵的至宝换仙金时，神蚕岭的皇子和护道人都为之心惊。

    一个堪比绝顶圣主的天骄，到了此等境界的强者自然不会无故说这样的话。

    “传闻你掌握了有人族帝兵，难道要它与神蚕岭换宝物？”神蚕道人的护道者问道。

    上次古族的血发祖王出手时，周峰打出过两道帝兵威能，虽然没拿出实物，但知道那一战的人都怀疑他有极道武器。

    此等重要的消息，出世的神蚕岭为一大皇族，肯定会有所了解，所以才有此一问。

    “帝兵！”周峰摇摇头，没有说有没有极道武器，道：“不知道神蚕岭可有仙料来换？”

    “你真有那样的无上至宝，还愿意来出来交换？”神蚕道人的眼中神光湛湛，沉声问道。

    这种事情太离奇了，从古至今，能够堪比古皇兵的至宝少之又少，那样的至宝除非是灭族，否则谁会交出去？

    “神蚕岭有仙料吗？”周峰知道，神皇的尸体绝对不比古皇兵的价值低，何况还是没有彻底寂灭的神皇，真要等价交换，这世间几乎没有势力能出的起价格。

    “可否说说是什么至宝？”神蚕道人问道，他实在想不出有什么至宝能堪比古皇兵。

    周峰端起玉杯，浅浅的饮了一口悟道茶水，才缓缓吐出四个字：“古……皇……尸……体！”

    “什么！”

    “不可能！”

    神蚕道人和其护道者都震撼的猛然站了起来，露出惊骇、完全不敢相信的的神色。

    古族的皇，对太古万族来说，那真是神灵一般的存在，他们的神威能上击九天，下探九幽，无敌诸天万域，名动古今未来。

    但至高无上的古皇逝去后，世间就再也没有人见过他们的尸体了，听到人族手中有一具皇尸，他们怎么能不惊！

    “你……真的掌握了一具古皇遗体？”王者护道人气息迸发，颤抖着身体问道。

    这件事情太大了，如果消息传到外面，太古万族都要被引爆，几大古皇族的至强者都要立刻出世。

    “拿出仙料，你们就会知道答案！”周峰很淡然的说道，至于神皇尸体暴露出来后引发的后果，他一点都不在乎。

    人族有卫易和太古人魔两尊大圣，还有盖九幽这位差点成帝的至尊镇压，如果北斗大乱，太古万族不一定能讨到好处。

    古族陆续出世多年，人族艰难，几位人族圣贤不是没有看到，之所以还没有现身，多半是在暗中布局，要在最关键的时刻震慑太古万族。

    神蚕道人陷入了沉思，仿佛眼前人族说的皇尸与他有什么关联，这是一种心灵间的模糊感应。

    突然，神蚕岭的老王者迸发出强盛的气息，隐隐含着一股杀机，神色冰冷道：“太古皇的遗体，怎么能在你一个人族手中，该交还我太古皇族！”

    神蚕岭为一大皇族，曾经统治整个太古的某一段时代，万古岁月后复苏，此族依然极度强盛，虽然他们不像一些激进王族一般想奴役人族，却不代表他们不强势。

    这个神蚕岭的老王者，此刻准备动用强硬手段，他不认为眼前的人族青年有和神蚕岭平等对话的资格，涉及到古皇遗体这种大事，不管真假，先拿下再说，就算抹杀了此人，也无人敢说神蚕皇族什么。

    世界终究是以实力为尊，何况现在太古万族威压人族的时候，他们怎么可能真拿出仙料来交换。

    就算是一个圣地拥有一具古皇遗体，他们肯定也是攻打胁迫，而不是去交换。

    “你这是什么意思？”周峰漠然的盯在这个神蚕岭的老王者，并没有丝毫惧意，这种情况早有想过，他可不是软柿子，一尊大成王者也翻不起什么大浪。

    “先擒下你搜魂，看看是否真的有古皇遗体！”

    眼前的年轻人虽然战败了元古，天资绝顶，却不被这尊古族老王者放在眼里，惊艳如古皇亲子，也不可能在斩道之前对抗大成王者。

    他探出一只枯瘦的大手向前抓去，虽然已经毫无血色，却恐怖无比，轻易撕裂了虚空。

    “找死！”周峰厉喝一声，手捏拳印，毫不避让，霸绝天地的一拳击出，与王者大手撞到一起。

    “轰！”

    空间震荡，力量波浪横扫而出，石桌石椅瞬间化为粉末，地面也是寸寸断裂，两人都倒飞出去十多丈远。

    “滴答！”

    神蚕岭的王者手骨裂开，鲜血滴落到了地上，他的脸上变了颜色，意外道：“不愧是能打败元古的人族天骄，肉身之强大，居然堪比古皇亲子。”

    周峰的法力和神则远不如老者，但几乎是真龙纯血的肉身却要强过一般的大成王者。

    “老家伙，这世上强大的可不是只有古皇血脉！”他动了动有些发麻的手臂，冷声道：“你们不拿出仙料，是想要硬抢吗？”

    “你有何资格与神蚕岭谈交易，就算整个人族都不一有，生杀夺予还不是任由我等！”老王者傲然道，他们在骨子里感觉比人族高贵，自始自终都在心中俯视着人族。

    “那你今日就试试！”周峰怡然不惧，上前几步，直面这位大成的神蚕岭王者。

    此刻，神蚕道人退到了一旁，看了看两者，没有发表言语，也没有阻止他的护道人出手，不知道心中在想什么。

    轰！

    神蚕岭的老王者再度出手，动用了神术，法则符文浮现，封锁虚空，演化出一巨大的空间囚笼，镇压而下。

    几乎是下一刻，周峰就感到身体被禁锢，难以动弹，像是背负了一座巨大的太古神山。

    “哼！”他冷哼一声，光华闪烁，一个金色的身影出现在身边，一掌劈出，空间为之爆裂，整个神术法则囚笼就瞬间破碎。

    “皇子小心！”护道老王者一步跨出，挡在神蚕道人的身前，脸色剧变，他在那个金色身影的身上感到了致命的威胁。

    周峰边上的身影是一个金发青年，整个人都流淌着璀璨的金色光辉，散发出一股冷冽、惊悚的气息，仿佛他会吞噬世间的一切，哪怕是神灵！

    这是他部分元神入主的圣人级弑神虫，此刻幻化为人形出现了。

    刷！

    金色人影犹如幻影一般消失在原地，只是简单的举拳击出，一个恐怖的黑洞就出现在虚空，让人不寒而栗。

    “皇子快走！”神蚕道人的护道人着急的大喝，实力全面放开，神光冲霄，法则迸发，竭尽全力想要抵挡。

    “轰！”

    可惜，一切都是无用功，强大的王者法则神力，在那金色的拳印下瞬间泯灭，神蚕岭老王的躯体直接被打成一团碎肉。

    弑神虫本来就是圣人境界，肉身则更加恐怖，就算没有圣人法则，但杀圣人以下的修士同样如踩死一只蚂蚁般简单。

    有句话叫圣人之下皆蝼蚁，在这一刻体现的淋漓尽致。

    “人族的圣人！”神蚕道人脸色微变，闪电般的退后，整个人都高度警惕。

    “人族能统治这片大地漫长的岁月，且是你们古族想的那么简单！”周峰面色冷漠，并没有再出手。

    前方，血肉缓缓聚拢，神蚕道人的护道者重组了肉身，再度显出了身形，却是极度虚弱，元气大伤。

    这并非周峰一击杀不了他，而是故意留了余地，没必要和神蚕岭彻底成为死敌。

    “咳咳……看来人族绝非传闻中的没有圣人。”老王者的气息降了一大截，他敬畏的看向弑神虫化成的青年，道：“人族的圣人，看来都隐藏在暗中！”

    “时代变了，收起你们古族高高在上的态度。”周峰漠然道：“想要古皇尸体，就准备好仙料！”

    “仙料！”神蚕道人转身走向天璇石坊外，轻声道：“希望你真的有古皇遗体。”

    他的护道人老王者也跟着离开了，神色无比复杂，今日若非那个人族圣人手下留情，不但他会死亡，古皇子也怕危也！

    看着离开的两人，周峰也不知道他们会不会真的拿仙料来换，还是派出神蚕岭的祖王来找他。

    不过这一切他都有考虑，就算神蚕岭的大圣出来，他都有自保的手段。

    如果神蚕岭不换，他也不介意将神皇石棺卖给其它人，毕竟这神灵九重棺对他犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    用它来对敌吧！却要先放九次精血才能开棺，而且它还敌我不分，说不定放出来就会先斩了自己。

    如果用神皇的尸体来炼宝，不说他还没有彻底寂灭，就算真的死了，除了大帝级的人物，谁能动得了皇尸？

    纵观古今，也只有一位大成霸王体将一个大成圣体炼成了至宝，还有狠人大帝把自己的旧体炼了，其它就再也没有人如此做了。

    数天后，北原王家传出消息，将要出兵岭南，灭杀蛮族的一个部落。

    “看来叶凡快从紫薇星回来了，而王家这个荒古世家也将走向末路！”周峰听闻后，暗自摇头，王家真是作死啊！

    而王腾这些年虽然盛名依旧，却仿佛少了当年的锐气，王家如果覆灭，这个曾经号称北帝的天骄，恐怕也将要落幕。

