
孩子的出现让院长变得矛盾和分裂，他总是探究和死亡有关的问题，却很少会思考什么是生命。

一个人不管走到哪里，他都是在走向死亡，所以院长之前认为丈量死亡的长度，就可以弄清楚生命的意义。

特殊的成长环境让他成为了一个怪物，诅咒已经钻进了他的每一根神经和血管当中，可就算这样他在面对自己的孩子时，那颗丑陋满是疤痕的心依旧剧烈的跳动了起来。

每当看见自己的孩子，他脑海里总会出现两个声音。

一个声音告诉他，孩子是死亡赠予他的礼物。

另一个声音却在说，孩子是生命的延续。

院长无法说服自己，他脑海中的争吵声越来越大，已经严重影响到了他的伪装。

尝到了披上人皮的甜头，院长再也不想被人当做怪物，他竭力隐藏自己的病症，结果就是他变得愈发分裂。

他没办法进行调和，不仅仅是关于自己的孩子，他不管思考什么，脑海中都开始出现对立的想法。

就比如在如何治疗自己这个问题上，一个声音告诉他应该接受治疗，承认自己是个病人、是别人口中的怪物。

另一个声音却在怂恿他杀掉自己的孩子，从根源上解决分歧。

院长的行为举止愈发古怪，他白天穿着白大褂为痛苦、绝望的人治病，晚上回家后他会换上病号服把自己锁在屋子里，对着镜子说话。

渐渐地，他的妻子发现了异常，而这时候最矛盾的一点出现了。

他脑海里代表人性的声音告诉他，现在最好的处理方式是和家人坦白，承认自己有病，积极进行治疗，而这样做潜在的代价就是毁掉现在的家。

他很了解自己的妻子，他知道自己妻子喜欢的是那个风度翩翩，在业内极为出名，拥有大好前途的医生。一旦坦言自己有病，那事业、家庭可能全都会毁掉。

院长脑海里的另外一个声音则不断诱惑着他，让他不要在意那些怪物的看法，这本就是个病态的世界，他只需要像以前那样隐藏自己。如果人性让他感到困惑和痛苦的话，那就泯灭掉最后一丝人性好了。

想要做人，现在得到的一切都可能会失去。

继续做个怪物，反倒是能拥有幸福和快乐。

院长没有做选择，他的灵魂愈发对立，直到有一天，诅咒的种子生根发芽，在他的心上开出了一朵黑色的花。

那天晚上他做了一个梦，梦见自己穿着病号服躺在床上，卧室的镜子前面还站着一个身穿白大褂的自己。

同样一张脸，一个是病人，一个是医生。

穿着病号服的院长代表着仅存的人性和理智，那个站在镜子前的院长则完全被诅咒和恶意吞噬。

善恶与强弱无关，在梦里，代表人性的病人正在被充满恶意和诅咒的医生治疗。

最悲剧的事情是，随着人性被一点点“治愈”，恶意将完全占据院长的身体。

院长不断的、重复的，做着同一个梦。

精神的割裂越来越严重，慢慢的，他的灵魂也被撕成了两半。

院长开始分不清楚梦和现实，他不知道自己现在是躺在现实中的床上，还是躺在梦境里的床上，反正他总是能看到那个身穿白大褂、满怀恶意的自己。

逐渐的，他开始怀疑，现实中是不是也多出了一个自己？

从思维、意识到灵魂和身体，院长发现自己好像分裂成了两个人。

这两个人都是他，但却完全对立。

一个是恶，一个是善；一个犯下滔天大罪，一个内心愧疚不断在自我惩罚；一个充满绝望认为自己才是这病态世界的神，一个渴望幸福想要做平平凡凡的人。

代表着诅咒的白大褂院长将代表人性的病号服院长囚禁在了噩梦里，他没有消灭自己的人性，而是将其完全剥离。

只剩下负面情绪和恶意的白大褂院长，彻底变成了披着人皮的怪物。

身体里的恶念再也不受约束，诅咒的花在心底绽放，飘散出了黑色的雾。

白大褂院长并不知道那黑雾代表着什么，他也是第一次在人间看到那充满绝望和死亡的黑雾。

没有人性的束缚，白大褂院长平日里的行为举止完全没有了破绽，他是一个伪装成人的恶魔。

他明明是由恶意和诅咒构成，却将自己打造成了人性和理智的化身。

不明真相的病人觉得他是仁医，同事觉得他是好领导，妻子觉得他是完美的丈夫。

白大褂院长只有在自己刚出生的孩子面前会卸下伪装，生命的出现是导致院长分裂的根本原因，完全由诅咒构成的白大褂院长也对孩子充满了好奇。

他开始对自己的孩子进行“治疗”和“试验”，他的亲生儿子成为了他第一个真正意义上的病人。

在不断的尝试中，院长发现了黑雾的存在，这黑雾在噩梦深处诞生，通过人心飘散，它的本质是人最不愿意去面对的记忆，由被遗忘的痛苦和绝望构成。

黑雾的发现让白大褂院长欣喜若狂，他感觉自己触摸到了真实的世界。

他本以为这是诅咒之种的独有能力，只有他可以看见黑雾，并且成为黑雾的桥梁。

但在后续的试验里，他将自己的孩子放入黑雾，懵懂如白纸的生命在黑雾侵袭下变得狰狞扭曲，那颗初生的心也被埋下了诅咒的种子，也开始不断飘散出黑雾。

这个时候院长才慢慢意识到，每个人的心底或多或少都有黑雾的存在，只要方法得当，所有人都能成为黑雾的桥梁。

白大褂院长开始在暗中收集黑雾，他享受着散播厄运和绝望的过程，体验着被人当做救世主的快乐。

引起痛苦的人是他，缓解痛苦的还是他，把病人最后送往绝路的依旧是他。

这样的生活持续了很久，直到他的孩子慢慢长大，变成了一个畸形的怪物。

不懂得隐藏的孩子差点暴露院长的秘密，为了继续躲在暗处，院长亲手杀掉了自己的孩子，不过在杀死孩子之前，他将自己儿子的意识送入了心底的黑雾里。

他一直好奇黑雾的源头是什么样子？

利用自己培养出的怪物，院长在噩梦深处看到了一片黑色的雾海。

世间所有的绝望汇聚在了一起，它们被人们遗忘，却永远不会消失。

雾海里满是噩梦中才会出现的怪物，除此之外，还有一个个迷失的人。

院长对这片世界越来越感兴趣，他觉得自己就诞生在这里，自己就是绝望。

他不再满足于用孩子的意志进入雾海，开始尝试利用不同的病人，通过他们心底的桥梁进入雾海。

大概过了一年时间，他遇到了一位来自含江的病人。

这位叫做陈宵的年轻人因为救人被车撞伤，陷入重度昏迷。

被陈宵所救的男人姓罗，家里是做生意的，为了救陈宵，他花费重金请来了很多医生，而那些医生当中就有院长。

白大褂院长想要通过陈宵的心进入了那片黑雾，可当他成功之后，他却非常惊讶的发现，那位病人站在黑雾世界的边缘。

他的一侧是浓重绝望的黑雾，另一侧却是一座用血肉堆砌出来的城。

如果说黑雾是纯粹的绝望和痛苦，那血城就是黑雾世界里仅有的，不能被称之为希望的希望。

当一段绝望的记忆被遗忘，其中的绝望和痛苦化为黑雾，剩下的那一丝丝渴望和挣扎则融入血城。

黑雾里充满狰狞可怕的怪物，血城中满是遍体鳞伤的人。

院长觉得这个病人很特别，身上一定隐藏有某种秘密。

他找到了陈宵，在做了种种尝试之后，他发现只有自己的意识可以顺利离开，无法将陈宵带走。

思考了很久，白大褂院长觉得原因或许是出现在病号服院长身上。

他是第一个分裂出对立意识的人，白大褂院长进入血城的边缘，但是病号服院长还被囚禁在另外的地方，两者之间有斩不断的联系。

白大褂院长将自己的治疗方案告诉了陈宵，为了分裂出对立的意识，陈宵在血城和黑雾之中忍受了常人难以想象的折磨。

最终这个年轻病人意识分离，保留了人性的一面叫做陈宵，受血城束缚、充斥负面情绪的一面为自己取名为陈枭。

在意识分离的瞬间，白大褂院长将陈宵带离了血城，无法被掌控、残忍暴虐的陈枭则被留在了血城当中。

回到现实之后，院长对陈宵产生了极大的兴趣，他很好奇为什么陈宵的心底连通了血城的边缘。

他在暗中观察，记录着一切，没有人知道他是披着人皮的恶魔。

几年之后，陈宵的孩子出生了。

这孩子拥有一双血红色的瞳孔，他仿佛能够看透人心，看到很多大人看不到的东西。

别的孩子喜欢哭，他却总是在笑，仿佛这世界上没有什么能让他难过的事情。

陈宵知道自己的孩子为什么会如此的不同，为了逃离血城他付出了太多的代价，其中就包括被无数负面情绪冲击身体，体验人间根本无法想象的绝望。

看着怀里的新生儿，看着他带着纯真笑容的脸，陈宵给自己的孩子取了一个拥有特殊含义的名字——陈歌。

世界以痛吻我，我却报之以歌。

随着年龄的增长，陈歌展现出了越来越多的异常，他会在睡梦中进入黑雾的世界，梦醒时回归现实。

他看到了各种各样的人，见到了千奇百怪的鬼。

不知是因为血脉，还是父亲的原因，陈歌就算意识没有分离，也可以自由穿行黑雾、血城和现实，而这一切都被院长看在眼中。

白大褂院长有一份特殊的病历档案，他将陈歌列为了一号病人，血城中的陈枭列为二号病人，现实中的陈宵则是三号病人。

披着人皮隐藏了几十年依旧没有被发现，院长的野心愈发膨胀，他想要根治这个病态的世界。

他开始背着陈歌的父母接触陈歌，他想要利用陈歌的能力，把那些被人们遗忘的绝望和痛苦重新带回人间。

作为诅咒之种，他坚信黑雾世界才是真实的世界，而现实不过是病态的掩饰。

院长小心翼翼接近陈歌，他用几十年积累下来的经验，帮助陈歌在血城之中推开了一扇门。

那扇门连接着血城和现实，虽然只存在了很短的时间就消失不见，但却让院长看到了希望。

他频繁在血城和黑雾世界接触陈歌，最终引起了陈宵的警觉。

不过为了完成自己的计划，院长根本不在意这些，他产生了一个疯狂的想法，他想要让陈歌的意识分裂出善和恶。

把善留给陈宵，他要将恶带走。

为了产生对立的意识，他疯狂在黑雾的世界折磨陈歌，但就是无法成功，最后还被陈枭一路追杀。

眼看已经暴露，他干脆亲自带着自己培养出的怪物来到含江，掳走了陈歌。

院长无所不用其极，他引出陈歌的意志，一次又一次将陈歌杀死，可就算这样依旧无法成功。

不管他对陈歌的意志做什么，就是无法撕裂、或者杀死陈歌的意志，当太阳升起的时候，陈歌的意志必会再次回归。

陈歌的意志无法分离，院长只好另外想办法，他本就是玩弄人心的顶尖高手，再加上在黑雾中探索了几十年的时间，他要比任何人都了解那个地方。

精心布局，院长引动黑雾，爆发出恐怖的黑潮。

为了救下血城里那些遍体鳞伤、被所有人遗忘的记忆，陈歌选择了和血城融合，他试着去影响血城。

黑潮过去，那些被遗忘的记忆没有消散，陈歌的意志却再也无法离开血城了。

院长偷走了陈歌的部分血肉和器官，剩余部分则被陈枭带走……

诅咒医院当中，满天的记忆在这一刻彻底破碎，院长的过去开始消散。

那个手持血色钥匙，带着惊天杀意的血衣男人，死死盯着黑雾中的院长。

他拼命将钥匙刺入神龛内部，散发着恶臭的黑血不断从神龛里面流出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="63923154"  chaptername="第1203章  报之以歌">加入书签</a>
</div>
