    

    辛苦把鬼医找来，帮助罗莎莎治病，却是没有想到鬼医看了只摇头，还告诉罗莎莎没有几个月好活，让她想吃点什么就吃什么吧，这让楚天的脸顿时黑了下来，这也太吓人了，来找他治病的，可不是吓人的。

    “楚天，先生，算了，多谢你们，我的情况我知道，人生自古人无死，不是么？起码，我有了最美的一面，又杀了炼狱之主，心愿已了，多活一天都是赚的了，”

    罗莎莎轻抿着红润的嘴唇，苦涩的笑道，她的眼中分明有不舍，有对这个世界的留恋。

    每个人都不想死，特别是还知道自己的死期，那种日子数倒的感觉，没有经历过的人怕是永远也体会不到，静等死神降临，夺去自己的生命，换作是谁也不会开心快乐起来。

    “老东西，真的没有办法了么？”神婆拄着龙头拐上前，不善的喝道。

    “喂，神婆，我告诉你，你不能动手，就是打死我也没有办法，”鬼医硬着头皮说道。

    “罢了，这也许是天意，罗姑娘，真是对不起，怕是帮不到你了，”楚天歉意的说道，辛苦找来鬼医，想不到他也没有办法。

    “不过嘛，以我鬼医的水平，想要多活几的，也不是没有这个可能，”

    就在大家都失望时，鬼医又摇头晃脑的冒出了一句话。

    “你现在连我也敢忽悠了是么？”楚天的神色有些阴沉，盯着鬼医喝道。

    “嘿，小子，不要生气嘛，我只不过是……”

    “十个亿打进你的账上，救她，否则这十个亿，就为你陪葬，”楚天黑着脸哼道。

    “十个亿……”

    罗莎莎不由的倒吸了一口冷气，想不到洛天竟然拿出十个亿为自己卖命，不由的一双美眸看向楚天，出现感激的神色。

    “嘿，小丫头，不用担心，这个小子有钱的很，钱对他来说，只是一个数字而已，”

    听到有十个亿，鬼医不由的心里乐开了花，看向罗莎莎笑眯眯的说道。

    “快点好好的医治她，否则的话，我让你有命挣钱，没有命花，”神婆也出声喝道。

    对于鬼医，楚天实在是没有办法，也不可能杀了他，这个人对战龙的贡献很大，不知道救治了多少人，他虽然不属于战龙，不过，对自己和对战龙感情绝对是没的说，自己一个电话，就巴巴的跑了过来，也绝不是为了挣钱，况且以他的本事，想挣多少挣不到？

    “碧罗青是一种传说之物，想不到这位姑娘竟然能服用，简直也是一种造化，此物确实有驻颜的效果，，却是对生命有透支可怕的后果，也幸好你所服用的碧罗青，已经干枯，否则的话，如果是一株新鲜的碧罗青，你服用的话，怕是会当场透支生命而死，”

    鬼医此刻凝重的说道。

    “别废话了，说说你的办法，”

    楚天懒得和鬼医啰嗦，直接皱眉道。

    “我用施展天命九针，再加上一些珍贵药物，为延缓她的生命，不过，最多也只能维持两年时间，”鬼医不敢顶撞楚天，认真的说道。

    “两年时间，”楚天轻声自语。

    “两年的时间足够了，多谢先生，”罗莎莎已经很满足，从只有几个月的寿命，到一下子延续两年，这已经是巨大的惊喜和恩赐，罗莎莎已经不敢有太多的奢求。

    “难道就不能根除么？你可是鬼医，”楚天有些不满的说道。

    “小子，我是人，不是神，如果不是老夫有一本上古奇书，其中提到了关碧罗青的特效，我都无法用针和下药，”鬼医不由的翻了翻白眼道。

    “那好吧，只是不知道怎么才能根治，”楚天有些无语，轻轻的摇头自语道。

    “哼，想要根治也好办，你给我弄一株传闻奇草龙须草或者是彼岸花，我就能根治她，”

    鬼医吹胡子瞪眼道。

    “龙须草真的能根治她？”楚天的眼睛不由的一亮，在取得龙尺的那个小空间之中的洞穴之中，他确实得到了一小株龙须草，现在还被他的怀里放着呢。

    “小子……千万不要告诉我，你有龙须草或者是彼岸花，我不相信，”

    鬼医一呆，一双眼睛热切的盯着楚天不相信的哼道，毕竟这都是传说之物，只有古籍中才有记载，现在根本不可能有那种东西了，除非在另一个世界里有。

    “你看这个可以吗？”

    楚天也不做作，直接把龙须拿了出来，扔在他的面前。

    “这是……龙须草？”

    鬼医做梦也没有想到，楚天的身上竟然有龙须草，这种传闻之物，一下子眼睛瞪的老大，比看到绝世美女还要兴奋，激动的浑身发抖，像是恶狗扑食，一把就抢了过来，嘴巴呼哧呼哧直喘，认真的端详着。

    “想不到，想不到啊，这个世界竟然真的有龙须草，有了它，我的另处几个配方，也许就能完成了，”

    鬼医喃喃自语，激动的竟然像个孩子一样哭了起来，老泪直流。

    “号丧呢，快点说，能不能治，”

    神婆在一边喝道，打断了鬼医哭泣。

    “能，当然能，小丫头，你简直是上天造化，有了龙须草，可以彻底的根除你体内的那碧罗青的余毒了，”鬼医抽了一下鼻子认真的说道。

    “据我所知，罗姑娘只是服用了一株近乎干枯的碧罗青，这龙须草可是新鲜无比，全部服用的话，会不会药力过猛，种下另一种祸根？”

    楚天有些担心的说道。

    “嘿，小子，自然不能全部服用，只需要一小片，一小片足可以，而且……”鬼医兴奋的像个孩子一般，不过，当他看到楚天那似笑非笑的眼神时，似乎知道一下子意思到了什么，急忙改口道：“小子，你有所不知，解毒不能看量，这龙须草我还需要提炼，这么一小株，还不一定能够呢，”

    “老东西，行了，少装了，这龙须草就给你了，我希望你好好利用，另外，那十亿也没有了，”楚天笑骂道。

    “啊？那也行，嘿，嘿嘿，”鬼医故作愁眉苦脸，不过，很快的就眉开眼笑起来，对于他来说，这就是无价之宝，多少钱都换不来。

