    　　        第8402章弹劾?想多了!

    　　

    　　    hóng zhì珠压根就没理会奇峰院长等人的弹劾，彻底无视了他们，直接宣布了第二轮的结果。

    　　

    　　    “第二轮考核结束，排名第一的是扶摇炼丹学院，总共采集了一千七百三十三株药材，第二名是青山炼丹学院，只比扶摇炼丹学院少一株，加上第一轮的成绩，目前总分排名第一和第二的也依然是扶摇炼丹学院和青山炼丹学院。

    　　

    　　    至于第三名，总分不过四百左右，别说扶摇炼丹学院了，和青山炼丹学院之间，也是天差地远，有着天堑一般难以逾越的鸿沟。”洪副堂主，司马逸抢夺

    　　

    　　    奇峰院长依然不服，还想继续纠缠，却被hóng zhì珠冷冷的一眼给逼了回去!

    　　

    　　    “你说的事情，本座知道了，本座心中自有分寸，你可以闭嘴了!”

    　　

    　　    hóng zhì珠把不高兴三个字全都表现在脸上了，说话也是冷冰冰的毫无温度。

    　　

    　　    潜台词是你丫再哔哔，老子要你好看!

    　　

    　　    奇峰院长乖乖闭嘴，没了靠山，他已经很孤苦无依了，若是再得罪hóng zhì珠，奇峰炼丹学院真要完蛋了!

    　　

    　　    三轮考核?.还有其他人有什么意见么?没有的话，第二轮考核到此结束!大家可以回去稍作休整，明天开始第hóng zhì珠扫视了一圈，有奇峰院长前车之鉴在，谁敢这时候说还有意见，怕不是脑子进水了吧?

    　　

    　　    一片沉默!

    　　

    　　    hóng zhì珠满意的点点头，挥手示意解散，众人这才各自散去。

    　　

    　　    吕三建和汤云圭、刁吒天围着林逸追问林逸单独离开之后，有些什么发现?

    　　

    　　    林逸自然不会说去顺手牵羊，牵走了能引起黑暗魔兽暴动的赤炎百锻果，还是连锅端的那种，一口汤水都不给他们留下!

    　　

    　　    正随口胡扯敷衍过去，hóng zhì珠走了过来对林逸抱拳拱手：“司马院长，今天又名列榜首，还拉开了这么大的距离，必须恭喜啊!”

    　　

    　　    “第三轮考核只要不出现重大失误，维持原状不变很容易，我就在这里预祝司马院长明天继续高歌猛进了!”

    　　

    　　    hóng zhì珠特意过来，就是为了和林逸搞好关系，这么空口白牙的祝福惠而不◇网00ksw◆费，肯定要将之发扬光大。

    　　

    　　    看看左右无人，hóng zhì珠权当是正常的交谈，很正经的说道：“第三轮的考题，倒是不需要准备什么东西了，司马院长你们回去好好休息就行了。

    　　

    　　    “这第三轮考核的就是实际的炼丹水准，这对于司马院长而言，肯定是轻车熟路的，今年扶摇炼丹学院在司马院长的带领下，是要不鸣则已一鸣惊人啊!”

    　　

    　　    是要比试炼丹么?

    　　

    　　    现场炼丹的话未必能赢啊!

    　　

    　　    中心的自动炼丹炉不说能不能用吧，超过玄阶一品的丹药，也没法炼制啊!

    　　

    　　    大家都是炼丹宗师，真要现场比试炼丹，想来也不可能只是炼制玄阶一品的丹药，这已经超过了中心自动炼丹炉的上限，那该如何是好?

    　　

    　　    林逸一边微笑敷衍着hóng zhì珠，一边考虑自己若是放弃第三轮的考核，是否能继续保持榜首位置?

    　　

    　　    现在扶摇炼丹学院的总分是两千四百多，青山炼丹学院是一千八百多，差了六百多分。

    　　

    　　    而第三名就差远了，足足差了两千分，应该是追不上了。

    　　

    　　    至于吕三建要是能超过扶摇炼丹学院，那就让他超过好了，怎么说都是盟友，问题不算大!

    　　

    　　    话说回来，林逸估计吕三建有机会反超扶摇炼丹学院，也不会要这个机会。

    　　

    　　    之前吕老头一直在找机会卖人情给林逸，结果却是被林逸的人情砸了一次又一次。

    　　

    　　    林逸若是放弃第三轮，他肯定也会跟着放弃，哪怕被后边追上也在所不惜!

    　　

    　　    和hóng zhì珠寒暄了几句，林逸就拱手告辞：“这三天挺累的，我们就回去休息了!承蒙洪副堂主吉言，若是明天能顺利结束，一定请洪副堂主赏光，大家坐下喝杯酒!”

    　　

    　　    “却之不恭，受之有愧啊!那我们就一言为定了!”

    　　

    　　    hóng zhì珠露出了真诚的微笑：“明天本座一定要向司马院长讨杯酒喝的，庆祝扶摇炼丹学院这次一举夺魁!若是司马院长还有吕院长不急着回去的话，后天就由本座做东，也好略尽地主之谊!”

    　　

    　　    这是难得的拉近关系的机会，hóng zhì珠一口答应下来，没有丝毫的推拒，甚至以此为借口，把回请的日子都定下了。

    　　

    　　    有来有往，大家的关系自然会变得更亲密一些!

    　　

    　　    林逸倒也没拒绝，含笑应下之后，就带着人告辞离开了。

    　　

    　　    回到驿站，林逸让导师和学员都自由活动，别出去惹事就行，然后自己布置了一个隐匿、防御的复合阵法，取出九层琉璃塔，一头扎了进去。

    　　

    　　    调整好时间流速，林逸迫不及待的拿出了赤炎百锻果!

    　　

    　　    和黑袍青年的短暂交手，令林逸深感自身实力的不足!

    　　

    　　    若非有神识丹火漩涡、植物属性、超蝴蝶微步等等手段配合使用，那一战估计能死上百八十回!

    　　

    　　    好在一切都是值得，赤炎百锻果在手，林逸已经等不及要提升自己的炼体实力了!

    　　

    　　    本来这种天材地宝用来炼丹再好不过，能把效用发挥到极致，奈何赤炎百锻果太过罕见，丹方罕见先不提，用来配药的辅材，也都是些差不多级别的珍贵之物。

    　　

    　　    林逸一时半会儿的上哪儿寻摸去?

    　　

    　　    这可不是有钱就能买到的东西，全是些可遇不可求的玩意儿!

    　　

    　　    无奈之下，只能生吃了!

    　　

    　　    “你真的考虑好了?赤炎百锻果是好东西，就这么吞了，有点暴殄天物了啊!”

    　　

    　　    鬼东西自然是明白林逸的想法，不过还是冒头出来说了两句：“光是这么一颗颗的吃，会形成抗性，第一颗的效果最强，等到了第九颗，恐怕连第一颗百分之一的效果都没有了!除非你要冒险!”

    　　

    　　    想要发挥大部分药效的话，就不能一颗一颗的服用，而是要一下子把九颗全部吞下去!

    　　

    　　    鬼东西知道林逸会这么选，林逸也清楚自己只能这么选!

    　　

    　　    想要在短时间内大幅度提升炼体等级，就只有冒险!

    　　  

