    折腾了许久，林东辰貌似也没有检查出什么问题来。

    一时间，丈二的和尚摸不着头发，满脸的疑惑道：“嘿，真是奇了怪了，车子怎么会没有问题呢。”

    轰隆隆。

    林东辰的话，一下子让我神情紧绷到了极点。

    这一幕，不禁让我想起和瞎子那次乘坐大巴车前往石盘村路过水库时的一幕，当时，大巴车同样是完好无损，可大巴车却是方向盘和刹车失灵，蛮横的就要冲向那水库。

    当时可把我给吓尿了。

    想不到，现在，居然也遇到了这样离奇的事情。

    李海峰愤怒的看着林东辰，一脸的不悦：“你丫的到底行不行？”

    这一次，李海峰自己上前，仔细的检查了一番。

    车子确确实实没有什么问题。

    顿时间，他懵逼了。

    不知道该说些什么好了。

    林东辰小声的道：“真是见了鬼了，怎么会这样？”

    这时间，李海峰的脸，阴沉的可怕，都快要下出雨来。

    “可能是你最近没有休息好，长时间的疲惫，开车的时候，精神不集中了。”李海峰依旧不愿相信这个事实。

    可我不这么认为。

    我觉得，十有八九咱们是被阴鬼给盯上了。

    离奇的纸扎人，车子还诡异的失控了。

    这让我心里十分不安。

    看了看外面的天色，太阳都快要下山了。

    而且，落阳的红光后，还有一片片的暗影。

    这就是阴阳交替。

    然而夜晚走山路，可是非常危险的事情。

    之前，我和爷爷开着神车五菱宏光，都未甩掉那个刘芳芳。

    一旦，咱们招惹了什么阴鬼，那也是非常麻烦的事情。

    这些忌讳可不是闹着玩的，搞不好，会出人命的。

    再说了，山里原本阴气就很浓郁，山路也不是那么好走，一不小心就容易发生事故。

    加之那些阴魂邪祟捣乱，可是很危险的。

    这些离奇的事情，就连科学也很难解释的清楚。

    现在这个时间点，也正是阴魂活动的点儿，刚才，那个纸扎人，或许已经是一个警告了，若是咱们不听劝阻，继续下去，怕是要出事。

    我好不容易从古墓里死里逃生，我可不想死。

    当即好言劝说道：“李警官，你看林警官状态不是特别好，马上就天黑了，我建议咱们最好还是在附近找一个地方休息一晚 吧，明天咱们再走，反正我也跟着你们一起，咱们也不差这么一会儿吧。”

    李海峰顿时就满脸不屑的道：“我就呵呵了，在我面前，你还来耍这种小心思，嗯？别以为我不知道想要干嘛，是不是想要故意拖延时间，然后，半夜的时候，趁咱们两个睡着的时候，然后偷偷溜走？你撅什么尾巴拉什么屎，我都一清二楚，年轻人，你奉劝你最好还是给我老实点儿，别给我耍那些小心思，你跑得了和尚，也跑不了尼姑。”

    卧槽，

    我只能说，你们不是我。

    咱们经历不同，处境不同，你们不了解我，更不了解我此时此刻的心情。

    无字碑里逃出的那个女鬼，红衣女鬼刘芳芳，还有大牛的女友唐悠悠，唐三，刘芊芊的母亲，包车老板罗大勇，他们都想要我的命。

    更为要命的是，我完全不是他们的对手。

    随便一个都能够轻松拿捏我。

    特别是那些阴鬼，我根本不知道他们到底会使用什么手段。

    还有阴阳师。

    阴阳师的手段，更是神乎其神。

    强大的阴阳师，能够杀人与无形之中，防不胜防。

    看来，他们是误会我了。

    我从来没有想过要逃跑，而且，面对两个训练有素的警察，我也根本跑不掉。

    我只是为了我们几个的安全着想罢了。

    急忙解释了起来，开口道：“李警官，你误会了，我是说在山里开夜车，很容易遇见一些不干净的东西，那东西真的很可怕，更何况还是山路，周围也没有路灯。”

    闻言，李海峰刚毅的老脸上，怒气冲天。

    对于他这个无神论者，就是不信邪。

    从刚才他对林东辰的态度上来看，很显然，这货肯定不会相信神鬼传说的。

    见我如此，顿时不满的呵斥道：“臭小子，少给我说这些神啊鬼的，我告诉你，我可不吃那一套。就算是世界上真的有鬼，老子也能一枪毙了它，让它后悔来到这个世上！”

    哎呦，我去，

    别以为有枪，你就天下无敌了？你以为你的小鸟插在土里面，你就强..奸了整个地球？你丫的未免也太天真了吧。

    想当年，在那墓室里，我可是亲眼见到，那个大块头，眼睛里镶嵌着一颗子弹。

    很明显，就是那些盗墓贼用枪射击的。

    完全没有那种杀伤力。

    你还别不信，强大的阴鬼，就算子弹，也无法奈何。

    要不然的话，进入古墓的那些人，也不至于死的那么惨。

    要知道，他们很多人身上，可都带着枪呢。

    只能说，李海峰头发短，见识也短。

    可，这些惊世骇俗的事情，我也不好和他们解释啊。

    若是我和他们谈及的过多，他们还以为我是神经病呢。

    所以，有些事情还是不要争论的好，要不然，我就会被他们当成智障，或者大.傻.逼。（智障和大.傻.逼有什么区别吗？）

    爷爷出事的时候，当时我和李海峰说过，有女鬼在追杀我们。

    可，当时他根本就不相信，一度认为我是受到了惊吓。

    事情过去了这么多年，他依旧如此。

    就算我说什么，也改变不了他的想法。

    我感觉，此时此刻，要是我再多说一句话，那么，李海峰估计都会感觉他自己就是一个嫖.客。

    前些天，因为连续降雨的缘故，造成了多处山体滑坡，路上跌落了不少的石头，所以非常的难开。

    几个人上了车，就重新出发了。

    坐在车里，我心里忐忑不安。

    山路崎岖，原本就很难走，而且，周围还没有路灯。

    夜幕降临之后，光线暗淡，就更加的难开了。

    大概过了吃一根香肠的时间，我一直在犹豫，到底要不要告诉他们，刚才纸扎人的事情。

    毕竟，背后的那人或者是那些鬼，他们是针对我。

    我也不想连累他们。

    要知道，当初的羊老六就是因为我而受到了牵连。

    到最后，死的很是凄惨。

    就连瞎子，也几次岌岌可危，差点就一命呜呼了。

    说实话，无论是谁，我都不想再去连累那些无辜的人。

    可我看到李海峰那脸，拉的比驴都还要长。

    犹豫了片刻，话到了嘴边，还是咽了下去。

    李海峰这个无神论者，用脚趾头也能够想到，若是我继续鼓吹着牛鬼蛇神，只怕是他当场就要暴走了。

    所以，我还是自觉的闭上了嘴。

    由于，夜晚，路上漆黑，也没有路灯，只有车灯照亮着前方。

    突然间，貌似前方的马路上出现了一道丽影，静静的站在了马路的中央。

    身影出现的很突兀，眼见车身就要飞快的撞了上去，顿时间，吓的林东辰草容失色，急忙一脚踩死了脚踏板。

    此时此刻，不知道是因为情绪过于激动，还是因为精神恍惚，这位老司机竟是没有精准的踩到脚杀，反而是直接踩了油门。

    一下子车速就飙升了起来，急速冲了过去。

    这一刻，我眼睛骤然一缩。

    那是一个小鬼。

    披头散发，黑黑的熊猫眼，漆黑的厚嘴唇就跟中了毒一样，双目空洞，失神的站在车子前。

    不好，

    尼玛，

    肯定是刚才李海峰脚踩纸扎人的那个小鬼追来了。

    他这是要来报仇了。

    眼看着车身就撞了上去，林东辰顿时吓坏了，忍不住的尖叫了起来：“啊啊啊啊啊啊……”

    “啪……”

    坐在副驾驶的李海峰也被吓了一大跳。

    抬起手来，就是一巴掌，毫无商量。

    脸上的怒气，丝毫不加掩饰。

    吐沫横飞的道：“小辰，你他吗的鬼叫个什么啊，吓死人拉，尼玛，车速还不赶紧给我降下来啊，你妹的，这里是山路，山路，你这是想要飞的节奏吗？啊？”

    说着说着，他就愤怒的咆哮了起来。

    “不是啊，李队，刚刚，我……我错把油门当成刹车了，嘿嘿嘿，那个，真是不好意思啊！”林东辰有些歉意的道。

    李海峰老脸阴郁，又是劈头盖脸的一顿臭骂道：“你丫的，今天这是怎么了？之前，车子失控，现在，又给我整这么一出，你到底行不行？”

    林东辰神情惶恐，这一次，精准的踩了刹车。

    车子逐渐停了下来。

    此时此刻，他喘着粗气，忍不住的瞪大了眼睛，冷汗直冒，急忙解释着：“我刚刚看到有人在马路中央，我……”

    “你妹的，想什么呢，大晚上的，山里怎么会有人呢，睁大你的钛合金狗眼，给我好好看看，人呢，人呢，啊。”李海峰别提有多恼火了。

    愤怒的指着后视镜。

    林东辰看了看，在车子身后，并未发现什么人。

    顿时，松了一口气。

    刚才，真是不锈肛都要吓裂了。

    被李海峰一顿劈头盖脸的臭骂，林东辰直呼，宝宝心里那个苦啊。

    别提有多憋屈了，宝宝心里苦，但是宝宝不说。

     

    

