    “小顾，小顾！”萧鹤敲了敲耳机，但没有任何回应。

    再看此时的海市，仿佛一切都没有变化，又仿佛一切都变了。

    时常有人会问，如果一个城市的网络被完全切断会发生什么。

    萧鹤看着眼前的场景，答案似乎触手可及。

    只是他现在没有心思去考虑这个问题。

    短暂的迟疑后，萧鹤再次从胡桃酒店的窗口跃下，向着能力者管理局大楼的方向奔去。

    N局大楼七楼，支持部。

    “为什么不能在等等？”一名留着寸头的中年男子站在一个台阶的下方，抬头看着台阶上方一名光头的男子，“这个萧鹤确实说的有道理，而且他用能力验证了一些东西。”

    “拿什么等？”光头男子有些愤怒的看着对方，“拿城里几百万老百姓的命去等么？”

    “可如果真的如萧鹤所说，他们的目的就是为了逼我们断网呢？”

    “你觉得我们局里的人都死绝了是么？”光头男子直接呵斥道，“现在压根就没有什么最优解，我们只能去赌，如果赌错了，那就去应对！

    就算他们的目的就是为了让我们断网，那他们实现了这一目的之后，我们就必须得束手就擒了么？

    我们N局的人，都是废物么！”

    台阶下的中年男子迟疑了一下，光头男子继续说道，“对方现在拿老百姓的安全来威胁我们，快把老子憋屈死了！我巴不得他们现在闯过来呢！”

    “长...长官。”中年男子身旁，一名年轻女孩有些颤颤巍巍的举手并站了起来，“最近的情报回来了。”

    大家表情一动，纷纷看向了大屏幕，上面有一人正在大楼下举着牌子，牌子上写着：能力并未结束！

    “娘希匹！”光头男子摸了摸自己的脑袋，“全员戒备！”

    N局负一楼，能力者囚牢。

    整个负一层被厚重的金属包裹着，既像是和平年代的高级监狱，又像是末日时代的绝对堡垒。

    在一个十几平米的房间里，摆着一张金属长桌，桌子的一边是莫胜文，另一边是之前跟骆夜话的老者。

    “你们的目的达成了。”老者看着莫胜文，平静却很有力量的说着。

    “他们，不是我们。”莫胜文浅浅的笑着，“我可是个老实人。”

    “你先做个人再说吧。”

    老者看了一眼时间，“五分钟，能做什么呢？”

    “那我哪里知道。”莫胜文用一只手拖着腮，看起来悠然自得，“诶，那个萧鹤，双能力者啊？”

    “轮得到你来问我么？”

    “老头，你可是个普通人，我好歹也是个榜上有名的能力者啊。”莫胜文浅浅的笑容中逐渐浮现出了明显的杀意。

    “我求你赶紧弄死我。”老者低下头开始翻阅资料，直接无视了莫胜文。

    看着老者的态度，莫胜文不由撇嘴，“我最烦你这种不怕死的家伙了，但你也很清楚我的情况，我确实不知道他们的具体目的，与其这么干坐着，不如聊聊呗，那个萧鹤是什么情况？”

    老者继续翻阅了一会儿资料，“半分钟过去了，他们到底想干什么。”

    见老者不搭话，莫胜文也干脆自顾自继续问道，“你说萧鹤最后那句话啥意思啊，局里有他们的人，谁啊？内奸么？”

    老者的手停顿了一下，抬眼看了看莫胜文。

    “抱歉抱歉。”莫胜文做了个投降的手势，“也是，N局怎么会有内奸呢，那他说的是谁？我？”

    老者的眼神迅速犀利起来，有一种能看透一切的感觉。

    面对老者的眼神，莫胜文始终保持着微笑。

    就这么盯着莫胜文的眼睛看了几秒，老者的表情微微一震，随即按了桌上的一个按钮，并对着桌上的麦克风说道，“去医务室看看。”

    “收到。”对面应了一声，声音听着像是之前的光头。

    确认回复后，老者犹豫了一下站起身来，轻轻的敲击着桌面，“莫胜文，你没说实话啊。”

    “我说的可都是实话。”莫胜文一脸认真的看着老者，“我嘴里但凡有一句假话，也不可能活到今天。

    老头，我可没违反合同啊，要不要让我律师跟你聊聊？”

    老者表情渐渐严肃下来，“你现在为什么要开这个口？”

    “为了萧鹤。”莫胜文也把手放下来敲了敲桌面，“我喜欢他。”

    老者沉默着，再次审视着莫胜文，莫胜文则补充道，“千金难买我喜欢。”

    仿佛是得到了答案一般，老者终于转过身，“我真的很不喜欢你。”

    说完，老者快步离开了房间。

    房间里的莫胜文看着被关上的房门，一直保持着微笑的表情渐渐收敛，并慢慢出现了一种难以形容的痛苦。

    大概也就几秒后，莫胜文身体不受控制的往前一倾，吐了一大口血在桌子上。

    N局三楼，医务室。

    光头男子第一时间赶到，并推开了一间病房的房门。

    “杨哥！”房间内，一名穿着制服的女子下意识站了起来。

    光头男子没回应，而是直接走到了病床前。

    床上躺着一名身穿病号服的女子，脸上的皮肤有些干枯感，这人正是夏南雪。

    “她有没有什么异常？”光头男子厉声问道。

    一旁的女子身体下意识紧绷，“杨哥，我们二十小时守着她，并没有发现什么异常。”

    光头男子慢慢转过头看着身旁的女子，“叫爸爸。”

    “哈？”女子明显愣了一下。

    “叫爸爸！”光头男又呵斥了一声。

    女子这下彻底愣在了原地。

    尴尬的沉默了几秒后，光头男子突然反手猛的一个巴掌抽在了躺在床上的夏南雪脸上。

    整个病房突然开始碎片化，直到一个新的病房出现，夏南雪站在角落的位置，手里举着画笔，而在病床上躺着的，正是刚才那个女同事。

    夏南雪疑惑且略显好奇的看着光头男子，“你是怎么发现的？”

    光头男子露出了一个奇怪的笑容，“有些秘密，局里的人也不知道！”

    ...

    从胡桃酒吧到N局大楼的路上，萧鹤的眼神左右扫视着，在他的视线中，出现越来越多穿着带N字标制服的人，但这些人的制服款式跟自己穿的并不一样。

    “大洲的人来了。”萧鹤心里有了判断，脸上的表情也稍稍松了一些。

    因为这一路的另一个场景就是，大家的情绪爆发并没有结束，也就是说局里的判断是错的。

    在没有通讯的情况下，大洲的增员是最可靠的帮助了。

    “萧...萧鹤！”

    继续往前赶路，萧鹤突然听到了一个熟悉却微弱的声音。

    定睛一看，只见赵海奄奄一息的躺在地上，身上都是伤口。

    “你丫终于来了！”赵海提着一口气道，“你再不来老子真要挂了，快给我弄死这混蛋！”

    萧鹤看了一眼不远处那个全身都是铁链的家伙，加快了前往局里的脚步，“你再顶一下，大洲的人已经来了！”

    看着跑的更快的萧鹤，赵海愣了一下后直接破口大骂，“我顶雷个肺啊！！！”

