
    中午一点，叶天龙跟孙思竹出现在警局斜对面的韩式餐厅。

    这是一间中档的餐厅，面积五百平方左右，二十张桌子以及一列吧台长桌，环境不错，消费也一般。

    写着两百块吃到撑的火锅餐厅，再贵又能贵到哪里去呢？

    孙思竹显然也不是第一次来这里吃饭，所以领着叶天龙轻车熟路来到角落一桌。

    她没有看服务员递过来的菜牌，轻车熟路报出几个菜后，就丢给正用手机发了短信的叶天龙一笑：

    “怎么？向丁会长通报你的情况？告诉她，你好得很，没事。”

    叶天龙点点头，收起手机回道：“虽然我问心无愧，但总是要知会一声，免得担心。”

    “没错，做事要坦荡，这样关心自己的人才不会担心。”

    孙思竹一语双关，随后手指轻敲菜单：“来，看看，喜欢吃什么就点什么。”

    她落落大方：“不用替我省钱，吃饭的钱，我还是出得起的。”

    叶天龙笑容很是灿烂，看着孙思竹玩味开口：“孙长官，你不担心我点贵的，把你吃成穷光蛋？”

    孙思竹闻言不置可否道：“不担心，我说过，吃饭的钱还是有的，而且答应请你吃饭，不用客气。”

    这间走便民路线的餐厅来了几十次，最高的就是三千块龙虾，两千块的红酒，能吃出什么花样？

    “那就谢谢孙组长了。”

    叶天龙没有立即点单，喝入半杯茶水后，才挥手叫服务员过来，手指点着上面笑道：

    “来个辣牛肉汤、拌冷面、原味牛排肉、海鲜年糕，对了，再来一瓶红酒。”

    他望向面前的孙思竹开口：“孙长官，我习惯中午喝点酒，不介意我来一瓶吧？”

    孙思竹俏脸没多少变化，靠在座椅上玩味笑笑：“没事，喜欢就要吧，好菜好酒，才算有诚意。”

    她多少有些意外，没想到叶天龙脸皮这么厚，请他吃顿便餐，还点上红酒，只是她也没有太在意。

    大不了多出一千八百！

    只要能达到自己请吃饭的目的，孙思竹就觉得这点钱值得，所以很是大方任由叶天龙点酒。

    孙思竹的注意力只落在叶天龙身上，没发现餐厅经理已经悄然换了一个人，一个柔情似水的女人。

    “好，就要你们这个酒，打开，沉淀，散掉杂气，然后再给我送上来。”

    得到孙思竹的允许，叶天龙笑着对走过来的值班经理，敲敲她手里餐单上面的酒：“快点上。”

    值班经理笑着退去准备。

    “叶天龙，今天咱们也算不打不相识了。”

    此时，孙思竹双腿交错，坐直身子看着叶天龙：“我这么有诚意请你吃饭，你是不是该说点实话？”

    她笑容明媚地拿过大茶壶，动作优雅给叶天龙倒了一杯茶水。

    叶天龙一脸无辜看着她：“说实话？我说的全是实话啊，见义勇为，正当防卫。”

    “而且你们已经拿到视频，还见证了丁氏发生的一切，我的口供根本不重要。”

    他端起面前茶水喝了一口，随后眉头皱了一下：“你们完全可以用证据决定，我该奖励还是坐牢。”

    “不过你们要考虑一点，你们如果要给我定罪，我也会控告你们放纵虎鲨伤人。”

    “你们见证一切却不阻止，任由软弱女子被欺凌、羞辱、殴打，你说，法官会怎么审判你们？”

    孙思竹嘴角牵动了一下，随后淡淡出声：“那是汪哥一时气话，我们是警员，怎会放纵罪行不管？”

    “丁氏打了报警电话后，警方就第一时间赶赴过去，只是路上塞车，加上邻近又有罪案发生……”

    她手指摩擦着杯子：“所以去得有点迟了。”

    叶天龙轻叹一声：“孙长官，你这解释很强大，只是你自己都不会相信。”

    这时，他环视四周一眼，发现几个硬朗身材的男女，当下淡淡一笑，却什么都没有说。

    “事实就是如此，你不相信警方，我也没办法。”

    孙思竹话锋一转：“对了，昨天黄昏，大排档出现大规模斗殴，你知不知道这件事？”

    “知道，我就在现场吃饭，几百号人拿着砍刀出现，吓死我了，于是第一时间跑掉。”

    叶天龙不引人注意摸出一颗药丸，丢入茶水然后喝了一个干净：“后来看新闻，发现死不少人。”

    “我当时还庆幸，大难不死必有后福，谁知，早上又遇见虎鲨那烂事，还被你们逮去问话。”

    他一脸认真开口：“看来我要去黄大仙庙上上香，驱一驱身上霉运了。”

    说话之余，服务员开始端着一些餐前小吃过来，叶天龙借机悄悄拿出手机，又发了一条微信。

    “你第一时间跑掉了？”

    孙思竹眸子微微眯起，隔着服务员身影笑道：“可是我调查的结果，却是你直接参与了斗殴。”

    “你和几个危险分子袭击了唐生辉他们，随后还报警，利用紧张的国际形势，让警方攻击了他们。”

    她身子前倾，跟叶天龙拉近距离：“你可不要耍赖噢，我手里可有足够的人证物证。”

    “几个大排档老板，还有苏醒的唐生辉，都能指证你是罪魁祸首。”

    孙思竹步步为营：“叶天龙，你是不是该坦白一点呢？”

    她早上本来只是处理虎鲨重残一案，但恰好收到鲨鱼卧底传来的消息，鲨鱼帮正全力追杀一个人。

    孙思竹一看，正好跟虎鲨他们描述的人一样。

    再比对丁氏企业的监控，就确认英雄救美者也是黑白风暴的煽风点火者。

    所以她改变策略，准备怀柔政策拿下叶天龙。

    孙思竹想攻下叶天龙，让他为自己所为认罪，然后再用罪行掌控叶天龙，用他来削弱唐家峻的实力。

    至于叶天龙未来是死是活，孙思竹并不放在心上。

    “我没什么好坦白的，我可没出手伤人，你有证据，就直接抓我吧。”

    叶天龙不意外自己被鲨鱼帮认定成敌人，但相信唐生辉还没有醒来，大排档老板证词更是虚张声势。

    他自始至终没动手打人，唯一出手的，就是给唐生辉绑个瓦斯气瓶。

    那时场面混乱，还是死角，叶天龙更是环视了几次，不会有人见到他动手，所以他心里很淡定。

    孙思竹脸色微变：“我跟你一样恨鲨鱼帮，所以希望给你一个机会，叶天龙，你不要错过。”

    这时，几道菜肴送了上来，一瓶红酒也放在玻璃瓶中送到，服务员轻车熟路给两人倒酒。

    叶天龙没有客气，端起来就一口喝个干净。

    孙思竹摇晃两下，也抿入了一口，感觉口感异常细腻，只是她对红酒没有研究，所以没有太在意。

    她多喝几口后，又重新望着叶天龙：

    “叶天龙，你放心，我不是想要借机定你的罪，只是想要了解事情真相，这样方便我工作走向。”

    “可以让我少兜几个弯路，更好地除罪灭恶，你说是不是？”

    “你帮了我，我也会帮你，你难道不知道，自己上了鲨鱼帮的黑名单吗？”

    “十几万人收到格杀令，不惜代价要干掉你。”

    她不忘记拉拢着叶天龙：“这个时候的你，格外需要我这个朋友，你说对不对？”

    看清爽的小说就到
