
　　车前面，二中的带队男老师感叹道：“这林凡真不错啊！实力强大，对于刚刚挑衅自己的人，还能施以援手，说话有水平，这心性，一定是一个非常善良的孩子，毕岩这次挑衅不应该啊！”

　　“噗~”

　　段川刚喝到口中的水直接喷了他一脸，对方一脸懵逼，连忙说道：“不好意思，喉咙不舒服，不舒服。”

　　林凡是个善良的孩子？

　　他善良个屁，等你知道真相，绝对目瞪口呆。

　　段川有点想笑，但是忍住了，过会再笑，再忍会，正精彩的时候。

　　林凡走上前，把手按在了毕岩脑袋上，轻轻念了一句：“你知道母爱的伟大吗？”

　　一旁站着的三中女老师听到了，顿时满头问号，啥玩意？不明所以？这是仪式吗？

　　而林凡施展了之后，就把手收回来了。

　　三中女老师：“治疗好了吗？这么快？”

　　此时毕岩心中也有点愧疚，这么大度的人，这么强大的人，已经开了七个节点了，比他多了一倍还多，他竟然无缘无故上去挑衅，被教训了也是自己活该，或许治疗好之后，自己不是那么难看，他去和林凡道个歉，对于强者要保持尊敬，而且为人也应该大度一点，毕竟林凡都不计前嫌了，随即他感受到体内多了一股力量，他感觉挺‘温暖’的。

　　但是几秒之后！

　　毕岩发现自己脸上的疼没有减轻，而肚子突然鼓了起来。

　　随即一声，比刚刚叫的还惨烈的惨叫声响彻在整个大巴中，司机都被吓了一跳，不停用后视镜观察后面的情况，看到之后吓得冷汗直流，专心开车，再也不敢看一眼。

　　三十秒后！

　　毕岩缩成一团，这时，真的缩成一团了，瑟瑟发抖，因为他刚刚看见，林凡就站在旁边微笑地看着这一切。

　　这是个恶魔！

　　刚刚三十秒，是他痛彻心扉的三十秒，人生难以忘记的三十秒，太疼了！

　　而原本以为林凡是个好人的学生，还有那个二中的带队老师，一脸惊恐之色，瑟瑟发抖，刚刚毕岩惨叫的一幕，好像还在眼神，惨叫声还在耳边回荡，太惨了！

　　比之前惨多了！

　　闻者伤心，听者流泪。

　　而且还肚子变得那么大，还叫着：我不想生，我不想生孩子啊！

　　女孩子们脸通红通红的，这是让人怀孕了吗？

　　男孩子们脸煞白煞白的，男人也能怀孕了吗？

　　这完全超出了他们的常识。

　　三中女老师离林凡远远的，一脸惊恐之色，刚刚她看见了什么？看见毕岩的肚子竟然胀大到如同十月怀胎的孕妇，还有那惨叫声。

　　“你...你...你这到底是什么天赋技？”

　　林凡依然保持着一脸笑容，“治疗型天赋啊！”

　　三中女老师很想破口大骂，这是哪门子治疗型天赋啊！

　　哪有那样子的天赋技？

　　“那为什么没有治疗效果？”三中女老师刚刚看到毕岩的脸上面的伤一点都没减轻。

　　林凡理所当然的说道：“我这是心灵治疗，我感觉他刚刚受到了心灵上的伤害，需要心灵上的治疗。”

　　毕岩很想起来反驳，这才不是什么心灵治疗，现在他的心灵伤害比刚刚更大。

　　三中女老师：“......心灵治疗？！！！”

　　林凡：“体验母爱的伟大，难道不是心灵治疗吗？要不，老师，你也体验一下？体验过才有发言权。”

　　三中女老师这一刻终于明白林凡嘟囔那句话的意思，她一时间满脸涨红，再也说不出一句反驳的话。

　　田成站起身来，大声说道：“我可以证明，这是心灵治疗！”

　　一中所有学生满是震惊，而田成一脸坦然之色，这让他们都有点怀疑人生，这难道真的是心灵治疗？

　　林凡投去赞赏的眼神，田成这下子，越来越成才了，以后肯定能干大事。

　　而就在这时，另一道声音也响起。

　　“我也可以证明，因为我也体验过。”沈牙也站了起来。

　　林凡有些诧异，仔细一看，确实有点印象，只是他还真的没想到对方这时竟然会站起来，不错，不错，也是个人才啊。

　　田成和沈牙对视了一眼，竟然有点惺惺相惜，他们闻到了同类的味道。

　　三中女老师怀疑人生，其他学生也怀疑人生，刚刚毕岩叫的那么痛苦，真的是心灵治疗？

　　而且田成和沈牙又站出来帮忙承认了。

　　难道是他们以小人之心度君子之腹了？

　　林凡对着两人笑着说道：“感谢两位同学的认可，不过清者自清，我问心无愧。”说的那叫一个正气，更是让人怀疑不了。

　　连段川这时都有点懵圈了，难道林凡的天赋技真的有治疗效果？

　　机器检测出来是治疗型天赋，现在又有人证，一个田成，曾经敌视林凡的人，另一个二中的，根本不认识林凡，都亲自体验过，此时站出来承认，还有比这更令人信服的吗？

　　所以他也有点相信了！

　　别说他，就是圈成一团的毕岩都懵圈了，心灵治疗？

　　可刚刚好痛苦，根本难以忍受，绝对不想再体验一回，可是体验到了母爱的伟大了吗？

　　嗯，别说，还真的体验到了，他感觉做母亲的真不容易。

　　实际上刚刚被踢的跪下也没什么大不了的。

　　心灵治疗有效果了！

　　所以林凡还真是个好人？？？

　　林凡到了后面坐下，继续闭目养神，天赋技经验值又多了1，有点收货还不错。

　　沈牙的同学问他这件事是怎么回事，他立刻绘声绘色的说着，不仅有心灵治疗效果，而且可以让你修炼更为专注，效果更好，这些都是废话，因为体验过那种痛苦之后，你确实会更专注去修炼，防止你父母再把你送去体验一次。原本把，他是羞于讲这件事，可看到田成，他突然想明白了，为什么要耻辱，要坦然接受，而且更多的同学去，他就再也不用尴尬了。ŴŴŴ.23sk.com

　　汽车朝着城外驶去，而车内也慢慢安静了下来，刚刚的小插曲一直被记忆在他们脑海中，已经有学生被沈牙说动了，也想亲身体验一下，不过得等回家和父母商量一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第57章 所有人都怀疑人生免费阅读。https://xs.23sk.com 