    “我们想要活下去，就只有一条出路。”帝北宸突然出声。

    “什么出路？”

    “砍掉这棵树！”

    此话一出，众人皆是一愣，只觉得唇间一阵干涩，说话都变得尤为困难。

    “砍掉这棵树？”

    众人忍不住询问，哪怕这棵树现在变得如此骇人，可它之前那圣洁的模样仍旧铭记在众人的心中。

    就这样砍掉，也是大家所无法想象的。

    “这棵树根本不是什么光明神树，它很嗜血，不论是我们还是这些妖兽，对于它而言都只是它的食物而已。

    如果不将其毁灭，在它的增幅之下，妖兽的攻击力只会越来越强，我们根本就没有活着离开的可能。

    所以，我们必须要砍掉它！”

    帝北宸斩钉截铁的声音，不容任何人质疑。

    众人面面相觑，虽然他们知道帝北宸说的很有道理，可是这个决定还是让人有些难以接受。

    “没错，我们必须砍掉这棵树。”百里红妆第一个赞同，“如果我们不将这棵树毁灭，哪怕我们今天死在这里，将来也会有更多修炼者陨落在它的手上。

    这棵树，根本就是一个邪物。”

    百里红妆神色平静，在她眼里，没有什么事不可能发生的。

    正如同她能够穿越一般，就已经证明了这个世界上很多人认定不存在的事情，其实是真实存在着的。

    哪怕所有人都认定这棵树是一棵神树，但她相信，这一切都只不过是它的伪装罢了！

    嗜血与残忍，才是它的本性。

    见到百里红妆和帝北宸都如此认定，帝少枫等人自然也不会怀疑，纷纷点头。

    “既然如此，那我们就将这棵树给砍了！”

    “不行！”萧瑟舞眉头紧锁，“可是这棵树所拥有的光明力量也是真的，它可以给人带来无尽的启发。”

    “都什么时候了你还在想这些？你难道真想死在这里吗？”

    林茜茜眼中透着厌恶，“如果你要自己死也就罢了，千万别拉着别人！”

    萧瑟舞面色一白，不禁看向了君凌洵。

    光凭她一人的力量，显然是无法改变众人的决定。

    然而，君凌洵在迟疑了片刻之后，还是说道：“不论如何，还是我们的性命比较重要。”

    “别想那么多了，我们必须得阻止这棵树的吟唱，否则这些妖兽的狂猛攻击根本不是我们所能抵挡的。”

    说着，陈锋直接看向了帝北宸，道：“北宸，你来指挥，我们接下来该如何行动？”

    见陈锋如此相信自己，帝北宸也点了点头，“那好。”

    “我们现在本来就在神树的边缘，所有人分为两批，一批在外抵挡妖兽，另一批随我一同去砍树。”

    帝北宸当机立断，很快就已经做好了安排。

    在这种情况下，楚英铭等人也没有任何异议，只是配合着帝北宸的分配。

    萧瑟舞显然是不愿意去砍树的，只不过她的意见并没有人愿意理会，帝北宸更是直接让她去对付妖兽，免得麻烦！

    对此，萧瑟舞只能叹息一声，只觉得大家是在暴殄天物！

