    华夏人聚会，酒水是肯定少不了的。

    作为东道主，许然没法不喝，但只是抿了一小口，给大家留下一个不能喝酒的印象。

    不停地劝酒是一件很没道德的事，所以大家也就自顾自的喝起来了。

    “小白总，我给你倒一点，咱俩好久没喝了。”数据部门一个总监站起来笑着给白颂纯倒酒。

    白颂纯看了眼，然后又抬头看看许然，发现许然正盯着自己，眼神平淡，没有太多情绪，便笑着推辞：

    “不喝了，晚上还有个视频要开，你们多喝点吧！”

    说完，她端起茶杯抿了点水，然后瞥了一眼许然，许然正在和尚元杰头挨着头笑着说什么。

    我都没喝，你不知道夸夸我？冲我笑一下也是好的吧？

    呸，渣男！衣服你别想拿回去了！

    不知为何，尚元杰今天的心情非常好，一直拉着许然说个不停。

    明明前段时间还经常能看到他锁着眉头，练舞休息的时候也拿着手机愁眉苦脸发呆。

    结果现在舞台一上，整个人跟焕发了第二春一样。

    难不成这是舞台饥渴症？

    许然想不明白，但能看到周围人都乐呵呵的，自己也会跟着高兴。

    几个人的动作和表情，于倩可是看得一清二楚，她跟个没事人一样，照顾儿子吃饭，同时不动声色的观察某只厚皮。

    当一个女孩子总是用有意无意的眼睛去望别人的时候，这说明了什么？

    当大家听到了一个笑话都在笑的时候，女孩首先去看某人，这又说明了什么？

    作为一个已婚妇女，于倩不说自己的爱情经验有多丰富，但最起码那些小女儿心思，她是了解的。

    所以，这合约还真是亏了！

    于倩觉得自己有必要敞开和白颂纯聊聊了。

    聚会结束，许然送走了几位同事和领导，白颂纯笑道：

    “许老师，我从明天开始就得去参加诗歌大会了。你来回和司机沟通就好。”

    “嗯，祝你节目顺利。”

    去停车场的电梯里，于倩忍不住打趣：“你和许老师关系拉的真不错！”

    白颂纯有些不自然的笑了笑，“就，拉关系嘛，来回用车拉拉他，拉着拉着，关系不就近了嘛！”

    于倩心里呵呵，是啊，拉着拉着，你不就被他拉进怀里去了嘛？

    就今天这顿饭局上你的表现，恐怕人家都不用拉，你就赶着往人家怀里钻了吧？

    ……

    第二天，许然接到了新人季节目组打来的电话，对方希望自己能和四位评委一起，做个总决赛的开幕式献唱。

    并且希望唱《稻香》，这是一首观众很期待的歌曲。

    许然没有犹豫，点头答应了，能和乐坛名宿们合唱，不啻为一种莫大的荣誉。

    刚结束这边的安排，在去录音室录歌的时候，许然被于倩叫去了。

    “许老师，来事了！”于倩很兴奋。

    许然愣了愣，“什么？”

    于倩站了起来，帮许然拉开椅子让他坐下，“我实在没想到找你的第一个合作，居然是春晚！”

    “春晚？”

    许然很意外，但仔细想想也没错，现在都十一月了，春晚的筹备的确该开始了。

    但他很清楚，邀请自己的绝不会是央视。

    咖位不够暂且不说，央视的春晚筹备不可能这么晚，甚至在这一年的春晚结束后没两个月，就开始安排下一年的了。

    所以冒头太晚的自己根本赶不上。

    “是哪个卫视呢？”许然问。

    于倩神秘的笑了笑，坐到他对面说道：“庐市！你的老家！是不是特别巧？他们还愿意给你80万的出场费，唱两首歌！”

     80万相较于一线明星来说可能稍有逊色，但对于一个新人来说已经很高了。

    可是于倩却发现，许然的情绪有些不对劲，那是一种古井无波，好像很不在意的样子。

    “怎么了？”

    于倩怀疑他是不是高兴过头了，可转念一想，高兴过头不太像许然的风格。

    许然笑了下，“没事，于姐，你可以帮我拒掉吗？”

    “拒掉？”于倩简直不敢相信自己的耳朵。

     80万对于许然来说真不算低，这个价钱让一般工薪族去挣，得赚不少年才能赚到。

    而且庐市还是许然的家乡，家乡在华夏人心中就是根，有着特殊情感。

    哪怕是高祖皇帝功成名就了，还不忘回到P县去作一曲《大风歌》。

    谁又没有个衣锦还乡的梦想呢？

    而许然现在就有这个机会，甚至还是带着丰厚报酬的机会，结果他居然要拒掉？

    于倩想不明白！

    “为什么呢？”

    许然笑笑：“我有我的想法。”

    “是因为出场费低了吗？”于倩试探性的问道。

    许然摇头。

    “时间上有问题？”于倩又问，“地方卫视的春晚一般都在除夕夜前几天播放。不会影响你跟家人团聚的。”

    许然不是很想解释，毕竟关系到一些陈年旧事。

    “于姐，帮我拒了吧！我终究是有拒绝的原因的。不是因为钱，也不是因为时间。”

    听到他这么说，于倩陷入了沉默之中。

    思索片刻，她只好带着惋惜点点头，不再劝说。

    毕竟根据合同，许然是有权利拒绝一些通告的。

    “麻烦你了于姐，如果没有其他事，我就先去录歌了？”许然起身。

    “嗯，没事，你去忙吧！”

    于倩微笑着送他离开，随后又很无奈的打电话告诉下面的人，让他们拒掉庐市的邀请。

    ……

    庐市电视台。

    程彩静想申请一批春晚经费，但遭到了好几个频道的共同抵制。

    原因很简单，娱乐频道的经费一直都是电视台的大头，但业绩中规中矩。

    这就让很多申请经费困难的频道，早就对他们心生不满了。

    这是一点。

    此外就是，春晚是整个电视台的大事，一般都是娱乐频道主办，其他频道协同。可每年都是娱乐频道独享业绩，这谁又愿意呢？

    以前妥协是因为程彩静的父亲是台长，但现在从别的地方空降了一位新台长过来，群众口碑尚可。

    所以这次其他频道就不乐意了，会议只得不欢而散。

    程彩静气急败坏，她没想到父亲这才刚退，台里人就这么对待自己。

    不过她还是有办法的，毕竟老父亲留有人脉，台长权力虽大，但也不能不顾下属直接拍板吧？

    就在她准备动用父亲的人际关系网时，她接到了一个电话，电话里的内容让她很头疼。

    “拒绝了？为什么？这年头，新人都这么高傲吗？连家乡电视台的邀请都不愿意？是价格问题？”

    她一连冒出好几个问题，但电话那头回答的很简单：“不是，许然的经纪人说他有安排了！”

    “有安排？在其他电视台也有节目？”

    “对方没具体说，只是说有安排，抽不开身！”

    程彩静听后，眉头愈发紧锁，沉吟片刻说道：“再去谈谈，旁敲敲击下是不是价格问题，又期望多少出场费。”

    说完她便径直朝一位中心主任的办公室走去。

    半个小时后，中心主任面露难色，但眼前这是老师的女儿，又不能不给面子，思索了很久才问道：

    “程师妹，我尽量帮你，但你能保证这次春晚的收视率会恢复到以前的前五吗？”

    程彩静犹豫了，这种东西谁又能敢保证呢？

    见她不说话，中心主任心里就有谱了，正要说些什么，结果程彩静咬牙点头：

    “我敢保证，可以立军令状！”

    这一答应，中心主任却犹豫了。他看得出对方这是在赌，便直接拒绝了。

    程彩静很不甘心，她道出了自己的筹划，并且点出了许然的热度。

    而在听到想邀请当前最热的新人来参加春晚，中心主任再次摇摆了决策。

    “你确定能邀请到许然？”他问道。

    程彩静道：“我尽力，但需要资金支持！”

    “好，你去谈，能确定出场，我就帮你申请！”中心主任又叮嘱道，“资金可以支持，但不是肆意妄为，你懂吗？”

    这话的意思就是用最少的钱请到许然，程彩静当然懂。

    她怀揣着信心回办公室策划，可还没坐稳，就有人跑来报告：

    “程总监，还是不行，他们说许然真的很忙，不是价格问题！”

    这下程彩静又好气又好笑，“他一个新人能忙到这种程度？这才刚刚冒头，而且还不一定就是新人季总冠军，这通告怎么可能多得要排到年底？他说不是价格问题，那就在暗示价格，你再去问问。另外要真是挪不开时间，我们也可以让他提前录制，到时候直播的时候插播进去。”

    又一次接到电话，于倩真的舍不得拒绝。庐市那边是拿出了诚意的，可许然为什么就是不答应呢？

    在家门口，还有钱赚，也不需要花费太大精力，于倩实在是找不到拒绝的理由，真的很不理解！

    当这个事情传到白颂纯耳中的时候，正在片场，穿着青色汉服的白颂纯用团扇半遮面，做了个古典美少女的疑惑。

    “虽然我不知道他为什么拒绝，但总有理由啊！而且他是有权利拒绝一些通告的。再说不去就不去吧，我多赚点钱就好了！”

    于倩听到这话，足足愣了五六秒，这话我能不能理解为，你白颂纯想包养他？

