    第164章无事献殷勤

    吃完早餐，南锦川擦拭干净手，眸光望向表情奶萌奶萌的南泽霖，“无事献殷勤，非奸即盗。”

    虽然没有指名道姓，但只要不傻都知道这句话在说谁。

    南泽霖抿抿嘴巴，对于这句话根本没放在心上，这是赤果果的诋毁，在意就输了。

    他仰起头，“爸爸，时间不早了，你不去上班吗？身为领导者难道不应该以身作则？”

    爸爸真的是太过分了，该发现问题的时候没有发现，现在又来怀疑他对表姐的赤城之心。

    “我给他们发那么多的工资，如果我晚到一会他们都无法正常上班处理事务，那这样的员工要来干什么。”

    小兔崽子是要使什么坏，这么迫不及待的赶他离开。

    颜知许放下手中的餐具，擦拭干净嘴把纸巾丢进垃圾桶里。

    “大舅舅上班不急，但你再磨蹭一会儿去幼儿园就要迟到了。”

    清冷的嗓音彻底击溃南泽霖的防御，小脸委屈巴巴的。

    他小跑到她的身边，双手拉着她的手臂轻轻晃了晃，“表姐，我不想去幼儿园，我想在家陪你。”

    他跟大班的那群小笨蛋根本没有什么共同的兴趣爱好，实在是很难玩到一块儿。

    而且表姐隔了两年，六百多个日日夜夜才回来，他想念的紧，就想在家跟表姐待在一起。

    南锦川瞧到小团子蠢兮兮的讨好笑容，脸色微寒，无情的开口，“身为学生，你的首要职责就是读书。”

    南家不需要废物的继承人。

    颜知许拉开他的手，“去上学，我还有事要做。”

    见她都发话了，南泽霖无奈的叹息了一下，妥协道，“好吧……”

    北岑月跟南启自动无视掉他满眼悲伤，不情不愿的神情。

    两人齐刷刷的看向颜知许，“阿许啊，你要去干什么？”

    这才来南宅没多久便要出去，难不成是接工作了？

    颜知许拿起放在餐桌上的车钥匙，朝他们投去安抚的眼神，“一点小事，晚上回来。”

    得到肯定的回复，两人脸上的担忧不复，乐呵呵的。

    南泽霖凝视着规规矩矩站在餐桌旁边的华凉姿，低下头眼眸里泛起丝丝缕缕的暗泽。

    以前还没什么感觉，现在觉得这个蠢货真是碍眼。

    表姐一回来就要忙着去处理她的事情，都没有时间陪伴他。

    华凉姿：后背莫名的有点发凉，后退了几步离餐桌远一点。

    “……”

    察觉到南泽霖身上不经意间溢出的戾气，南锦川眸光微闪，意味不明的低笑一声。

    小兔崽子果然不安好心，就是不知道心里在盘算什么。

    但在没有确凿的证据前，阿许不是他可以动的。

    他看了一眼腕表，拿出手机发送短信给司机，“我给王伯发短信备车了，你收拾好直接去上学。”

    南启目光瞥向还没有离开的南泽霖，满脸嫌弃的挥手。

    “磨磨唧唧的，这都几点了，赶紧滚上上学，看见你就心烦。”

    南泽霖：“……”

    这个家里似乎没有人很喜欢他啊，收起满心心酸，离开餐桌，上楼去拿书包。

    (本章完)

