    “不凡......你.....”

    李沐然目视张不凡那娇小的身子，一时间不知该说些什么好。

    两种元素，自己的契约兽身体内竟然存在两种元素！

    自己这个当驭兽师的，竟然还不知道？

    这......这！

    “啊~”

    “收工了。下班了。”

    不理会四周的眼神，张不凡依旧保持着漠然的神色。

    漫不经心的趴在地上，自顾自的打起了哈欠。

    而刚回神的李沐然刚要上前把张不凡抱在怀里。

    突然，一旁的江涵，快步上前首先环抱起了张不凡！

    “小黑兽！你也太帅了吧！我真的爱死你了！”

    甜腻的声音响起，江涵一边说着忍不住用她的脑袋蹭逝着后者的脑袋。

    迷迷糊糊的睡意，惺忪的睡眼。

    张不凡张了张嘴巴。

    虽没有睁开眼睛，但是凭感觉，他就知道抱自己的不是李沐然。

    为什么？

    因为.....硌人。

    ........

    竞技场内，偶尔会吹来一阵清风。

    划过场上的硝烟的同时。

    直至现在，众人这次反应过来。

    转睛再看那擂台之上！

    只见那刚刚还张牙舞爪，阴风阵阵的扭曲树妖，此刻已经化作一具焦黑尸体。

    微风吹过，随风开始飘扬。

    旁侧，陈江河眼神冰冷到极致。

    败了，自己竟然败得这么彻底？

    扭曲树妖自爆式的进攻！竟然被这不起眼的小兽轻松化解？

    更让他匪夷所思的，是这小兽身体内竟然存在着两种元素？

    两种元素？莫不是跟那检测的血脉有关？

    陈江河心中冲起了多种猜测。

    回神目视江涵怀中的小兽！

    拳头不自觉的攥了攥。

    不过很快，他就又恢复到之前的笑容。

    “呵呵，沐然学妹的小兽，真是让我刮目相看啊！”

    “看来我并没有看走眼，你以后一定能够成为一方巨擘！”

    .......

    赞扬声响，不管是老生还是新生，都眼泛异彩。

    好家伙，陈江河学长真是成大事的人。

    天阶凶兽死亡都能保持常态？！

    他真是吾辈楷模！！

    李沐然抬头又看了看，表情依旧冰冷。

    张不凡抹杀他的扭曲树妖，那样程度，那样珍贵小兽，任何人估计都不会淡定。

    可这家伙，出神只是半晌，就恢复常态！

    是啊，在他眼中，凶兽不过是向上攀登的工具。

    死了，就换下一只，有何关系？

    “江涵，走吧，回去了。”

    收回目光，李沐然一句废话没多言，冷艳如冰。

    其旁的江涵也摸着张不凡的兽头眼泛喜色。

    “嘻嘻！小乖乖，我们回家咯！”

    少女江涵，此刻注意力全都落在眼前张不凡的身上！

    对那远处的陈江河，并未再动半点情愫。

    李沐然还真没想到，自己重生最担忧的事儿，竟然被张不凡给化解了?

    看来这趟竞技场还真没白来！

    .......

    两丽影脚步缓慢，不顾其他走出大厅。

    只留下现场瞠目结舌的新老生。

    还有笑容僵硬，脸色泛杀意的陈江河！

    “李沐然！给我记好了！”

    .........

    回去的路上，江涵对张不凡真是爱不释手。

    恨不得把张不凡揉进自己身子。

    李沐然看着小兽安详的模样。

    凝视着一呼一吸的小兽鼻，还有江涵的满足笑容。

    心中.....

    老母亲的慈爱，夹杂着一股说不清的感觉一同泛起。

    自己抱张不凡的时间，都没这么久吧？

    还有你这个张不凡，身为本帝的契约兽，竟然在别的女人怀里睡着？

    是我的胸怀给不了你温暖了吗？

    还是说....你喜欢......

    嗯？

    越想越离谱。

    李沐然看着张不凡愣了愣神。

    最后。

    “好了，涵涵，不凡他今天刚经历过一场大战，我放他回识海好好休息休息。”说着，李沐然就要出手从江涵怀里结过张不凡。

    “啊？休息？可是沐然，小黑兽他就在休息呀，你看，他睡得多舒服。嘻嘻，你就让他再睡一会儿吧。”

    小妮子眨着她宝石般的大眼睛，一脸期待的望着李沐然。

    “可是.....”

    李沐然想要说些什么，但话到嘴边，愣是没说出来。

    看着江涵与张不凡亲昵的模样。

    心中的醋意又一次大涨。

    张不凡从来都没这么安详的在我怀里！

    难道说真的是我太高冷了？

    让他感觉到不舒服？

    跟涵涵比，他更喜欢亲近她？

    不，不行！

    不凡是我的，他是我的契约兽！谁也不能抢走他！

    李沐然心中暗暗呢喃。

    小脑袋开始飞速旋转。

    怎么才能促进自己与张不凡之间的感情？

    怎么才能让他心甘情愿地与自己在一起？

    美眸光芒流转。

    又抬头。

    行在街道上的李沐然路过一家女仆专卖店。

    橱窗内。

    黑白色女仆装，还有身下那极具味道的人间绝色，让她眼眸停滞！

    突然脑海中，莫名浮现起一个声音。

    “我这种人......怎么可能听音乐！”

    ！

    声响，只是瞬间。

    李沐然的脸颊就闪过一阵羞人的绯红！

    抬眼又看了看那橱窗内陈列的衣物。

    回神又望了望江涵怀里的张不凡。

    “不行！不行！我不可以.....”

    或许只有在熟人面前，冷艳如霜雪的李沐然，才会表现出眼下这一幕。

    那模样，就好像被踩了尾巴的小猫咪。

    俏脸微红，双手捂住发烫的脸颊。

    极为动人。

    门店口，李沐然是迈步又停，迈步又停。

    实在不知道该怎么办才好。

    骨子内的传统女性，李沐然从始至终都简单朴素。

    即便是偶尔穿此裙子，那也是要盖到脚踝她才满意。

    在她眼里，这橱窗内精装的女仆装，是何等暴露。

    让她穿，她真的有些心有余而力不足。

    终是试探多次。

    “哎！”李沐然长出一口气，准备选择放弃。

    但就在此时。

    突然。

    江涵的脆生生的声音又一次传来！

    “沐然，你说契约的兽，有没有可能交换？”

    “轰！”

    此话一出。

    李沐然瞬间懵逼！

    交换？要换张不凡?

    不行！绝对不行！

    张不凡是我，是我的！

    “呼！”

    又出一口澜气。

    李沐然一脸正色地让江涵先带张不凡先回去！

    而自己。

    于大门凝神良久！

    终于，一鼓作气！

    迈进心中犹如刀山一般的小店。

    “叮铃！”

    “您好，欢迎光临！请问您需要点什么？”

    友好的柜台小妹，笑意满脸的点头欢迎。

    而站在柜台门口的李沐然，第一次小手紧攥。

    第一次以脖颈升红的模样。

    踌躇良久，辗转反侧！

    终于......

    用瓮声细语缓缓挤出那几个字。

    “请问.....请问.....您这里......有黑丝卖么......”

