    喝完茶，陆清凡将东西收进空间戒指里，回到马车上。

    继续出发。

    下午，马车路过一个小城。

    但陆清凡没有停留。

    傍晚时，马车停在了一个湖边。

    陆清凡打算在这里过夜。

    露宿野外，对他来说是常事，所以并不觉得苦。

    婉儿也还行，她有马车上的床榻，起码不会太累。

    两人下了马车，陆清凡又拿出了锅碗瓢盆，桌椅板凳。

    没等陆清凡吩咐，婉儿主动去生火做饭。

    陆清凡烧了一壶水，沏了一壶茶，坐下来，喝着茶，看着婉儿忙碌，时不时的指点几句。

    第一次动手做饭，婉儿难免手忙脚乱。

    被陆清凡训斥了几句，婉儿红了眼眶。

    但她强忍着，用心做好了这顿饭。

    两个菜一个汤，外加米饭。

    “吃饭吧。”

    婉儿将饭菜盛好，端到饭桌上。

    陆清凡放下茶杯，过来坐下。

    他拿起了筷子，夹了一口菜。

    “我尝尝。”

    陆清凡说完，将夹好的菜送进了嘴里。

    婉儿没有动筷子而是一直盯着陆清凡看。

    观察他的表情。

    “还行。”

    陆清凡点点头，笑道：“快吃吧。”

    “哦。”

    婉儿松了口气，同时心里有些开心。

    这算是夸我吧？

    婉儿突然觉得刚才的辛苦值了。

    哪怕只是这么一句小小的夸奖，就让她满心欢喜。

    她觉得自己现在特别容易满足。

    婉儿拿起了筷子，尝了一口菜。

    她却有些失望。

    没有她想象中的好吃。

    这个家伙！

    刚才是在鼓励我吗？

    还是说他口味特别？

    婉儿突然有些摸不准陆清凡的真实想法。

    她又尝了一口另一盘菜，口味还是很一般。

    没有婉儿想象中的让她惊喜。

    她又抬头看了眼陆清凡，发现陆清凡吃的很香。

    两人默不作声的吃着饭，竟然不知不觉将两盘菜都吃光了。

    其中大部分都是陆清凡吃的。

    “好了，你收拾吧。”

    陆清凡又去烧水沏茶。

    喝茶，是陆清凡现在不多的爱好之一。

    “哦。”

    婉儿这次收拾起来，就麻利了许多。

    她心中的怨言也少了。

    婉儿想通了。

    既然躲不掉，那就愉快的接受吧。

    不能因为这些小事生气。

    更何况，人家救了她的命，又为了她在奔波。

    她吃点苦又算什么？

    就当是报恩了！

    待婉儿收拾完，陆清凡又给她倒了一杯茶。

    “过来喝茶。”

    “好。”

    婉儿想开了之后，脸上带着笑。

    她走起路来脚尖一掂一掂的，步伐明显欢快了许多。

    坐在陆清凡对面，婉儿捧起茶杯，细细的品尝着茶香。

    “真好喝！”

    婉儿不再隐藏自己的真实感受。

    好喝就是好喝。

    哪怕陆清凡不领情，再让她闭嘴，她也认了。

    之前想通了以后，她决定做回自己。

    敢说敢做！

    先前顾虑太多，让她丧失了自我，变得畏畏缩缩。

    婉儿很厌恶那样的自己。

    “觉得好喝，就多喝点吧。”

    陆清凡冲婉儿笑了笑。

    咦？

    他竟然冲我笑了？

    婉儿心里高兴，脸上毫不掩饰地露出笑容。

    “好啊。”

    “这才对嘛！”

    陆清凡笑道：“愁眉苦脸的可不好看！”

    “那你以后也多笑笑。”

    婉儿大着胆子，直盯着陆清凡的眼睛，“板着脸怪吓人的！”

    “是吗？”

    陆清凡笑着问道：“吓着你了？”

    “没！”

    婉儿嘴硬道：“我才不怕你！”

    “不怕最好。”

    陆清凡端起了茶杯，“要不然就太无趣了。”

    “哦？”

    婉儿心中一动，问道：“你每天一个人过，是不是特别无聊？”

    “是啊。”

    陆清凡很坦然的承认了。

    这两年的狩猎生活，陆清凡确实无聊孤独的很。

    但是为了提升实力，没办法。

    这次他答应护送婉儿，也是想借机放松一下，去看一看京都的繁华。

    就当是犒劳自己吧。

    毕竟他来到这个世界两年了，只去过彩云城。

    接触的人也仅限于彩云城的几个店铺老板。

    “那你有没有兴趣留在京都啊？”

    婉儿一脸期待的看着陆清凡。

    “留在京都做什么？”

    陆清凡觉得好笑，“给你当护卫？”

    “当然不！”

    婉儿赶紧摆手，“我会给你安排好住处，你想做什么就做什么，我可以每天都陪你出去玩，你可能不知道，京都可热闹了，好玩的地方很多。”

    陆清凡反问道：“那你还跑出来？”

    “在一个地方待久了会腻的嘛。”

    婉儿说道：“我就是出来游玩几天，哪想到就出事了。”

    “算了，没兴趣。”

    陆清凡不需要考虑。

    他只想去京都看一眼，然后就要重回邪龙关。

    “好吧。”

    婉儿觉得可惜，但也没有再劝。

    两人闲聊着，很快喝光了一壶茶。

    陆清凡起身，“我去睡觉了，你把这里的东西收拾一下。”

    “哦。”

    婉儿将茶壶和茶杯放在盆里，端着去了湖边。

    她回来时，陆清凡已经搭好了帐篷，支起了床。

    帐篷就搭在在马车旁边。

    婉儿收拾利索之后，上了马车，躺下。

    陆清凡的帐篷就在婉儿右手边，隔着车窗，婉儿可以清晰的看到。

    甚至，婉儿只要打开车窗，一伸手就能够得到。

    这让她很安心。

    “睡吧。”

    婉儿闭上眼，很快进入了梦乡。

    在梦里，她回到了京都，重回以前的奢华生活。

    而那个陆羽，却成了她的小跟班。

    “哈哈！”

    婉儿差点笑醒。

    不知过了多久。

    婉儿被一阵喊杀声惊醒。

    “嗖嗖嗖！”

    漫天的箭矢破空而来，却又倒飞回去。

    陆清凡站在马车车顶，手握长剑，神情平静。

    “刷刷刷！”

    突然连续几道剑光闪过，几把剑分四个方向，向着马车车厢刺去。

    “滚！”

    陆清凡手腕轻抖，长剑瞬间爆出几点寒芒。

    “叮叮当当！”

    一阵轻声脆响过后，那几把剑断成几截，散落了一地。

    这时，又有几柄长枪突然出现，如灵蛇一般，刺向车厢。

    “找死！”

    陆清凡再次挥出了手中的剑。

    “铛铛铛！”

    剑芒闪过，几柄长枪从中折断，掉落地上。

    陆清凡轻轻一跃，从马车顶上跳下来。

    剑光随之亮起，瞬间就照亮了夜空。

    “刷刷刷！”

    陆清凡连续挥剑，一道道剑气在夜空中肆虐。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    惨叫声接连响起。

