    肖恩的脸色微微一变，抢在本森之前，道：“不能。”

    多尼欣慰的一点头，道：“是啊，这一次如果不是我将这些锣俪兽引到了包围圈，那么也无法形成三道风刃的交叉进攻，也就不可能获得这样的战果了。”

    本森尚且有些不服的道：“我知道，但是威特既然是科里沃佣兵团的副团长，那么他的手下肯定有合适的人才来进行吸引魔兽和伏击。”

    “没错，他们是一个团体，在凝聚起来之后，才会有着强大的战斗力。”多尼肯定的说道：“不过在雨林中，想要找到合适的伏击地点并不容易，而且除了对付野生锣俪兽这样的笨家伙之外，其它的魔兽也不会轻易的踏入陷阱。就算是被伏击了，也不会没有丝毫还手之力，就这样等着我们屠杀。”

    本森想了想，问道：“多尼，你看过佣兵团他们在这里狩猎的过程么？”

    “看过。”多尼点头，道：“不过在雨林中是不可能有大规模的团队的，一般来说，十个左右的配合就已经是极限了。他们会首先挑选好伏击地点，然后派人出去将魔兽引来。由于一、二级魔兽大多数群居的，而且它们的智慧并不高，所以只要能够找到好一点的伏击地点，大多数都会有魔兽上钩。”

    “然后呢？”本森兴致勃勃的问道。

    “然后是几个攻击型的二级魔法同时发出，让这些被吸引来的魔兽吃个大亏。”多尼的脸色逐渐的凝重了起来，道：“接下来，就是战士肉搏和法师的辅助了。而这，可是真正的以命相搏啊。”

    本森的眉头微皱，道：“还需要战士肉搏？多尼，你没有搞错吧？”

    多尼没好气的瞪了他一眼，道：“在这里狩猎一、二级魔兽的，都是学徒级自由法师，他们大都是终身无望进阶正式魔法师的，同时精神力量有限，最多不过七、八级左右，身边当然需要强有力的战士了。”

    本森恍然大悟，不过随机脸色一变，道：“不好。”

    “怎么了？”肖恩和多尼同时问道。

    “我们呢？也是学徒啊，怎么没有战士在身边？”

    肖恩和多尼对望一眼，同时看出了对方眼中那哭笑不得的神色。

    “本森，我们和一般的学徒级魔法不同。”肖恩耐心的解释道：“多尼已经是十级学徒了，如果我没有猜错的话，他肯定掌握了一个三级魔法，否则老师也不会放心让他带我们出来了。”

    本森的眼中顿时射出了无限仰慕的光芒，他盯着多尼问道：“你真的学会了三级魔法？”

    三级魔法可是唯有正式魔法师才能掌握的技能，相比于二级魔法来说，这种魔法不但需要大量的精神力量支持，而且魔法线路图的复杂程度也达到了一种变态的地步。

    当入门学徒有幸进阶十级之时，往往都会获得三级魔法的传授，不过有的人一生之中也无法在那复杂的魔法线路图前看出什么东西，所以他们就算是修练的时间再长，精神力量再强，也永远无法成为一位正式的魔法师。

    不过，如果十级学徒顺利的掌握了三级魔法之后，那么只要他静心修练，一旦精神力量的强度达到了正式魔法师的标准，就可以顺利进阶了。

    所以能否掌握三级魔法，已经成为了学徒能否进阶的最大关键所在，本森如此激动，也正是因为这个原因。

    多尼意外的看了眼笑呵呵的肖恩，向着他勉励的一笑，随后有些得意的道：“没错，我掌握了风翔术。”

    肖恩和本森的眼睛立即绿了起来，他们死死的盯着多尼，似乎要将他吃了似的。

    如果是其它的三级魔法，肖恩和本森还不会如此激动和妒忌，但是风翔术那就不一样了。

    这个魔法虽然仅是第三级魔法，而且也仅仅是一个辅助魔法而已，但却是三、四、五级魔法中，唯一能够让人在天空中飞行的魔法。

    可以说学会了这个魔法之后，魔法师才算是真正的拥有了不败的力量。

    因为魔法师只要是飞上了天空，那么就只有他打你的份儿，而一般人却根本就无法再行攻击法师了。只要你的高度足够，哪怕是弓箭手也一样束手无策。

    当然，若是敌人有大型攻城弩，那么也可以对天空中的法师构成威胁。但问题是，先别说想要射中空中的一个人是多么困难的一件事，只怕没有哪一个会风翔术的法师在见到了攻城弩之后，还会傻乎乎的呆在空中当靶子吧。

    在魔法的世界中，有着这样的一句谚语。

    只有会飞的魔法师，才是真正的法师。

    这句话也可以证明风翔术在魔法世界中的真正地位了。

    无论是谁，被二双绿油油的目光注视着，都不会感到十分愉快的。多尼苦笑一声，道：“你们不用这样看着我，等你们到了十级之后，一样能够学到手的。”

    本森重重的一点头，道：“嗯，我一定要学会。”

    多尼考虑了一下，道：“本森，如果你想要尽快的掌握风翔术，那么我向你提一个建议，你要向肖恩学习，将风刃术掌握到瞬间默发的程度。”

    “为……”本森突地一怔，道：“我明白了，谢谢。”

    满意的一笑，多尼道：“肖恩说的没错，老师正是因为知道我掌握了风翔术，所以才会放心的让你们跟来。不过如今再加上肖恩的飞翔爆炸术，那就是一个双保险了，所以虽然我们的队伍中没有战士，可在实力上，也不是什么队伍都能比拟的。”