    苏杭如听到这个消息，只差没晕过去，一直住在承德的老爷子，一辈子恪守本分，廉政清明，何时利用过职权，为家里私利过一分一毛？

    修养身心，醉心于山水间的老爷子，只差没气死，而在那边陪着老爷子的老太太，更是几度差点旧疾复发。

    可能因为还是顾忌着老爷子几分面子，和这么多年的贡献，又加上老爷子的威望，这件事情，并未大肆处理。

    沈家只是在私下接受全面的调查，而沈旭东被暂时停职处理，他接手的一切事物，暂由别人接手。

    沈韫当时在手术室，调查人员来后，护士站在手术门口看着，很快立马进了手术室。

    沈韫当时正是一场重大的手术的关键时候，手术室内几乎没有声音。

    沈韫沉着且冷静的立在那。

    护士在外面焦急的走着圈，一同手术的老袁发现了那护士的异样，便看她一眼。

    便问了一句：“什么事？”

    那护士看着沈韫，很快便立马朝老袁走了过去，在老袁耳边低声说了一句什么。

    老袁立马看向沈韫，正在关键时候的沈韫，问：“怎么了。”

    老袁忙说：“哦，没什么。”

    他打发进来的护士说：“你先去外面，让他们等着吧。”

    这可是一台大手术，不能有一丝影响，沈韫小心翼翼将那铁片从病人心脏口夹出，手在那一过程中都没有半分的抖。

    手术台上躺着的，是一个工地意外事故的患者，铁片插入心脏，而那铁片离心脏的大血管只有几厘米，稍有差池，随时便是血管破裂，死于手术台。

    护士在出去后，老袁依旧淡定的在继续着，而沈韫也没有再问。

    当那块铁片，最后的一节被沈韫夹出，手术台上的人，明显都舒了一口气，沈韫把带血的铁片放在一旁的纱布上，然后在那清理理由的铁锈碎片。

    调查人员在手术外面等了四个小时，四个小时过去，还没见沈韫出来。

    他们只能在外面耐心的等着，当这场手术中途安全的过去后，沈韫便去了换衣间，他从里面换了衣服出来，便摘下了口罩，老袁还在手术台这边，，似乎是有什么话要对沈韫说。

    可是他还没来得及唤住沈韫，那个护士走到了沈韫身边，在沈韫身边轻声说了什么。

    沈韫大概在那个过程中就已经猜到了什么，脸上并没有多少的变化，很快手他摁了一下开关，手术室的门缓缓滑开，沈韫走了出去。

    那两个调查人员立马便走到沈韫面前，询问：“请问您是沈医生吗？”

    沈韫说：“是。”

    调查人员说：“我们有些事想要请您配合我们调查。”

    那些人是公务人员，穿着制服。

    沈韫看着他们，他很明白是哪一方面，他问：“现在吗。”

    “是的。”

    沈韫说：“嗯，好。”

    沈韫便被那两名人员带着离开。

    手术室许多等待的人，在看到这一幕，视线全都落在沈韫身上，老袁冲到手术外头，问护士：“怎么回事？”

    那护士说：“好像是沈医生家出什么事了。”

    所有人是知道沈韫家背景的。

    老袁说：“不可能啊，沈韫家怎么会出这种事，你说别人我还相信，你说沈家……”

    是的，沈韫这样家庭出生，以及他这样的为人，在他们看来，很难出这样的事情。

    沈韫被直接从手术室门口带离。

    之后接受调查，未再有别的消息。

    没多久，调查人员便又来到了安氏，安夷当时正在办公室内办公，当秘书带着两个人进来后，安夷的手缓缓停住。

    立在一旁的兆叙看着她。

    这时放在桌上的手机发出一声震动，安夷低头看了一眼，是一条短信，短短几行字。

    照做。

    安夷看了一眼，便起身朝那两个人走去。

    那两个人对安夷问：“请问您是安夷小姐。”

    安夷说：“我、是。”

    “有点事情想要询问您。”

    秘书去倒茶水，兆叙随在安夷身边。

    安夷立在那迟钝了几秒，说：“现在吗？”

    那两人说：“是的。”

    安夷便轻点了一下头，随着那两人去了沙发那端。

    在坐下后，其中一个从公文包内拿出一份资料，然后开始对安夷进行查问：“您认识沈韫吗？”

    安夷说：“认识。”

    那人翻看着资料，又问：“听说，几年前，你曾被他强奸囚禁？”

    兆叙垂眼看着安夷。

    安夷一时竟然没有说话。

    那调查人员翻着资料说：“有记录显示，当时您被找到，是在一所老旧的居民楼，当时是巡捕局将您找到带出的，对吗。”

    安夷说：“是。”

    那人又问：“当时在那所房子，你被关了多久。”

    安夷的手，微微有些动作，似乎想动，可是动了两下，她又停住了。

    那人看着她。

    这时兆叙在一旁说：“安小姐，您不用害怕，有什么如实说。”

    安夷说：“似乎、很久。”

    调查人员又问：“在里面发生了什么，是囚禁吗？”

    安夷摇头说：“我不记得了。”

    那调查人员问：“您不记得是哪一方面的事情？是指里面发生的事情吗？

    安夷点头说：“是。”

    那人又说：“那当时是囚禁吗？”

    他再次问了安夷这句话。

    兆叙在一旁再次开口说：“安夷小姐，您再仔细想想。”

    安夷沉默了半晌，回了一句：“是，他把我关在里面，不准我出去。”

    调查人员听到她这话，眼神起了变化，再问：“里面期间发生了什么，有没有对你性侵之类。”

    安夷说：“有、”

    “多少次。”

    “不记得了。”

    “当时巡捕局是怎么处理的，可否有包庇现象，或者恐吓你。”

    安夷摇头：“好像没有。”

    “没有吗？”

    调查人员同她确认。

    安夷说：“没有。”

    “沈旭东，当时有没有利用职权，要求与你私下解决这件事情。”

    安夷摇头：“没有。”

    “是强迫性侵强奸吗？”

    又是这个问题。

    这是个关键。

    安夷说：“是。”

    调查人员在那做着笔录。

    而另一边，沈韫被带走后，坐在一见房间，进行调查，对方问他：“当时的动机是什么。”

    动机。

    沈韫坐在那，沉默的未做回答，可是隔了一会儿，他说：“没有动机。”

    “当时你们处于什么关系。”

    沈韫依旧是沉默着。

    对方再次问了一句：“在那段时间，和她发生了关系是吗？”

    沈韫说：“嗯，是。”

    “她是自愿，还是被你被迫。”

    “那不是我们的第一次。”

    “第一次是什么时候。”

    “不在那段时间里，还是很久以前。”

    “可是对方说，在你囚禁她的那段时间里，她是第一次，之前并没有发生过任何性关系。”

    沈韫的表情终于有了一丝变化，他看着那人，最终表情归于平静，他说：“她是这样说的吗。”

    问的很低很淡。

    调查人员很肯定的对沈韫说：“是，她确实是这样交代的。”

    在安夷接受完调查后，另外的调查人员，来到了安家，当时佣人在接待，安夷正好走到门口，安夷立马走了进去，对那调查人员说：“我姐姐不太舒服。”

    可是站在那调查人员面前的那个佣人说：“安夏小姐好些了，今天。”

    那个和向青霜交好的佣人，安夷目光锐利的看着她。

    这时楼上向青霜扶着安夏从楼上下来，安夏和向青霜似乎想借此从这离开，忙对调查人员说：“我们可以协助调查。”

    安夏此时由向青霜扶着，神情虽然萎靡，可是状态明显没之前疯疯癫癫。

    兆叙说：“安小姐，您精神状况不太稳定，您——”

    向青霜直接打断兆叙的话说：“安夏现在好了很多，配合调查是没有任何问题的。”

    调查人人员便也不再征询，对安夏和向青霜说：“那就麻烦两位，跟我们离开一趟。”

    这是离开的唯一时机。

    向青霜捏着安夏的手臂说：“好。”

    便随着调查人员朝外走。

    兆叙站在那看着。

    可向青霜带着安夏头都没回从这离开。

    到达外面，两人迅速上了车，便被带着离开。

    被问调查时，调查人员询问沈韫和安夷当时的关系以及情况，安夏因为当时是男女朋友关系，所以需要她进行佐证。

    调查人员询问她的是，沈韫和安夷两人的关系。

    安夏当时相当激动的对对方回答：“当时沈韫是我男朋友，是她！是她勾引了沈韫！”

    这边是勾引，那边是强奸，说辞完全不一致的。

    对方问：“你确定是这样吗？”

    安夏说：“我相当确定。”

    安夏现在想起这些事情，身子都还是抖的，情绪相当激动，她说：“没有人比我更清楚事情的情况，我可以无比的确定。”

    “可是您妹妹说，对方是强奸了她。”

    安夏尖叫着：“她撒谎！沈韫怎么可能强奸她！明明是她勾引，怎么会是强奸？她就是个撒谎精！她想害沈韫！”

    调查人员看着她如此激动，便又问：“后来您妹妹遭到囚禁，有这回事吗？”

    问到这件事情上，安夏瞬间便脸色有些变化了，她没有立即回答，而是隔了一段时间说：“我不知道这件事情到底是怎么回事，我妹妹确实消失了一段时间，可是绝对不是强奸，因为在很久以前，她们就应该发生了关系，在我不知道的情况，而且是我妹妹自愿的。”

    她想了想，又说：“不，很大一个程度来说，可能是我妹妹设计的，因为我相信沈韫的为人，在正常情况下，他是不可能和我妹妹做出这样的事情的，肯定是她从中弄出了什么手段，导致两人发生了关系，而沈韫当时并没有跟我说，但是我察觉出了不对劲，有一次，我妹妹发了一条短信给他，我在他手机上看到了，她在短信内威胁沈韫说，如果他不跟她发生关系，她就去找别的男人，而且那段时间她时长骚扰他，后来很长一段时间，她一直都在骚扰着他。”

    “也就是说，您说您妹妹撒了谎。”

    安夏说：“是的！我可以保证我刚才所说的每一个字，如果你们不信，你们可以去询问其余人！沈韫的朋友，我的朋友，他们都知道这件事情。”

