    下方的土著，已经等了数分钟。

    但是，那个家伙还是没有从上面掉下来。

    “难道是祖先的诅咒失灵了吗？”

    “不可能！你在说什么胡话，祖先可是最厉害的。”

    “就是，祖先的诅咒就没有失灵过。”

    他们的对话被云千帆听得一寝各处。

    而同样的，噬魂兽想了一会之后，也开始解释。

    “如果我没有记错的话，我的记忆中，有这样一个地方，叫做巫神墓地。”

    “我的祖先曾经去过那个地方，我的血脉记忆中，那里的气息和这里很相似。”

    “甚至可以说，有九分是一模一样的。”

    伴随着噬魂兽的解释，云千帆眉头微皱。

    巫神墓地？

    这是什么地方？

    “但如果真的是这里，我劝你最好离开。”

    “因为这里的危险，就算是那些达到了灵虚境的强者出现，也是死路一条！”

    什么？

    云千帆彻底震惊了。

    灵虚境是第五界的最强修为。

    但是，在这个地方，也仍旧难逃一死？

    自己不过是一个小小的玄灵境而已。

    “切！”

    “就会说大话。”

    “这里的气息远没有巫神墓地强大，就是巫神墓地外的护陵人庄园。”

    “真正的巫神墓地，应该在那里！”

    伊伊早就发现了天空中的血月，抬起爪子指了指。

    而云千帆也是抬头看去，空中的那一轮血月，越发明亮。

    快要渗出血一样，让人感觉到头皮发麻。

    “可是，我现在走不掉了。”

    “刚刚他们说，我好像被下了诅咒。”

    “我的身体的重量，完全不足以飞行。”

    他的脸色格外凝重，现在还处于伊伊的时间凝固之中。

    要是伊伊解除这个状态，只需要眨眼间，自己就会落地。

    那些土著现在还没有离开，就是为了等自己。

    “你脑子有问题！

    “你知道，在这九界之中，什么最强吗？”

    伊伊那带着不成器的声音，让云千帆都觉得有些尴尬。

    怎么感觉自己像是被长辈教训了一样？

    “这九界之中，最厉害的当然是你的灭世黑炎和创世金炎了。”

    “灭世黑炎足以烧毁一切，包括秩序之力。”

    “当然了，你身上的巫神诅咒，并非真正的巫神诅咒，不然你现在已经是一个死人了。”

    这番话让云千帆松了一口气。

    看来，有伊伊和噬魂兽在身边，还是不错的。

    心念一动，一缕灭世黑炎从身上油然而生。

    他感觉，自己身上的那种负重感，在眨眼间就消失了。

    下方的土著人，看着云千帆身上燃烧的黑色火焰，两只眼睛瞪得滚圆。

    甚至有些不敢相信，这个外人，竟然能够掌握灭世黑炎。

    那可是只有巫神才能拥有的力量！

    “巫神现世！”

    “他是巫神转世！”

    “快，快去通知族长！”

    三人面色大变，其中一个人当即朝着部落中狂奔而去。

    至于云千帆，已经让伊伊解除了时间凝滞。

    来到空气墙的面前，伸出手。

    灭世黑炎出现在他的掌心之中，空气墙开始缓缓融化。

    下一秒，他就已经消失在了原地。

    与此同时。

    在那一轮血月之上。

    死寂，安静。

