    第三百八十一章

    　　“怎么又把她带过来了？”齐菲下了片场看到父女俩还在奇怪的问。

    　　柯新文小声说：“以后如果你拍这种感情戏，就不要让妮妮看到。”

    　　“你还埋怨我，我看她那些乱七八糟的话都是看你拍戏学的。”

    　　听柯新文这么说，齐菲表情也变的凝重。

    　　妮妮很小的时候就经常和她来片场，所以大家都习惯了。

    　　现在看来，孩子越来越大，这个年纪正是对什么都好奇的时候。

    　　“怪不得她这次非要学团子演戏……”齐菲觉得以后不能再让妮妮接触这些了。

    　　“我知道了，以后会注意的，大不了就不要带她来了。”

    　　齐菲看了眼女儿：“那你们怎么还不走？”

    　　“她不跟我走。”柯新文说，“妮妮她保证不会再闹了，要不就留下算了。”

    　　齐菲的火气刷一下就上来：“刚刚你还说让她少来片场，省得学到乱七八糟的东西。”

    　　“现在又要把她留下，怎么什么都让你说了？”

    　　柯新文不耐烦道：“我的意思是让你拍戏注意一些，又不是不能来？”

    　　“你还说人家团子也在这里拍戏，人家怎么就不怕？”

    　　柯新文越说越来劲：“你当妈的应该自己注意，觉得今天戏份不适合孩子看，就让她留在酒店，或者让人带她四处玩玩，不要留在片场不就行了？”

    　　见齐菲似乎还想和他吵，柯新文脸色一沉。

    　　“你知道公司今年接触到了陆氏，正是关键时刻，我不指望你帮忙，当也不要拖后腿。”

    　　“照顾孩子本来就应该是你们女人的事。”

    　　“你要是……”

    　　“行了！行了！”齐菲心累的摆手。

    　　她低头看着女儿：“妮妮你这次真的会听话？”

    　　妮妮用力点头：“妈妈我一定听话，但是我想去团子的剧组玩。”

    　　“人家也在工作，你老去那儿干嘛呀？”齐菲头疼的说。

    　　苏酥可不是好惹的，她也不会管你是谁的女儿。

    　　上次这孩子过去以后让人哭着给送出来，显然是苏酥不高兴了……

    　　虽然知道自家女儿可能麻烦了些，但齐菲心里还是有些不高兴。

    　　毕竟孩子这么小，对吧？

    　　你苏酥那么大个人了，和个孩子计较什么。

    　　“那，你答应妈妈白天不要乱跑，留在酒店里看动画片，等收工我就带你去找团子玩。”

    　　妮妮一听高兴的问：“是去团子的房间找她玩吗？”

    　　“是！”齐菲摸摸女儿的头，“所以你要听话，不然下次你说什么妈妈都要把你送回姥姥家去了。”

    　　妮妮点头答应。

    　　见没他什么事了，柯新文和齐菲说了一声就离开了影视城。

    　　他的车里，副驾驶座上坐了一个年轻女人。

    　　见他上来赶紧把香水收起来。

    　　“我不是说不让你在我车上喷香水吗？”

    　　“哎呀人家忘了嘛！新买的香水试一试。”

    　　女人娇滴滴的说：“等一会儿再喷点空气清新剂就好了。”

    　　柯新文看了女人一眼：“你是不是当着我女儿面儿说过什么？”

    　　女人有些慌，她有次和朋友讲电话，好像是骂了齐菲几句。

    　　没想到被妮妮听到了，可小孩子懂什么，她就没当回事。

    　　“怎么可能呢？我都没有见过几次妮妮。”

    　　柯新文警告她：“不要在公司乱说，注意影响。”

    　　女人老老实实的答应，怕他生气。

    　　柯新文发动车子，心里却想这个秘书怕是留不得了，回头把人调走换一个新的来。

    　　他是想偶尔有个新鲜的女人玩一玩，但前提是不能影响他和齐菲的感情。

    　　齐菲是影后，人脉广用处大，对这个家和公司都有好处。

    　　看上次上综艺的效果就知道，所以他的家庭绝对不能出问题。

    　　留在影视城的妮妮这次还真听话了。

    　　等晚上齐菲回到酒店，看到女儿难得没有哭闹。

    　　便心情很好的给苏酥发了消息，问可不可以带妮妮过去和团子玩一会。

    　　苏酥很快回话说让她们过去。

    　　“妮妮姐姐！”妮妮一进去，团子就拉住她的手请她吃草莓。

    　　等妮妮吃完了，就邀请她去卧室：“我们玩过家家吧！”

    　　见两个小家伙手拉手进去了，苏酥便和齐菲在客厅聊天。

    　　而卧室里的妮妮才不想和团子玩过家家，她的目光全被狐狸耳朵和胖胖的尾巴吸引。

    　　“你把这些带回来了啊！”妮妮高兴的扑上去。

    　　团子想起白天的时候妮妮就很喜欢她的尾巴，于是主动拿起来：“妮妮姐姐要戴吗？”    　　“要要要！”妮妮说着就往身上套。

    　　狐狸耳朵倒是好戴，可是尾巴怎么都戴不上。

    　　于是妮妮就跑出去让妈妈帮忙。

    　　“你怎么又乱动别人的东西？”

    　　妮妮把屁股转过去：“妈妈帮我戴一下！戴一下！”

    　　齐菲有些尴尬，团子却已经把尾巴递过来：“姨姨帮姐姐戴上呀！”

    　　齐菲这才把尾巴给妮妮戴好。

    　　“妈妈我是小狐狸！”妮妮高兴的转圈。

    　　“看来我们团子还真客串了只小狐狸啊！”齐菲冲苏酥挤挤眼。

    　　苏酥笑了一下；“仙侠剧嘛~”

    　　“你们保密工作做的这么好，是为了日后爆出团子来客串的消息吧？”

    　　齐菲也没多想，制片方最喜欢搞这种事。

    　　豆豆则在旁边紧张的盯着妮妮，那个尾巴听说好几千块，而且只做了一条……

    　　没一会团子就开始打瞌睡，小脑袋一点一点的。

    　　齐菲见状把妮妮叫过来：“好了好了太晚了，妹妹都困了，我们也回去休息。”

    　　“那我明天还要来玩！”妮妮说。

    　　齐菲点点头：“只要你不胡闹，妈妈就带你来！”

    　　等她们走了，苏酥给商莹莹房间打了个电话：“妈妈，团子在我这睡了，你早点休息。”

    　　“哦……”商莹莹挂了电话，对上男人不满的眼神。

    　　“我女儿呢？”泽霖沉着脸，不是说去玩一会，怎么就不回来了？

    　　商莹莹手一摊：“在苏酥那边睡着了。”

    　　“我去抱回来。”泽霖说着就要出去。

    　　商莹莹拦住他：“你怎么回事？她都睡着了还折腾什么？”

    　　“今天轮到我带团子。”泽霖幽幽说。

    　　商莹莹双手抱胸：“你就差这一天？”

    　　“所以你是故意的？”泽霖也双手抱胸，“因为说好的我们一人带一天，今天轮到我了，你就故意让女儿留在苏酥那边。”

    　　泽霖一边说，一边笑，一边慢慢靠近她。

    　　商莹莹梗着脖子：“你想干什么？你要敢打我的话，我就让苏酥揍你。”

    　　见他不动了，商莹莹又说：“你要是真敢动手，不用苏苏我都能把你打的满地找牙！”

    　　“是吗？那我还真想见识一下。”说完，泽霖伸出手。

