    二月十三日晚，赫雷斯萨平球场。

    当比赛进行到第十五分钟时，皇马在一次左路进攻受到遏制的情况下，回传到了中场。

    斯内德一脚直塞球，精准地送入到了赫雷斯的禁区，后排插上却无人防守的阿韦洛亚得球后在禁区右侧冷静推射破门，为皇马首开纪录。

    一比零！

    这一粒进球也彻底打乱了赫雷斯的防守部署。

    仅仅四分钟后，皇马再度打出了一波攻势，这一次是罗本突然换位到了左路，得球后强行突破，硬是靠着个人能力在左路带球冲到了禁区左侧，挑传前点。

    杨阳快速插上，近距离鱼跃冲顶，头球攻门，再度洞穿了赫雷斯的球门。

    二比零！

    两分钟后，又是罗本在禁区右侧得球，试图往底线突破没成功，突然急停扣球，转身将球横向传到了禁区左侧，杨阳快步跟上来，几乎是在没人防守的情况下，冷静推射得手。

    三比零！

    ……

    梅开二度！

    又是一场梅开二度！

    杨阳激动地遥遥指着罗本，整个人不断地往后退。

    荷兰飞侠则是快速冲上前来，用力地抱住了杨阳，两人同时冲到场边一起庆祝。

    这一段时间，皇马的逐渐找回了状态，杨阳也开始重新捡起了自己的进球嗅觉。

    在拥有伊布拉希莫维奇、罗本、斯内德跟哈维·阿隆索等一帮出类拔萃的队友助阵，杨阳发现在皇马的进球真的要比在利物浦更加容易。

    罗本自己也是十分激动。

    早在去年夏季时，他就已经做好了离队的心理准备了，但最终由于杨阳求情，他被留了下来，并跟随温斯顿·博加德进行身体强化训练，这让他本赛季的表现确实是有了相当大的提升，尤其是出勤率。

    更重要的是，有杨阳和伊布拉希莫维奇这样的队友在身旁，罗本发现自己在球场上所能够获得的空间更多了，他发挥起来也就更加得心应手了。

    强强组合的作用就是如此，只要配合得好，往往就能够发挥出一加一大于二的效果。

    ……

    “又是一场梅开二度！”

    “杨阳从一月底到现在，状态是一场好过一场，我们看到他目前已经在西甲联赛攻入了二十个进球，同时还有十三次助攻，这一份成绩单确实是令人相当惊艳。”

    “放眼本赛季的欧洲四大联赛，没有任何一名球员能够像杨阳表现得这么出色。”

    “不过，接下来皇马很快就要迎来欧冠十六强的淘汰赛，这是皇马本赛季的一场大考，尤其是首回合比赛客场打里昂，希望皇马能够保持目前的这一份出色状态。”

    ……

    由于周中要打里昂的缘故，贝尼特斯在下半场第六十分钟，就一口气换下了杨阳和罗本两员大将，杨阳遗憾地没能得到上演帽子戏法的机会。

    在加盟西甲之后，他虽然进球不少，但至今为止都还没有上演过帽子戏法。

    原本上半场短时间内连入两球，他还在想着有机会来一个帽子戏法，可结果赫雷斯随后进行了调整，收缩防守，没再给皇马太多的机会。

    不过，进球这种事情无法强求，杨阳倒也看得比较开。

    在皇马客场三比零完胜赫雷斯的时候，巴塞罗那则是客场挑战马德里竞技。

    佩德罗和梅西分别在上半场第九和第二十二分钟，帮助巴塞罗那进球，随后没多久，弗兰为马德里竞技扳回一局，最终床单军团主场一比二输给了来访的巴塞罗那。

    西甲二十二轮比赛战罢，皇马以五十八分位居西甲榜首，巴塞罗那以三分之差紧随其后。

    西超双雄可谓是一路遥遥领先，比排在第三的瓦伦西亚足足多了十几分，任谁都看得出来，本赛季西甲联赛冠军的争夺将在皇马和巴萨之间诞生，没其他球队什么事了。

    在射手榜上，杨阳凭借着一月底二月初的这一段爆发，连续的梅开二度，以二十个进球领跑射手榜，梅西则是以十八球紧随其后，再往后就是伊布拉希莫维奇和大卫·比利亚等其他球员。

    而近一段时间的势如破竹，也让外界和皇马上下都充满了信心。

    球队所有人都憋足了一股劲，想要在客场拿下里昂，从欧冠十六强中突围。

    …………

    …………

    二月十六日晚，法国里昂热尔兰球场。

    当比赛进行到第八十一分钟的时候，杨阳在左侧拿球，面对里昂队的右边后卫雷维埃，顺势一脚直塞，将球送到了防线身后的禁区内。

    斯内德快速后排插上，直奔皮球而去，但雷维埃速度更快，抢在斯内德之前，倒地放铲，将荷兰中场的射门挡出了底线，送给了皇马一个角球。

    斯内德开出角球，拉莫斯门前头球攻门，但稍稍高出。

    皇马又一次进攻受挫。

    杨阳已经忘了，这是本场比赛的第几次了。

    而热尔兰球场的记分牌上却是清楚地显示着比赛到目前为止的比分，一比零！

    国际惯例，主队在前，客队在后。

    皇马落后里昂一球。

    进球者是里昂队的法国天才前锋本泽马。

    下半场刚刚开始，里昂队就在中场完成了一次断球后的快速反击，皇马的防守做得不错，将里昂的反击逼到了边路，但也给了对手一个角球机会。

    随后皇马在解围角球的时候见高不见远，本泽马在禁区弧顶内直接一脚抽射，攻破了卡西利亚斯把守的球门。

    ……

    这是一场求稳的比赛。

    不仅仅因为这是欧冠十六强淘汰赛的客场，也不仅仅因为里昂实力不俗，更重要的是，皇马上一次进入欧冠八强是二零零四年的事情，距今足足有六年时间了。

    纵观皇马现在的这一套阵容，六年前在球队里的老臣只有三名球员，门将卡西利亚斯，中场古蒂和前锋劳尔，其中古蒂和劳尔目前都已经沦为了替补。

    也就是说，皇马现在的一线队球员都是在球队连续止步于十六强的这六年内陆续加盟的。

    在这一场比赛之前，贝尼特斯和耶斯特丹都曾经先后告诫过球员，皇马面对里昂有足够的实力优势，但在心理层面上，皇马十分脆弱，不管是过去对里昂的四战不胜，还是连续多年止步于欧冠十六强，对皇马球员的心理都是巨大的压力。

    这是一种球队整体性的不自信，从管理层到球员到球迷，集体的忐忑不安。

    所以，这一场比赛贝尼特斯采取了更加稳妥的战术打法，主力阵容并没有太大的调整，他让马克斯韦尔打左路，费尔马伦和拉莫斯占据中路，阿韦洛亚打右路，马斯切拉诺跟哈维·阿隆索依旧是双后腰，斯内德居中，杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本担纲三叉戟。

    这是球队冬歇期以来表现最好最稳定的主力阵容，最近一段时间更是连战连捷。

    更重要的是，马克斯韦尔、费尔马伦、阿韦洛亚、马斯切拉诺、哈维·阿隆索、杨阳和伊布拉希莫维奇等球员都是新加盟的，过去在欧冠都表现得很出色，照理说应该完全不受所谓的十六强魔咒的影响。

    可事实证明，情绪这种东西是会传染的。

    皇马整个上半场就踢得很不在状态，很别扭，很重要的一点就是球员的思想和节奏都无法统一，想赢却又怕输，这种患得患失的心态非常要命。

    里昂队主教练克劳德·皮埃尔就是看清楚了这一点，所以，下半场开场就抢攻，打了皇马一个措手不及，并利用皇马在定位球防守上的软肋，抓住了一次机会，进了球。

    进球后，里昂队全线退守，皇马一度急于扳平比分，甚至反而被里昂队打过一次门柱，差点又失了球。

    杨阳有一种感觉，整场比赛踢下来，皇马跟之前几场比赛完全不同，就仿佛像是魔怔了一般，而造成这种原因的，就是过去长达六年的十六强魔咒。

    实力上能够击败对手，场面上能压制住对手，可就是总觉得差一口气。

    ……

    为了凸显对这一场比赛的重视，弗洛伦蒂诺罕见地陪同球队来到了客场。

    此时此刻，他就坐在热尔兰球场的主席看台上，在里昂队主席奥拉斯的陪同下观看比赛。

    特别顾问齐达内则是陪坐在一旁，他负责向弗洛伦蒂诺解释着球场上所发生的一切。

    作为职业球员，他所作出的解释往往更叫人容易接受。

    “我们现在就差这一口气！”齐达内摇头叹道。

    上一次皇马冲入欧冠八强时，齐达内还是球队的核心主力，可现如今，他已经成为了退役的名宿，成为了皇马的高层。

    看着自己心爱的球队在长达六年的时间，都始终没能挣脱十六强魔咒的禁锢，齐达内心中也很不是滋味，因为这也是他当年没能做到的事情。

    不仅是他，还有罗纳尔多，还有劳尔，还有贝克汉姆，还有菲戈，还有……

    当年皇马那么多巨星，过去这几年皇马这么多球星，始终没有人能够做到。

    “我们需要有一个人能站出来，带领球队挣脱这座牢笼，重获新生！”齐达内充满渴望地说道，但语气里又带着不自信。

    因为，他自己也无法确定，是否真的会有这样一个人的出现，是否会在今晚出现。

    弗洛伦蒂诺也紧皱着眉头，忧心忡忡，“会是他吗？”

    齐达内摇了摇头，他也不知道。