    “咱们小姐精明着呢！这八成是那丞相自己的意思。”

    白染才任职几个月，怎么可能会巴结上丞相这棵大树？

    只是那位丞相大人自己琢磨不出皇上的心思，才送了份贺礼来聊表心意。

    万一日后她们家小姐真的成了皇上的心腹，这位丞相大人不是还得拉拢拉拢小姐吗？

    “还好将军府没有人来。”

    白露撇撇嘴，抬手捶了两下有些发酸的后腰。

    “那位一向不喜文官，自然不会来的。”

    白霜说着，便又忙活起来。

    “恭喜恭喜……”

    “多谢。请……”

    这些话白霜听得耳朵都要起茧子了，却还是不得不应酬着。

    白霜本打算了三桌喜宴，还是王氏提议说多备两桌，免得有什么意外。

    如今都已经加到了十桌，府里的厨子都累瘫了，依旧有些忙不过来。

    无奈之下，白露只好去酒楼定了些饭菜，又是一笔不小的花销。

    好在她们小姐家底厚，不然今日这一顿就被这些人给吃穷了。

    “多谢诸位大人来赴白染的婚宴，白染先干为敬。”

    白染也没想到会来这么多人，只是来者是客，她也不能将人赶出去。

    “白大人年轻有为，今日又抱得娇夫，着实叫我等羡慕啊！”

    说话的这人是与白染同期的进士，因着是京中士族，家中有些权势，许是走了些关系，便也在翰林院任职，平时与白染颇为亲近。

    “秦大人人中龙凤，若是想要成婚，京中公子定也会趋之若鹜，只是不知什么时候才能喝到秦大人的喜酒呢？”

    一旁的同僚们开起了玩笑，这话题便越扯越远，倒也多了几分热闹。

    来的客人除了翰林院的几位，其余大都是比白染官职低的，年纪也都不算大，喝了两杯酒胆子就大了起来，话也多了。

    白染亦是来者不拒，难得她今日高兴，多喝几杯也愿意。

    “小姐，您醉了。”

    白霜扶着摇摇欲坠的白染，可以放大了声音说道。

    “今儿是白大人的好日子，醉成这般模样儿倒是我等的不是了，你们快些带白大人去醒醒酒，莫要叫新主君担忧。”

    说这话的是郑泽涵，白染怎么着也算是她半个徒弟，她对白染还是有几分感情在的。

    “是，那便有劳郑大人您帮忙招待着别的大人了。”

    白霜应了一声，就急忙扶着白染离开。

    绕过拐角，本还靠在白霜身上的白染忽得直起了身子，吓了白霜一跳。

    “小姐，您……没醉？”

    “今日是本小姐的大喜之日，若不装醉，当真喝得烂醉如泥，又如何对得起锦一？”

    白染笑着拍了拍白霜的肩头，抬眼看向天空中的月亮。

    今天是个好日子，日月同辉，大吉大利。

    “小姐您可真厉害，属下都被您蒙骗了过去。”

    白霜笑着说道，她竟不知她家小姐还是个这样可爱的人。

    到了新房门口，白染才放开白霜的肩膀。

    “去命人送热水进来，然后你便去前厅看着些，送诸位大人离开后就去歇着吧，剩下的事情明儿再说。”

    今日府里上下都累坏了，白染心中颇有不忍。

    “是，属下这便命人去备热水。”

    白霜转身离去，白染也跟着推开了新房的大门。

    “吱吖……”

    立在床边正在打盹儿的陈小麦听见推门声吓得赶忙睁开了眼睛，见来人是白染，不由得羞红了一张脸。

    小姐本就俊美，今日红色婚服在身，更添几分艳丽。

    “你们都下去歇着吧，这里不需要伺候了。”

    白染朝众人摆摆手，王氏微微蹙眉，想要说还有许多流程未走，却在看见白染满身疲惫时又将到口的话咽了回去。

    那些个将婚礼流程一步一步走完的也未见到有几个就是真的幸福的，只要小姐待他们公子好，这些个虚无的东西又有什么关系？

    “折腾了一整日，累了吧？”

    抬手掀开那大红色的盖头，入目的容颜惊得白染再也无法移目。

    从前的沐锦一虽有一张芙蓉面，却从来不曾化过妆。

    今日这般浓颜，着实惊艳到了白染。

    “幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春。”

    白染喃喃开口，惹得沐锦一本就红润的脸又添了几分色彩。

    “只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。”

    这句诗是前几日夫子才教于沐锦一的，他觉得十分应景。

    他与白染的开始不正是因为白染的照顾？而他从那时起便难以自拔，日日夜夜都在念着她。

    交杯酒，红鸾帐，从此妻夫一体，再不分离。

    参加婚宴的众人许是因着没有什么特别高职位的官员，大家也都喝得十分尽兴。

    甚至有些人从白府出去后，还约着去了醉红楼，继续饮酒作乐。

    宫墙内的一处宫殿内早早便熄了灯，阿软坐在门外靠在门框上，耳朵时时都听着里面的声音。

    今日白染成婚，殿下一整日都没什么表情，直到晚膳时分，他说自己没有胃口，将人都赶了出来，早早就睡下了。

    阿软知道自家殿下的心思，殿下这是难过了。

    喜欢一个人却无法得到回应已经足够可怜，今日那人又与旁人成婚了便更是雪上加霜。

    而且听说白大人三日后就要启程去江南了，也不知这一走还能不能再回来。

    殿下与白染，终究是有缘无分。

    “吱吖……”

    正在胡思乱想的阿软听见开门时忽得站了起来，见南安沁穿着雪白的中衣站在门口，忙上前问道：“殿下您是要喝水吗？”

    南安沁将手里的玉佩递给阿软，轻声道：“宫门还未下钥，你去将这玉佩送到白府，就说是本殿送给白大人的新婚贺礼，祝她与沐家公子……不，祝她与白家主君百年好合。”

    “殿下……”

    阿软接过那玉佩，心疼地唤道。

    “去吧，她到底是教过本殿几个月的书，总也有些情分在的，本殿不想看着她枉死在江南。”

    南安沁的声音越来越低，阿软虽不明白他的意思，可也知道这玉佩不是俗物。

    其实，这玉佩本是太女殿下送给南安沁防身用的。

