 小公主听到这话，倒是一阵发懵，“这……这东西，怎么让人保持清醒啊？

难道……就是摆在手边，看着危险，就……清醒了吗？”

孙城主笑着摇了摇头，道：“这位女钦差大人，有听说过‘悬梁刺股’的典故么？”

小公主听到这话，微微一怔。

这么有名的故事，听过当然是听过的。

是讲人勤奋好学，为了让自己保持清醒，不惜用绳子挂在梁上扯住头发、用锥子刺伤股部——也就是大腿，来让自己清醒的故事。

可是……等等！小公主一下子想到了什么，睁大了一双美眸，道：“呃……你的意思，不会是……你拿这东西……”孙城主淡然一笑，点了点头，道：“说来惭愧，我这人意志力不太坚强，一旦繁忙起来，很容易困倦。

所以，为了让自己保持清醒，只能采取一点极端的方法。”

他一边说着，一边往后退了两三步，然后指了指自己的右边大腿中部，道：“这条裤子，之前也刺坏了，不过没关系，打了个补丁就可以继续用。”

小公主低头一看，只见孙城主的右边大腿中部的裤子上，的确有一个明显的补丁。

她惊讶道：“就是从这里刺进去的？

真……真刺下去啊？”

“是啊，”孙城主道，“这样破损的裤子我都有好几条了。

哦对了……里边的伤口我就不让您看了，有些不雅，也有些吓人。”

小公主听到这里，算是彻底相信了，讶异道：“不……不用看了。

这位城主，您……您为什么要采用这么残忍的方式啊？”

“没办法，现在是特殊时期。

整个淮洛乱成一锅粥，我手边的事务也多得吓人。

要是不保持清醒，继续工作，那灾民怎么办呢？”

孙城主长叹一口气，语重心长地说道。

小公主听到这话，眼里一下子充满了佩服，感叹道：“真……真没想到，您居然为了人民鞠躬尽瘁到这般地步，真是……真是太令人佩服了。

不过，您也要保重身体啊，可把让伤口真得感染了，那可就麻烦了啊。”

“这您放心吧，我有分寸的，”孙城主笑了笑，道。

一旁的杨天听到这里，则是嘴角又忍不住上翘了，嘲弄意味更浓郁了。

他笑了笑，忽然开口道：“城主大人啊，我怎么好像闻到一些特别的香味啊？

好像是你身上的？”

孙城主听到这话，微微一愣，然后立马讪笑着说道：“呃……这您可能是问错了，我一个大老爷们，身上哪里会有什么香味？

多半……是您身边这位年轻美丽的钦差大人身上的味道吧？”

杨天微笑着摇了摇头，轻轻伸手抱住小公主，也不害臊地、当着孙城主的面，把头埋在她的香肩上嗅了一口她身上的芬芳，然后说道：“菲儿的味道，我可是再熟悉不过了。

您身上的味道，可和她不一样，我不会闻错的。”

小公主当着外人的面被杨天这般亲昵，有点不好啥意思，小脸微红，轻轻用胳膊搡了杨天一下，却也没有真得推开，只像是在撒娇。

不过，这时听杨天这么一说，她好像也闻到了什么，微微一怔，道：“诶？

好像……是有一些香味呢？”

仔细辨认了一下，方向还真是孙城主那边，“诶，城主先生，您身上怎么会有这样的香味啊？

您用了香薰么？

可……一般不是只有女孩子才用么？”

孙城主听到这话，有些僵硬了，表情都尬住了那么两三秒。

而后，他眼轱辘一转，装出一副恍然大悟的样子，道：“哦我想起来了，我知道为什么身上有味道了。

这不，最近城里灾民很多么，虽然已经发放了粥，但还是有很多人饿得不行。

今早，有两个姑娘家晕倒在我府上门口，我刚好准备出门，撞见了。

我寻思救人要紧啊，也顾不上别的了，和我的随从以及门口的卫兵一起将两个姑娘抬进府内，给她们弄了些吃的，让她们吃下、清醒过来，然后就让她们走掉了。

大概是在那个时候，沾染上了一些她们身上的脂粉吧？”

“哦，是这样啊，”杨天微笑说道，眼中颇有深意。

孙城主一阵心虚，目光微微躲闪，不敢和杨天对视。

而单纯的小公主却又相信了，感叹道：“城主先生果然是好人啊。”

孙城主讪笑了一下，道：“不敢不敢，只是做一点微小的事情而已。

好了，闲话咱们先说到这里，现在我来为二位好好地介绍一下中部地区的灾情吧。”

……小半个时辰后，情况介绍得差不多了。

孙城主让侍从把杨天二人安排到客房休息。

杨天二人被带到客房，安顿得差不多，侍从便离开了。

小公主坐在床边，忽然感叹了一声，“以前一直待在皇宫里，真是太闭塞了。

如果不是这次亲自来到灾区，我大概永远也不会想象到，灾区是这么可怕的模样。

我也想象不到，那些饥饿的人们有多么令人心疼。”

杨天将门合上，回到她身边坐下，道：“很触目惊心，对吧？”

“嗯，”小公主点了点头，道，“一想到那些人们还在这样的痛苦之中挣扎着，我的心就好像还揪着在，好难受。”

“因为你是善良的好孩子呀，”杨天轻轻抱住她，柔声，道，“不过，没事的，很快，他们就会好起来的。

你会和我一起，亲眼去完成，以及见证这一切。”

小公主微微一怔，缓缓缩进杨天怀里，心里一片温暖，道：“嗯……谢谢你杨天哥哥，多亏有你在。

否则，我恐怕只能看着他们受苦，无可奈何吧……”“跟我还这么客气干什么，”杨天笑了笑，抱紧了些，道，“我只是出点力气，帮忙救救灾民而已，却能得到万民倾心的公主殿下作为报酬，怎么想，都是稳赚不赔的买卖吧？”

小公主听到这话，扑哧一声笑了出来，小脸又更红了些，“我成报酬了？

讨厌，人家又不是什么奖品物件。”

 