    开拓者号驾驶舱内。

    当蔚蓝色的星球映入加里弗瑞等人的视线中时，船舱内的低声议论顿时消失了，所有人都看着透明玻璃外的蔚蓝色星球。

    这是他们所居住的家乡，是养育他们的地球。

    “开拓者号已脱离地球最外层轨道，各项数据正常，主系统运转正常……”开拓者一号的声音响起。

    “是否继续航行？”

    加里声音平静道：“绕着地球航行一圈。”

    “好的，加里船长。”

    随着开拓者号绕行，娜塔莎看着地球忍不住的赞道：“太美了。”

    而加里弗瑞看了一会儿，便返回到了休息厅内。

    “霍华德，恭喜你和托尼成功了，建造了人类第一艘可以航行的宇宙飞船！”弗瑞认真的道。

    霍华德喝了一口酒，脸上挂着兴奋之色，“可惜我们没有星图，否则的话，就可以跟外星文明进行第一次接触了。”

    弗瑞听到这话，不由问道：“这艘飞船上的武器……”

    “武器分为主舰级和次能量级，不过因为没有对比，目前并不知道武器具有多大的威慑力。”霍华德摇头道。

    “看来我们确实需要跟外星文明来一次接触。”弗瑞半开玩笑的说了一句，随后看向加里道：“你准备怎么做？现在就开始进行宇宙航行寻找外星文明吗？”

    加里笑着道：“不急，在航行前，最起码得先培养一些宇航员，不是吗？”

    弗瑞眼睛一亮，“加里，你的意思是？”

    “我们地球需要一个舰队！”

    ……

    吞噬世界。

    金台剑宗附近一处山脉湖泊外。

    一个笼罩在黑袍中的男子，静静的盘膝坐在一块巨石上，从远处看去，他好像跟巨石融在了一块。

    轰咔咔~

    随着一片阴云凝聚，雷雨倾盆而下。

    然而豆大的雨滴却仿佛长了眼睛一般，纷纷避开了黑袍男子。

    “十年了，这可恶的小子竟然还没有从宫殿中出来，真能忍！”黑袍男子正是魔渊，十年前他忍痛耗费了巨大代价，才从宫殿中挣脱出来，而造成这一切的却是一个不到合元境的小家伙。

    目光狠毒的盯着湖泊，魔渊咬牙道：“小子，方圆百里全部在我的感应之内，我看你能忍到几时！”

    虚拟宇宙雨相山，原始区豪华庄园的修炼场内。

    “将周围环境模拟成星空。”罗华吩咐道。

    “好的，主人。”

    刷。

    顿时，修炼场周围的环境逐渐演变成了无垠星空。

    罗华缓缓抽刀，同时道道幻身出现。

    这些幻身足足有一万多个，并且每一道幻身都凝实无比，仿佛罗华真身一样。

    嗤。

    罗华直接施展出了《裂空七式》的第六式。

    轰。

    刀光迸发之下，星空中的一颗恒星都似乎停止了运转，时空在这一刻凝滞，而紧接着罗华刀势一变，刀光宛如一颗璀璨的流星般，快速的撞击在了恒星附近的行星上。

    嘭。

    巨大的冲击力，顿时让这颗行星崩塌瓦解。

    “十年的参悟，终于从时空石中悟出了属于我自己的第二刀！”罗华收刀，看着这一幕，脸上露出了久违的笑容。

    每一颗时空石的奇异巨兽攻击动作都不一样，有的是蹄爪，有的是鞭影，有的是翅膀，而罗华十年内消耗了两百颗时空石，结合《雪焰》第四刀终于悟出了这一记流星撞击。

    “第一刀是生死莲，第二刀是流星撞击，如今的我若是要闯通天桥第十层，应该可以轻松闯过了！”罗华嘴角呢喃，这十年他的法则感悟虽然没有多大的进步，可是实力却有了一次质的飞跃。

    而闯过通天桥第十层，则代表了罗华完全具备了不朽层次的法则感悟，并且拥有了不朽战力。

    当然了，罗华并没有因此自大的认为自己就能跟不朽一战了，若是碰到界主七八级，他这一招流星撞击可以碾压，而遇到界主巅峰，或许勉强能跟其一战，但是不朽……

    他是完全没有把握的，毕竟不朽跟界主完全是两个概念。

    其他不说，单单是不朽的法则领域，就可以将他压制的死死的。

    走出修炼场，罗华刚准备意识退出虚拟宇宙，就看到一道流光从远处划来。

    “红络，没修炼吗？”罗华笑着问道。

    “我的实力早已处于一个瓶颈了，想要进步需要漫长的时间积累，不在这一时。”红络摇头，从不朽军主巅峰到封侯级是一个大门槛，换做罗华这样的绝世天才，或许千年，万年就能依靠天赋参悟法则突破，但她的天赋却一般，若是没有什么大机遇，几乎是不可能突破的。

    罗华心中默然。

    红络笑了笑，“殿下这三十年在维斯卡星如何了？”

    “有点收获。”罗华一笑。

    见此，红络眼睛一亮，她可是清楚罗华性格的，能说出有点收获，说明这三十年罗华的进步应该不小。

    “不说了，我得离开虚拟宇宙了。”罗华道。

    红络点头，忍不住提醒：“殿下，你要注意安全，凡事要量力而行。”

    罗华嗯了一声，身影就缓缓消失。

    “三十年时间，难道殿下已经在混沌碑第四幅图上入门了？”看着消失的罗华，红络猜测道。

    外界的三十年，毕竟不同于混沌城的三十年，能够在混沌碑第四幅图入门，已经是不小的进步了。

    不过红络却不知道，罗华在十年前就已经入门了。

    ……

    宫殿石厅内。

    盘膝而坐的罗华缓缓睁开双眼。

    “十年了，也该离开这里了。”

    站起身，看着周围的各种宝物，罗华一挥手全部收进了自己的空间戒指内。

    “那魔渊或许在外面守着我，不过可惜，他如果真守着，也是白白浪费十年时间！”罗华冷笑一声，他可不是维斯卡星的土著，否则也不会作死的去敲诈永恒境强者了。

    “将宫殿里的那些人全部放出去！”罗华吩咐道。

    智能生命很快道：“好的，主人！”

    十年前闯进宫殿的数万人，如今还活着的有上百人，其余的基本上都在厮杀中死去了。

    轰隆隆。

    紧闭的宫殿入口再次打开。

    而原本盘膝坐在各处的幸存者们，在感应到宫殿的禁制消失后，纷纷惊喜激动起来。

    “哈哈，困在这个鬼地方十年，终于可以出去了！”

    嗖嗖嗖。

    几乎一瞬间，宫殿内的上百人全部飞了出去。

    而守着湖泊的魔渊，看到飞出来的上百名合元境，世界境强者后，冷哼一声：“想要浑水摸鱼？全部死吧！”

    轰。

    他手掌一拍，天空中迅速凝聚出一个巨大的魔元手掌，在手掌拍下来的时候，整个湖泊都顷刻间冻结住了。

    方圆数千里范围，温度一下子降到了冰点。

    “不！”一群合元境强者连反应都来不及，就被拍成了肉泥，而世界境强者疯狂的释放出世界之力想要抵抗，但却没有任何卵用。

    ……

    为舵主小青年闲生加更！