    第四更，

    看到任锋如此神秘，众人心中不由得更好奇了，赶忙凑了上来。

    任锋嘴唇微动，轻声说了几句。

    本来一脸好奇的众人，脸上骤然浮现出狂喜之色。

    “哈哈，主人这招是真的妙啊！”

    “如果找那些‘外人’帮忙的话，我们必然获胜！”

    “这些人我们虽然难找，但是如果找特能局和老八他们帮忙的话，还不是一抓一大把啊！”

    “毕竟是上界有名有姓的神佛啊，特能局那边能帮我们吗？”

    “就算是漫天神佛又如何？不要忘记，如今的现世还是我们鬼头山说了算的！”

    “而且特能局又不傻，如今我鬼头山和特能局同气连枝，如果真的让那些天上的神佛做主的话，特能局定然会受到很大的打击，他们定然会选择和我们合作的。”

    “此计可行，依速办！”

    “啧啧啧，早知道就应该和嫦娥仙子多加点赌注了！”

    “别介，再加的话，恐怕仙子连裤衩子都得输没啊……”

    “噗……”

    众人听了任锋的计策，纷纷摩拳擦掌，表示此计可行！

    不大一会。

    鬼头山上空，就飞起几道人影向着各个地方飞去。

    “好了，接下来就等大家的回复了。”

    “大家散会！”

    任锋淡淡笑了一声，将那道隔音禁制解除。

    ……

    ……

    而在此时。

    嫦娥的身外化身还在鬼头山，但是她的一缕神念，早已经回到了月宫。

    不到片刻功夫。

    嫦娥的真身就出现在了凌霄宝殿之中。

    此时，天庭凌霄宝殿。

    嫦娥正站在凌霄宝殿的正中央。

    “你说什么？”

    “那个僵尸，竟然不管那些灵山中人。”

    玉帝的脸上，闪过一抹怒色。

    就连其他天庭众仙的脸上，也都浮现出一抹意外。

    毕竟灵山的佛陀下凡收割信徒，虽然会对天庭造成影响，但是任锋所面临的可是灵山的直接威胁。

    这些天庭众仙就算是用脚趾头想，都以为任锋绝对会插手打压灵山的那些佛陀。

    可是如今。

    令他们万万没想到的是，任锋尽然拒绝打压佛门中人？

    “难不成那僵尸，已经暗中和佛门化解了矛盾？”

    “如此作为的根本目的，是为了打压我天庭？”

    “如果是这样的话，那可就麻烦了啊！”

    玉帝心念急转，眉头微微皱起。

    想到这里，玉帝赶忙问嫦娥：“既然如此，仙子可有提及我天庭也下凡收割信徒的事情？”

    “这自然说了。”

    “那任锋对于天庭收割信徒的事情并不干涉。”

    “总之他的态度很明显，天庭和灵山的人下凡，他绝对不会在干涉。”

    嫦娥将分身在现世和任锋的对话如实道来。

    只不过，关于那个赌局的事情，嫦娥并没有交代。

    毕竟这是她自己的私事，根本用不着和玉帝说明。

    “嘿！这就有意思了啊！”

    “根据之前的了解，那任锋可是将现世当做了自己的底盘，隐隐有以现世之主自居的架势。”

    “可如今，竟然肆意放纵我等下凡收割信徒？”

    “这其中必然有什么不可告人的阴谋！”

    玉帝眼睛微微一眯，一道精芒骤然闪过。

    就算是他，此时也发现。

    自己竟然完全看不透任锋这么做的目的！

