    “公事！”宋诗雨只简单吐了两个字。

    “为了工作？”霍宇霆薄唇紧抿，俊脸深沉地让人不易看懂。

    “嗯。”宋诗雨毫不迟疑地点头。

    “答应我，等你正式出院了之后，再去忙公事。”霍宇霆深邃的目光直锁住她，低沉的声音，带着不容反驳的气势。

    “可是……”宋诗雨心下一怔，本能地想要反驳。

    “你要是不乖乖听话，我现在就要趁人之危了。”霍宇霆一双漆黑如墨的眼眸，不加修饰地盯在她身上，突然威胁道。

    “这里是医院，你别乱来啊。”宋诗雨连忙紧张地叫道。

    “我现在还是你的丈夫，就算我想在这里对你乱来，别人也不能说什么。”霍宇霆低迷危险的嗓音，灌入了她的耳中。

    “你！”宋诗雨身子一颤，不爽地瞪向他。

    他凭什么干预她的事？

    她现在已经感觉好多了，早个两天出院，能有什么问题？

    “身体永远比工作更重要！”霍宇霆伸手点了一下她的额头，宠溺地望着她，认真地说道。

    “好了，我知道了。”宋诗雨眸光闪烁，有些不耐地点头。

    霍宇霆这才松开了她，亲手将他拿来的饭菜，从保温盒里倒出来，端到她面前。

    宋诗雨确实饿了，也懒得再与他废话，大口地吃了起来。

    吃完了之后，她抬起头来，惊讶地发现霍宇霆竟然还没走，而是坐在病床边，目光一瞬不瞬地望着她。

    “你怎么还在这儿？”宋诗雨惊讶地叫道。

    “你就这么想赶我走？”霍宇霆俊脸上掠过一抹僵硬，眼神幽暗。

    “你白天不是一向很忙吗？不用特意留下来陪我。”宋诗雨识趣地说。

    “今天没那么多事。”霍宇霆漆黑的眼眸定定地注视在她的脸上，从容淡漠的表情。

    “哦。”宋诗雨点了点头，心里却想着：他没事的话，不是应该去陪奚琳璐吗？怎么来医院找她来了？

    两人之间陷入一阵的沉默。

    宋诗雨抿了抿唇，突然想起了什么，抬起头问道：“对了，舒姨突然流产的事情，你查的怎么样了？”

    “目前还没有发现，除了你跟我，有第三个人动过那个燕窝。”霍宇霆俊脸凝重，慢条斯理地开口道。

    “怎么可能没有第三个人动过那个燕窝？舒惠兰自己不动过，怎么服用的？”宋诗雨随口反驳。

    话音落下，霍宇霆半响都没有说话，只是那深邃的目光，氤氲着她无法看透的暗涌。

    “她确实动过！”他饶有深意地看了她一眼，低沉地嗓音，严肃而清冷。

    宋诗雨心下一颤，立即明白他是什么意思。

    “不、不可能的……”她本能地摇头，一脸不可置信的表情：“这世上哪有做母亲的会害自己的孩子的？不可能的，一定还有第四个人动过那个燕窝。”

    她刚才那句话的意思，并不是要怀疑舒惠兰，只是随口反驳了他的话而已。

    霍宇霆眸色深深宛如幽潭，唇角扯出一抹讽刺的弧度：“通常而言，母亲都是不会加害自己的孩子的，可如果是为了给另一个孩子报仇呢？”

    “你……是说？”宋诗雨眼眸紧缩，瞬间倒吸一口气。

    “舒姨一直怀疑宇轩的死，与我有关。”霍宇霆一双漆黑的眼眸愈发深邃了，低迷暗沉的嗓音缓缓响起。

    “霍宇轩不是车祸去世的吗？”宋诗雨目光惊怔：“她怎么会怀疑你？”

    霍宇霆刚硬而立体的五官，渐渐弥漫上一层冰冷的寒霜，“她之前一直怂恿我爸，将霍氏交给她的儿子霍宇轩来继承，我爸自从娶了她之后，凡事也都依着她，霍宇轩在世的时候，他将宇轩钦定为继承人来培养，处处打压排挤我，怕我抢了霍宇轩的继承权，只是没想到宇轩会突然出车祸，舒惠兰为此一直耿耿于怀，认为是我抢了她儿子的一切，她儿子车祸去世肯定与我有关。”

    “可是你本来就是霍家的长子，也是你父亲原配唯一的儿子，霍家跟霍氏的一切交给你来继承，不是理所当然的吗？”宋诗雨歪着头，不解地问。

    听到霍宇霆这么一分析，她脑子里忍不住就脑补了一个宫斗的画面。

    一些宫廷剧的嫔妃们，为了争宠上位，有时候不得不利用自己的亲生骨肉，对付其他竞争对手。

    舒惠兰也会这样干吗？她的动机是什么？跟霍宇霆争家产争公司？

    如果真是那样的话，只能说一入豪门深似海！

    她现在也免不了被牵连其中！

    “可惜舒惠兰并不这么想，她那么年轻却肯嫁给我爸，从一开始就是为了霍家的财产，如今她儿子霍宇轩死了，我却顺利上位，继承了霍家的一切，她又怎么可能什么事都不做？只是我料到她会使手段，却没想到她竟然如此狠心，对自己的亲生骨肉下手，还想嫁祸于我跟你，挑拨我爸和我的关系。”霍宇霆眉宇间都染上一层阴霾，连语气也带着冰冷愤怒的味道。

    “如果真是舒惠兰自己干得，那这个女人也太残忍太狠毒了！只是现在我们也没有证据证明就是她干得，只是凭空猜测而已，没准只是一个误会呢？”宋诗雨试图安慰他。

    “这件事必然不可能是个误会！”霍宇霆漆黑深邃的眸沉敛下去，微薄的唇抿成一条线，心情没来由地烦躁。

    他之前不是没有怀疑过舒惠兰，只是如今看来，她的嫌疑最大。

    这个女人不惜流产，伤害自己，也要诋毁他，可见她的心思有多深沉歹毒！

    “只是要连累你，跟我一起承担！”霍宇霆目光幽幽地凝望向她，有些歉疚地说道。

    “谁叫我之前受了你的恩惠，又跟你签了协议，做了你的老婆呢！”宋诗雨耸肩，又叹了口气，“现在后悔也来不及了，只能和你一起面对了！”

    只是她发现为什么每次霍宇霆一有事，陪他面对的人都是她？等事情结束了，好处却都归了她奚琳璐呢？

    当初舒惠兰跟她儿子霍宇轩得势，霍宇霆几乎要被驱逐出豪门的时候，娶了她；等他后来上位继承了霍家一切，有权有势的时候，却要和她离婚，迎娶奚琳璐。

