
　　“为什么呢？其实不说你也应该明白，我们本应该是一体的。我就是你，而你，也就是我。

　　不过唯一不同的地方是，我们分别存在于不同的时光当中……我存在于未来，你存在于现在……”

　　说完这话，闻声之后的李晓彤终于恍然大悟间，明白了为什么彼此双方之间，即便不需要特意的详细沟通也是可以可以彼此相互理解的她。

　　难怪自己在面对对方得时候会那么的没有抵抗力，原来是这么一回事啊！

　　心底里有数，可是并不甘愿就此一直陷入了长久的沉眠之中的李晓彤，略显抗拒之下，似乎还有什么难言之隐在。

　　而对于左右为难的李晓彤，自然是明白她的内心想法到底为何的，是来自于未来的李晓彤。

　　只见她在温柔的抱着李晓彤，是如此说道：“我知道你在抗拒着什么，因为我就是你……

　　在打破了时间的桎梏来到这里以前，你所有的一切我都再了解不过了，因为这也都是我所经历过的……

　　我知道你不想离开他的身边不是吗？哪怕现在还完全无法信任对方，可是不知不觉中才发现，已经不愿意离开他了。

　　就像是可以相互依靠的亲人一样，哪怕在他看来并不是这样子的……”

　　“……”

　　沉默以对的李晓彤，似乎对长大之后的自己所言的并没有什么想要反驳的意思，显然对方的话语戳中了她的内心。

　　所以，即便在语言上没有什么表示，不过李晓彤她那不知不觉中抬起。

　　越发抱紧了对方的双臂却是暴露了她的真实内心，挣扎着，惶恐徘徊着，不知所措着！

　　因为不想就此消失不见，可是因为这是“自己”所说的话，却又不愿意不相信。

　　而见状，在微微一声轻叹声中，那是头一次低下了脑袋，同时抬起来对方的脸，正面对视的同时。

　　只见两人相似度极高的面孔，好似照镜子一样，不过只是一个略大一个略小而已。

　　说不出的神奇。

　　而望着现在的自己那明显还有情绪化的面孔，长大之后的李晓彤略显心疼之间，是如此说道：

　　“我本不愿意让你再受到委屈，因为你就是我……可是你知道吗？

　　年轻的我，如果我不这样子做的话，便会完全的失去他，因为处于未来的我，也就是你……

　　已经完全失去过他一次了，你应该也看到了那一幕不是吗？所以这一次……无论如何，一定要改变！

　　不然在不久的未来，等待你们的将是不可估量的可怕地狱……”

　　“可怕地狱？会发生什么？在将来？”

　　闻声，看着对方那是再说到最后一句话的时候，不由自主的眉头紧皱下，似乎很为难很生气又很忧伤。

　　总之是有着很复杂情绪的未来自己，似乎真的如她所言的那样子，会发生什么不得了的事情一般。

　　让李晓彤她不由自主的将注意力全部都转移到了这一点上，下意识的问道。

　　不过对于她的疑惑，自称来自于未来的她却并没有直接回答，而是另有用意的说道：

　　“你不应该撒谎骗他去H市，那个地方很危险不是吗？这一点你亲身经历过，应该知道才是。

　　齐绮丽她所言的经历虽然正确，但是她并不知道的事却是，在变异蚂蚁这件事情爆发的前后，H市却还有着另外一件大灾难的发生。

　　而这件灾难正是与你息息相关不是吗？”

　　“我…知道…可是……我想报仇……”

　　面对来自于未来自己的质问，确实是隐藏了什么东西的李晓彤，支支吾吾中说出了答案，诚如当初她所想的那样子。

　　单纯的是为了报仇，为了曾经一起共患难之人报仇。

　　不过对此，似乎并不满意这个回答的未来的她，只是摇了摇头道：

　　“所以你欺骗了他，导致了接下来的灾难发生。H市之行的艰难远超出你的想象，现在的他，其实还不应该靠近那里。

　　我之所以会费那么大的力气回到这里，也是为了这一点。虽然我知道可能无法改变什么，但是……

　　只要让原来的历史发生了一丁点的变动，未来，也就会有所改变了…

　　所以你放心，我并不会存在太久的，只要撑过了接下来的一段时间，可能我也就会…消失的吧…”

　　语重心长的说到这里，并且是给李晓彤她吃了一颗定心丸的未来李晓彤。

　　虽然这可一颗定心丸有点个难吃，因为对方的最后一句话怎么都不像是什么好话啊！明摆着立得个flag啊！

　　以至于听完本能感到了不安的她想要问对方是什么意思。

　　但是这时候，出乎意料的是，位于整个已经枯萎泯灭的乐园之中，却是突然传来了一声诡异的声响。

　　即便没有看到这声怪异声响的原型，但是光是听到这一声不像是人类生物可以发出来的，好似传自于深渊之下的魔障之声。

　　也是足够让人觉得难受得了！

　　李晓彤也是这样的想法，不过好在的是，由于有着未来的自己护持的缘故，以至于这一声诡异的怪声并没有影响到她。

　　不过反观整个梦境乐园，却是在这一刻彻底的毁灭掉，只剩下白色的虚无世界，好似一切都重归最初的混沌一般。

　　虚无的令人觉得害怕！令人不由心生恐惧起来这么！

　　而面对这样的一幕，那是将现在的自己一直护在了怀中的未来李晓彤，不由抬头向上望去，哪怕那里并没有什么，却似乎是看到了什么的她。

　　不由这样喃喃自语道：“这个家伙，还真是……母亲大人也真是的，就算回到了现在，也是不愿意放过我们啊！

　　居然都追到这里来了，真是缠人啊！不过，越是混乱也就代表历史这一趟浑水被搅的越浑了啊！这样一来的话，哼哼！”

　　似乎知道发生了眼下这一切突如其来的变异来源是什么的未来李晓彤，并没有什么大惊小怪的意思。

　　相反的，似乎还挺高兴的她，这个时候低下头来，对着一脸茫然的看着她李晓彤说道：

　　“虽然我很想要跟你再多说一些，但似乎‘规则’并不允许啊！

　　所以我就简单直说好了，我需要借用你的身体一段时间，你愿意吗？我不会强求你的。

　　因为早在我们相见的那一刻起，无形之中，就已经改变了很多的事情，换言之，我的目的已经达到了。

　　只是唯独有一点我也不想放弃，我还想要再看一眼他……”

　　“是吗？我知道了，可以的，就借给你一段时间好了，不过你也要答应我，一定要完好无事的还给我，无论是身体还是你，都一样……”

　　闻言过后，望着那是略显忧伤的自己，一如对方所言，二者其实为一体，自然明白彼此话中所言到底为何的李晓彤。

　　最终还是忍不住答应了对方的话！

　　而对此，似乎也是早就已经料到了一样，未来的李晓彤闻声之后并没有过多的话语，似乎也是明白多说无用。

　　而对于自己的嘱托，只是轻言道：“放心好了，我一定会完好无缺的完璧归赵的，将这个世界亏欠你的全部……”

　　似乎话里有话的未来李晓彤，在她说完了这一句话的同时，虽然不解，不过那是也终于安下心来的现在的李晓彤。

　　在不由闭上了双眼的同时，似乎也是知道接下来即将到来的事情一般，甘愿献出身体，陷入沉睡下。

　　伴随着二者相拥的身体上光芒一闪，原本就处于未来李晓彤怀里的她身体逐渐与对方融合为一下。天籁小说网

　　只见这一片白色的混沌世界中，只剩下身着红色长裙的未来李晓彤在，望着空空如也，已经不复存在过去自己的手中。

　　那是不由一声轻叹的未来李晓彤，脸色并没有什么好看的地方。

　　相反的，不同于以往的平静跟淡定，眼下略显的有点个阴霾的她，不知道在想些什么。

　　不过随着现在的李晓彤被完全吸收，眼下这一片白色的梦境世界也开始突然开始不自然的崩塌起来。

　　就像是代表着原本的李晓彤已经完全消失了一样，待到整个白色的梦境世界好似破碎掉的镜子一样。

　　完全消失不见的同时，身处于黑暗之中的红衣李晓彤。

　　随手一招，伴随着光芒一闪，原本收起消失的彩绘象牙扇突然出现不说，再次随着“嚓”的声被打开的它。

　　位于那说不出的奢侈美丽的彩绘扇面之上，只见一只被描绘的说不出的生动活泼的黑色天鹅。

　　不过不同于普通的天鹅，长有两只脑袋的它，就好似活的一样，在红衣李晓彤不断的翻转着扇面扇着下。

　　也不说话的她，似乎故意这样做的一般，一点也不着急从这里离开。

　　而至于她的目的为何，也很简单，似乎被红衣李晓彤她来回的扇风举动弄得不快了一样。

　　只见位于扇面之上的黑色天鹅居然真的动了起来，从扇面之上慢慢悠悠移动起来，从边缘处飞了下来，化作真正的天鹅。

　　不过与此同时，身上的颜色也是跟着改变，不再是扇面上的黑，而是通体深红色的它。

　　一如身着红裙的李晓彤一般，说不出的鲜艳夺目，却也是犹如鲜血一样，略显的可怕！

　　而就在它扇动着翅膀，不满的落在了李晓彤她的面前，两只脑袋似乎都还没有睡醒的双眼微睁开来。

　　不像是普通的天鹅那样子，看起来尤为不同的双眼之中，红宝石一般的瞳孔是一圈套着一圈。

　　犹如无限轮回一般，看起来格外的不一般。

　　而对此，望着红色天鹅的出现，那是才不再不安分的不停扇动着手上的彩绘象牙扇的李晓彤。

　　用着扇面半遮着下半面容，只露出一双深邃而又明亮的红色双眼，犀利的望着对方，如此说道：

　　“睡醒了吗？拉达，拉多。该干正事了吧？”

　　“睡醒了，我主。”

　　“已经醒了，我主。”

　　伴随着这只诡异天鹅的两只脑袋不约而同的回答。不过对于作为它们主人的李晓彤后半段的问话，二者却并没有直接回答。

　　反而是在达成共识的对视一眼后，似乎也是在考虑着什么，以至于二者没有立即回答，反而啊有点个不确认的反问道：

　　“我主，真的要这样做吗？跟赫尔阿克斯它合作可并不是一件好事！”

　　“对的，拉达所说的没有错，这样做的话，可能会有点个得不偿失啊我主！还请三思而行！”

　　拉达跟拉多，一个头一个回答，同时听起来挺烦躁的。

　　不过对此，似乎早就习惯了的李晓彤，准确的听到了每个脑袋所说的话后。

　　似乎也是理解它们两个在顾虑着什么，有点个不置可否的红衣李晓彤。微微的点了点头，但是嘴上却还是如此说道：

　　“我知道，赫尔阿克帝这家伙确实很招仇敌，跟它合作确实风险很高，更别提我自己也是亲身经历者。

　　未来的H市之行，就会让它的这一点弱点暴露无遗！

　　不过，也从侧面说明了一个问题，它很强不是吗？以至于你们都不得不围攻它，光是这一点就足以说明了很多问题！

　　富贵险中秋，不入虎穴焉得虎子，这个道理你们不应该不明白。而且，我要合作的对象并非是它，而是石榴……”

　　“额，我主，恕我直言，石榴这家伙跟赫尔阿克帝它其实一个德行，都是习惯我行我，特立独行习惯素的主。

　　说句难听的，它们两个也不愧是一对主仆。”

　　“而且，就算我主你跟石榴他关系莫浅，可是之前的例子摆在那里，只怕是……”

　　面对红衣李晓彤的解释，这个长着两个脑袋，分别名叫做拉达跟拉多的古怪天鹅似乎并不领情不说，甚至是很隐晦的提醒着对方。

　　跟石榴和赫尔阿克帝它们合作，只会重蹈覆辙！

　　不过对此，确实脾气足够耐性跟不错的红衣李晓彤，闻声之后并没有生气，反而是如此回答道：

　　“我知道，因为所有人都是这样看待他的，也是这样看待我的，所以我特别知道跟理解你们的想法。

　　但是……拉达，拉多，直到现在，我仍然相信他可以做得到……哪怕他做出了那样的决定……你们应该也明白不是吗？

　　所以我回来了，不惜冒着被母亲大人发现且雷霆大怒的风险……现在我意已决，请你们也别埋怨我也喜欢特立独行的举动。”

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第670章 拉达，拉多免费阅读。https://xs.23sk.com 