    时来天地皆同力。

    这三年时间的世界统一之路，走的是顺风有顺水，有着天地意识的眷顾，贾瑞的大军可以称得上是所向披靡。

    不是没有国家没想过合纵连横，集结所有力量抗衡大乾的远征军团，不过这前途是光明的，道路却是曲折的。

    各个国家之间那个没有私人恩怨，各种陈芝麻烂谷子的事情一大堆，联合？

    这边刚联合起来，那边就有人开始背后捅刀子。

    选出来的盟主每天都要为各个国家之间的关系进行调停，忙得焦头烂额，手忙脚乱。

    等贾苍他们率领大军攻破了一个又一个城池，拿下一个又一个国家的时候，这些人眼见大势已去，也就没了反抗的底气了。

    至于偷袭粮道，断绝远征军团的供给，每次不管派出多少人，都一去不复返，这些国家也就只能认命了。

    相比他们，贾苍他们的进攻，那是顺利的不能再顺利了，一路供给充沛，没有后顾之忧。

    至于疫病之类的，有着贾瑞的医术存在，云华他们同样是从贾瑞这里学了七八成本事，所以困扰大军行进的因素，是一个都没有发生。

    而且最神奇的一点就是，无论当地是地震火灾频发，还是旱涝等自然灾害，只要放弃抵抗，加入大乾，当地立刻海晏河清，风调雨顺。

    这可不是贾瑞的功劳，全是世界意识的功劳。

    按照它的说法，天地即将寂灭，这些地震火山频发都是应该的，只是为了与贾瑞合作，这才自损元气，帮助大乾国泰民安。

    可以说，这是贾瑞第一次见到这么卑微的世界意识，就是为了能够继续活下去，真的是让贾瑞大开眼界。

    对于世界意识的配合，贾瑞当然是心安理得的接受了。

    大家都是一根绳子上的蚂蚱，合作双赢才是最好的选择。

    平定了各国之后，贾瑞继续发挥人口优势，将华夏人口遍布世界各地。

    再加上有着各地驻军组成的军管衙门，此后历时两年，到了神武二十五年，庞大的世界帝国——大乾，此时终于是民心归附，天下大定！

    贾瑞看着那盘踞在头顶的庞大国运神龙，感受着那上升势头已经终止的国运，终于下定了要合道的决心。

    五年过去，天地之间的灵机愈发消沉，贾瑞此时能发挥的实力又下降了一点，而贾苍他们的修炼难度，同样是提升了不少。

    根据世界意识的说法，它已经帮贾瑞镇压了多年的天灾人祸，要是继续下去，最多三年，就是他也无可奈何了。

    于是，在神武二十五年十月，贾瑞下达了要封禅泰山的诏书。

    “此泰山上筑土为坛以祭天，报天之功，故曰封。

    此泰山下小山上除地，报地之功，故曰禅”。

    没错，贾瑞选择的就是封禅泰山。

    没办法，贾瑞与世界意识几经探讨，发现这世界上最适合封禅的地方还是泰山，其他的名山大川，说到底都差了些。

    自先秦以来，泰山就秦皇汉武等六位帝王来此封禅，最后一位封禅者，宋真宗，可以说彻底拉低了封禅泰山的逼格。

    贾瑞厌恶的不是泰山，而是封禅泰山的最后一位皇帝。

    关于他的功绩，真的是不提也罢！

    可是按照世界意识所言：“泰山吞西华，压南衡，驾中嵩，轶北恒，为五岳之长……”。

    东方为万物交替、初春发生之地，故这里不仅离上界最近，而且因为历朝历代皇帝的封禅，这里同样是人道气运汇聚的节点，在那里封禅，成功的几率更大。

    所以，贾瑞只能是捏着鼻子认了。

    随着贾瑞的一声令下，礼部的官员翻遍古籍，就是为了给贾瑞安排一场隆重的封禅大典。

    没办法，他们的这位皇帝立下的功劳实在是太大了。

    若是非要评比的话，那就只有当年的始皇帝嬴政了。

    始皇帝奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海。

    这千百年来，始皇帝可以说一举奠定了华夏的大一统格局，功德无量。

    可是自家这位皇帝，更加厉害，起身于庶族旁支，少不更事，一朝发奋，得中状元功名。

    学医术，制药无数，功德天下无双。

    论武功，封狼居胥，饮马瀚海，开疆拓土无数。

    登基之后，又是整顿吏治，又是恢复民生，开海取得土豆红薯，生民无数……

    如今征服整个世界，做到了天下归一，凡日月所照，皆为我大乾疆土。

    这么大的功绩，是真的要比始皇帝更适合德高三皇，功过五帝。

    有如此皇帝，他们怎么能不绞尽脑汁，为这封禅大典尽心尽力呢？

    这摆明了是要名垂青史的事情，倒时候史书一定记载的是“神武二十五年，大乾太祖封禅泰山于……参与者……”

    所以这些礼部官员一个个为了能登上史书，万古流芳，他们现在是将所有人都看作了竞争者，每个人都不敢有丝毫懈怠。

    贾瑞可不知道他的手下官员们一个个的变成了这幅模样，要是知道的话，一定是鼓励他们继续。

    自己付出了真金白银的俸禄，这些人给自己卖命不是应该的吗？

    贾瑞现在没工夫管这些事，他现在正在和自己的家人们一块儿吃团圆饭。

    眼看世界统一，天下太平，贾苍，云华还有贾英，贾蔚他们都已经回来了。

    历经五年磨砺，这四个孩子都成熟长大了不少。

    如今贾苍的修为还是处于金丹圆满，距离元神只有一步之遥，云华还有贾英他们的境界同样如此。

    并不是他们不够努力，而是天地给予的限制，此时世界的天花板就是金丹圆满。

    除非世界复苏，不然在这个世界他们的实力只能达到这个地步。

    看着自己的儿女，还有依旧风华依旧的薛宝钗秋月等人，贾瑞说起了这次泰山封禅的意义。

    看着满脸敬佩的众人，贾瑞催动玉碟残片，无声无息间，将整个房间都遮蔽了天机。

    此刻，就是世界意识也察觉不到什么异样，仿佛一切都还在它的掌握之中。

