    “放屁！昨天晚上刚运来的，有专人检查过，我也看过，哪来的瑕疵？”

    潘粤江急忙接了过去，仔细打量几遍，完美无瑕，瞪着林寒，不禁怒斥：“好好的，哪来的瑕疵。”

    “你眼睛瞎了还是瘸了？”

    林寒手指一点，“你没长眼吗？在哪儿。”

    “哪里？”潘粤江顺着他指的方向看去。

    林寒嘴角上扬，“你跟潘高毅什么关系？”

    “他是我堂叔！我可警告你，不要耍阴谋诡计，店里到处都是监控，而且我的店员都在拍摄……”

    没等说完，林寒暗中使出摄心符，笑道：“分明有瑕疵，已经不值钱，要他何用？”

    潘粤江神色突然怔了一下，目光呆滞，在众人注视下，突然把手中的蓝晶之心摔在地上，那些店员目瞪口呆，同时也摔碎了他们的心，一千多万的蓝晶之心，就这样没了。

    “喂，你有病啊？怎么摔了？”吴念慈不知原因，一脸惊愕。

    “店长，你在干什么？”店员们反应过来，都一头雾水。

    这是林寒要的结果，冲潘粤江竖起大拇指，“你做得非常棒，还有比较昂贵的宝石项链没？统统拿来。”

    潘粤江转身朝里面走去。

    店长是怎么了？店员们面面相觑。

    很快，潘粤江抱着几个精致盒子返回，然后，当着众人面一个接一个地拿出来摔了，那副狠劲，店员摁都摁不住。

    啥情况？吴念慈眼前打了个问号？也太疯狂了，不想卖可以不卖，没必要这么做吧。

    “念慈啊，人家宁愿摔碎也不卖给咱们，没意思，走吧。”

    粗略估计，至少损失几千万，林寒带上吴念慈离开。

    好嘛，潘粤江像是得了失心疯，疯狂地砸了一番，直到恢复过来，他自己都傻眼了，犹如天塌地陷，瘫坐地上。

    待潘高毅和潘旺楠哥俩赶到后，店里一片狼藉，二人暴跳如雷，狠狠地把潘粤江揍了一顿。

    潘高毅立即给林寒打去电话，他忍着杀人的冲动，沉声道：“林总，是你干的对吧？”

    一条小河边，林寒和吴念慈两人坐在岸上，每人手里拿着一块雪糕，正在看人家钓鱼，突然接到潘高毅电话，就知道兴师问罪的。

    他眼神不屑：“你是哪位？”

    呃，不是明知故问吗，潘高毅气哼哼地报出名字。

    “潘董，你怎么有空给我打电话？”林寒云淡风轻的问道，就好像刚才珠宝行什么事都没发生过一样。

    “粤江突然发疯，跟你有关吧？”最终潘高毅问出心中疑惑，不管林寒是否承认，都逃不掉干系，只是想不通林寒用的什么歪门邪道，不然，怎么能控制住潘粤江。

    林寒吃了口雪糕，眼中爆射一团冷意，半真半假道：“还是你聪明，好吧，我不装了，是我用神奇的法术控制了那个家伙的思想，让他把宝石项链摔碎，还让他自杀，那小子死没？”

    潘高毅眼皮直跳，林寒说得越玄乎，他越不相信。

    “你父子两个以后千万别出现我面前，否则，我会用意念杀了你们！哪怕尸检都查不出问题，呵呵……”

    难道跟他无关？不可能，潘高毅摇头，“林总，明人不说暗话，你究竟想干什么吧？”

    “不要搞反了，是你先挤兑我，想不花一分钱抢走我的股份，还雇佣赵阴杀我，我倒要问下，你们父子二人想干嘛？”

    林寒吃着雪糕，针锋相对，“又找人去翠宝斋分店破坏掉大量古董，潘高毅，你觉得自己能撇清吗？”

    “你儿子犯了罪，别以为任厚金和那个女孩已死，他就没罪了，你们父子做了什么恶，很快就会还回去。”

    事到如今，已没有必要装下去，潘高毅沉吟片刻，继续道：“咱俩同为万泉商务大厦股东，就别互相伤害了，过去的事，不管谁是谁非，就此翻篇，你看怎样？”

    想得美，林寒直接摊牌：“如果我三番两次杀你，你会翻篇吗？”

    “当然，咱们之间的恩怨想一笔勾销，不是没可能，首先让你儿子投案自首，老实交代罪行；其次，还有你，做了哪些坏事，陪你儿子一起去自首吧，否则，整个潘家都会跟着遭殃。”

    “林寒，你欺人太甚！不要忘了这里是深城，不是你呼风唤雨的地方！”

    “既然你不答应，那就不用谈了！”

    听着话筒里忙音，潘高毅浑身发抖，林寒背后有吴三泰撑腰，就能为所欲为吗？思考良久，又拨出一个号码，“爸，我觉得咱们潘家应该给唐家回复了，我担心林寒会给咱们带来灭顶之灾……”

    小河边，林寒起身伸了个懒腰，他认为潘高毅不但不会妥协，有可能狗急跳墙，甚至不惜一切手段除掉他。

    “大哥哥，钓鱼好像很有趣，什么时候有时间咱们也来钓好不好？”吴念慈抹了把小嘴，眼神灼灼的望着那些垂钓者，那向往的神情，让人不忍心拒绝。

    “好啊，可以坐上你家的快艇，去寒江，那里鱼个头大。”

    吴念慈觉得是个好主意，拍手叫好。

    叮铃铃，林寒的手机响了，他看了眼来电显示，是扁东山的电话，这才想起多天没联系了，应该不知道他在深城。

    “师父，听司徒萱说你去深城了，最近我去了一趟龙都，才回来两天。”

    听着扁东山喊师父，林寒浑身起了一层鸡皮疙瘩，可是没法让对方改口，应道：“是啊，来深城办点事。”

    “是这样，在龙都时候，我给一位老友说了你的事，他很想认识你。”

    多个朋友多条路，只要人品好，来者不拒，“好啊！以后有时间，可以见个面。”

    扁东山爽声大笑，“巧了，我老友刚到深城，五分钟前他才跟我通过电话，我已经把你的号码给他，等会他会联系你……”

    只是没等他说完，一个龙都号码打了进来，应该是扁东山那位老友，结束通话后，便接入陌生号码。

    那边立即传来一个老者的声音，“你是林医生吧？不知扁东山给你说没，我是他的老朋友，听说你是医学奇才，可否赏脸一见？”

    林寒尊重前辈，不敢托大，恭声道：“你说个地方，我去见你！”

    老者报出碧海云天大酒店。

