    ＂你怎么肯定我是来找工作的？说不定，我是老总呢？＂林辰皱起眉头。

    ＂笑话，你是老总，我还是星辰商盟的穆星辰呢，你要学历没学历，要身份没身份，就连身子板也没有，做我们公司的保安都不够资格，没钱没势也学人被北漂，你这辈子只能做搬运，跑滴滴，送快递了！＂高晓美说话满是刁钻刻薄。

    ＂小美，说话别看不起人，过了！＂

    何玉泉心中邪火在升腾，觉得高晓美太不给面子他同学了。

    ＂你也好不到哪，老板不认识几个，就认识些没钱人，昨天你害的我没签到合同，公司都在埋怨我了，没出息的东西！＂

    骂着之时，电梯到了，高晓美大步离开，去开会了！

    “林辰，不好意思，让你被骂了，小美就是口硬心软！”

    何玉泉对林辰歉意道。

    林辰摇了摇头，高晓美哪是口硬心软啊，简直就是心里想什么就说什么了！

    何玉泉依旧在自欺欺人而已！

    林辰也不说破，反倒提议道：“他们在开会，不如我们进去看看！”

    “这，不太好吧，里面都是老总啊！”

    何玉泉一脸的犹豫。

    “你不是想试试高晓美是否真心吗？按我说的做就好了，再说了，我也是老总！”

    林辰安慰了一声，推开会议室大门，走了进去！

    何玉泉见林辰气质从容，不亢不卑，他不由震惊！

    普通人哪敢随便进入老总的会议室事啊，但林辰却无动于衷，仿佛习惯这种场合了般！

    一般而言，能如此镇定的，大多都是老总啊！

    林辰难道真的是老总？

    想是这么想，但何玉泉熟悉林辰的家境，知道林辰是不可能做什么老板的！

    推开会议室的大门，只见众经理与股东都在开会，众人见林辰两人突然走进来，纷纷震惊！

    “你们是什么人？谁让你们进来了？”

    有人唰的一声站了起来，就想通知保安。

    高晓美一愣，怒盯着林辰两人，没想到这两人居然赶跑来这种地方！

    但她也假装看不到何玉泉，怕引起别人的嘲笑！

    “哟，这不是我们高总的男友何玉泉吗？”

    突然间，一道耻笑的声音响起，导致在场众人都是一愣！

    其实高晓美有个男友的事，大家都清楚，听说高晓美投资公司的钱都是男友给的！

    只不过大家都没见过这男友而已！

    高晓美顿时尴尬了，怒瞪着说话那男子！

    那男子淡淡一笑，看着何玉泉道：“何总来了，怎么不提前打个招呼呢？”

    “这，是我鲁莽了点！”

    被众人盯着，何玉泉也有些尴尬，赶紧陪笑道。

    见他低声下气的样子，各部门经理都摇头一笑，何玉泉这样子哪像什么老总啊，气质这一块就输了，难怪高总不屑提起自己的男友了！

    “何玉泉，这里不关你的事，滚出去！”

    高晓美骂道，既然都被发现了，那只能赶走何玉泉了！

    “高总，你这就不对了啊，何总终归是你的男友啊，难道没资格开公司的会？”

    之前那男子喝着咖啡，再度开口。

    他叫葛明轩，也是公司是四大老总之一，而且更是销售部的总经理，他之所以留下何玉泉，自然是想看何玉泉的好戏了！

    何玉泉也在盯着葛明轩，知道这人的口碑很不好，听说经常调戏公司的女同事，有一次都弄大别人的肚子，被人闹上公司了！

    不过葛明轩的后台不错，有钱有背景，轻松解决这事了！

    而且，葛明轩经常借着加班的理由靠近高晓美，两人经常在办公室办公，但具体做什么，这就没人知道了！

    何玉泉不知道葛明轩为什么留下自己，但肯定是不怀好意！

    “他有什么资格留下来！”

    高晓美冷冷道，倒是猜出葛明轩的想法，是想何玉泉难堪！

    但问题是，何玉泉也是她的男友啊，她面子也放不下去！

    “何玉泉，有什么事回家再说！”

    她再度想赶走何玉泉。

    “何玉泉为什么要走？他投资了公司，他没资格参加公司会议？”

    突然，一道声音打断而来，正是林辰。

    高晓美气的咬牙，就知道这穷**丝在搬弄是非了，她冷哼道：“出资是一回事，但他不是公司的法人代表，不够权利！”

    “那我问你，这笔钱是不是拿给你了？”林辰质问。

    高晓美顿时哑口无言了，这事公司许多人都知道，如果她再赶走何玉泉，别人又会怎么看她？

    过河拆桥？

    见异思迁？

    高晓美顿时忍住了！

    “让他留下来吧，他有这个身份！”

    葛明轩将手中的咖啡放下，突然直奔主题：“高总啊，昨天我听说你因为迟到，冷落了客户，导致客户发火了，这事是不是啊？而且我听说，高总是因为自己的私事，我说的对不对？”

    听到这话，高晓美暗怒，但很快明白葛明轩的想法了，原来一切都是奔着何玉泉而去的！

    “这事，是我的过错，但是我也是因为等我的男友何玉泉！”

    高晓美将皮球踢向何玉泉，这何玉泉想插手公司的事，行，如今看你怎么收场！

    “等他？”

    “高总，那可是足足三百万的合同啊，为了等他一人？这不合规矩吧！”

    “我们销售部辛辛苦苦拉来的合同，就因为这人浪费了？”

    会议室开始传出大量的声音！

    高晓美淡淡一笑：“何玉泉出资了公司，他有身份参加会议，自然也有责任背负过错，大家还是问问他吧！”

    皮球彻底被踢向何玉泉了！

    何玉泉顿时左右不是人，真不知道该怎么收场了！

    他心中暗叹，本来，他确实想插手公司的事，毕竟这是他爸留给他的钱啊！

    但谁知道刚插手却遇到这难题了！

    “何总，这就是你的不对了，我们销售部风里来，水里去，好不容易让一名大客户有了意向，却因为你错过了合同，你觉得合适吗？”

    葛明轩在落井下石。

    其实，他让何玉泉参加会议，目的不只是让何玉泉难堪，更想名正言顺的赶走何玉泉！

    他早就看上高晓美了，却因为何玉泉不好下手！

    如果这次能让何玉泉没脸见人，不再理会高晓美，他葛明轩也能彻底的得到了公司！

    ＂何玉泉，这事，你不觉得该道歉一声吗？＂

    高晓美突然插口道。
