    流线型的穿梭机，是云海坐过的最安静的飞行器。

    从星球表面的战机，再到巨大的主舰。

    不同的文明，不同造型的各种飞行器，云海差不多都尝试过了。

    但这艘穿梭机，绝对是最安静的。

    它没有电子设备，也没有发动机、引擎。

    整个机身采用的是特殊的高分子聚合生物材料，轻巧却也坚硬。

    这种材料，类似地球的塑料，但又重得，性能更是天壤之别。

    机舱的大多数必需的装置，也都是采用同样的材料铸成的。

    穿梭机的动力，来源于“天星族”最优秀的科学家鼎力合作制造出来的特殊仪器。

    “原能机”，它的构造极其的复杂。

    聪明的科学家们找到了大量替代金属的材料，通过上万年大小零件制造出了这台无与伦比的机器。

    它不需要任何电子设备，除了“原能”以外，它也不需要其它任何能量。

    只需要通过几个贴片粘贴的身体上，“原能机”就能从“原能战士”上汲取特殊的“原能”，从而经过仪器的处理转换，转变成驱动穿梭机前进的动力。

    因为机身本身就很轻，而宇宙真空中几乎不存在任何阻力，再加上惯性速度，所以哪怕一个最普通的“原能战士”，都能驱动穿梭机长时间的飞行。

    不过仅仅也只是飞行罢了，云海估计也就是二十到二十五倍超音速。

    “原能机”每次只能由一个人使用，多人同时使用会造成“原能机”动力输出不够稳定，反而会影响飞行速度。

    所以，只是靠着一个“原能战士”的“原能”力量，想要达到光速或者突破光速，明显是不现实的。

    正是因为这个速度，才让云海失去了对穿梭机的兴趣。

    除了一个小小的货物舱室以外，穿梭机上再没有其它舱室，就连“原能机”都安装到了驾驶舱中。

    原本驾驶舱中只有三个座位，这也是设计时考虑到了“九人组”的缘故。

    三艘穿梭机，三个驾驶舱，每个驾驶舱内三个座位。

    多了一个云海，倒也不是问题，很有眼色的肖恩找来备用的安全带，连接在了座椅的背面，又搬来一个箱子坐了上去，把自己的座椅让给了云海。

    坐在舒适的座椅上，云海透过身边的瞭望窗看向了外面。

    因为这里已经靠近了“康格恒星系”边缘的星际介质区域，就连恒星的光热辐射都很难影响到这里，所以漆黑冰冷的空间和星际介质区域并没有多大的区别。

    “注意前面，议长。”

    这时，云海前面坐着的库克拉尔夫说话了。

    等云海抬头看过去时，库克拉尔夫伸出手摁在了身前满是触钮的控制台上。

    肉眼看不到异常，云海的精神感官中，库克拉尔夫体内星河的似的光点微微一盛，随即一股涓流似的能量顺着他的手，没入到了那个触钮当中。

    半透明的圆形的触钮，散发出了微光。

    与此同时，穿梭机前面亮起了一道光柱。

    在那光柱的映照下，云海看到了奇特的一幕。

    一根大约有成年人类手臂粗细的黑色藤蔓，出现在了穿梭机远处。

    超音速的穿梭机，几乎就是瞬间从这根黑色的藤蔓下方掠了过去，而视力惊人的云海自然是看得清清楚楚。

    “这就是‘太空电梯’计划，在这片区域，有近万根这种用超聚生物材料制成的索线。”

    “不过这个计划早已经停止了，因为在我们发现哪怕送进来再多的人，也终究会被不时爆发的能量辐射波动杀死后，他们就取消了这项计划。”

    “只是考虑到穿梭机可能会出现故障，这些索线还是保留了下来，并且在外围连接到了不同的太空堡垒上，这样就算穿梭机出事，在索线不同位置悬挂的座舱，也可以保证我们可以通过索线，就如同乘坐电梯一样安全返回。”

    库克拉尔夫向云海解释着，从触钮上收回了手。

    与此同时，触钮和穿梭机前的大灯关闭了。

    “照这样的速度，我们什么时候能进入圣殿？”

    云海点点头表示自己知道了，同时又问道。

    “刚才我们经过的应该是三百二十七号索线，如果是这样的话，我们的角度没有偏离，大概还需要半天时间我们才能进入异常区域。”

    “至于圣殿，这个我们就不知道了。”

    “按照以往的规律，现在根本不是圣殿开启的时间。”

    “也就是说，我们按照原来的航线一直前进，可能在飞出异常区域到达康格恒星系外的星际介质区域，都未必能找到圣殿。”

    这次，接过了话岔的是乔齐。

    “我想再确定一下一些关键性的问题，因为我不能保证我的记忆会不会出错。”

    “第一，你怎么确定那是三百二十七号索线？”

    “另外，你们怎么对小行星碎片定位？”

    云海微微皱起眉头问道。

    “每一根索线是‘太空电梯’计划中的一部分，同时它们也是我们在这片空旷区域的定位参照物。”

    “在制造这些索线时，他们添加了不同的发光物质。”

    “像我们刚才经过的线索，肉眼看不出异常，但在我面前这个‘原能光学仪”上，却可以清晰地表现出来。”

    “当然，我们没办法学光度光色区别上万根索线，但进入的方向不同，包括不同索线间光度和光色巨大差异化的表现，就能让我们大概区分出来，所以我至少需要再观察一根索线才能确定。”

    “至于您的第二个问题，众院无数的科学家耗尽了心血，才制造出了一台纯机械的引力捕捉仪器。”

    “那个小行星碎片，也就是我们所说的圣殿，它是这片区域质量和引力最大的存在，所以在接近它时，我们自然会提前看到。”

    乔齐耐心且细致地解答了云海的疑问。

    想了想，云海没有再说什么。

    言多必失，做为“天星族”下一任领袖的首选人物，罗文不可能对“圣殿”了解太少。

    只是，并没有得到罗文完整记忆的云海，他只能就一些关键的问题提问，却不能表现出自己的无知。

    微微闭起眼睛，云海在脑海中将“圣殿”有关的所有信息过滤了起来。

    以为他在假寐，库克拉尔夫三人也没再说什么。

    时间，缓慢地流逝着。

    半天后，当库克拉尔夫准备回头提醒云海时，却发现他已经睁开了眼睛。

    “要进入了吗？”

    云海的眼睛有些发亮，就像是耀眼的恒星。

    “没错，议长，我们要进入异常区域了。”

    库克拉尔夫郑重地点了点头。

    在他回头的瞬间，库克拉尔夫好像看到了“罗文议长”的嘴角露出了一丝神秘的笑容。

    只是即将进入辐射区域了，他也没有分神多想。

