    有从小就跟徐寒住一个小区的男生，直接惊呼出声，“寒寒，你小时候体弱多病得那么厉害，现在真是让我刮目相看啊。”

    那眼神分明透露着，早知道当初应该追求徐寒的。

    女生们也有很大一部分直接朝徐寒投去了崇拜的目光，甚至有些平时在学校老被欺负的女孩子，直接凑到她面前，小声道，“徐寒同学，我，我能认你做大姐头么？”

    徐寒皱眉：……大姐头？她在末世已经当腻了，再说这些人跟钢牙他们可没法比，一点都不硬骨头，带着也是累赘。

    徐寒正要拒绝，就听那女生怯懦的从口袋里往外掏钱，“我……我可以每个月给你缴费，只要……只要你能保证，我……我不被乔贝贝欺负就好。”

    乔贝贝？

    又是乔贝贝。

    徐寒本没有兴趣当谁的保护伞，但，既然涉及到乔贝贝，这护花使者她权当顺便当当玩儿吧。

    “你叫什么名字？”

    “我，我叫米莉……”米莉抓着手里的一堆零碎纸币，紧张得纤细的小身板都在那身洗得发白的裙子里瑟瑟发抖。

    周遭爆发阵阵嘲讽。

    “米莉？不是那个专门在学校里靠帮人家做作业赚零花钱的死穷鬼么？”

    “几块钱居然就想让我们的新晋女神徐寒保护她？真是笑死人了，你看她满手拿的全都是零钱，啧啧，都什么年代了，还有人用纸币，还是面额这么小的，街边买菜的老太太都比她时髦点。”

    “就是就是，快滚吧，别恶心我们家徐寒女神了。”

    几个家世不错的女生挤开米莉，直接凑到徐寒面前抱腿。

    “寒姐，以后你就是我们的大姐头，只要你一声令下，我们鞍前马后！”

    “就是就是寒姐，我们加下微信好友，我把这个月的安保费用给你，一万块，我们三个人怎么样？”

    “寒姐，我叫黄晴，她们两个是白姝还有秦丹丹。”黄晴迫不及待的介绍着自己。

    被踩在脚下的徐茵茵气愤不已的盯着这三个人，这可是她的小跟班啊，怎么可以瞬间就倒向徐寒了？

    这对她简直是奇耻大辱。

    “黄晴，白姝，秦丹丹，你们忘了之前是怎么求我做你们的姐妹的吗？”徐茵茵红着眼睛愤怒的瞪着他们。

    黄晴直接推了她一把，“谁跟你是姐妹啊？也不看看自己什么货色，都被这么多男生看过了，脏死了，谁跟你一起谁倒霉。”

    “就是就是，之前还不是看你是徐家千金小姐，跟我们也算身份匹配，外加霍萧喜欢你，否则我们鬼的愿意跟你玩。”白姝站在最后面，声线也最低，但对徐茵茵明显也不满了很久。

    “还姐妹呢，你不嫌恶心，我们都想吐。”秦丹丹刻薄的往徐茵茵身上踩了两脚。

    三人巴巴的拿出手机，打开微信好友扫码，就等着徐寒加她们微信，收她们的钱，做她们的大姐头。

    有了徐寒这样的大姐头，她们日后要在学校横着走都不在话下。

    就在所有人都以为徐寒会收下黄晴她们一万块巨额姐妹团费用时，却见徐寒直接伸手，在米莉那被捏出汗来的零碎纸币里面，直接抽出一张一元面值的纸币来，塞进口袋，“以后，我罩你！”

    说完，直接目空无人的朝外走。

    所有人都惊呆了，就连米莉本人都难以置信的看着徐寒潇洒的背影，激动得话都说不出来。

    黄晴三人没想到徐寒居然不接她们的一万块钱，竟然收下了米莉那个小穷鬼的一块钱，面子上顿时就挂不住了。

    “徐寒，你什么意思？这是不给我们姐妹几个面子了？”黄晴家里条件不错，哪里肯咽下这口气？

    秦丹丹和白姝家庭状况在北玉市也是数得上来的豪门，顿时也都气鼓鼓的瞪着徐寒。

    “不会是在乡下呆久了，连钱都没见过了，穷得只认识纸币了吧？”

    “切，亏得我们姐妹三个还想给你点赚钱的机会，改善改善你的生活，让你有机会去掉身上那点穷酸味，居然给脸不要脸？”

    “所以呢？”徐寒猛一回眸，清冷的眸睨着她们。

    那三人顿时吓得往后倒退了一步，等到回过神来时，徐寒已经逼到了她们面前。

    三人不由得紧张的抓住了彼此的手。

    “徐……徐寒，你别嚣张，我，我们家可都是有头有脸的人……”黄晴梗着脖子瞪圆了眼睛故作镇定。

    “就，就是，你要是敢……动手，我们家里可不会放过你……”秦丹丹说话的时候，不由自主的后退了一步。

    白姝则是吓白了脸，嘴唇哆嗦了半天，都没能发出一个字来。

    “我是想动手，不过，是让你们动手。”徐寒说着，指了指缩在地上想把衣服往回穿的徐茵茵，“想让我收你们的钱，先把她抬到学校，履行赌约再说。”

    说完，直接伸手，将惊呆在那的米莉拽走，同时看了一眼胖丫和张尧。

    两人立刻跟上，四个人就那样潇洒的出了网吧。

    身后一片唏嘘。

    徐茵茵见徐寒走了，立刻就要穿衣服，结果衣服还没穿上，就被黄晴一把拽过去，撕了个稀巴烂。

    “你，黄晴，你想干嘛？徐寒可不是你们想的那么简单，她不可能真的罩你们的，啊啊，快放手，不要动我……”

    “放手，放手啊！秦丹丹你忘了你的口红还是我的呢。”

    “白姝，你这个窝囊废也敢对我动手，你信不信我让霍萧打死你！”

    提到霍萧，原本还有些犹豫的白姝，突然就狠狠的拽住了徐茵茵的头发，“你以为你现在这样，还配跟霍萧在一起吗？走，把她扔学校去！”

    三个女人拽头发的拽头发，抓手的抓手，抬脚的抬脚，在众人的起哄声中，直接把徐茵茵抬进了学校。

    B大前任校花徐茵茵跟现任校花徐寒打赌输了，全校裸奔，头上还戴着小裤裤的事情，经过一天的发酵，传得全校皆知。

    就连躺在病床上休养的霍萧都得知了这个消息。

    许多哥们都给他打电话，劝说他赶紧跟徐茵茵分手，免得头顶一片绿油油。

    霍萧气得脸都黑了，没想到徐茵茵那个蠢货，还真的去学校裸奔，这是要把他霍萧的脸面全都丢尽么？

