    臧洪并不觉得欢喜，反倒有些失望。

    “雁门还有户口么？”

    “不多，全郡加起来和东武阳差不多。”荀彧淡淡地说道：“当然，这只是在籍的编户。受天子感召，最近不断有塞外的胡人入塞定居，只是他们未受教化，管起来更难。”

    说着，荀彧露出一丝浅笑。“如果子源觉得为难，不愿就任，我可以代你上书天子。正好我这里也缺人，你若是愿意的话，留下来做个县令也行。”

    臧洪哼了一声。“你不用激我。”随即又道：“河东这么缺人么，连县令都不足？”

    荀彧含笑摇头。“不是缺人，是缺能用的人。”

    臧洪不由自主地撇嘴，刚要嘲讽两句，荀彧摆手，示意他稍安勿躁。

    “如今的河东与往日不同，不仅是大汉的行都，更是大汉中兴的根本，甚至是样本。所以不能满足于百姓安定，赋税充足，还要合乎王道。县令长乃亲民之官，教化之本，非德能兼备之才不能胜任。放眼整个河东，如何能基本满足要求的只有两个，安邑令刘巴刘子初，绛邑令贾逵贾梁道。”

    “贾逵贾梁道？”

    “他是河东襄陵人，很年轻，你可能不认识。”

    臧洪有些不以为然。河东无大族，这是士人之间的共识。一个河东人，而且很年轻，却能得到荀彧如此器重，未免儿戏。

    看来荀彧也有些名过其实。

    臧洪本来还有留在河东的心思，此刻却不再考虑。雁门户口虽好，兵马越多，将来与袁绍交战的机会也多。

    臧洪在安邑住了一夜，随即起程。

    荀彧建议他放弃坐车，选择乘马。由此向北，山地渐多，坐车多有不便。

    陈容有实际经验，也劝臧洪乘马赴任。

    臧洪想到自己到雁门上任，不可避免地要与骑兵打交道，便接受了荀彧的建议。他的父亲臧旻曾任使匈奴中郎将，率兵出塞，他从小练习骑射，家中常备马匹，骑术还是不错的。

    荀彧为臧洪提供了两匹马。

    天子北疆大捷，缴获了大量的马匹，送了一部分到河东来，充作邮驿役使。太守府也留了一些，平时向各县传送命令，都是乘马，速度比人快上数倍。

    臧洪重新上路。

    想到荀彧说过的话，臧洪便留意观看沿途风土人情，看看安邑的治理情况离王道还有多远。

    安邑城北的涑水两岸有大片的耕地，正是盛夏季节，地里的麦苗长得很快。田间地头，处处可见男女，除了在田野中劳作的农夫外，还有牧牛放羊的小牧童，水边还能看赶鹅赶鸭的半大孩子。

    臧洪很快就发现了一个与众不同的现象，这些半大孩子中不少人都带着书简，或是插在腰带里，或是挂在牛角上，或是捧在手中。有的孩子虽然没带书，嘴里哼唱、吟诵的却是一些圣人教诲。

    有《论语》的，有《孝经》的，还有《孟子》的。

    臧洪多少有些意外。《论语》《孝经》是常见的启蒙书，《孟子》却不是，读《孟子》的大多是有一定基础，专心向学的士子，并不适合初学的蒙童。

    带着好奇心，他向一个大声背诵“天将降大任于斯人也”的少年打听，这才知道《孟子》是河东诸学堂的启蒙教材之一，授课的是太仆赵岐的弟子。

    臧洪见过赵岐。赵岐奉诏安抚关东，劝袁绍、公孙瓒罢兵时，臧洪与他有一面之缘。知道他对《孟子》下了不少功夫，只是知音不多，想不到如今在河东找到了用武之地。

    臧洪很是好奇，决定经过太原时，去拜会一下赵岐。

    荀彧对他说过，赵岐已从关东返回，正在太原。

    经过绛邑时，臧洪想到荀彧对绛邑令贾逵的赞许，决定在绛邑留宿，顺便打听一下贾逵其人。

    在驿舍住下，臧洪便召来驿长，问起贾逵。

    驿长回答了几句，离开时，顺口问了一句。“足下是从关东来么？”

    臧洪也没多想，点头承认。

    驿长离开，臧洪就座用餐。还没等他吃完，外面传来一阵急促的脚步声，似乎有人将他住的院子围了。紧接着，一个年轻人走了进来，身后跟着两个甲士。

    驿长也跟了进来，伸手一指臧洪。“贾君，就是他。”

    年轻人走到臧洪面前，拱拱手。“臧君，在下绛邑令贾逵，敢请教。”

    臧洪起身，与贾逵见礼，看看驿长，又看看一旁严阵以待的甲士，笑道：“明廷这是何意？”

    贾逵并不解释，上下打量着臧洪。“关东人？”

    陈容刚要上前解释，却被臧洪拦住了。

    “是。”

    “来河东是公干，还是游历？”

    臧洪摇摇头。“都不是。”

    他到河东来，是应天子之征，但陈容没见过天子，征辟的诏书在陈宫手里，臧洪身上并没有任何凭证。他的路传是河东太守府开具的，却也没说明他的身份，与普通士人无异。

    至于雁门太守的官职，他只是从荀彧口中听到，还没有真正履职，同样没有任何证据。

    很显然，贾逵对关东人非常警惕，驿长之所以去报告，可能和他的口音以及对贾逵本人的兴趣引发了猜疑，以至于贾逵不仅亲自赶来了，还派人围了驿使。

    这是将他当细作看了。

    臧洪对贾逵产生了浓厚的兴趣，甚至有点相信荀彧的话了。

    别的不说，贾逵的警惕性就很高，治县颇有治兵的味道。

    因为家传，臧洪好习兵法，贾逵很对他的胃口。

    “来河东作甚？”贾逵来回踱着步，手已经按上了腰间的刀环。

    “明廷可知关东州郡结盟讨董之事？”

    “略知一二。”

    “我是主盟人。”

    贾逵愣住了，盯着臧洪看了又看，突然说道：“故太原太守广陵臧君仲明是你什么人？”

    “那是先父。”

    贾逵瞪大了眼睛。“你就是那个据东武阳，为故主复仇的臧洪？”

    “正是。”臧洪抚须颌首。

    贾逵哈哈一笑，拍拍额头。“我真是孤陋寡闻，明珠在前，却当作鱼目。惭愧，惭愧。”

    一边说着，贾逵一边道歉，命人撤去包围。

    臧洪并不介意。“绛邑在河东腹地，明廷如此警惕，却是为何？”

    贾逵连连摇头。“臧君有所不知，绛邑地处南北、东西交汇之地，往来的人员复杂，其中不乏关东细作。我身负重任，不得不多留一点心。天子行都所在，闹出叛乱来，可就不好看了。”

    “关东细作会到这里打听消息？”

    贾逵叹了一口气。“郭图就是取道绛邑逃出河东的。”

