    各大仙域，包括各下界界面的震荡先后平息。

    “这场浩劫终于过去了吗？”

    各个界面，无数劫后余生的生灵，望着头顶逐渐拨云见日的天空，有种恍若隔世之感，心中都冒出了这个念头。

    自天地初开，亿亿万年以来，这或许是一场称得上几近灭世的大灾，但却绝不是唯一的一次。

    只是在岁月之河的流淌下，天地生灵大多健忘，只要一个界面没有真正被毁灭，只要这个界面上还有生灵能过活下来，历史便会延续。

    灾难中，旧的平衡被打破，新的平衡逐渐建立。

    正所谓，不破不立，往往一个新时代的到来，都是由灾难所孕育。

    ……

    九幽冥界，黄泉大泽深处。

    甘九真看着茫茫轮回之河，似乎感应到了什么，已然泪流满面。

    就在这时，伴随着一声低啸之声，一道暗红光芒从天而降，落在甘九真身前，令甘九真下意识后退了几步。

    但当她看到这一团暗红色光芒后，眼中却闪过一丝复杂的情愫。

    这团暗红色光芒就这般悬于甘九真身前，周遭红光骤然消散，露出了其中的一个圆盘，赫然正是六道轮回盘，上面有一个淡淡的印记，看起来似乎是一张有些普通的男子脸庞。

    甘九真缓步上前，抬手轻抚轮盘上的印记，神情渐渐变得坚定，口中喃喃说道：

    “父亲，母亲，你们放心，九真会苦修轮回法则，成就道祖之位，到时候我定然会设法……将你们都复活。”

    ……

    此刻已经支离破碎处处崩塌的中土仙域高空，韩立静静望着前方，没有说话。

    金童飞了过来，化为人形静静站在韩立身旁。

    就在此刻，原本混沌漩涡所在之地的虚空裂开，百余道狼狈的身影从里面飞射而出，在韩立远处停下。

    为首的是八人，分别是李元究，赤融，陈如烟，白云道祖，魔域的白裙胖妇，干尸男子，蛮荒界域的白泽，光头大汉等八位道祖。

    八人身后，还站着数十名修士，分成三部分，分别是天庭，魔域，蛮荒三方之人，灰界之人却一个也没有看到，苍梧真君等三个道祖也不见踪影，下场不问可知。

    柳乐儿，利奇马等人则站在白泽和光头大汉身后。

    而白裙胖妇二人身后，站了十几个魔域之人，三皇子石破空，五公主石竞妍，还有那个大罗后期的俊朗皇子都在。

    一行人尽数伤痕累累，颇为狼狈，看起来都吃了不小的苦头。

    韩立朝那些人看了一眼，并未惊讶。

    他早在之前，便感应到了这些人还活着。

    只不过刚刚掌天瓶收取混沌漩涡时，一行人被带进了空间风暴内，如今才出来。

    李元究等人看到虚空而立的韩立和金童，感受到韩立身上近乎无边无际的可怖威压，露出震惊之色，一时无人敢说话。

    “韩道友，你们之间的大战……结果如何？”好一会过去，和韩立略微比较熟悉的白泽才轻咳一声，出声问道。

    “都结束了，古或今已死，三千道神大阵也已崩溃，这场大劫，过去了。”韩立肃然道。

    听闻此话，白泽等蛮荒界域之人，还有魔域诸人长松了一口气，后面那些修士忍不住发出欢呼之声。

    天庭之人神情就复杂的多，有欣喜，也有失落。

    白云道祖叹了口气，然后转身望向身后仅存的十几名天庭修士，心中忍不住一阵悲凉。

    他加入天庭，部分原因是古或今突破天道束缚的承诺，但他和李元究，陈如烟等人不同，对于天庭却是忠心耿耿，这些年一直用心经营。

    就在不久前，天庭何等威风，实力何等雄厚，振臂一呼，真仙界无数仙域无人胆敢轻视？如今不过才一日之间，乾坤逆转，整个天庭的核心中枢，只剩下这么点人。

    即便是这些人，也是他和另外两位天庭道祖竭力出手保护，才勉强存活下来的，那两位道祖已经被三千道神大阵所吞噬。

    三千道神大阵对于道祖的吞噬速度，比寻常修士要快得多。

    或许，这是因为道祖，与世间三千大道更为接近的缘故吧。

    “魔主大人呢？”白裙胖妇开口问道。

    “轮回殿主何在？”李元究几乎在同时发问。

    “轮回殿主和魔主都已归墟。”韩立看了二人一眼，口中淡然说道，没有告知魔域中人魔主陨落的真相。

    李元究面露惊讶之色，随即眉头皱起，不知在考虑什么。

    陈如烟和赤融道祖眉梢也是一动。

    而白裙少妇等魔域之人听闻魔主陨落，神情中却是惊讶居多，并没有多少哀伤。

    尤其石破空，石竞妍，还有那个大罗后期的俊朗皇子眼中都闪过一丝对权力的火热光芒。

    “父皇为我魔族历代先贤报了大仇，功在千秋！只是首恶虽死，白云道祖等胁从犹在，韩前辈，还有蛮荒界域的诸位同道，我等一起出手，彻底将天庭这个毒瘤铲除！”那个俊朗皇子目光一转，蓦然振臂高声喝道。

    “没错，血债血偿，踏平天庭！”其他魔域之人立刻反应过来，立刻厉声应和。

    白泽和光头大汉闻言，面色有些意动。

    只是两人都没有动，眼睛余光望向韩立。

    此时此刻，他们清楚，谁才是最有话语权之人。

    白云道祖面色大变，反手一挥，无数乳白色的云气凭空浮现，包裹住身后的十几个天庭修士，朝着远处电射而去。

    “休走！”一道昏黄光芒如电追去，却是魔域的那个干尸男子

    他和那邪魅少妇关系极为亲厚，虽然没有结成道侣，却也相互扶持了无数年月，邪魅少妇陨落在三千道神大阵内，干尸男子对于天庭之人痛恨无比。

    他抬手虚空一抓，五指黄芒大盛。

    “嗤啦”一声，白云道祖头顶虚空一动，一只遮天蔽日的干枯巨爪一现而出，上面缠绕着一股股粘液般的黄光，散发出尸体腐烂的恶臭。

    干枯巨爪一抓之下，附近虚空大片坍塌，一个黄色灵域从中扩散而开，朝着白云道祖等人迅疾无比的罩下。

    白云道祖神色一变，停下身形，正要施法抵挡。

    就在此刻，一道金光从旁边横插而来，没有任何时间间隔，便挡在了二者之间。

    干枯巨爪抓在金光上，立刻被反震而回，黄色灵域碰到那片金光，也“砰”的一声，碎裂消失。

    一道人影在金光中凭空出现，却是韩立。

    白云道祖看到此幕，面色愕然。

    “韩道友，这是做什么？”干尸男子面色一僵，问道。

    “真仙界经历此番大劫，元气大损，亟待休养生息。古或今已死，过往的所有恩恩怨怨，也该一笔勾销，以后各大势力之间，不得再寻仇争执，你等道祖存在，更加不可随意动手。”韩立沉声喝道。

    他语气虽淡漠如水，却透出一股近乎天威的威严，比之当年的古或今有过之无不及。

    这一声落下，几乎将虚空震碎，瞬间传遍了整个真仙界。

    这一刻，真仙界各仙域，所有修行者都只觉一股无法抗衡的天威自天上一压而下，不觉得想要当场叩拜倒地。

    在场众人更是身体猛的一抖，都泛起畏惧的神色。

    “古或今已死，我们蛮荒界域和天庭的仇怨已清，只要天庭不再派人劫掠我蛮荒界域，我等绝不会擅自挑起争端。”白泽和光头大汉立刻说道。

    李元究，赤融，陈如烟，还有魔域的白裙胖妇都点头答应。

    干尸男子看着韩立，目中透露着无奈又惶恐之色。

    “怎么，阁下对我的话还有什么疑问？”韩立单臂负在身后，也没有看干尸男子，一股无边无际的威压骤然爆发，笼罩在干尸男子身上。

    干尸男子脸色狂变，脚下虚空直接炸裂，整个人颤抖不已，身上似乎被无法承受这股威压，慢慢弯曲了下去，最后跪在了那里。

    “韩道友，端木道友伤心贺兰道友之死，才会有所冒犯，还望韩道……宽容大度，饶过他这次，我等一切听命于你。”白裙胖妇眼见此景，急忙说道。

    韩立看了白裙胖妇一眼，身上威压微微一收敛。

    干尸男子大口喘息，一时无力起身，看向韩立的眼神已经充满了恐惧。

    “看来你已经明白了。”韩立平静的说道，转首看了魔域那个俊朗皇子一眼。

    俊朗皇子面色“唰”的一下，变得惨白一片，忍不住后退了几步。

    “念在我和魔主也曾有过一些交情，你又是初犯，这会我便不追究了。我虽然对杀戮没有兴趣，但若再有人敢说出类似挑起争端的言论，便是这个下场！”韩立淡淡说了一声，拂袖一挥。

    轰隆隆！

    众人周围的空间金光一闪，数十个巨大的金色漩涡浮现而出，隆隆旋转，仿佛一张张恐怖的大口，发出极其可怕吞噬之力。

    周围方圆数十万里的空间纸糊般轻易塌陷，空间所有的一切尽数化为了细小的粉末，被金色漩涡一口吞掉。

    可怖的吞噬之力也笼罩在了众人的身上，他们立刻仿佛深海怒涛中的一尾小船，随时有倾覆的危险。

    一些修为较低的人发出了惊恐的呼喊，那个俊朗皇子身体颤抖，眼中满是恐惧。

    李元究，陈如烟等道祖也是如此，根本无法控制身形。

    而且他们能感觉的到，周围这些金色漩涡并未真正发力，否则他们早就被吞了下去。

    漩涡内扭曲一切的时间之力，让他们毫不怀疑被吞下的后果。

