    第326章 黑火漫天   

    江河之上，水汽氤氲，大雾漫天。

    

    黑蛟与玄天神龟各立一方，如同两座大山耸立虚空，散发出强大摄人的气息，眼神冰冷的注视着凌天。

    

    小黑狗他们被凌天送进了天书世界中，现在很安全。

    

    没有了后顾之忧，凌天可以心无旁骛的面对这两只绝世凶兽。

    他不打算再动手，将宝葫芦祭了出来，同时他暗中也准备好了天机道盘，准备随时跑路。

    

    “人类，你的同伴哪去了？”

    

    黑蛟开口，是一个中年男子的声音，富有磁性。

    

    凌天一愣，他一直都以为这两只凶兽不会说话呢。

    

    “你永远也不会再见到他们。”

    

    凌天微笑着开口，既然对方主动跟他交流，那倒不着急动手了，他正有不少问题想问问呢。

    

    “最近秘地似乎很不太平，你们怎么突然对进来的修士如此疯狂的发动攻击？”

    

    黑蛟冷冷的瞥了一眼凌天，它虽然很少说话，但智商却极高，一眼便看穿了凌天的心思。

    能修行到这一步，它的识海已经远远超过一般的修士，不管是心机还是城府，都不下于人类修士。

    

    “那是他们自寻死路，如果不贪婪，也不会引来杀劫。”

    

    凌天撇了撇嘴，这个回答毫无意义，等于没说。

    

    “我在秘地外围的一些洞府中发现了不少阵法，有意思的很啊。”

    凌天旁敲侧击的说道。

    

    黑蛟并不上当，冷笑道：“阵法不是很常见嘛，有什么稀奇的。”

    

    “哦，是吗？”

    凌天摇了摇头，道：“其中有一个阵法，名叫血影阵，来头可不小啊。”

    

    黑蛟闻言，脸色不由得微微一变，就连一旁的玄天神龟，心神也有了细微的波动。

    

    既然能够看到血影阵，说明已经有世界级阵法被破，那镇宫神兽必然是陨落了，如此说来，秘地外围的那座大阵应该已经被激活了。

    

    怪不得它们感应到了血洗秘地的指令，原来问题出在这儿。

    

    “看来你知道的不少，可是知道了又能怎样，你们永远也出不去了，这里将是所有闯入者的埋骨地。

    你们的血与肉、你们的魂与骨，以及自身所有的一切都将被剥夺，永世沉沦于此。”

    

    凌天脸色一沉，冷声道：“话别说的太大，有些人，你们得罪不起。”

    

    “呵呵。”

    

    黑蛟嘲讽似的笑了，玄天神龟也在摇头，鄙夷凌天的无知。

    

    “这世上就没有我们得罪不起的人，就算是真神进了这西风秘境，也别想活着离开，更别提你们这些蝼蚁了。”

    

    “果然有问题！”

    

    凌天内心一惊，他从黑蛟的话里面听出了一些其他东西，对方似乎意有所指。

    

    “真神是何等存在，就算西风魔尊在世，也不敢说这话，你们什么身份与实力，敢夸下这等海口？”

    

    凌天不屑的嗤笑道。

    

    黑蛟摇了摇头：“井底之蛙，岂能明了世间真义。

    魔尊的手段又岂是你等能猜测的。”

    

    “我自然听说过西风魔尊的威名，可是他再厉害，不也已经消散在历史的长河中了吗？

    死了就是死了，现在说这些有什么用？”

    

    这时，玄天神龟开口了：“都说了，这些人是井底之蛙，跟一只虫子说这些干什么，先宰了再说。”

    

    凌天心里有了几分猜测，但还不是太确定，本来他打算在问一些问题的，不过看这两只凶兽的架势，应该是交流不下去了。

    

    “既然如此，那就只能送你们去见西风魔尊了。”

    

    凌天开口，他的脸上忽然露出一副人畜无害的笑容，紧接着，在黑蛟和玄天神龟错愕的表情中，凌天将宝葫芦的塞子拔掉了。

    

    刹那间，无穷的黑色神火铺天盖地的涌了出来，灼热的气浪如同神龙出海，席卷上九重天宇，直接将周围的雾霭全部蒸干。

    

    焰浪滚滚，如同大河奔腾，日月失去色彩，天地黯淡无光，这方虚空在一瞬间被烧穿，时间停止了流动，大道亦无法运行，此地成为无序之地，没有天规约束，陷入无边混乱。

    

    嗡～   

    空间猛烈的抖动，像是一片天幕被打碎，无数时空裂缝蔓延，交织辐射向遥远的天际。

    

    这一刻，此地成了火焰炼狱，整片天穹都被黑色神火覆盖，地面上，所有的江河大泽全部被蒸发，仅有的绿洲也燃起了熊熊大火，无数水族妖兽惨死，被直接蒸成了气体，熊熊的热浪滚滚而来，席卷天上地下，无坚不摧，无物不破。

    

    凌天不敢久留，他刚把宝葫芦的塞子拔掉，便又立刻塞上了，没有让神火流出的更多。

    

    他反应可谓神速，干脆利落的收起宝葫芦，然后用天机道盘逃走，凌天以三千年的寿元为代价，直奔秘地深处而去。

    

    这一次出手，他动用了数千只黑色火灵，威力非常恐怖，整个秘地外围可能都要遭殃。

    

    他没敢将所有黑色火灵都释放出来，那样的话后果太严重，可能会波及整个西风世界。

    

    身后的空间在破碎，凌天疯狂催动天机道盘，奋力逃窜。

    

    天机道盘的挪移速度很快，但神火毁灭空间的速度也同样不慢。

    时空裂缝在后面一路蔓延了过来，源头处火光炽盛，惶惶不可直视。

    大片大片的空间塌陷崩溃，时间也停止了流动，此地时光碎屑乱飞，各种旧事重叠浮现。

    

    秘地外围特别大，凌天这一次横渡虚空，依旧没能闯入秘地深处，不过按照地图上的指示，他们离秘地深处也只有数百里地的距离了。

    

    落地处是一片广阔的平原，斜阳芳草，郁郁葱葱，满眼碧绿青葱之色，天边一抹火烧云格外引人注目，红霞染红了半边天，一阵微风吹过，空气中夹杂着远方的气息。

    

    凌天等人尚来不及休整，却见远处的地平线尽头，有一群人踉踉跄跄的跑了过来，他们边跑边回头，脸上皆是惊恐之色，像是遇到了什么极其恐怖的东西。

    

    嗡～   

    就在凌天他们惊疑不定的时候，忽然耳边传来一阵巨大的轰鸣声，紧接着，所有人的神魂一阵摇动，眼中神采陡然黯淡，精神力也摇摇欲坠，仿佛远方有什么可怕的洪荒猛兽要出来了。

    

    

