    杜启回到营帐中，便安排了人，把燕三喊来。

    燕三如今，对杜启那是死心塌地的效忠，因为杜启的实力太雄厚了。不说杜启如今，已经灭了景阳郡，占据景阳郡和松阳郡两地，单单杜启在遥远的极西之地，那是一国的皇帝，那就值得燕三死心塌地的追随。

    如今杜启身边，还没有什么人。

    他这时候追随杜启，那就是绝佳的机会，能在杜启的身边立足。

    燕三站定后，行礼道：“公子。”

    杜启摆手道：“坐！”

    “谢公子！”

    燕三道谢后，就不再多言，直接坐下来。

    杜启恭恭敬敬的揖了一礼，便道：“算算时间，你追随我至今，有多久了？”

    燕三忙不迭道：“回禀公子，仔细论时间，有一个月令二十天了。自大追随了公子，我才方知，昔日的我，如蝼蚁观天，眼界太低了，更是没有半点的理想。”

    “如今追随了公子，才发现人生乐趣，太多太多，在军中是乐趣；和一众同袍战场上冲杀，也是乐趣；守护百姓，荡平乱局，那也是乐趣，更是人生追求。”

    “人这一生，理当如此。”

    燕三说道：“男儿，当有壮志，不能一直碌碌无为。”

    杜启顿时笑了起来。

    燕三倒是不一样了。

    士别三日当刮目相待，没想到归顺了不久的燕三，竟是有这样的感慨。

    倒是出人意料。

    杜启说道：“不错，有这个雄心壮志，那就很好。”

    燕三嘿嘿一笑。

    他一个大老粗，因为到了杜启的麾下，如今才跟着读书习字，然后又多看兵法谋略，渐渐和昔日已经有了翻天覆地的变化。

    或许很多时候，燕三自己都不曾察觉。

    这是潜移默化的改变。

    杜启继续道：“燕三，如今你在我麾下的时间虽说，不过我相信你，早已不是昔日的燕三。眼下景阳郡方面，景阳郡的郡守是王力。”

    “此人曾是王玄都的下属，担任郡丞一职。如今，我把他提拔起来，担任景阳郡的郡守。而他只负责政务，你去景阳郡负责军队。”

    “我给你六千精兵。”

    “你带着军队，开赴景阳郡梯山县驻扎，扫荡各地贼匪，剿灭不臣力量。”

    杜启沉声道：“这一事情，你可有把握？”

    燕三说道：“有把握！”

    顿了顿，燕三说道：“不过卑职，却是有一个问题。”

    “说！”

    杜启直接道。

    燕三说道：“卑职带兵前往景阳郡驻守，整个景阳郡的安全，尽皆纳入了我的掌握中。那么涉及到军中将士的拔擢，卑职能否一言而断？”

    杜启说道：“你在景阳郡，都是你说了算。不过景阳郡虽说暂时由你驻扎，但时间不会太长。我麾下驻守各地的军队，都会调动的。所以，未来几年后，你就会调动一番。”

    燕三道：“卑职明白了。”

    这时候的燕三，倒是稍稍宽心，毕竟杜启给了他充足的权利。

    杜启道：“可还有其他的问题？如今你还在仓山关，我可以直接给你解决。一旦你到了景阳郡后，那么下一步，你要询问，那就得来回奔波了。”

    燕三说道：“公子，卑职带兵前往景阳郡驻扎。那么，军中将士的兵饷，以及粮食供应，这一点卑职又该怎么办呢？是靠景阳郡供给，亦或是靠松阳郡这里供应呢？”

    杜启说道：“自然是景阳郡方面，这一点，你直接找王力就是。如果他敢推诿，你直接上奏书信，我自会处置。”

    燕三听到后，顿时松了口气。

    有了杜启的这番话，燕三心中也就彻底踏实，不再担心出什么岔子和问题。

    杜启摆手道：“去准备吧，一切准备妥当，就启程前往景阳郡。”

    “是！”

    燕三立刻就回答。

    他退出后，杜启却是又吩咐了人，安排人去把刘澈喊来。

    刘澈跟着杜启先如倭国境内，然后横渡海上，到了伏山县驻扎。后面的历次战事，都有刘澈的参与。

    虽说刘澈如今，依旧颇为年轻，但却也不差了。

    算是年轻俊杰。

    刘澈进入营帐中，便恭恭敬敬的向杜启揖了一礼，道：“卑职，拜见公子。”

    杜启摆手道：“坐下说话。”

    刘澈道谢后，便撩起衣袍坐下，他转而又看向杜启，静静等待着杜启说话。

    杜启说道：“刘澈，如今在松阳郡境内，出了当下各地的情况，还有其余的一些县城，如久边县等地，依旧是不曾归顺的。我如今，给你一万精锐，你调兵前往剿匪，收服各地，你可有能力办成？”

    刘澈听到后，眼神一下激动起来，眼神明亮，快速道：“请公子放心，卑职一定会完成任务的。久边县以及其余被贼匪盘踞的地方，一个都逃不掉，卑职都会一一剿灭的。”

    杜启道：“我相信你，有这个实力。”

    刘澈问道：“公子如今，是留在仓山关，还是返回伏山县，亦或是去盘都县呢？”

    杜启道：“事情办完，我去盘都县。”

    松阳郡的治所在盘都县。

    去了盘都县，便把松阳郡的情况梳理一番，使得松阳郡不再受贼匪的影响。

    刘澈道：“卑职这就去行动。”

    杜启摆手道：“去吧！”

    刘澈转身就退下。

    不到半个时辰内，燕三、刘澈相继离开，留在仓山关的兵力变得少了很多。

    孟九游也是主动到了营帐中，说道：“大人，战事已经结束，卑职便打算返回伏山县。不知道大人您，是前往伏山县休息，还是去盘都县呢？”

    杜启说道：“去盘都县。”

    孟九游道：“既如此，卑职就先行一步，先一步返回盘都县了。”

    杜启道：“去吧。”

    孟九游躬身告辞，而随着孟九游的离去，仓山关这里又恢复了冷静，只剩下李景诚的军队，以及少许将士在杜启的身边。

    杜启却是把李景诚喊来。

    李景诚其人，很是沉稳，是不错的将领。

    杜启道：“李景诚，你可愿意，单独在军中做事，而不是继续留在仓山关？”

    李景诚说道：“大人，我疏于人事，对于人际关系的处理很差。所以，我不想离开仓山关，还是留在这里镇守比较好，不会有什么事情。”

    杜启道：“既如此，你就留在仓山关这里吧。”

    李景诚道：“谢大人成全。”

    杜启摆了摆手，李景诚就转身退下。

    随着李景诚的离去，杜启也就不再逗留，他调集了摩勒多，以及身边的少数士兵就离开。

    这个时候，杜启是往盘都县去。

    从伏山县境内，穿过永业县，再到盘都县，距离虽说有些远，但好在眼下还不曾下大雪俸禄，所以杜启一行人，十二月上旬就回到了盘都县。

    杜启一到了城内，他是直接在军营休整的。

    军队上，依旧有骆宾王处理盘都县的事情，不需要杜启操心。而且如今燕三、王力，以及刘澈都在行动，所以杜启这里倒也不是太忙。

    杜启一回来后，第二天，骆宾王就直接到了军营求见，他躬身道：“公子，整个盘都县的政务，一切都已经树立妥当。除此外，政务、军务，土地以及人口都，各项都是全部树立妥当的。如今，就请公子来查看情况了。”

    杜启笑了笑，问道：“如今你培养出来，要代替你，主持盘都县乃至于松阳郡大局的人，是哪个人？”

    骆宾王道：“人就在外面，卑职是带来的。此人名叫曹养性，能力其实颇为出众。而且，他对盘都县的情况，都是了如指掌，极为清晰的。所以这一次，请他来处理事情，卑职认为是最合适的人选。”

    杜启道：“先把人带来再说。”

    骆宾王立刻就安排了下去，时间不长，就见曹养性进入。

    曹养性的年纪，不到四十岁。

    看起来还有些年轻。

    曹养性站定后，说道：“卑职曹养性，拜见公子。”

    杜启道：“你如今为我效力，而你接下来，要执掌整个盘都县。你，有这样的实力吗？”

    “有！”

    曹养性毫不犹豫回答。

    他昂着头，继续道：“回禀公子，我一开始学习的，就是治理地方。所以这一次的事情，我不会出错的。尤其卑职在曾经的郡守府作为佐吏，也做了六年多的时间。”

    杜启沉声道：“既如此，你担任盘都县的新一任县令。”

    曹养性顿时激动了起来。

    机会啊！

    曹养性立刻道：“庆请公子放心，卑职定不负公子的厚望，一定会完成任务，一定会处理好事情的。盘都县境内，不会出岔子。”

    杜启说道：“我拭目以待，但是，如果你治理盘都县，却是不能治理好，还导致盘都县出了岔子，那么你就要负责了。”

    曹养性道：“卑职如果治理不好，甘愿受罚。”

    机会就在眼前，曹养性可不管罚不罚的问题，先担任盘都县的县令再说。

    杜启道：“行，就这么着吧。”

    “卑职告退！”

    曹养性恭恭敬敬的行了一礼，就转身退下。

    骆宾王说道：“公子，您把曹养性安排在盘都县。如今，他担任职务，是否卑职如今，就可以离开盘都县，不必留在盘都县，可以跟着您一起了。”

    他最希望的是留在杜启身边。

    杜启道：“我如今，都留在盘都县，你去哪里。如今，你暂代松阳郡的郡守行事，把各县的事情处理好。然后，逐步的把事情，慢慢交给孟九游，让孟九游来担任郡守。”

    “是！”

    骆宾王立刻就回答。

