    在接下来的几个小时里，文玉白有些怀疑自己是不是惹恼了沙虫兽。

    因为自从她杀死那两只沙虫兽之后，再不用系统帮她找异兽了，因为她一路走着，一路不停的遇上了沙虫兽的袭击。

    等沙虫兽的袭击过了一个段落之后，文玉白的冒险者等级已经升上了二级，如今已经挤进了等级排行榜的前五十名。

    当文玉白从一级升到二级的时候，正忙着防止沙虫兽偷袭的她只听到那个机械音在她播报，手环系统只奖励了她十个金币以外再没有什么奖励。

    文玉白那时抽空看了一下手环系统中的等级排行榜，发现裴少校的排行等级不降反升，竟然升到第三位，可见他那里的战况有多激烈了。

    文玉白在杀死了第二十三只沙虫兽之后，走了很长一段路都不见沙虫兽出现后才看了看手环系统的时间。

    这时手环光屏中的时间是00：55：03。

    文玉白再看了看两颗“光阳”星，发现这两颗星斜斜挂在天边，已经失去了那种非常耀眼的光芒，眼看就要落入了地平线上。

    这个时候沙漠上的气温已经下降了很多，吹过来的风不仅没有了之前的炙热，反而带上了一丝凉意。

    “宿主，在那两颗光阳星落下地平线之后，这沙漠中的天气应该很冷，你最好找一个地方过夜才行。”系统说道。

    关于这一点，系统不说文玉白也知道，现在的气温已经在快速下降了。而且沙漠中还起风了，风卷着沙子不断的打在她身上。虽然感觉并不痛，可多少阻碍了她的前进。

    找个地方过夜谈何容易，文玉白东张西望都找不到除了沙子以外的物体。

    她不知道在这荒星的沙漠中，那些地理条件是不是和水蓝星上的沙漠一样，所以她不敢完全照搬水蓝星经验之谈，而是小心的是试探着。

    不过也没有什么好试探的，因为她的周围除了沙丘之众还是沙丘。

    耽搁了这么一会儿，文玉白眼看着两颗“光阳”星中最小的那一颗，已经有一半落下了地平线，也不在搜寻周围了。

    而是挑了一个比较高的沙丘，在沙丘背风方向比较平坦的沙地上，放下了移动安全屋核心。

    文玉白按照使用说明开启了移动安全屋核心，只见那个不大的圆盘好像打了激素一样，自己膨胀起来，很快就长成了一间圆柱形的有盖圆筒。

    文玉白好奇的围绕着这个圆筒转了一圏，当她撞到一个位置的时候，看着毫无缝隙的圆筒突然无声无息的打开了一扇门，露出里面象牙白色的内里。

    文玉白走了进去，这才发现外面看着不大的圆筒，里面竟然有十几平方的空间。

    在她走进圆筒空间里面后，那扇门又自己关上了，圆筒里面是空白一片。

    与此同时文玉白看到她的手环光屏上显示一行字：“初级的移动安全屋核心。可随身携带的居住场所，可升级，升级方式请自行探索。（遇到沙尘暴和寒夜你可以进入随身房子中，房子是你唯一的庇护所，可以杜绝外面的窥视，它将与你永久绑定，人在房在，人亡房无主。）”

    在刚找到补给箱时，文玉白粗略看过这一行字，不过那时她没有心情细细研究。

    现在仔细看了之后文玉白发现这大段文字中包含了很多信息，尤其是沙尘暴和寒夜两个信息一看就知道是怎么回事。

    不过最让文玉白关注的的重点，按照这个信息中透露的意思，这个安全屋是可以杜绝外面的窥视的那一行字。

    文玉白不由高兴的招唤起系统来：“系统你能不能感觉得到，这个安全屋是不是可以屏蔽外面那些监控。”

    “宿主这应该是真的，你用精神力扫视一下就知道了。”系统说道。

    听系统这么说，文玉白立刻尝试着热精神力“扫视”安全屋外面，结果发现她的精神力竟然无法“穿透”这个安全屋的墙壁。

    “系统是不是你也看不出去？”文玉白有些兴奋，又有些担忧。

    兴奋的是这证明这安全屋是真的可以屏蔽那些监控，她在这安全屋中可以得到一些私隐的空间。

    担忧的是这个安全屋虽然屏蔽了外界的监控，却也屏蔽了她对外界的观察，在这个危机四伏的荒星中并不是什么好事。

    “今天宿主你杀了二十三只沙虫兽，让我的神力恢复了不少。如果说我全盛时期的神力是百分之一百，那么今天我就恢复了百分之零点零一。我原来神识可见的范围是三千多米，如今已经是四千米了。可是这个安全屋对我神识的压制很大，我现在只能看到一千米左右。”

    怎么都比她完全看不到外面要好，能看到就足以让人高兴了。

    “按照这安全屋的信息说明，这沙漠到了夜里气候会非常的寒冷，还很可能有沙尘暴，也不知道这个安全屋能不能顶得住沙尘暴。”文玉白说道。

    “宿主你可以自己加固一下安全屋啊，反正你的金系异能已经暴露了。”系统建议道。

    就算系统不说这个建议，文玉白自己也想到了。

    她走到安全屋的门前，果然那一扇门又主动打开了。

    出了安全屋之后，文玉白围绕着安全屋转了一圈，思考了一下之后，她用金系异能抽取空气中的金属元素，在安全屋的外面罩上了异常坚固的金属防护网。

    有了外面这层金属防护网，她从安全屋中出来时会安全很多，不用担心在安全屋外面会有异兽偷袭她。

    而且夜里就算有异兽来袭，也能多一层防护，给她足够的反应时间。

    最后文玉白在安全屋的底部沙地中，凝结出了一条一条的金属“根部”。就像一棵大树扎根于大地一样，这些金属条将安全屋牢牢的“扎根”于这一片沙丘中。

    因为不知道荒星沙漠中沙尘暴的可怕程度，文玉白尽可能的伸展着金属“根部”，以求让自己的安全屋更加牢固。

    等她做完这一切后，两颗“光阳”星已经完全落下了地平线。天色虽然还没有完全暗下去，可是风中已经没有了热意，而且风越发的大了。

    文玉白特意将金属防护网的网眼弄的很细小，还是有极细微的沙尘吹了进来，幸好这些沙尘可以从金属防护网的底部掉落出去，否则恐怕第二天她出来，发现金属防护网与安全屋之间已经填满了沙子。

