    第375章团宠文万人嫌女配（1）

    “哎，好好好，你放心，绝不会叫你那个继子看扁的，行，妈马上就收拾啊！”

    挂了电话，颜老太太冲着屋里吼了起来，“雪枫啊，快快快，去再去买些东西来，好好马上就回来了。”

    汪雪枫是颜家的儿媳妇，她眉间有股郁气，不太高兴的样子，“妈，已经花了三万多了……”

    “三万多那也是我儿子赚的！你就知道钱，你知不知道好好这次不是一个人回来！”颜老太鄙视地说。

    汪雪枫皱着眉，“那还有谁？”

    反正小姑子新找的丈夫肯定不会回来，人家是景化集团的董事长，大忙人，日理万机的，才没功夫到他们这小破地方来。

    小姑子再婚都一年了，可楼敬一次也没来过。

    颜老太哼了一声，眉飞色舞地说，“是好好那个继子，那可是楼家正宗的少爷，听好好说他是楼家老两口最疼爱的孙子，他愿意来咱们家你知道意味着什么吗？”

    汪雪枫也竖起了耳朵，有些激动道，“妈，你是说，楼家终于认可小妹了？”

    颜老太“呸”了一口，骂道，“什么终于认可，好好和楼敬那是正正经经领了结婚证的，管他们认不认可，好好都是楼家的人了，未来再生个大胖小子，要是能够取代……那地位才算是彻底稳固了。”

    汪雪枫眼里也露出了光亮。

    小姑子得到楼家的真正认可，意味着楼家承认了颜家这个亲家，那以后他们家也算是在A市有亲戚了，但凡办什么事也有门路了，他们家的公司也能更上一层楼……

    见汪雪枫老神在在不知道在想什么，颜老太一巴掌狠狠排在了汪雪枫身上，骂道，“发什么呆呢？快去把娇娇和素素都叫起来，再给玉儿他们三个打电话，让他们都回家来，给孩子们好好地打扮一下，好好可是说了，她那个继子可是被养的十分傲慢难伺候，挑剔得很，要是他对我们家不满意，那一定会影响楼敬对我们家的看法，可不要因为小事影响了我好好的前程！”

    汪雪枫疼得龇了一下牙，一边说好，“我知道了妈”，低头时却狠狠地瞪了颜老太一眼。

    这四老太太，下手也太狠了，一准儿给她拍青了。

    汪雪枫刚要往楼上走，想到什么又停了下来，表情透出几分厌恶和不喜，“妈，其他孩子我会好好叮嘱，只是素素，她那个脾气，不让人碰她，又动不动就大喊大叫的，别再吓到客人，您看，是不是把她关在房间里？”

    颜老太沉思了一下，像是要点头，很快又变了脸色，大骂道，“糊涂东西！好好回来不是住一天就走，那楼少爷是来参加夏令营的，一整个暑假都在这里，难道他来一次就把素素关一次？你以为楼少爷不知道咱们家几个孩子？”

    汪雪枫表情不太好看，正要说好，颜老太又骂道，“再说，你把她关起来就没事了？她要真闹起来，你关着她有用吗？小小年纪也不知道哪里来那么大蛮力！”

    ?  ?感谢【Aries】【凌染风景】两位小姐姐的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

