    洛禾装听不见，埋头狼吞虎咽。

    沈一凌忽然进来，对殷北深耳语了几句，然后两个人一起出去了。

    司风见状，立马翻身下来，坐在原地，松了松筋骨。

    洛禾帮司风望风，无奈道：“A神，你说你也不知道提前问下我，现在九爷认真了，我都帮不了你。”

    司风扬眉一笑，“没事没事，当时我和沈一凌不也是听到风起求救，就没多想，直接去救你了嘛。”

    洛禾没想到风起竟然都参与其中，想到刚刚沈一凌和司风在殷北深面前那么护着她的样子，她忍不住鼻子一酸。

    “谢谢你们这么关心我。”

    “如果三年前就认识你们，我对不夜园可能不会那么害怕。”

    那一年，对于洛禾而言，真的是恐惧而煎熬的，让她对狭小无光的房子都产生了很大阴影。

    “早知道殷北深这么不会谈恋爱，三年前，我就应该带沈一凌去找你。不过我当时也是想的啊，但是殷北深太宝贝你了，压根不让我们看。”

    宝贝……洛禾脸颊又悄悄滚烫了起来。

    司风还在感慨，“咱们不能用正常人的思维去思考殷北深，但是他对你的真心也不用怀疑。我要是你，我就仗着他喜欢我，好好把他改造一下，改造成自己的理想型，这样你们俩不就相处得更开心了？反正，你这辈子，离是不可能真的离开他的。”

    “A神……”洛禾听到最后一句话，声音有些抖。

    司风叹了口气，“丫头，我也跟你交个底，我们希望你开心，但是不会真的让你离开殷北深，不然殷北深会疯，真的会疯。”

    “你是不知道他这两年是怎么过的……”

    洛禾心沉了沉，“A神，你什么意思，我听不懂。”

    司风意味深长一笑，“听不懂没事儿，反正你考虑考虑我的方法呗？感情嘛，除了殷北深这种神经质的，咱们大多数正常人还不是符合了条件就行？你觉得你不喜欢殷北深哪一点，就让他改，等到他所有地方都满足你的要求，你真喜欢上他也不难吧？”

    “不过丫头，我还真是好奇，殷北深在女人堆里那叫一个吃香，你到底怎么就看不上他了？”

    洛禾微微吸了口气，眼神有些迷茫，“我之前就觉得他是个变态，怎么会喜欢他，甚至都不会觉得他喜欢我。”

    “那现在呢？有些事儿也证明是误会了吧？”

    洛禾点了点头，紧张地握住杯子，掌心传来牛奶的余温，让她不自觉往下看了一眼，目光所及，都是殷北深帮她细心处理的食物。

    他自己甚至都还没来得及吃东西，一有工作就出去了。

    “我……我也不知道，我心里有点乱。”

    洛禾觉得心里总有个声音在叫嚣，恨不得冲破她的脑神经。

    那是藏在她内心深处的东西，她真的好想打开看看到底是什么。

    直觉告诉她，那是跟殷北深有关的。

    “没事儿，别多想，你还小想不通是正常的，现在还有我们看着，以后在不夜园想做什么就做什么。殷北深要是对你犯浑了，就立马打电话给我或者沈队，一定帮你。”

    司风的话让洛禾很感动，甚至真有了在不夜园常住下去的勇气。

    但是……她这次回来，是有目的的。

    吃完饭后，殷北深还没有回来，洛禾一个人上了楼。

    她在想，U盘到底会放在哪里，直接去问殷北深，显然不可能。

    洛禾把目光放在了殷北深的书房，他真的对她极其信任，这栋楼除了负一层那间房，其他所有门都录入了她的指纹，可以直接进。

    洛禾直接进了书房，并且把门关紧。

    她其他地方都没有去找，而是直接打开了保险柜。

    如果保险柜没有，这个书房大概率也不会有。

    而这保险柜，上次殷北深当她面前打开的时候，洛禾就注意到了一个单独上锁的小抽屉。

    小抽屉外，都是一些钻石原石、黄金、现钞之类。

    洛禾屏住呼吸，试了一试，指纹进入失败。

    密码……要六位数字密码。

    洛禾忽然想用殷北深的生日试一试，他比自己正好大七岁，洛禾推算出殷北深年月日后，输入了六个数字。

    还是错误。

    她看着显示屏看了好一会儿，手忽然哆哆嗦嗦地又按下六个数字，随之，听到保险柜发出“滴”一声！

    小抽屉……开了！

    洛禾看着打开的抽屉愣在原地，不敢相信，她不敢相信是用自己生日解开的！

    随之，洛禾注意力被小抽屉里的小盒子吸引，她连忙拿出来，打开……

    洛禾踉跄了好几步，差点站不住，盒子里，她看到了什么，芯片！

    是芯片！

    她不可置信地拿出来，仔细看了好几遍，真的是她暂时放在哥哥那里的芯片，怎么会到这里？

    除此之外，就是一张U盘。

    这两样东西，都是洛家的，而且都在殷北深手里！

    U盘是被殷北深买走的，但是芯片呢？

    一刹那，洛禾脑子乱极了，直到她注意到走廊上有声音传来，洛禾连忙将东西放回了原地。

    关上抽屉前，洛禾看到里面还有一块标本。

    是一朵花儿，她觉得花儿有点眼熟，正要细想时，书房门被推开。

    殷北深进去时，就看到洛禾正从保险柜里探出头来，手里拿着一块粉钻笑嘻嘻地看着他，“九爷，这钻石好漂亮，我想做条项链，跨年的时候戴着。”

    “好。”殷北深走上前，摸了摸洛禾微白的小脸，“你适合粉色。”

    洛禾扯了扯嘴角，掩下心里一片慌乱。

    晚上，洛禾找了个僻静的地方，给洛天打去了电话。

    “小禾，是不是东西拿到了？”洛天这几天一开口就是U盘。

    洛禾抓着手机，心里乱糟糟地应了一声。

    不等洛禾说话，洛天立即兴奋道：“好，把东西放好，我马上去找你拿！”

    “哥哥，我想先问你一件事儿，我当时给你的芯片，你放在哪儿了？”

    电话那边，洛天听到洛禾这话，顿时心虚了起来，“小禾，你在说什么啊？好端端怎么问起芯片了？”

    【作者有话说】

    感谢两两相望的鲜花，书友011898、111252、011510、011110、04189、两两相望、沐、墨兮、霜雪、you、童心、吴、王锣，王德珍家长、天语、晨阳、盗梦者、恶魔的闺蜜、星月故里、永远幸福打赏，谢谢宝宝们支持。本书作者会加快进度，你们想看什么番外内容可以留言，能写的到时候都可以满足哈哈~

