    轰！！

    冲击波瞬间席卷到外面的小世界，如千万雷霆奔腾的爆裂声刹那响起，在这恐怖的冲击下，小世界内的山河大地全都崩塌湮灭了，地面被冲击波震出数千米深的凹坑，范围极广，像一个超级大锅。

    在震动声中，一道金光暴掠而出，正是苏平。

    他的身体飞掠在冲击波的边缘，体外的白骨不停脱落裂开又重组，身上的龙鳞也在反复的再生，抵挡冲击。

    这不属于星空级的力量，足以轻松抹杀星空后期的生物！

    但此刻，依靠小骷髅刚领悟出来的血脉能力，龙魔骨盾的守护，加上炼狱烛龙兽的龙鳞，以及雷神规则的向死而生。

    苏平硬是扛了下来，并且在攻击！

    他浑身骨盾反复崩坏，龙鳞破灭，金乌神魔体也被震得焕发出璀璨神光，背后散出的金乌虚影也隐隐发出古凤般的哀鸣。

    换做别人，此刻早就全力防守了。

    但苏平却悍然杀出。

    三重炼狱刀！！

    苏平心中咆哮，双目中血水崩裂，头发散乱，带着烁烁金光的双眼死死盯着那另一处的紫袍青年。

    在对方身边，一道道金符出现。

    这金符向前抵挡住了那雷神山的雷波神刀，仅仅是一道金符，便将那雷波神刀的威能削弱近半！

    此刻，一张张的金符像廉价的厕纸般飞出，环绕在紫袍青年身边，不停暗灭。

    在冲击波下，金符迅速撕裂，但金符数量太多，一道道的飞出，化作一道金盾，将紫袍青年守在了后面。

    在这冲击之下，没人料到苏平居然还会进攻，如此恐怖的冲击，稍微不慎就会将其抹杀，但苏平不但没借用秘宝就抵挡住了，还敢继续作战！

    “这家伙是疯子吧！”

    “太疯狂了，这是要玩命啊！！”

    “不得不说，这确实是一个绝佳的攻击机会，只要能扛住……但这胆子也太大了！”

    “快看那天命境的家伙，这也太特么豪横了吧！”

    “奶奶的腿，这种顶尖防御秘宝，简直跟白纸一样，这家伙家里是开造纸厂的么？”

    “这种含着金汤匙出生的家伙，居然来跟我们抢规则道树，简直没天理！”

    小世界外，众多星空境都是心情复杂，既是震撼苏平的霸道疯狂，又是嫉妒那紫袍青年的阔绰豪气。

    此刻，苏平的身体在冲击波的边缘，以诡异的路线杀出，三重炼狱刀横断虚空，似乎是瞄准了一处破绽，瞬间斩到了紫袍青年面前。

    正处于金符后面的紫袍青年，此刻无暇感知外面的情况，但当刀芒陡然而至时，一种福至心灵的危机感让他瞬间寒毛竖起，瞳孔一缩。

    这时，他透过金符交替湮灭的间隙，才看到了直冲过来的苏平，看到了他双眼中的凶悍杀气和血光！

    这是个疯子！

    紫袍青年在脑海中第一时间做出反应，有些震惊，这简直是不要命的打法！

    一颗规则道树，值得么？

    他也有些愤怒了，从小到大，他要得到的东西，就没有得不到的！

    一颗规则道树不值得他拼命，但他就是不喜欢失败！

    “以为我是温室里的花朵么，谁怕谁，来啊！！”紫袍青年也发出怒吼，双目中血光涌现，血魔永生功在这一刻被他催发到极致，甚至不惜燃烧战体！

    熊熊血气冲天而起，包围他的身躯，一道道血纹如神锁般浮现，缠绕着他的身体，他的肌肤变得赤红，怒发如狂。

    “我以魔血镇苍生！！”

    紫袍青年发出怒吼，锁链出现在掌中，趋于完整的规则在熊熊燃烧，这一次，他借用了自己合体战宠的规则，也借用了寄生兽阿铘魔蛇的规则。

    不过，因为他自身修为的限制，他的战宠并不如他领悟的规则。

    虽然也是极品宠，但终究资质有限。

    轰！！

    数道规则交织的锁链，燃着血色神光，从天际朝苏平斩杀而下，像是一条锋利的血刃！

    这一切都在瞬息间发生，血光锁链祭出时，被冲击波干扰，上面的血色神光飞速消散，力量在衰弱，包括攻击的轨迹，也发生了偏离，很难控制！

    同样的，另一边的苏平出手的三重炼狱刀，上面的规则也在飞速崩坏，刀芒在快速裂开，无法承受周围的冲击波。

    但两股攻击还是悍然地撞在了一起，双方都在竭尽全力的控制。

    “再斩！！”

    “杀！！”

    苏平发出咆哮，体内星力燃烧，细胞内的气旋转动到极致，逸散出狂暴的星力，同时也从那狂暴的冲击波中，摄取微弱的星力填补进身体。

    他不管结果，在出手之际，便接连再次斩出三重炼狱刀。

    一刀斩出，又接一刀！

    刀芒劈碎出一条通道，苏平自身沿着刀芒之后，飞速冲出，朝那紫袍青年接近。

    紫袍青年的锁链击溃了苏平的刀芒，占了上风，但看到苏平陆续又斩来的两刀，顿时脸色惊变，如此强的攻击，以苏平的星力储备，居然能施展这么多？！

    这家伙体内是装了一片星海么！

    他咬牙再次控制锁链攻击，劈砍刀芒，跟第二道刀芒打成平手，锁链倒飞而回，上面的血色神光已经消失殆尽，规则力量也破灭，这件秘宝此刻也受了极重的创伤，上面的可怕力量消散大半，需要重铸和温养。

    望着近身而来的苏平，紫袍青年眼中露出极深的杀气，狰狞地看着他。

    “来得好，让你看看什么叫体术！”

    他收起了锁链，双手上出现一双尖爪拳套，也是一件顶尖秘宝。

    在联邦中，体术是极重要的秘术，不少战宠师都会修习。

    星术，合体秘术，体术，三个派系，任何一种修炼到顶尖，都能具有超凡的力量！

    不像一些小星球，偏科严重，有的专修体术，有的只修炼合体秘术，还有的像蓝星这种，重视星术，体术虽然也有，但修习者较少，且很少有体术成就者。

    此刻，周围的冲击波也消散了，只剩下余波。

    这余波炽热无比，像星球内核的温度，足以将岩石融化，让海水蒸发。

    小世界内的空气，都因高温出现扭曲。

    紫袍青年浑身血气翻涌，用功法抵挡这股炽热，而苏平却是大步朝他冲去，凭自身强悍的特等炎系抗性，无视了这高温。

    虽然这股高温也能伤到苏平，但造成的伤害，他体内的雷神规则运转之下，便已经修复，无需理会。

    呼！

    紫袍青年猛地出拳，朝苏平脸膛砸来，这一拳迅猛尖利，像一把尖刀。

    在出拳的同时，他的身体晃动，一分为三，朝苏平同时扑去，刹那间漫天拳影，让人眼花缭乱。

    苏平双目一睁，神光射出，他蓦然转身，甩起大腿横踢而出，嘭地一声，虚空震荡，拳影消散，那紫袍青年的身体倒飞而出，被踹得飞出数千米外，胸口处一道金符出现，抵挡住了苏平这一脚，但冲击力还是让他不好受。

    “怎么可能？！”

    紫袍青年震惊，瞬间辨认出他的真身？这是不可能的事！

    小世界外的众人也都震撼了，没想到苏平如此犀利。

    “这家伙刚用的拳法和分身，毫无破绽，居然被破了！”

    “他是怎么找到那家伙真身的，感觉看都没看，直接就出手了！”

    “我的天，这两个家伙该不会在体术方面，也都是变态级的吧？！”

    众多星空境都是难以置信。

    不少人也都修习体术，但都有自己的偏重，想要全都掌握并且修炼到顶尖，这绝对是贪多嚼不烂。

    但这种事情对眼前这二位来说……似乎不是问题。

    这就是天才么？

    “快看，那人的修为还是保持在虚洞境，说明他还留有余力！”

    “草，还真是！”

    “这尼玛，太怪物了吧！”

    “都是星空境，为什么你我的差距这么大，这还让不让我活了！”

    “别说星空境了，对面那个天命境就已经吊炸天，咱们星空境的脸，只能靠这位兄弟来挽回了！”

    在小世界内。

    苏平踹飞紫袍青年后，浑身骨刺生长，覆盖全身，并且在双手处，骨骼突出形成尖锐骨刺，他大步踏出，脚踩神光，在临近的刹那，蓦然一个超加速，加低等力量增幅，以及速度增幅！

    轰！

    速度骤然暴增，迎面出手。

    紫袍青年瞳孔一缩，迅速抬手招架，同时背后的阿铘魔蛇忽然伸出，朝苏平张口吞来。

    苏平的身体却忽然摇晃，直接出现在他侧面，一拳砸向那阿铘魔蛇的脑袋！

    阿铘魔蛇明显没反应过来，它也没料到，这人类似乎预料到它的攻击，甚至是专门冲它而来！

    嘭地一声，拳上骨刺戳穿了鳞片，阿铘魔蛇发出惨叫。

    紫袍青年反应过来时，越发狂怒，他感觉自己的行动似乎被苏平看穿了。

    苏平在紫袍青年想缩回阿铘魔蛇时，蓦然出手，抓住了这条魔蛇的身体，猛地张口，一道龙吟咆哮震荡而出。

    紫袍青年显然没料到苏平还会音波功，而且是龙吟威慑，脑袋被震得微微一荡。

    但在下一刻，他脑海中的一件秘宝便替他解开了这威慑，让他恢复理智。

    可就在这片刻的停顿中，苏平已经连续数拳将那阿铘魔蛇给打得皮开肉绽，鲜血淋漓。

    紫袍青年愤怒还手，苏平身影一动，轻松躲过，在超加速的配合下，只要感知到对方的动静，就能轻松规避。

    这绝对是近战神技！

    再加上他在培育世界累积的无数搏斗经验，单纯从搏斗来说，也就乔安娜这样征战半神陨地的古老秩序神，才能超越他。

    “这就是你的自信？稚嫩！”

    苏平眼眸透着轻蔑，展现出绝对强大的力量，转眼便将紫袍青年身上打上数拳，每一拳都有金符飞出，替紫袍青年抵挡。

    紫袍青年又惊又怒，虽然被金符抵挡，他受伤不大，可是……羞辱啊！

    他居然在体术方面，被这人碾压了！

    他的种种攻击手段都被对方看破，这简直就是欺负人！

    “你别太嚣张，等我踏入星空境，杀你如杀鸡！”

    紫袍青年被苏平一拳震开，倒飞出数百米外，脸色难看无比。

    苏平微微挑眉，冷笑道：“那得看你有没有本事踏入星空境了！”

    以这紫袍青年的能耐，苏平倒是承认，对方踏入星空境，以他现在的力量绝不是对手。

    但，他也会成长！

    这就是他如此卖力想要获得规则道树的原因！

    紫袍青年愤怒，不再做口舌，再次掏出锁链朝苏平杀来，在近战方面，他被苏平碾压得一塌糊涂，不再继续头铁了。

    他的金符也耗费得差不多，再用掉一些，他就只能暴露自己最大的底牌了。

    但那底牌一旦暴露出去，如果被有心人惦记，他可能会有性命之忧！

    看到对方锁链挥来，苏平也毫不客气，甩动骨刀斩出。

    他体内星力绵长，在体内无数细胞内的星璇，在消耗时，也在飞速汲取周围空中的游散力量，刚刚的近战肉搏，对能量消耗较少，他借此机会反倒吸取了不少能量，填补自身。

    而且，小骷髅也一直在帮忙，帮他从虚无中摄取亡灵力量，转化成星力。

    锁链挥舞，刀芒相交。

    小世界内再次陷入大战，但这一次，苏平跟紫袍青年都没有更多的手段了，只是一次次用最强的手段杀出。

    双方都想要将对方打败，但彼此实力却很均衡，很难一招将对方秒杀。

    当最强手段变成持续输出，便只看谁的底蕴更深。

    小世界外，众人望着这二人的持续战斗，都有些震撼无言，感觉这争斗会持续很久，直到其中一方能量耗尽！

    但这两人都是怪物级，似乎星力用之不尽！

    换做别的星空境，此刻早就疲软了。

    “跟我比体能？”

    紫袍青年眼中露出轻蔑之色，掌心出现一颗神果，直接吞服下去，很快，神果如甘霖雨露，滋润他体内枯竭的脉络，星力再次涌了上来。

    苏平脸色微沉，没有说话，继续一次次出刀。

    五分钟后。

    紫袍青年的星力再次榨干，他脸色阴沉，掏出了第二颗神果。

    九分钟后，他脸色难看，掏出了第三颗神果。

