    第29章 准备闯圣魂殿

    张万贯：“我们现在该怎么去找武魂殿说？是去求见，可是我们求见那萨拉斯不一定会见。”叶凡：“那家伙一向驾驶很足，直接打进去就行，放心，一切后果由我承担，就算我把武魂殿的一个长老杀了，武魂殿也不会怪我，更别说闯一闯武魂殿的圣殿。”

    张万贯如果之前听到叶凡这样说，恐怕会嗤之以鼻，大笑而过，不屑已故，不过现在叶凡已经展现出了足够的实力，就凭能随便让一个至少是95级以上的封号斗罗当保镖，这已经不是武魂殿能够做到的，不过这全都是张万贯理解出了错误，张万贯觉的武魂殿就那三四个，封号斗罗，其实他不知道，加上暗中藏起来的有不限20人，如果张万贯知道武魂殿这样强大，恐怕联合仪式还能再想一想去直接打武魂殿的圣殿的事情也得考虑考虑承担承担后果，但是现在他不知道，只知道叶凡有足够的实力撼动甚至覆灭武魂殿。

    叶凡和叶天佑直接离开了张家大院，临走之前，还将住所告诉了张万贯，叫他如果有事，可以去找他。然后想了想，自己好歹也是拥有势力的人，都得有令牌之类的信物吧？

    跟系统一对商量之后最后将令牌定为，魂兽的颜色，正面写着万界联盟，背面写着职位，姓名。

    叶凡看了看这种令牌还要花钱买，于是看了看一积分10000个，这也是太便宜，叶凡想了想自己召唤出来的神影士兵和自己召唤出来的人物神隐士兵只有白色令牌，黄色令牌就代表联盟当中低级势力最高统治者持有，和叶凡手下的那100个魂斗罗也是这个令牌，紫色令牌便是加入联盟的中级势力最高统治者，叶凡手下的长老也是这个等级的，黑色令牌乃是加入联盟的高级势力统治者所持有叶凡手下的供奉也便是只有这种，然后更上一级是红色红色就是顶级势力统治者所持有，叶天佑便可持有此种令牌。

    更上一层乃是赤金色立牌，叶凡想了想，这和黄色差不多，难以区分，于是就把它改成了五彩色，这是叶凡身份的象征，只有叶凡身边最亲近之人才有权利持有。

    叶凡想了想通过系统将令牌发放到了自己召唤人的手中，然后拿起一枚黄色令牌递给了张万贯，不是叶凡看不起他，只给他黄色令牌，全他妈的，因为自己手下只有黄色令牌的都是魂斗罗，让他一个魂圣级别与魂斗罗平齐，已经是很好的，而且算得上是抬举。

    叶凡：“这枚令牌你将血液滴在上面以防被他人拿去。”叶凡的这种令牌还有一种奇效，血液认主，如果是令牌主人持有令牌将会发光虽微弱，但也能察觉，若是其他人拿着令牌，就会暗淡无光，若是令牌主人死亡，令牌也将四分五裂，这样以防别人冒充。

    叶凡也特地给赵婉儿准备了一枚令牌，不过他的颜色也是黄色谁叫他现在是自己暖床丫鬟，这是叶凡特给他的，赵月儿却没有得到，因为这他妈的离得太远了。

    叶凡想了想，说：“时间也不早了我们两人先去圣魂殿走一遭把这事搞了。”然后两人加快速度，直接消失在张家人的眼前，张家人原本相送可是送着送着人就没了，他们感觉封号斗罗有这个速度还行，但是叶凡一个小孩怎么也有这种速度？

    (本章完)

