    百万伏特的电流对大多数海贼来说已经是颇具威胁了。

    除非是像路飞这类吃的果实能免疫雷电，其他的即便有武装色霸气也会受到不小的伤害。

    刚才罗凡抵挡鹰眼的斩击时只是附加了50万伏左右的电流，鹰眼就已经感觉到手臂被麻痹了。

    而目睹了鹰眼和罗凡交手的莫利亚重新评估了一下这一人一猫的实力，最终放弃了追击鹰眼的打算。

    倒不是说莫利亚觉得自己不是鹰眼的对手，只是罗格镇的情况太过复杂，他短时间拿不下鹰眼的话，最后只会被海军坐收渔翁之利。

    与此同时，马林梵多，空接到了下属打来的汇报电话。

    “你说什么？白胡子海贼团的人出现在罗格镇了？”

    “是的元帅！”

    “出现的是谁？”空追问道。

    “是白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科。”

    “居然是他！该死的！难怪负责监视莫比迪克号的军舰没有发出警示，估计这个马尔科是飞来到罗格镇的。”

    “元帅，我们该怎么办？”

    “刚才配合罗杰的人是他吗？”

    “应该不是。”

    “那就不用管他了，这家伙会飞，你们拦不住他。”

    放下电话后，空揉了揉发涨的脑袋，好好的一场宣扬海军和世界政府威势的处刑搞成了这个样子，他这个海军元帅恐怕要做到头了。

    另一边，圣地玛丽乔亚，五老星正在就罗杰处刑事件展开会谈。

    “罗杰这个混蛋，死了还不让人省心，他这么一引导，所有人的目光都汇聚到了那个岛，整片大海要彻底乱了。”身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽的五老星说道。

    “是啊！这样一来不知道要多出多少海贼。”身着深红色西装，金发，金胡子的五老星附和道。

    “哼！这些不安定因素让海军通通抹除好了！我们还是应该把主要目标放在冥王上。”光头，戴眼镜手持一把太刀的五老星说道。

    “说起海军，空这次可是把事情彻底搞砸了？你们说要怎么处理他？”身穿深绿色西装，秃顶，留有两撇八字形的胡子五老星问道。

    “现在局势已经够混乱的了，就不要再节外生枝了。”身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长的五老星回答道道。

    五人你一言我一语，很快定下了接下来的行动方案。

    为了维持大海的稳定，五老星决定暂时不对空做出处罚，同时继续加派cp去调查冥王的下落。

    五老星认为只要冥王到手，海贼在多也无所谓，古代兵器的威力可不是区区海贼可以抵挡的。

    ......

    视线回到罗格镇这边，马尔科在甩开海军后，回到了和罗凡分开的地方，莫利亚此时也已经离开了，街道上只剩下了罗凡一只猫。

    马尔科变回人形，罗凡熟练的跳到马尔科肩膀上。

    “你的事情办完了？”马尔科朝罗凡问道。

    “嗯，办完了。”

    “我挺担心御田的，我们要不要顺便去和之国看看？”

    “先不用了，相信我，御田没事！至少现阶段不会有生命危险。”

    “罗凡，你知道御田那边出了什么事？”

    罗凡犹豫了一下点了点头。

    “你是怎么知道的？”马尔科继续问道。

    罗凡想都没想就把锅甩给了时夫人，在莫比迪克号上时夫人一直都是一个颇为神秘的形象，好像有着很多秘密。

    而罗凡和时夫人的关系又是最好的，通过时夫人知道一些事情也不难理解。

    “能告诉我御田现在怎么了吗？”马尔科追问道。

    罗凡随即把黑炭大蛇谋害光月寿喜烧，并让黑炭暮蝉用模仿果实变成了寿喜烧的样子，夺得了和之国将军之位以及和凯多结盟的事情都告诉了马尔科。

    马尔科听到和之国发生了如此巨变第一反应就是要去告诉老爹，以老爹和御田的关系知道这件事以后一定会第一时间开赴和之国。

    但罗凡却阻止了他，因为现阶段和之国的问题已经不是单纯用武力就能解决的了。

    首先凯多和黑炭大蛇掌控和之国已经好几年了，他们手中握有不少人质，这些人质对白胡子海贼团的人来说无所谓，但对御田来说，都是很重要的人。

    这一点从御田愿意为了这些人质装疯卖傻去跳舞就能看出来。

    当然，罗凡也没有救人的意思，救人肯定是不现实的。

    一旦有救人的想法，行动就会收到掣肘，唯一的办法就是让御田自己舍弃这些人质，这需要时间和契机。

    其次和之国的武器工厂如今已经开设了，说实话罗凡不太想让这些武器工厂这么早就毁掉，如果可以的话罗凡想让御田，或者是他自己来接盘。

    按罗凡的想法只要对这个武器工厂稍加改造，消除有毒废水和气体的排放，这些武器工厂完全能成为和之国的一大创收。

    现阶段让凯多帮忙打开和之国武器的销售渠道也是一件好事。

    最后也是最重要的一点在外人看来黑炭大蛇是光月寿喜烧任命的下一任将军。

    虽说光月御田是光月寿喜烧的儿子，但将军之位光月寿喜烧并没有传给御田，

    如果这时候御田依靠海贼夺回和之国的将军之位，不会有多少人认同，反而有可能引发和之国国内的动荡。

    说白了就是得位不正。

    这三点都需要时间来改变。

    原著中御田是因为兵五郎一家遇害，忍无可忍才决定讨伐凯多。

    但兵五郎这个事，只是压垮骆驼的最后一根稻草。

    罗凡觉得用兵五郎来当这根稻草不太合适。

    因为兵五郎不在了，和之国黑道的武士就失去了首领和指挥，这也就直接导致了后来御田11人（包括内鬼勘十郎）对抗凯多和黑炭大蛇的数千人大军。

    所以兵五郎一定不能出事。

    压垮骆驼的从来就不是那最后一根稻草，而是身上本来就背着的货物，只要这些货物在，最后一根稻草多的是。

    随后罗凡把自己的想法告诉了马尔科，马尔科闻言脸色一阵变幻，最终同意了罗凡的说法，暂时不告诉老爹。

    