    “欺人太甚，实在是太欺人太甚了！”

    此时一座巍峨的神殿之中，一个浑身笼罩在金色光芒之中的神灵，正在自己的神殿之中绕来绕去，而在神殿外围，这个时候，一个身穿白色衣袍的老人静静的跪在神殿的大门口。

    作为自己神灵的祭祀，他非常的清楚，此时此刻自己家神灵遭遇到的难题是什么样的，作为圣灵他非常想要帮助自己的神灵解决问题，但问题是此时此刻他却很清楚自己的能力，实在是对这件事情无能为力。

    面对一个真神级强者的威迫之下，哪怕自家神灵是一个上位神，但以他们神国的发展和那一位比起来的话，也不过就是小巫见大巫而已，想要进行反抗根本就是痴人说梦的。

    此时此刻这一个神灵不断的在自己的神殿之中走来走去的，心情变得异常的急躁。

    而他之所以表现的如此，是因为新晋真神徐洛对他发出了一张邀请函，邀请他加入到保护伞之中。

    这一个神灵之前的时候一直以来在附近都是勤勤恳恳的自己发展，根本就不愿意理会外边的事情，不过就是有一些异族神灵，因为他的实力原因，所以老老实实的送上了一份贡献，导致附近这一片区域之内几十个神灵都是他的小弟，每到一定时间的时候就会向他上交保护费，哪怕他不想要管事情，但是人家这么诚心诚意对自己的情况之下，自家小弟被人欺负了，他总归是需要一帮小弟出头的。

    但是这一次情况又不同了，欺负自己小弟的这一些人带领者是一个真神的情况之下，他很清楚自己没有足够的实力和对方硬拼，只是还没有等到他做出什么事情来之时，却没有想到徐洛的请帖已经先一步送到了他手头之上来。

    而请帖其实也没有太多的内容，上面意思归纳出来，就两句话，要么臣服，要么死！

    作为一个已经在附近一片区域之内雄霸一方的上位神，他怎么可能会因为对方一个真神的话语就那纳头就拜呢？

    尤其是对方的高高在上的语气，更是让他非常的不爽，可是想到对方毕竟是一个真神，尤其是听说附近这一片区域之内已经被对方带领的那一些保护伞团队，弄得一片的狼藉，在这样的情况之下，哪怕他心中有着再多的不满，但是也不得不考虑一下，面对对方的侵略之时，自己能不能够扛得住。

    想到前段时间的时候，那一个异族的上位神给自己发送的信息之时，他心中忍不住一阵意动。

    虽然徐洛是一个真神，但是如果他们大量的上位神联合在一起，对对方发难的话，也不是没有足够的实力可以和对方交战的。

    毕竟真神虽然个体实力比他们更加的强大，但是对方的神国之中的兵种是有数的，在这样的情况之下，他们众多的上位神联合的情况之下，对方的兵种未必有他们的兵种能够打。

    而且最重要的是，一旦他们和对方硬桥硬马的打一仗的话，到时候哪怕是输了，对方的兵种也会被他们拼得损失惨重。

    而一个人如果兵种损失惨重的话，到时候他手底下的那些人就未必服他了，更重要的是之前有大多数的人亲朋好友被他们攻占的情况之下，在知道对方的实力大损之时，到时候未必不会起来反抗对方，如此一来大量的人一起站起来反抗的情况之下，到时候徐洛未必能够继续压得住这些人。

    只是虽然这样的念头在自己的心中一闪而过，但是这一个上位神也不得不考虑，如果徐洛的实力比他们想象之中要更加强大的话，到时候他们确实是能够拼得徐洛损失惨重，但是到时候他们这些人也有可能会直接被对方给灭掉。

    如此一来他还不如直接就加入到徐洛麾下，虽然说是自己头顶上多了一个人压着自己，但问题是好歹能够保住自己的神国无忧。

    他在新手神域之中待了十年的时间，好不容易点燃神火，然后带着自己的那些信徒来到了这一个众神大陆中，随后又在这里待了十几年的时间，好容易才成就了上位神，拥有了现在的地位，他不愿意因为一时的冲动而导致自己陷入万劫不复的境地之中。

    虽然徐洛的语气不好，但问题是一旦他加入到了徐洛对立面的话，到时候直面这一位真神的锋芒之时，他心中有一些没底。

    事实上如同这一位上位神一样，接到请柬的并不止他一个，此时周围那一些上位神全部都接到了徐洛的请帖，意思全部都是一样的，要么加入他，要么就是死。

    而此时这一些人在接到徐洛的邀请之时，每个人的态度却是不一样的，有的人冷笑，有的人惶恐不安，也有的人是欣喜若狂。

    不管以前知不知道保护伞的存在，但是附近这一片区域之内的这些人，这段时间以来却都知道了徐洛带领的保护伞，在这片区域之内的所作所为，因此有一些有别的心思的人，早就已经非常地意动了。

    不过之前的时候和徐洛带领的保护伞之间距离还有一定的遥远，因此他们哪怕是想要加入到保护伞之中，也根本就不可能。

    但此时此刻徐洛直接对他们发出邀请的情况之下，他们想着以自己的实力如果能够加入到徐洛麾下的话，到时候在徐洛这一位真神的带领之下，以自己上位神的实力，还不是想抢谁就抢谁吗，实力自然会稳步的提升。

    之前的时候他们也不是不想要抢自己附近的那些邻居，但是附近邻居太多的情况之下，如果他们做的太过火了，到时候所有邻居联合起来的话，哪怕他们是上位神也未必能够扛得住。

    正是因为种种事情的忌惮，因此这些人也只能是安分守己的守着自己的一亩三分地，顶多就是向周围的那些邻居收一收保护费，让他们给自己上贡，但除了这一点之外，想要做到更多也是力有不逮了。

    但现在有了徐洛背书的情况之下，以一个真神级强者的实力带队，到时候这一些附近的邻居全部都被抢夺之时，也根本就不敢放一个屁。

    毕竟从徐洛带领着保护伞的人在附近这片区域之内不断的肆虐，就能够看得出来了，已经有大量的神国直接被他们摧毁的情况之下，也没见谁在这件事情上多说一句话。

    从这里就能够看得出来所谓的规矩，所谓的忌惮主要还是因为实力不够，如果自己实力足够，现在拥有着真神奇实力的话，哪怕自己把周围的那一些神国全部都给摧毁了，在这件事情上又有谁会帮助他们说一句话呢，主要还是因为现如今自己实力不够罢了。

    别人怎么想徐洛根本就不在意，之所以跟那些上位神发送请帖，也不过就是想要看一看他们的反应罢了。

    但是出乎意料的是，在自己的请帖发出去之后，此时确实收到了一些回应，有一些人明确的回复想要加入到保护伞之内，在看到这一些人的回复之时，徐洛也是满意的点了点头。

    如此看来的话，此时此刻自己的保护伞名头已经深入到了这些人的人心之中，在这样的情况之下也就意味着接下来的时间之内，保护伞的实力也会迅猛的增长。

    有上位神加入保护伞的情况之下，也就意味着能够多出来一个方向的攻击范围，而不用自己过多的操心，毕竟现在他不愿意动用自己从新手神域之中带来那些兵种的情况之下，在外面攻城略地的虫族，基本上全是从自己的兵种祭坛里面召唤出来的，尽管他每日能够召唤的虫族数量非常的庞大，但事实分兵的情况之下，再将这些兵种划分前往一个个方向之后，事实上能够同时攻击的目标也并没有想象之中那么多，之前的时候徐洛还想着现如今保护伞的前进范围，速度速度还是太慢了。

    但是现在有着上位神加入的情况之下，到时候这一个上位神就能够负责一个方向，再加上附近有着其他保护伞的成员跟随的情况之下，完全有着能力吃下一个方向的异族之人，到时候他们前进的速度自然会越来越快。

    徐洛知道那些星界之上的神灵肯定不会那么安分，因此在对方还没有给自己来一个大的报复之前，他必须要尽可能的将自己的实力给提升上去，别的不说，首先自己手头上得有大量的传奇高手吧，甚至于要将这一些传奇级别的虫族实力更进一步，达到史诗，如果自己手头上拥有着半神级虫族的话，到时候面对对方的报复之时，他也有足够的底气去应付。

    如果能够像是在各个异世界之中那样拥有着天神虫子的话，到时候自己的实力自然会更加的可怕。

    只可惜，徐洛在现实世界之中和那些异族之人签订了契约，在对方付出巨大代价的情况之下，徐洛也是用神河誓言发誓，自己在进入众神大陆中之后的一年时间之内，不会让自己的虫族跟随着自己一起点燃神火。

    当时的时候，对方是用这个条件来约束自己，不能够一步成就真神，现在徐洛虽然已经成就真神了，但是这一条誓言还是存在的。

    所以如果他把自己的虫族点燃神火直接成就天神的话，到时候他就会违反誓言，就会受到誓言的反噬。

    徐洛自然不会做这样的事情，所以此时他想的就是，顶多把自己手头上的虫族提升到传奇或者是半神级别就足够了。

    不过就是一年的时间而已，他等得起！

    更何况一年的时间在现实世界之中看来其实非常的短暂，毕竟不过就是现实世界里边的一个多月的时间而已，他当然没有太多的不乐意。

    更何况现实世界之中的一个月时间，他想要积累足够的资源，将自己手头上的虫族直接提升到天神级别，还真的未必足够。

    此时徐洛只想着将自己的那些虫族不断地派遣出去，收集大量的资源之后，把自己手头上召唤出来的虫族实力直接提升上去。

    毕竟不能光有虫族数量而没有质量，如果在新手神域中的话，青铜白银级别的虫族已经足够用了，可是徐洛很清楚，在众神大陆之上的那一些异族的神灵，每个人手头上都有着不少的传奇黄金级别。

    因此他的虫族的实力也得要跟上才行，此时白银级别的虫族，不过就是炮灰而已，也就是现在仗着它们的数量足够多，而且此时自己所遇到的异族神灵的实力不是太强，因此能够直接把对方给压住。

    但是想要继续保持住这样的状况的话，就必须要把这些虫族的实力给提升上去，白银级别的虫族实力不太够看了，所以基本上得要把他们整个的提升到黄金层次才行。

    但是如此一赖的话，就需要拥有着大量的资源，这反而是他现如今最为稀缺的。

    尽管徐洛不需要将所有的虫族全部都给提升到黄金，只要把它们提升到白银九阶之后，就能够用进化结晶给提上去了，但是很显然，哪怕仅仅只是把这些虫子从青铜提升到白银，然后再到白银九阶，也是要大量的信仰之力的。

    而显然徐洛现如今手头上的那一些信仰之力，仅仅只是将每日召唤出来的虫族中的青铜级别提升到白银就已经非常的勉强了，这还是不断的消耗着自己之前的那点老底，所以此时他只能是不断地派遣自己的虫族在外面进行征战，掠夺大量的资源回来之后，才有着足够的资源将它们进行提升。

    但是让徐洛无奈的是，现如今周围的那一些异族实力也比较弱小，因此根本没有太多的油水可以刮，看起来徐洛带领着保护伞的家伙已经掠夺了成千上万个神国，将之给破灭掉了，但是事实上掠夺到的资源其实根本就没有自己想象之中的那么多。

    尤其是其中大量的东西还是材料的情况之下，没有能够脱手而出的情况下，徐洛能够得到的信仰结晶就更加的稀少了，也就是能够仗着每日里面自己的神域里边虫族自己提供的信仰之力，要不然的话仅仅只依靠抢到的这一点，徐洛的这些虫族，甚至于都根本无法将每日兵种祭坛里边的那个量，给全部给召唤出来。

    也就是现如今徐洛神国之内的那一些虫族，不断的孵化出来，所以导致的结果就是，他每日里所能够获得的信仰之力在向上不断的增长。

    而因为他没有继续推演更多新型虫族的原因，所以每日里能够召唤的虫族数量是不变的，所以每日的支出是固定的，但是自己的收入却是在不断的增加，也就意味着在支出和产出之间的空缺越来越小。

    毕竟虽然兵种祭坛里面召唤出来的虫族不能够给自己提供信仰之力，可是母皇产卵所孵化出来的那些虫族，是能够继续给自己提供信仰之力的，这也是徐洛现如今每天能够得到的信仰之力在增长的原因。

    看起来徐洛进入众神大陆之中还没有太长的时间，按照现实世界里边来计算的话，甚至于连一天都还没有。

    但是此时此刻，他和刚刚进入众神大陆中时候相比的话，自己的那些虫族数量相比于以往已经增长了不少。

    别的不提，仅仅是每日里边虫族信仰之力的提供和之前相比，就已经提升了百分之十五。

    这其实已经是一个非常庞大的量了，毕竟之前的时候徐洛的那些虫族，每日里能够提供的信仰之力是三百多万的信仰结晶，百分之十五也有四五十万了。

    而如果换算成为信仰之力的话，更是一个海量的数字，像别的神灵的话，甚至于自己一个月所能够提供的信仰之力，都没有四五十万那么多，这其中去掉自己生神灵本体的消耗，然后再加上自己那些兵种的人吃马嚼，到后面的时候所能够存下来的就更少了。

    这也是为什么这么多的神灵实力非常弱小的原因，毕竟不是每个神灵都能够像徐洛那样，自己的兵种的消耗，完全由进化点来代替了，信仰之力就完全地保留了下来。

    发展神国其实是一件非常枯燥乏味的事情，尤其是在进行攻占的过程之中，每日里的行程其实是非常地机械地，不过和在新手神域之中相比的话，就有一个非常好的事情，那就是他们根本就不需要长时间的长途跋涉，也不需要不断的去寻找其他人的身影。

    因为在众神大陆之中，一个个的神国相互之间接壤的情况之下，要攻击别人，直接从自己的神国之中出去，攻破对方的神国防御之后，就能够进入到对方的神国内部之中了。

    哪怕是要从对方的神国之中不断地搬运其他的东西，其实也是非常的方便，大大的节省了时间。

    而且在攻占了一个人之后，到时候只要把自己的神国往前推移，占据对方留下来的空缺，就能够和另外一个神国相互之间接壤，然后对对方进行攻击，而不需要再到处的寻找对方的身影。

    所以理论上来说，如果自己实力足够强大的话，到时候是能够不眠不休，不断的进行攻占下去的，现如今的徐洛就是在这么做的。

    他的实力非常的强大，因此在攻击这一些异族的神灵神国之时，对于自己的消耗根本就没有多大，因此他可以没有丝毫停下的一直攻占下去。

    尽管这一些家伙没有太多油水，但是烂船还有三分钉，这些家伙把整个神国之内有价值的东西全部都给搜刮一遍，然后再把整个神国破灭了之后，让自己的那一些蜉蝣去进行采集的情况之下，能够将整个神国采集后得到大量的进化点，还能从神国之中提炼出来一部分的神力，对于徐洛来说其实已经足够了。

    徐洛的虫族数量非常多的情况之下，一部分的虫族带领着保护伞的那些人，不断的进行攻城略地，但事实上徐洛和自己相互之间接壤的那一些神国，自然不需要别人来帮助自己。

    他直接把自己的虫族派遣进入对方的神国之内，然后在其中进行攻占，自然有自己的虫族在其中掠夺，把那一些资源搬入到自己的神国内部之中，没有必要让任何人接手。

    和徐洛的神国接壤的那几个异族神国相互之间一起联手，对徐洛进行攻击的情况之下，却连他的神国外围防护都破不开，此时只能是绝望的看着自己神国在徐洛的这些虫子的攻击之下，不断的沦陷。

    只是此时此刻，没有任何人能够帮助他们的情况之下，他们的绝望哀嚎也没有人有丝毫的兴趣。

    对于徐洛来说更是没有把他们的所有绝望慢慢给放在心上，因为如果绝望谩骂能够对自己造成影响的话，他在新手神域之中的时候，早就已经沉沦于对方的谩骂之中了。

    毕竟在他的引导，直接或间接的原因之下，不知道有多少个文明的神域被他给破灭掉了，他如果心慈手软的话，这样也不可能能够站得到这样的位置。

    更何况这些人都是异族之人，徐洛根本就没有把他们当人看，因此攻击他们的时候，丝毫没有一点点的愧疚感。

    对于徐洛来说，他们就相当于是自己的口粮一样，既然和自己的神国接壤的话，那么和自己融为一体，就算是他们倒霉。

    在这样的情况之下，所以天予不取，反受其咎，他需要尽可能的强大起来，因此对于自己的这些邻居，甚至于一开始的时候，他就没有想过让对方加入到保护伞之中，因此没有任何二话，直接就对对方展开了攻击。

    而每当这些神国直接被他破灭之后，徐洛一开始是不会直接将他们的神灵本体给干掉的，而是会和对方相互之间进行一番纠缠，让自己的那些蜉蝣在对方的神国之内不断的进行采集。

    等到采集的差不多了之后，他才会直接把对方的神灵本体给直接干掉，如此一来，哪怕对方的神灵本体没有了，对方的神国分崩离析之时，也不会给他造成太大的损失，因为其中有价值的东西早就已经被他给搜刮的干干净净了，神国崩溃掉也就崩溃掉了。

    而每当他将周围的这一些和自己神国接壤的异族神国给干掉之后，他就会继续驾驭着自己的神国，往前推移，然后和另外的神国进行接壤之后，又会故伎重施，对对方展开攻击。

    不管自己附近的那些邻居拥有什么样的实力，下位神，中位神亦或者是上位神，对于徐洛来说根本就没有任何的影响。

    反正碰到了之后直接打上去就可以了，不管他出身于什么样的文明，此时此刻徐洛根本就无所畏惧，因为在新手神域之中，他可以横着走，在众神大陆之上，也同样如此。

    之所以如此，自然是因为有着强大的实力给自己依仗，才有如此底气能够无视一切。

