    我成功将陈月儿身上的压力吸引过来之后，自己却也遇上了相当大的麻烦，被三只新鲜的僵尸追的感觉，那可真是不怎么美妙，哪怕是见过了那么多神奇诡秘的玩意儿，但僵尸这个怎么都聊不完的话题还是让我觉得十分惊悚。

    我用来对付这些东西的手段非常的有限，劈倒一只之后，我也只能飞速后退，然后凭借八卦妹给我的特殊视野，在黑暗中流畅地逃跑，在九字真言的帮助下，我一旦决心潜心跑路，它们还真追不上我的步伐。我接下来是要去小张的方位去看看，已经有一阵子没有枪声传出了，这小子也不知道现在是死是活。

    陈月儿脚踏七星，所过之处的地面上隐隐约约有些特别的能量汇聚，那些分布在地上的能量似乎是以某种关系分布着，给我一种格外玄妙高深的感觉。实在难以想象在这个娇柔的身躯之内，究竟还潜藏着多么巨大的力量，那头老僵尸已经是杀死了数位寨中同乡，实力增强了不少，那敏捷的动作和骇人的力量让我看了都微微胆寒。

    它已经是到了用枪也打不死的地步。

    都说学无止境，你现在面临的窘境，说白了还是因为学得太少啊！我只能是这么疲于奔命地闪避，虎爷则是略有闲暇地数落着我，其实我也很想拿着猎刀转身就动手，但显而易见的是，这三头行尸是在被人刻意操纵，不然也不会这么紧迫地追杀着我，充满了章法，而且还不留丝毫喘息之机。

    我下意识地想要将手电筒照射在其中一头动作最为敏捷的行尸脑袋上，但很快我还是放弃了那个想法，叶宇豪是我埋下来的定时炸弹，他是绝对不能轻易暴露的。

    实在无处可藏，陈月儿又与那头强悍无比的僵尸激战正酣，我只能是硬着头皮往小张的方向狂奔而去。

    从声音来判断，刚刚小张就是躲在义庄后面，当我打着手电飞速赶到的时候，这家伙却是紧紧缩成一团，双手握枪静坐在那里浑身颤抖个不停，他的手电筒也早就关上了，似乎只有这样他才能够隐蔽自己的身形。

    我用手电的光芒在他的头部一扫而过向他示警，然后才运起“兵字诀”以更快的速度跑到了他的面前，这小子也及时地发现了我。

    “坤哥！”他的声音都已经是颤抖起来，那一声坤哥简直是充满了感情，就仿佛是见到了亲爹妈一样。

    “还有子弹吗？”我根本就没有闲暇说其他的，直接问道。

    “还有最后十几发！不过还有一个阴阳怪气的东西隐藏在暗处……动作极快，还能说一口流利的普通话……我……”

    这小子语速还挺快，但还没说完，他的声音就已经是如同被人卡住了脖子一般戛然而止，因为追击我的三只行尸此刻已经是从房顶和左右三个方向向我们包抄了过来。双眼已经适应了黑暗的小张，在这一刻也发现了这令人惊悚莫名的一幕。

    相比起平凡人对这些东西加倍的恐惧，我心中的紧张情绪实际上还好，毕竟在咬了自己的舌尖一口之后，我原本有些疲惫的精神强行恢复了不少，这会儿一旦是要接着逃跑，它们也未必拦得住我。

    至于小张口中那能口吐人言的东西，肯定是一个大活人无疑，而且必定就是那个能操纵僵尸的“专家”，毕竟我跟那些非人类的玩意儿相处的久了，我也算是有了些许鉴别经验，不论是虎爷和八卦妹，他们的沟通能力确实都非常强，但他们均不能说人话，只能是通过某种类似心电感应的形式与我交流。

    如果真是什么妖魔鬼怪，就算是能说人话出来，那也是极为晦涩难听的语言，比如在十八寨乡招待所里碰到的那只饿死鬼！

    我一把抢过了小张手中的冲锋枪，敏捷地对着头顶就是接连几枪，那个正欲从上猛扑下来的行尸立刻被子弹击穿了下颚至天灵盖，那灼烧的白眼从这头行尸的枪眼中不断燃烧起来……在用虎爷的第二滴血砍翻刚刚那头行尸之后，虎爷的第三滴血已经是用在了枪膛内的子弹头上。

    被直接打死的僵尸一个前空翻摔倒在地，挣扎了几下就再也没有了动静，原本吓得浑身僵直的小张这会儿又重重地坐回了地上，脑门上满是汗，直勾勾地看着我，我竟然还闻到了一股尿骚味。

    这家伙竟然就这样的本事？我心中对这小张有些鄙夷，也不知道他刚刚是碰到了什么，还将自己吓成了这样，叶宇豪的心理素质的确要比他强太多了。

    一左一右两头行尸并没有迟疑地冲了过来，我依葫芦画瓢，再向虎爷求了两滴血后将剩下的子弹尽数打空，实际上今夜碰到了那几头僵尸全都是被虎爷清理了个干净。但事出紧急，虎爷那珍贵无比的血液只能是这样被我浪费，就好像在用牛刀杀鸡一般。

    “你今夜借了我五滴血，明天记得送上十名活人给我！待我恢复过来，还需要茅台三瓶，五粮液三瓶，其他高度白酒若干！”虎爷说完就陷入了沉睡之中，我怎么呼唤都没有了回应。警报危机解除，我随手将冲锋枪扔在了地上，然后拍了拍小张的脸蛋说道

    “没事吧！？还能动不？僵尸已经被我解决了，是个男人就赶紧起来！”

    这小子完全是自讨苦吃，不过是想要试探我而已，结果却是将自己给吓成了这幅鸟样，而我的表现当然也没有让他“失望”，和在叶宇豪面前一样，保持着无比牛波依的高人姿态解决了这些问题，说实话，装波依也是一门技术活，至少比起陈月儿来，我一身衣袂飘飘，显然更加像个高人……虽然有些湿哒哒的。

    但撞壁并不是我的本意，我也压根就没有想过带他们来这里受这罪。

    “坤……坤哥……还……还有一个……”小张的瞪圆了眼睛，眼珠子都微微有些凸起，一脸木然地抬着手虚指着一个方向。

    我根本不用抬头去看就知道还有一个人，而且，我也早就在等他！篝火那边虽然也遇到了袭击，不过应该问题不大，毕竟我听诺琪说过，安乐寨早在历史上就埋下了守护大阵，这大阵一旦启动，一般宵小之辈还真闯不进来。

    而就我对巴育的判断，这家伙也不会在大半夜大军偷袭，毕竟这里是夜晚无人行走的安乐寨！他最多是让手下那些降头师们来试试水罢了。

    这个早在刚刚就将小张的子弹全都消耗一空的家伙，应该就是赶尸人了……都说巴育手下有四位高手朱吴马鲁，姓吴的我们已经打过交道，玩的是飞头降，姓马的姓鲁的据说是擅长蛊术和诅咒，可能性不大，剩下的就只有那位朱先生。

    “朱先生倒是好手段，身为华夏人，却助纣为虐残害同胞，我不收你，老天都要收你啊！”我顺着小张手指的方向看了一眼那片黑暗之中，一道并不高大的黑色人影杵在那儿，虽然嘴上说得比较轻松，但心中却也有些紧张起来，子弹刚刚打光了，虎爷也因为“失血过多”暂时休眠，除了一张嘴还能说以外，我特码的还真没有什么法子对付对方。

    不过这位朱先生接下来的话却是让我险些跌破眼镜。

    “我不是朱先生，你认错人了！”

    对方说的压根就不是汉语，而是正儿八经的地道缅甸语！好在八卦妹并没有鄙视我出糗认错了人，而是非常敬业的第一时间翻译给我，虽然翻译时还不忘带着她那难以抑制的几声轻笑。

    噗！那特码的这家伙是谁？我心中尴尬无比地狂喊，却见对方已经是自报家门了。

    “不好意思阁下，我免贵姓马，您刚刚应该是认错人了，朱先生为我家将军出谋划策，当之无愧为第一谋士，轻易不会亲自出手的。”虽然听不懂他说什么，但对方说话的语气语调我还是能听明白的，这家伙一点儿都没有紧张的表现，反而是站在黑暗之中仿佛看一个好玩的玩具一样打量着我。

    又是个姓马的，是不是姓马的没好人了？我立刻想到了马禾常那家伙，心中还不忘暗自腹诽。等等，姓马的？姓马的难道不是一个蛊师吗？而且还据说是略有些名气的南疆蛊师！

    他似乎对我的所有反应都了如指掌，在看到了我的愕然之后，却是用手指了指瘫坐在地的小张说道：“没错，我是一个蛊师，只不过，我最擅长养的蛊，是僵尸蛊！”

    “蛊师！僵尸蛊！”我陡然一惊，这时才想到了虎爷，可人家早已经是被我透支消耗掉了。顾名思义，僵尸蛊的确也是能够制造僵尸的，但被蛊虫附身而成的僵尸与那些邪门术士慢慢炼制而成的僵尸，是有着本质区别的。

    别的不说，就说着感染成形的速度上僵尸蛊就要快很多，只要蛊虫入体，那就开始拼命地繁殖起来，并且迅速侵入大脑。

    难怪陈月儿追上的这头僵尸能够这么快又回到义庄与她缠斗在一起，且这么快就带来了数个帮手！这些人，全都是因为被僵尸蛊所传染。

    我的心在此刻猛地下沉下去，手臂也陡然被一只冰冷的手给握住了……正是浑身僵直死死盯着我的小张。

