    曹亚不动声色看了下无良道士段德。

    这个无良道士，从【完美世界】的乱古时代，一直活到了如今，就是为了证道红尘仙，后来还真给他成功了。

    【完美世界】的他，还没去上界九天十地，倒是没见到那乱古时代的“段德”。

    当然，那时不叫这名。

    我在【遮天】宇宙，而【完美世界】宇宙，也有一个分身，不知【圣墟】宇宙，是否也有？

    不同时代，我都存在，却很古怪……系统空间的玄妙，我还看不透……

    曹亚心底摇头，不多琢磨，等他强了，就一切明了。

    现在还太弱，虽说堪比仙六大圣，但那些禁区至尊，倘若掀起黑暗动乱，他就是个蝼蚁。

    顶多是大一些的蝼蚁。

    而他清楚，伴随着太古万族出世，正确的时间，也即将出现，为此尘封万古的禁区至尊们，也都磨刀霍霍，就等着成仙路的出现了。

    届时，便是黑暗动乱！

    仙，岂是那么容易成就的？

    无论神话时代的帝尊、太古时代的不死天皇，还是荒古时代的无始大帝、狠人大帝，乃至于后来的叶天帝叶凡、渡劫天尊与冥皇的段德，哪个不是数十万年、百万年拼搏，方才证得红尘仙果位？

    荒天帝开创的这个秘境体系，须向内求索，决非希冀外物而证道。

    仙古法、乱古法的真仙，自然比不得遮天法的红尘仙，逊色良多。

    成仙失败，为求活命，那些个禁区至尊，必然掀起暴乱，肆虐宇宙，屠杀万族生灵，以众生之生命精华，填补己身之损耗，延续寿命。

    这，便是黑暗动乱！

    【遮天】宇宙，古今数百万年，最大的祸害！最可怕的动乱！

    也是影响最深远的灾祸源头。

    “禁区至尊……”曹亚心中低低咀嚼这四个字，有着杀意。

    虽然他生存的时代，属于吞天大帝，万族莫敢出，至尊莫敢动。

    可有那种威势的古之大帝，始终是少数。

    “我们往深处走走看看。”叶凡道，操纵圣壳，本想走在前方，忽然想起，这队伍中，可是有圣人的啊。

    圣人死后的躯壳，哪能与活着的古之圣人相比？

    然后叶凡忸怩，靠在路边，示意圣人先行，后辈小子，怎能抢先？

    曹亚似笑非笑，倒也无惧，这紫山大墓，原为不死天皇布置，尘封了不死天后、八部神将等，后来无始大帝入主，掀翻了不死天皇的道场。

    有着无始大帝的后手，以他大圣的实力，只要谨慎些，不遇到复苏的不死天后等，那便无碍。

    作为不死天皇的妻子，不死天后的实力，也超级强大，是为准皇，即后世的准帝。

    大圣和成道者之间的境界，神话时代因称成道者为天尊，故谓之准尊，太古时代称成道者为皇者，故名准皇，荒古时代之后，成道者号称大帝，那这境界，就被称作准帝了。

    实际上，准尊、准皇、准帝，都是同一境界，不同时代的不同称谓而已。

    就像天尊、古皇、大帝一样。

    “古之圣人，镇压天地，实为我辈楷模。”叶凡赞道。

    “好了，你小子就别给我戴高帽了。”曹亚横了一眼。

    叶凡讪笑，黑皇撞了他一下，人立而起，竖起一根大拇指，似乎在说：叶凡你小子真有种！

    “滚犊子。”叶凡小声道。

    老瞎子、段德也挤眉弄眼，不愧是叶黑，刚出世的古之圣人，都敢这样态度。

    叶凡急眼，他这完全是尊重、敬畏曹亚圣人，你们这几个祸，可别害我！

    “放心，我们懂的。”段德嘿然一笑。

    “你懂个锤子。”叶凡没好气。

    “跟上。”前方，曹亚声音传来，叶凡他们也不再插科打诨，赶紧跟上去，有圣人压阵，底气顿时十足。

    这是在山腹中，呈现紫色，光线有些暗淡，玉质的殿宇楼台等，都像是蒙尘了，一条条古路，一座座古洞，通向四面八方。

    曹亚观察，紫山大墓，两代无敌的帝与皇入主，自有其玄妙。

    段德眼珠子发亮，显得十分激动，忍不住说道：

    “干我们这一行的人，一直在研究一个重大课题，那就是如何攻克古之大帝的陵墓，尤其是无始坟，我是第一个进入到此地的考古者……卧槽，死狗，放手，不，放口！你咬我干什么？啊，痛痛，真是一条死狗！”

    段德说着，黑皇突然一口咬住他不放。

    叶凡、老瞎子一阵拖拽，黑皇才松口，吐了一口口水，瞪视着段德。

    “敢挖大帝的坟，本皇就把你收为人宠，给大帝看坟……算了，你这家伙太弱，不配给无始大帝看坟。”黑皇说着，鄙夷地看了段德一眼。

    段德郁闷，想给自己一巴掌，早知道黑皇在场，就不说最后那两句话了。

    他们也差不多搞清楚，黑皇就是无始大帝晚年收养的流浪狗。

    这两活宝……

    曹亚哑然，叶凡、段德、黑皇，这三个家伙，在北斗星上，可是被许多人喊打喊杀。

    突然，他猛地止步，眯眼看向前方。

    众人也愣住，旋即寒毛倒竖，倒吸一口冷气。

    “那是……”

    老瞎子浑身不自在，盯着琼楼玉宇后面的一座高台，嘀咕道：

    “那是无始大帝？！”

    黑皇毫不客气：

    “鬼扯！大帝岂是那等脆弱家伙？你这老家伙，不懂别乱说，别贬低无始大帝。”

    “……”老瞎子。

    那里有一座道台，无比宏伟与高大，有许多雾气在缭绕，显得神秘而可怕。

    隐约间可见到一尊高大的身影盘坐在上，有一股让人心悸的气息弥漫而出。

    尼玛，这么恐怖的角色，我认为是无始大帝，有啥问题？

    要不是时间、地点不对，老瞎子真想给那条死狗来一下狠的，狗嘴里吐不出象牙。

    叶凡与段德望着深处，见得那道台上的身影，气息深沉，令人震怖，他们齐齐悚然。

    曹亚也在观察，小心谨慎。

    紫山大墓中，尘封了太多的古时强者，不乏准帝，不乏大圣，所以他亦不敢太过大意。

    岁月洗尽铅华，琼楼玉宇层叠，沾染着历史的尘埃，光线暗淡，宏伟的道台上，那尊身影很模糊，压迫得人要窒息。

    那身影自然不是无始大帝，古之大帝，比这要恐怖得多的多。

    “太古祖王？”曹亚嘀咕。

    “太古祖王”这四个字，似乎惊醒了那模糊的身影。

    刷！

    雾霭中，两道闪电射了过来，照亮了这片昏沉的山腹，那尊身影睁开了眼睛。

    “他还活着？！“段德吃了一惊，没有神源封印，也能活到而今？

    身前的曹亚圣人，生长于二十多万年前的吞天大帝时代，也是靠着神源，才毫发无损地活到了今天，被叶凡给切出来。

