    船在发动机的轰鸣下逐渐加速朝着小岛驶去，船弦上已经有两三身手矫健的深潜者，攀附着正在往甲板上爬着。

    威普森和艾伦眼疾手快，一人一枪将附着在上面的深潜者打落，而船头船尾各有一名船员，他们灵活熟练地操纵着鱼叉炮。

    一支又一支粗壮的鱼叉被发射出去，洞穿了船周围徘徊的深潜者。

    此时，只听见轰隆一声，甲板上跃上来一只巨大的深潜者，它的体型有两米多高，身上的肌肉高高隆起，眼睛通红，背部有根根森白的骨刺冒出。

    眼尖的艾伦发现，这不正是那天在沙滩上遇到的那只深潜者祭司吗？它不是死了吗？他还在疑惑着，那深潜者冲着船头正驾驶鱼叉炮的船员便撞去。

    船头那人见状高喊着：“做个了断吧，杂鱼！”从旁边拿起一根鱼叉，冲着那深潜者叉去。

    那锋利的鱼叉洞穿了深潜者的腹部，但是深潜者似乎没有感觉一般，一把抓住船员的脖子，只听见嘎吧一声，船员的身体便软了下来。

    那深潜者把船员的身子随手甩进大海里，只听见“噗通”一声，便响起来了尸体被撕碎的声音。

    威普森愤怒地喊着：“鲁伯特！”手里的霰弹枪喷出愤怒的火舌，打在深潜者的身上。

    不止是威普森，艾伦和任行知也在同一时间开着枪。纵使这深潜者被改造过了一番，也抵挡不住这能洞穿钢板的火力。

    那深潜者的整条右腿都被打碎了，威普森和艾伦把这深潜者扔下海，朝着海面上追赶着的深潜者叫骂着：“来啊！杂种！”

    只见那群追逐着的深潜者，都不再分散，它们聚拢在一起，围成一圈。

    最中间一个手持木棒的深潜者祭司模样的人，嘴里念着一堆听不懂的拉莱耶语，周围的那些深潜者也开始念了起来。

    船上的众人不解，威普森疑惑地问道：“怎么了这是，这是干啥呢？”

    菲舍尔掌着舵不安地说道：“我有种不好的预感，不过快了，大概还有半小时就能到了。”

    现在已经能看清整个小岛的轮廓，看样子也没有多远了。

    “快看，那是什么？鲨鱼吗？”斯考特手指着海面突然冒起的背鳍说道。

    众人顺着手指的方向看去，不止是那里，船尾，船两侧都出现了很多鲨鱼。

    轰隆！船身一阵晃动，斯考特差点被甩进了大海，还好林恩神父和任行知眼疾手快拉住他。

    菲舍尔此时将航线设置为自动驾驶，走了出来问道：“是不是撞到什么东西了！”

    他一出来便看到甲板上的众人目光震惊地看向船的左侧，他也朝着船左侧看去。那是他噩梦中所见到的最恐怖的画面。

    那是一只巨大的鲨鱼样貌的生物，体型如同小型军舰，它与大白鲨的远祖巨齿鲨十分相似，但是至少要大两倍，并且周身散发着朦胧的白色光芒，传播甚远，甚至整片海域都透着白光。

    菲舍尔呆滞地望着那生物，嘴里喃喃道：“它，是它。”

    威普森摇了摇菲舍尔：“怎么回事，这是什么？”

    菲舍尔缓慢地说出了这生物的名字：“群鲨之父，利维坦。”

    旁边的林恩神父补充道：“这是克苏鲁的化身之一，是克苏鲁暴力与破坏的象征，它那巨大的噬咬能力能轻易咬穿巨大的鲸鱼，甚至是小型军舰。”

    菲舍尔招呼着一名船员，让他掌舵加大马力的开向小岛。

    菲舍尔拍了拍威普森的肩膀说：“很高兴认识你，或许我们到不了小岛了。”

    威普森倒也不气馁说道：“试试，这么多危险我们都挺过来了。”

    又是轰隆一声，船右侧被群鲨之父咬下一大块缺口，不断有海水倒灌进来。还好缺口不是很大。

    菲舍尔说：“不行，再这么下去，我们一定到不了小岛。”他望了望船上严阵以待的众人，正在焦急掌舵的布鲁。

    他似乎是下定了决定，他看向威普森说道：“如果有机会，我们再好好喝一杯。”

    说完便跳了船，威普森大受震撼，赶紧到船弦旁往下望去。

    只见菲舍尔从甲板跃下，竟然站在了海面之上，他的身前是那正在调整身型准备继续撞击船身的群鲨之父。

    他站在水面上，嘴里念念有词，眼睛，鼻子，耳朵，口腔都流出了鲜血，那鲜血是绿色的，是他极为厌恶的深潜者血脉。

    面前的群鲨之父正向他，向船撞来，菲舍尔嘴里念完最后一个晦涩音节，面前忽然涌起一阵海浪。

    这海浪足有二十米高，裹挟着巨大的能量撞击在那群鲨之父身上，那海浪将群鲨之父狠狠地往后推去。

    忘却之波，施法者必须在水中释放此法术，根据投入的魔力大小来造成一股定向施法的海浪，如果多人同时施法，投入的魔力足够多，甚至可以到达海啸的程度。这便是菲舍尔用生命为代价与意志为支撑所释放出的法术。

    菲舍尔往后倒了下去，身体漂浮在海面上，浑身都是撕裂而开的伤口，绿色的鲜血将他身体周围的海水都染成了绿色。

    他的身体开始慢慢下沉，意识越来越模糊，这似乎就是他的宿命，生在这边大海里，死在这片大海里。

    ......

    船上的艾伦死死地压住威普森说道：“冷静点！不能停船，那怪物会追上来的，那是菲舍尔用生命换的时间，你冷静点！”

    威普森擦了擦湿润的眼眶，手里的枪往天上开了三枪，随后往船尾，菲舍尔沉没的地方鞠了一躬说道：“谢谢你。”

    布鲁掌着舵，朝着近在咫尺的小岛全速前进着，船尾已经被群鲨之父咬碎，撞击的不成样子。并且群鲨之父还在不停的找方位进行撞击。

    众人都在船头，穿好了救生衣做好沉船的准备。

    快了，快了，任行知等人都能看到小岛的沙滩了。船身已经开始朝右侧倾斜，整个船舱底部都已经被海水所灌满。

    幸运的是，就在船即将沉没之时，船也抵达了沙滩边不远处，众人稍加游泳便可以游到岸边，那群鲨之父不知为何，在船驶到小岛边上后也不做追赶，钻进海中消失不见了。

    众人在沙滩上，望着后方沉没的船只大口喘着粗气。只有零星弹药沾了水用不了之外，其他的都可以照常使用。

    沙滩上的布鲁和另外一名船员走到海边，手持匕首在自己的手心划了一道，鲜血滴入到了海水之中，随后跪在地上，双手合十嘴里开始念着祝福亡者的话语。

    这是海上水手祭奠死去船长的方式。

    威普森从包里拿了一些压缩饼干给了祈祷完毕的二人，说道：“谢谢你们的帮助，这件事过去之后，有什么需要你们尽管提。”

    老布鲁咬了一口饼干说道：“菲舍尔船长的遗愿就是为了帮助你们，我们受菲舍尔船长和他父亲的恩情，现在正是报答的时候。”

    威普森点了点头，随后众人稍作休整之后，已经是下午两点多，便开始着手商量着下一步行动。

