    第二十一章 九重天界   

    “崩天！”

    

    白衣魔帝举起手中的拳头，一股强大的气势，自其身体，随之冲天而起！   

    这一刻，白衣魔帝的气势，也是攀升到了巅峰！   

    天魔塔第十层空间之中的灵气，皆是汇聚于白衣魔帝的体内！   

    这一拳！   

    足以崩天！   

    “弑天！”

    

    高羿也是断剑迎敌，与白衣魔帝硬憾！   

    但，二人在大道上的参悟，判若云泥！   

    高羿在这一拳之下，更是连连败退，虎口震得鲜血溢出。

    

    白衣魔帝不等高羿缓过来，一击得手之后，乘胜追击！   

    而高羿，眼神之中没有半点的畏惧，强忍着虎口撕裂的痛楚，再次迎了上去！   

    断剑继续与白衣魔帝的拳头对上，此刻的高羿，没有半点的惧意！   

    眼神之中，唯有那不止休的战意！   

    这一刻，他不惧！   

    他之道心，即为无敌！   

    “此剑，以苍生为名！”

    

    “灭天！”

    

    高羿忽的大吼道！   

    体外的护体灵罡，也是猛地散去。

    

    不设防！   

    此击，不退！不防！   

    不胜不活！   

    此刻，那断剑之上的剑势，也是越发的强大。

    

    感受到高羿此刻的力量，居然还能有所提升，白衣魔帝的脸上，也是露出一抹凝重之色！   

    “你居然放弃所以的防御，仅凭这一剑，与我定胜负？”

    

    白衣魔帝面色凝重道。

    

    “唯有如此，我才能败你！”

    

    高羿的眼神之中，此刻已然被战意堆满！   

    断剑斩出！   

    携带着一股诸天万界不可挡的气势！   

    此剑，亦为高羿之剑！   

    亦是芸芸众生之剑！   

    天道不仁，当以灭天！   

    这一剑，只许胜，莫言败！   

    “高兄，你这个性，还是这般疯狂！”

    白衣魔帝感慨道。

    

    随即，全身战力拉满！   

    一拳，朝着高羿袭杀而来！   

    两个人，都爆发出此刻所能爆发出最强的力量！   

    一招，定胜负！   

    “轰！”

    

    当剑，拳碰撞在一起的时候！   

    此间空间，似乎陷入了静止！   

    一股奇妙的力量，在他们二人的周围波动着！   

    似大道之音，又似诸神传道……   

    高羿和白衣魔帝四目相对，两人都从对方的眼神之中，看到了不可思议。

    

    那是一片浩瀚的世界！   

    是众帝的向往之地！   

    九重天！   

    大帝所探寻的终点！   

    这一刻，即是永恒！   

    在这里，时间，空间，皆是凝固停止的！   

    唯有这一片浩瀚的九重天世界，是真实的！   

    仙人于此炼丹！   

    众帝于此悟道！   

    诸神于此一战！   

    一幕幕，皆是在高羿和白衣魔帝的面前浮现着。

    

    真实，又似虚幻！   

    “这是什么？”

    高羿看着眼前浮现的一幕幕，随后看向白衣魔帝。

    

    “登天路的尽头，大道的尽头！”

    

    “我等的毕生所追寻的地方！”

    

    “九重天界！”

    

    白衣魔帝眼神之中满是激动。

    

    他只是白衣魔帝遗留此地的一缕神识，不知本尊，是否迈入了这九重天界！   

    激动过后，便是震惊！   

    对高羿的震惊！   

    开启九重天界之门，非人力所能及！   

    他不从有过！   

    故而，这一次，九重天界之门打开，与高羿有着莫大的关系。

    

    闻言，高羿的脸上，也满是震惊之色！   

    九重天界！   

    大道之巅！   

    的确，也唯有那传说之中，众帝共寻之的九重天界，才有如此波澜壮阔的画面吧！   

    一座座高山，耸立于九天之中！   

    一条条江河，悬挂于虚空宇宙！   

    上有金龙悬飞九天，下有麒麟踏水渡江！   

    仙鹤展翅，青鸾低鸣。

    

    高羿见状，心中不由有几分向往之意。

    

    如此世界，入其中，岂不美哉！   

    “此界，于你修炼灭天剑谱，算得上是事半功倍！”

    

    白衣魔帝笑着说道。

    

    于此九重天界处修炼，此界又有几人呢？

    

    “你这肉身不凡，我助你一臂之力吧！”

    

    白衣魔帝看出高羿尚不知如何运转自己那特殊体质，不由开口道。

    

    随之，一道精光，落在高羿的天灵处！   

    这一道精光，乃是白衣魔帝这一缕神魂的本源！   

    一缕大帝本源，可使一修士破境！   

    尤其是白衣魔帝这般，成名千万年的大帝，一缕大帝本源，可使准帝有几分破空入帝！   

    随着这一缕大帝本源落入高羿的体内，下一刻，一股耀眼的光芒，从高羿的体内爆发了出来，席卷了整个天地！   

    ……   

    “怎么回事？

    这是大帝本源？”

    

    “先祖为高羿传送大帝本源？”

    

    天魔塔外，魔殿之主等人的脸上，皆是露出诧异的神色。

    

    大帝本源！   

    白衣魔帝本就是一缕神魂，若是将大帝本源赐予高羿，那么很快便会消散于天地之间！   

    高羿当真是大帝转世？

    

    魔殿之主等人的心中，皆是有这般疑惑。

    

    高羿盘膝而坐，身体爆发出一道道耀眼的光芒，似乎在觉醒某种强大的体质，又似乎是在修炼某种绝世武技一般。

    

    而白衣魔帝，就站在高羿的身边，似乎在为高羿护法！   

    他们并没有看到，那九重天界大门打开！   

    此刻的高羿，感觉自己的肉身，似乎成圣！   

    仿佛只要他愿意，随时可脱离此间，入九重天界！   

    九重天界之中，无数的大道之音，也是朝着高羿的周身涌来。

    

    不断的被高羿吸收，炼化！   

    融入高羿的血肉之中！   

    这是九重天界对高羿的认可！   

    大道对高羿的认可！   

    此刻，高羿的肉身，发生了翻天覆地的变化。

    

    混沌霸体，先天剑体，先天神鼎体，不死之身！   

    四种世间难得一见的特殊体质，此刻皆是浮现在高羿的周身！   

    四种体质，开始不断的融合！   

    高羿的肉身，正在朝着一个未知的境界冲击着！   

    大道之体！   

    这种仅存于世间流言传说之中的体质，此刻正在白衣魔帝的面前诞生了！   

    大道之体，铸造灵河境无上根基！   

    大道之体！   

    万法不侵！   

    此刻，高羿的脑海之中，《灭天剑谱》，《焚天剑谱》都在不断的演变着。

    

    一剑，似大道因果轮回！   

    一剑，似劈开诸天万界！   

    无尽的剑势，于高羿的断剑而出，笼罩着天魔塔第十层！   

    每一剑，似如雷霆一击！   

    每一剑，似乎都携带着剑道的真谛！   

    “我这一剑，再战祖师爷，恐怕同境之中的祖师爷，尚不能挡！”

    

    高羿的眼神之中，满是自信之色！   

    他在剑道上，似乎走的很快，没有半点的阻碍！   

    

    

