    村口道路两旁那些在德军先前落下至此的炮击中被击毁炸飞的小木屋残骸有不少都燃起了点点火光，嗅着这鼻下空气中将木炭烧糊了的焦味，这些小心谨慎中紧握着手中毛瑟98K步枪和MP40冲锋枪的党卫军士兵们终于在提心吊胆中摸入了村口。

    顺着眼前的木桩窗户缝看着眼前这些距离己方已经是不足百米位置又近在咫尺中的德军步兵，紧握着手中波波德1940型冲锋枪的迪亚科夫中尉随即冲着身旁的蓄势待发中的重机枪手开口说道。

    “看到那些德国佬的半履带车了吗？那上面架着的机关枪是我们的首要威胁，所以待会儿开打的第一波攻击就瞄准那些半履带车把他们敲掉！只要没了这些移动机枪堡垒，德国佬剩余的步兵根本不是我们对手！”

    “放心吧，中尉同志，就交给我吧！”

    轻声报以低沉的回复之余随即拉动了手中重机枪的枪栓进入了随时可以扣动扳机开火的待击发状态，此刻被这名重机枪手紧握在手中的武器可不是什么猫三狗四的碌碌无为之辈，而是在整个世界重机枪历史上都堪称名垂青史的德什卡12.7毫米高平两用重机枪。

    说起这个德世卡的俄文名字可能会令人感到有些陌生，但这挺在二战时期的苏德战场上大放异彩的苏制重机枪真正被国人所熟知和留下深刻印象的时候，却是在二战之后的中苏蜜月时期。

    在新中国成立之初的百废待兴时期，从苏联整套进口的T-54A型中型坦克生产资料和设计图纸帮助我国完成了从无法自行制造坦克的落后国家，一跃成为可以自主制造维护在当时世界上堪称最为先进坦克之一的苏制T54A型坦克的巨大迈进。

    而苏制T54A型中型坦克在我国的自主生产版本，便是在后世被军迷们口中所广为津津乐道的“五对负重轮传奇”——59式中型坦克。

    伴随着苏联T54A中型坦克生产资料和设计图纸一道完成进口的，还有当时装备在其炮塔之上的德什卡12.7毫米高平两用重机枪的制造图纸。也正是这种在二战时期功勋卓著又堪称经典的苏制高平两用重机枪，伴随着我国第一代装甲兵们走过了那段历经辉煌又最为坎坷的沧桑岁月。

    眼下，被这名重机枪手紧握在手中做蓄势待发状态的德什卡重机枪，早已因为眼下战局的实际需要而特意更换上了专为打击轻装甲目标而生的穿甲弹链。

    这种弹径为12.7X108毫米的大口径穿甲燃烧曳光弹有着在步兵武器当中堪称惊人的对装甲毁伤威力，其在五百米距离内可以确保击穿呈90度角度垂直状态的最大25毫米均质钢装甲。

    这样的穿深威力尽管不足以威胁到德军的主力坦克，但对付那些车体正面装甲厚度仅有8到10毫米不等的SDKFZ251型半履带装甲运兵车时，却是一款足以胜任的强大杀器。

    当深入村中的党卫军步兵们紧靠在251型半履带运兵车左右两排小心翼翼地观望着四周有无动静时，这杆从一幢相隔不到一百米的破败小木屋窗口里探出枪口的德什卡重机枪终于在这最适合其登场的绝佳时机发动了攻击。

    咚咚咚咚——

    深红色的曳光弹弹幕裹挟着德世卡12.7毫米重机枪那特有的擂鼓般沉闷枪响瞬间撕破了赋予表象的宁静回荡在村子的上空，突如其然中在毫无准备的情况下遭遇到这疾风骤雨般弹幕扫射的德军251型半履带车驾驶员根本来不及反应。

    拖曳着赤红色曳光尾迹的穿甲燃烧弹弹幕就像是刚从炉膛里取出的赤红尖钉戳进冰淇淋般轻松无比，在击穿了251型半履带车正面那仅能抵挡一般步枪和冲锋枪弹攻击的脆弱装甲后。

    这些仍旧裹挟着大量剩余动能的12.7毫米穿甲弹当即便在一阵血光闪烁中，将这辆251型半履带车的正副驾驶员连带着后部车厢内操纵着MG34机枪还来不及开火的机枪手一道，打成了一堆血肉模糊又浑身枪眼人形烂泥，压根就没有半点再去抢救的必要和生还的可能。

    朝着那辆251型半履带车倾泻了一阵长点射之后的苏军重机枪手并没有就此善罢甘休而是当即调转了黑洞洞的枪口，存放在弹箱中的剩余12.7毫米穿甲燃烧弹弹链随即便毫不吝啬地继续扫射向那些已经从枪声中反应了过来，而下意识地躲向了251型半履带车后方来企图借此充当掩体的党卫军步兵们。

    足以洞穿251型半履带车脆弱正面装甲的苏制12.7X108毫米穿甲燃烧弹，即便是在击穿了装甲之后也仍旧保有着对人体足以致死的毁灭性杀伤力。

    那些在枪声响起的瞬间因军人的本能反应而直接下意识地躲向了251型履带车之后的党卫军步兵们，很快便在一阵车后血花四溅中付出了极为惨重的生命代价。

    于此同时，以枪声为号并埋伏在村中其他各个角落内的苏军步兵们亦是同时开始了对入村德军的猛然攻击。

    莫辛纳甘步枪、波波德冲锋枪、DP28轻机枪、德什卡重机枪.......

    仓促打响的伏击战当中几乎所有能在苏军步兵序列当中找到的轻武器立刻便在村子上空响成了一片，枪声四起中从各个角度遭遇到迎头狠揍的党卫军步兵们一时间是顾头不顾腚。从各个方向和四面八方同时射来的子弹一时间让这些元首亲军的精锐党卫军步兵们，根本就找不到一处足以安身立命的相对安全掩体。

    紧握着手中刚刚倾泻完一个弹箱后已经换上了普通反步兵弹链的德什卡重机枪再度咆哮而起，看着眼前那些如受惊兔子般无处可躲的党卫军步兵在自己的曳光弹幕下一个接一个扭动着身子扑倒在地，这名兴奋异常中又肾上腺素飙升的年轻苏军重机枪手当即便自嗨一般地扣动着手里的扳机大声疾呼。

    “哈哈，继续来啊，你们这些呐粹走狗！请接受来自基辅市共青团的亲切问候！”