    德玛西亚的通讯条件是‘复合式’的。

    像皇城、密银城这样的大城市，必然都设立有通讯用的魔法水晶，消耗一定的魔法力，即可与定点位置的目标通话，就跟打电话一样。

    但像福斯拜罗这样的小镇就没这条件了，对他们而言，通讯的方式还很传统，那就是靠通讯秃鹰。

    杰诺曼用了这辈子最快的速度冲回了小镇，然后在一大堆人好奇的目光中冲进卫所，通知了通讯人员第一时间放飞了秃鹰。

    这玩意儿怎么说呢？至少比马要快得多。

    阿方索他们从密银城骑了整整十来个小时的马，才能到福斯拜罗，可对通讯秃鹰而言，本身速度就比马快，且在高空中直线飞行，压根儿就不用去翻山越岭，差不多一个多小时就可以到了。

    密银城那边接到通讯的时候差点炸了锅，通讯所的所长是冕卫家族的人，看到消息就已经意识到了问题的严重性，完全顾不上对冕卫家族上报，直接就开启通讯水晶，将消息递到了德玛西亚英雄联盟。

    可问题也紧跟着就来了，联盟的人，找不到大法师瑞兹！

    大法师可是个大忙人，忙国防、忙研究、忙着勾兑诸如凯尔这样的强大英雄，拉拢他们以应对大法师预言中所说的大天灾。

    所以别说只是挂个名、挂个单的英雄联盟了，就连皇家学院，也经常都找不到他这个校长。

    跑腿儿的人第一时间将消息发到了皇城里每一个能立刻联系到的通讯水晶上，祈祷大法师就在某个通讯水晶附近，可以第一时间看到消息。

    然并卵……根本就没人回应，只有皇家学院那边来了个模糊的消息，说是大法师一早就跟着凯尔出城去了，根本就不知道去了哪里。

    这……没法搞啊。

    皇城里只有大法师才精通曲靖折跃这样的高等级传送阵，可以无视距离、无视定位等等位置，瞬间传送到受苦受难的皇子身边，至于其他的传送阵，不是去密银城的就是去杜朗城的，那等中转一站再跑去福斯拜罗，皇子殿下的骨头怕是都已经被嚼碎了。

    而且话又说回来了，目前整个皇城，除了大法师和凯尔，可能也就只有曾经的皇家校长奥伦，能阻止那位强大到没边儿的守护神了。

    没办法，这样大的事儿，不是英雄联盟可以兜得下来的，于是只能立刻再次上报，往皇室那边层层上报。

    这除了是皇室家室必须报告以外，圣锤奥伦今天正是在皇宫中陪嘉文三世议事，也等于是通知了他，至于奥伦能不能救人，那就不是联盟所能操心的事儿了。

    德玛西亚皇宫……

    长条的议桌前，坐着的全是如今德玛西亚最具有权势的一帮大人物。

    德玛西亚大元帅缇娅娜，前皇家学院校长奥伦，英雄联盟副会长、前搜魔人军团长埃尔德蒙德，光教者教团的圣女兼牧师米迪尔女士，无畏先锋团剑尉长、也是德玛西亚议会的立法成员，玛库斯，以及他的妻子、同为立法成员的莉莉娅，当然，他们还是盖伦的父母……

    还有其他的一些议会立法成员、军中高官，可谓是齐聚一堂了。

    要讨论的议题有很多，主要围绕三个方面。

    其一是三天后嘉文二世的下葬问题，包括各种仪式流程、各方势力派来的慰问代表应该如何安排，还有关于如何处决‘罪魁祸首’的乐芙兰等等。

    其二是如何应对来自诺克萨斯有可能的破坏以及威胁，毫无疑问，手拿着嘉文二世的头颅，那是诺克萨斯现在最大的底牌，他们很有可能借此在葬礼上捣乱，让德玛西亚皇室难堪，逼迫德玛西亚抹不下面子向他们出兵，而大家要做的，就是把这种捣乱的可能给掐死在摇篮中，因此防护和预警工作成了重中之重，这些天进城的每一个人，也都必须认真排查。

    其三，那就是嘉文三世登基大位，册封皇子，以及昭告天下、赦免一定程度的囚犯、向国民发放一些福利以示庆祝，等等这类例常活动的细节。

    会议才刚刚开始没多久，刚谈到下葬礼仪，宫廷的礼官正在向嘉文三世阐述最近小嘉文的表现，用了稳重踏实、认真勤恳等褒奖的字眼，认为小嘉文皇子已经完全可以胜任到时候的各种礼仪活动了。

    议桌上的不少人都欣慰的笑了起来，将适才谈到陛下离世时的沉重，稍稍扫除了些许。

    小嘉文以前是个什么德行，这些看着他长大的叔叔阿姨们心里都很清楚，原本是许多人心里老大一个疙瘩，觉得他远不如他的父亲那么稳重，未来未必会是一个优秀的君王。

    可真是没想到啊，这次陛下的去世，似乎让小嘉文皇子一下就成长起来了。

    不管怎么说，这终归也算是一个不幸中的大幸。

    “应该说是阿方索老师教导有功，给他树立了好的榜样。”嘉文三世微笑着轻抚他的短须：“哦，不，再过两天就应该改口叫帝师了，我与他谈过话，这位德玛西亚历史上最年轻的帝师，他确实拥有着深瀚的智慧与高尚的品德。”

    “哈哈，谁说不是呢！”

    玛库斯大笑起来，尽管他知道那位阿方索老师与他就坐在对面的妹妹有过一点不愉快，但那毕竟也是他儿子盖伦的老师……再说了，误会不是都解开了嘛。

    “我听说这位阿方索老师的父亲，还曾是我无畏先锋团的一员勇士，他虽然没有死在敌人的刀剑下，但为了拯救一群平民而毫不犹豫捐献出自己宝贵的生命，这是多么无私博爱的精神啊，这才是我们德玛西亚人真正的传承所在！所以，也只有这样无私博爱的父亲，才能教导出像阿方索老师这样真正品德高尚的人！”

    “不仅如此，这位阿方索老师还很温柔很细心，甚至，还很多才多艺呢。”米迪尔女士也笑了起来，她对阿方索的好感又格外与众不同。

    前些天她的养女娑娜受伤时，她每天都会去看望娑娜，当然也就能看到呆在那里照顾娑娜的阿方索。

    那种无微不至、那种嘘寒问暖，哪怕是她这曾经自认为最爱娑娜的养母，都有些自愧不如。

    而且更重要的是，她看得懂女儿的心思，在娑娜那双璀璨如宝石般的眼睛里，闪动着的是对阿方索无限坦诚的美好。

    米迪尔女士从没见娑娜用那样的眼神看过另一个男人，或许娑娜自己还没意识到，但作为母亲，作为过来人，她都懂。

    当然，她也从女儿那里听说了阿方索在音乐方面的造诣，甚至有幸亲耳听到阿方索弹奏了一曲《消愁》。

    “啊……那真是我听过的最美妙的音乐了，让人陶醉其中，不能自已，即便是那些久负盛名的大乐师，想来也不过如此！”米迪尔女士微笑着说。

    毕竟是丈母娘看准女婿，那能差了？

    和人聊天时不把他的能力准确的乘以十，你都不好意思说你真了解人家。

    “是吗？那有机会的话，可真想要亲耳听听。”嘉文三世笑道，身为皇室，其实需要同样注重培养艺术修养，那会让一位王者在掌权后自然而然的脱离低级趣味，对平民乃至众臣而言，一个喜欢音乐的王，与一个喜欢美女的王，那带来的体验绝对是天与地的差别，这可是很重要的东西。

    “真正的天才，果然无论做什么都是很厉害的。”真是个多才多艺的帝师啊，嘉文三世再次肯定了自己的眼光独到，他用意味深长的目光看向左侧的缇娅娜：“大元帅，你说是吗？”

    缇娅娜微微一笑。

    笑吧，夸吧，与我作对吧，但是很快，你们就会哭不出来了！

    PS：不这样写装不了复合逼……但这样写又显得有点水，作者是个老实人。

    所以，今天三更，一会儿早晨6点还有一章，下午5点也有一章，明天争取也能继续三章。

