    第5章你听过冤家路窄这四个字吗

    一时之间，房间里所有人的目光都聚集在了昏昏欲睡的姜拂身上。

    她撑着脑袋靠在窗沿，后背的肌肤被阳光烤的有些泛红。听着房间里渐渐安静下来，她睁开眼睛，被眼前的场景吓了一跳。

    “哟，”她伸着懒腰起身，“四大天王摆阵呢？”

    会野和满血面面相觑，用眼神沟通了一番。

    …

    会野：长得是真好看。

    满血：她这脸也不像会偷东西的啊。

    会野：腿又长又细，身高都快跟上你了。

    满血：你说她偷东西的事儿是真的吗？

    会野：我见过不少美女，这样的绝色，我还是第一次见。

    满血：她看上去不缺钱啊，为什么在模特大赛上偷东西？

    会野：穿搭也很有氛围感，美女实锤。别说，和烨哥还挺配。

    满血：……

    …

    得，眼神交流了个寂寞，会野这个老色批眼里只有女人，没有道德。

    满血狠狠鄙视了他。

    其实他也不愿意相信，眼前这个女人身上背着的黑料。

    姜拂是模特，个子自然不用说，一双大长腿都快赶上身边汤媛的胸了。她的衣品也很好，随便穿穿就跟走秀一样。

    但最让人亮眼的，还是那张脸。

    单眼皮，微微有些遮瞳，给人一种拒人千里之外的清冷疏远感。她的脸很小，巴掌大，下巴尖尖的。鼻子很窄，单看有点奇怪，放在脸上却是莫名的和谐。

    樱桃小嘴肉嘟嘟的，又有几分纯欲的滋味。

    总体来说，和走秀时候的魔鬼妆容相比，这样清水出芙蓉的姜拂简直赛天仙。

    就算有黑料，面对这样一张脸，也能让人自动屏蔽。

    热闹看的差不多了，满血走过去坐在姜拂的位置上，采访继续。

    姜拂揉着脖颈坐到床上去，靠着桌子小憩了一会儿。

    许烨默不作声地倚着衣柜，时而看看被采访的江佰川，时而看看熟睡的姜拂，垂下的眼珠写满了静谧。

    不多时采访结束，汤媛收起机器和大家道谢。姜拂懒懒起身，跟在她后面准备离开。

    “要走了？”满血自来熟地问。

    姜拂纳闷地回过头，“怎么了？”

    “我看你们以前都认识，”会野笑的人畜无害，“一起吃个饭再走？”

    话刚说完，江佰川一巴掌拍在他屁股上。

    “吃饭？”姜拂幽幽地看向蹲在床前收拾行李箱的许烨，冷笑一声，“我不和不熟的人吃饭。”

    说罢揽着汤媛的肩膀走了。

    房间里只剩下JX的成员，满血的八卦之魂终于按捺不住了，“烨哥烨哥，”他拉住许烨的胳膊，“姜拂怎么来了？”

    许烨头也没抬，“不知道。”

    “你俩的事儿……”会野也凑上前，“真的假的？别说，这姜拂长得是真好看，跟咱们烨哥是挺配的……”

    “还是别配了，光黑料就够咱们烨哥吃不消了。”满血遗憾地摇摇头。

    “黑料？”站在他俩身后的江佰川凑过头，“什么黑料？”

    满血立刻接话，“去年的世界精英模特大赛的总决赛前夕，姜拂偷了别人的东西，直接被取消了比赛资格。但因为没有充足的证据，这件事渐渐不了了之了。之后她被圈里封杀，经纪公司估计也要冷藏她了。”

    会野瞪他一眼，“没文化真可怕，那个词叫雪藏。”

    满血：“......都一样。”

    江佰川的脸色肉眼可见地白了些，他瞥了眼地上收拾东西的许烨，把满血和会野赶回了各自的房间。

    他转过身来时，许烨已经收拾好东西了。

    “姜拂的事情，”江佰川思量再三，还是开口了，“你是不是早就知道了？”

    许烨不动声色地扫视了一圈房间，“没有丢下的东西了。”

    “你能不能回答我？”江佰川被他这副无所事事的样子气到了。

    许烨把房卡塞进口袋，“走吧，你不是说给我找了房子？带我去看看。”

    不等他再问，许烨把人带出了酒店。

    -

    “真不用我陪你？也不用我请你吃饭？”汤媛不放心地把姜拂送到楼下。

    “不用，”姜拂帮她拦了计程车，“我昨晚喝了酒，有点困，想早点睡觉。你先回去吧。”

    汤媛叹口气，“好，有事给我打电话。”

    目送汤媛离开后，姜拂回到公寓洗了个澡。

    她是天生的冷白皮，虽然晒过之后不怎么会变黑，但皮肤还是会有点干燥。

    京海的四月已经有夏天的味道了，姜拂穿着吊带睡衣走进厨房煮了几个小馄饨，等着的功夫，她倒了杯红酒坐到阳台休息。

    今天跟许烨是阔别一年多以来第一次见面。

    其实见到他的第一眼，她是有些无措的，但又不能表现出来，只能装作不屑。

    他好像比大学的时候瘦了很多，脸颊的棱角更分明了，也更不爱说话了。

    她抿了口酒，听着小馄饨在锅里咕嘟的声音，神思飘摇。

    -

    “这是我朋友的房子，他最近在外面做投资，空着也是空着，就租给你吧。房租意思意思就行，一个月两千。”

    江佰川把公寓的门打开，映入眼帘的是精装的两室一厅，外带小厨房和两间卫浴。

    公寓估计很久没人住过了，一进门的粉尘都能把人埋了。

    “这里采光好，而且阳台也大，种花种菜你随意。”江佰川把许烨的行李放在沙发上，嘿嘿一笑。

    “就是卫生你得自己打扫，我不负责。”

    许烨环视一遭，径直走到阳台。打开阳台门他才发现，这间阳台跟隔壁的阳台居然互通的，中间只有一扇玻璃门。

    江佰川也意识到这个问题，“哦，隔壁本来住的是我朋友的女朋友，为了方便就选了互通的阳台。不过他俩现在分手了，隔壁租给别人了。你把玻璃门锁好，没什么问题。我估摸着隔壁也没有什么豺狼虎豹......”

    ...

    “对啊，我是真的倒霉，帮忙出个采访都能跟那个死前任撞上。我跟你讲，我俩现在已经缘尽了，要是再碰见，我就从楼上跳下去......”

    姜拂摇晃着酒杯走到阳台上，扭头的瞬间，险些被两张熟悉的人脸吓死。

    只见许烨和江佰川一左一右站在阳台前，跟镇宅石狮似的，岿然不动地盯着她，眼神还不算和善。

    姜拂缓慢地咽了口唾沫，风吹起她的秀发，吊带下的身体莹莹洁白。

    “向月，你听过冤家路窄这四个字吗？”

    ?  ?姜拂：我能收回刚才说的话吗？

    ?      许烨：跳一个给爷看看

    ?      姜拂：......

    ?      （这里教给大家记JX人名的小技巧，会野是老司机，所以瘦瘦的，满血是医疗兵，很健康，所以有点胖嘿嘿，好记了叭）

    ?  

    ????  

    (本章完)

