    

    “轰！”

    殿中几名大罗妖将率先出手。

    光芒闪烁间，数件灵宝挟莫大威能向着诸玄攻杀而去！

    一旁帝俊等人眼中闪过一丝异色，倒是并未出手阻拦。

    他们都不傻！

    总要弄清楚这诸玄实力，他们才好选择应付的手段不是？

    说来也是丢人。

    哪怕帝俊、太一曾和诸玄对上过。

    甚至帝俊这位妖帝都被对方斩杀过一次。可要说他们对诸玄能力有多了解，那也是纯属扯淡！

    纵然是现在，

    诸玄在他们眼中依然是平凡无奇，没任何修行过的痕迹。

    可，这怎么可能？

    一个能随手灭杀准圣的存在，只能说对方隐藏的太深了！

    知己知彼方有胜算！

    若付出几个大罗金仙被斩杀一次的代价摸清楚对方手段，那还是值的滴！

    反正只要对方不为圣，想彻底灭杀大罗金仙几乎不可能！

    大不了事后想些办法，再将他们真灵从时间长河中接引回来便是。

    可诸玄是圣人么？

    显然不是！

    这一点，无论是帝俊、太一还是伏羲妖圣还是很肯定的。

    嗯！

    其实之前九婴被斩杀帝俊没出手，也是有着这个想法。

    毕竟以他金乌化虹术的极速，真想拦下诸玄出手也未必做不到。

    但，这只是他以为的。

    要知道诸玄这看似【瞬移】的能力，实际上却是迈步时空！

    指望以神通之极速阻拦他出手，那纯属就是笑话。

    再说那妖圣九婴，可是被神秘的《极之刃》斩灭！

    于时间长河中，早已被彻底抹除！

    恐怕此事过后，还有没有人能想起他的存在都不好说了。

    ——当然，这一切还没人知道。

    有些事，哪怕诸玄也是不知。

    ……

    “哼！找死！”

    诸玄森冷一笑，随手收起【极之刃】一拳向着攻来灵宝轰去。

    一些大罗金仙境妖将而已，连让他动刀的资格都没有！

    “轰！”

    “砰！”

    “嗤……”

    众人只见到诸玄遥遥一拳。

    刹那间，

    只见到那些灵宝还没攻击到他身前，瞬间便化为了灰灰。

    在众人的目瞪口呆中。

    最终连那几位大罗金仙的肉身，也蓦的爆裂开来，瞬间泯灭！

    “这……这怎么可能？”

    见此一幕。

    哪怕以帝俊、太一的骄傲，此刻也忍不住口中发干。

    甚至一旁的伏羲，原本淡然的面色也刹那变苍白无比。

    震惊他们的倒不是几位大罗手下被瞬间秒杀的事。区区大罗金仙而已，他们也可以做到一击必杀！

    可作为洪荒中顶尖的存在，他们的眼光何等毒辣。

    之前诸玄那看似平平的一拳击出，

    但其出手时，那隐隐传出的时间、空间波动是什么鬼？

    洪荒中，诸多先天生灵生而身具法则之力的不在少数。

    这一点，众人都知道。

    哪怕帝俊、太一亦是身具火之法则掌控太阳真火，能焚天地万物！

    而伏羲所掌控的推衍之道，在三千法则中也份属前列，不输太一他们。

    甚至于巫族十二祖巫更掌控有十二种天地法则。其中有几位，不乏掌控着传说中至高法则的存在！

    如帝江掌控的空间法则！

    时间祖巫烛九阴身具的时间法则！

    这些都属至高法则，其神秘、可怕、诡异程度远超其他法则。

    要知道，‘空间为尊，时间为王’一说可不是白来的。

    可是，怎会有诸玄这种人在？

    这洪荒中，就没听说过谁能同时掌控两种至高法则的啊！

    此人，着实神秘、可怕！

    如果他真要在天界中大开杀戒，自己等人真能阻挡的住么？

    一时间众人沉默了。

    可他们哪里会知道，诸玄身上散发出的时、空法则气息，根本就是来自时空母河的浪花所带来的！

    法则？那是啥？

    诸玄表示自己不清楚。

    “好了，接下来你们一起上吧！”诸玄扫视他们一眼，平静的说到。

    “铛……”

    混沌钟声震荡天地，太一挥手解除了对帝霄殿的封锁后沉声道：

    “九婴已被道友斩杀！吾等去混沌中一战，生死各凭手段如何？”

    对于骄傲的东皇太一来说，纵然明知不敌亦不会退却。

    一世争锋，唯死战尔！

    帝俊等见太一如此，目光也不由变得锋锐起来。

    他们紧盯诸玄，等待着他的回答。

    略微犹豫了一下，诸玄终究点了点头回了一个字：“可！”

    对于东皇太一此时的想法，诸玄也能大概猜的出来。

    他们无非是不想在妖庭大战，对妖族根基造成损害而已。

    反正九婴妖圣已陨，诸玄便也不在意这点了。

    他倒想看看，

    这道祖鸿钧会不会出现，阻止自己将这些家伙送入归墟！

    诸玄早已准备好了。

    不就是打架么？

    反正自己身具不死属性，恐怕道祖鸿钧也奈何不了他。

    大不了今天就搅他个天翻地覆，事后让天道和鸿钧擦屁股去。

    毕竟此事妖族有错在前，他们也太欺负‘人’了不是？

    杀人偿命，欠债还钱，天经地义！

    哪怕是天道，也怪不到他。

    “走！吾等混沌一战！”

    一声怒喝声响起！

    被诸玄一直压制，帝俊心中早已憋屈到了极点。见诸玄答应，他立刻施展化虹之术向着混沌中而去。

    “混沌一战！”众人嘶声怒吼。

    伏羲、太一、十……不！现在是九大妖圣皆是怒火冲天，冷冷看了诸玄一眼后紧跟妖帝飞向了混沌。

    诸玄不屑一笑，脚下浪花闪动间瞬间消失在了帝霄殿中！

    。。。。。。。。。。。

    洪荒大地，

    没人知道混沌中正有人大战。

    他们更不知道的是，——这一战妖族已是强者尽出！

    ——混沌中！

    无尽混沌气息翻涌，一道道准圣气息盖压诸天！

    帝俊等人此刻再无顾虑，各自施展最强手段展开了攻伐！

    混沌钟挟开天之威，以镇压地、水、火、风之力纵横虚空。！

    道道钟鸣声，响彻远古星空！

    帝俊更是联手伏羲、九大妖圣，直接以河图、洛书布下【诸天星辰大阵】欲要将诸玄困入其中！

    大阵困敌，混沌钟进行攻伐！

    他们目的很明显！

    面对诸玄这个强大的存在，尽量在出手的第一时间就抢占上风！

    要问他们为何不直接将混沌钟融入大阵，开启最强杀伐？

    咳咳！

    想布下真正的【诸天星斗大阵】，那可是要千万妖军配合的。

    哪怕帝俊他们都为准圣，有时依然无法代替数量上的优势不是？

    真要彻底开启大阵，

    恐怕以他们十几尊准圣实力，也是撑不住那种庞大的灵气消耗。

    最关键的是，

    身处混沌，本就缺少灵气的补充。

    要是他们拼命布下大阵后还拿诸玄没办法的话，那乐子就大了！

    到时候，他们恐怕就只能等死了。

    ——帝俊他们确实足够小心！

    可他们不知道的是，

    当初全力布下的星斗大阵都被诸玄给破掉了，更何况一个半成品呢？

    当然，

    他们一直认为那是道祖出的手。

    可现实会让他们知道，再牛笔的大阵也要看对谁用啊！

    面对诸玄，他们将毫无还手之力！        

