    巴戎庙。

    吴哥城内最为著名的景点。

    在巴戎庙那标志性的主塔上，有四面雕刻着巨大的佛面，这就是世界驰名的四面佛塔。

    四面佛的四个面分别代表了慈、悲、喜、舍四种无量之心，足以让任何游人觉得新奇，也吸引着八方的游人前来观赏。

    官方为了游人观赏方便也在夜晚准备了探照灯设施，专门为游人们提供照明服务。

    所以直到晚间，巴戎庙周围都会有无数游人在观赏, 穿梭在一个又一个黑白相间的斑驳石塔间，体会这座上千年古老建筑，蕴含的时光交错感……

    晚间时分，巴戎庙周围夜市游人依旧湍急，他们卖着各种当地小吃，卖着各种的首饰等纪念品, 十分热闹。

    不知道怎么的，天空中突然布满阴霾，巴戎庙也被笼罩在无尽的雾霾中, 朦朦胧胧，诡异莫名，游人们也在诧异哪里来的武器。

    突然，整座庙宇发生了剧烈震动，就连大地都在跟着震动。

    一时间地动山摇，引起了各种惊慌叫声。

    但很快有人发现，震动的根源正是巴戎庙。

    “快看啊，四面佛的佛像在流泪。”

    “阿弥陀佛，佛像竟然真的在流泪。”

    “不好，巴戎庙快要倒塌了。”

    借着灯光，路过的行人见到了这种离奇场景，不由得惊讶。

    四面佛的四张不同的脸都在流泪, 那是一种诡异黑色的泪水，令人心惊。

    佛像流泪, 这在传说中是一种凶兆，并且流下了象征不祥的黑色泪水。

    随着巴戎庙的剧烈摇晃, 屹立千年的巴戎庙竟然在顷刻间垮塌。

    无数颗散发着紫色的星辰犹如烟火般冲天而起, 在庙宇上空迸发，向着一个方向飞去，犹如一条有着目标的小银河。

    众人吃惊无比的看着眼前这一切，不知道该说什么好。

    因为在转瞬之间，这些流星般的小银河就消失不见了。

    人们还没来得及反应，历经千年不倒的巴戎庙就化作了废墟。

    。

    中国，五老峰。

    夜晚的五老峰十分宁静，除了不远处的庐山大瀑布的哗哗流水声，再无其他动静。

    童虎就这么坐在五老峰的巨石上，感受着天地，感受着一切，监视着魔星的一举一动。

    在他座下的水面中倒影出了一座古老的四面佛塔，以及一片异域的天空。

    不错。

    是的，他已经枯坐了两百年之久。

    “老师，今天的晚餐是韭菜鸡蛋饺子。”

    春丽端着个热气腾腾的饺子盘走上前来。

    “哦，老夫最喜欢吃的酒菜鸡蛋饺子吗？”

    童虎面露笑意，接下了那盘热腾腾的饺子。

    春丽端着的餐盘中还有一壶酒。

    童虎给自己倒了一杯酒，喝了酒，又吃了口饺子，露出了极为满意的笑容。

    饺子就酒越吃越有，要的就是这种感觉。

    “老师，今天你很高兴啊，难道是遇到了什么好事情吗？”

    春丽见状询问。

    平日里童虎老师都是一副不言苟笑的模样，今天却笑容满面。

    记得上次老师这么高兴，还是紫龙学会庐山升龙霸的时候。

    “嗯，这届的圣域中竟然隐藏着一个八感强者，他还将上届黄金圣斗士的绝技传授给了黄金圣斗士们，加强了整个圣域……这样的存在必定会带领圣域打好圣战。”

    童虎说着，仰脖子喝了一口老酒。

    那叫一个美啊。

    是的，那个叫做丁力的后生确实非同凡响，完全出乎了他的预料。

    对方不仅凭借一己之力平息了撒加之乱，甚至还统领圣域，提升了黄金圣斗士们的整体实力，将上一代流传出的招数悉数传授给了黄金圣斗士们。

    如此壮举实在令人惊叹，甚至可以用叹为观止来形容。

    这样的人才成为教皇，那绝对是圣域之大幸。

    这一届的圣战也许不会像上一届那样了。

    童虎微微一叹，回想起上届圣战的惨烈，不由得微微摇头。

    冥王哈迪斯确实是雅典娜的头号大敌。

    对方是目前已知的神明中，唯一可以将圣域覆灭的存在。

    自己枯坐在庐山看守魔星两百多年，就是为了提前预警圣域。

    要知道，这些魔星绝对不容小觑。

    吃了几口饺子，喝了几口酒，童虎手中的筷子突然掉落在地面上，连同一颗白花花的饺子也跟着掉落在了地面上。

    “这是……”

    他忍不住瞪大了眼睛。

    就见水中倒影出的巴戎庙彻底倒塌，紧接着，无数颗紫色星辰是彻底飞离了巴戎庙上空。

    “魔星们全部挣脱了封印！”

    “圣战即将开启。”

    童虎站起身，眼眸深邃。

    必须要在第一时间通知圣域……

    。

    丁力此刻在墓地中，感受着天空中的异变。

    就见天空中星象紊乱，看上去有无数颗乱七八糟的流星坠落。

    是的，这些都是魔星。

    “死睡双神觉醒后，他们竟然在第一时间释放出魔星。”

    丁力抬头望天。

    不用说，这种弥漫在天地间邪恶幽暗的小宇宙，肯定是魔星。

    这些都是预料之中的事情。

    只是这些魔星并没有降临在圣域，很多的都是向着四面八方降临，似乎分散在了世界各地。

    估计是因为冥王尚未降世，所以这才没有对圣域直接发动圣战。

    丁力并没有任何犹豫，直接进入了秘密洞穴中。

    不错，接下来圣域要迎接的不仅仅是冥界的魔星大军，还会迎来死睡双神，以及作为魔星复活的时间之神杳马。

    万事俱备，只欠冥王。

    圣战可谓一触即发。

    自己也该更进一步，提升自己的实力。

    他没有犹豫，直接从异次元空间，召唤出了储备的一块黄金墓碑。

    不错，这黄金墓碑是海皇子克修拉的鳞衣所制造而成。

    本来他是存着的，现在还是用来提升实力。

    二话不说，他将黄金墓碑给上代摩羯座黄金圣斗士艾尔熙德换上了。

    是的，面对死睡双神，他需要艾尔熙德的绝招，次元之刃和灵魂之刃。

    这两个重要的技能，在与神明对战时，都拥有意想不到的作用。

    毕竟，上代的摩羯座艾尔熙德可是个弑神的猛人！

    换上墓碑，清理了一下坟土，丁力望向了艾尔熙德墓碑……

