
　　第551章自作多情

　　“谁跟你说四爷结婚一定要上热搜的？”殷然再次面无表情问。

　　那女生被她淡漠的眼神吓得往后缩了缩，自是不敢再多言。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是男女朋友吧？”森瑶压住内心的嫉妒，淡笑着问：“还没娶呢，就自称夫人，会不会太早了些？”

　　宋晚闻言突然轻笑一声。

　　“你笑什么？”森瑶不悦的瞪着她，“难道我说错了吗？别以为豪门谁都能进。”

　　“如果领完结婚证还算是男女朋友的话，那我们的确还是男女朋友。”宋晚淡笑着说完，又继续道：“至于豪门……只要他情我愿，我就能进。”

　　“你……”

　　森瑶忍不住攥紧拳头。

　　她十八岁的时候遇到沈晔时，就对他一见钟情。

　　后来听说他病了，还特地从京城飞到碧云城去看望。

　　虽然，当时她并没能靠近沈晔，但心下已早早决定，如果他的病能好，她就嫁给他。

　　可是后来，母亲和父亲离婚，她便跟着母亲出国了。

　　一直到不久前才刚回来。

　　“你是宋晚？”有个女生蓦然起身，眼睛亮晶晶道：“你长得比视频里还要好看！”

　　宋晚朝女生微微一笑，“谢谢！”

　　“不客气！”女生笑道：“我是裴君颜的粉丝，谢谢你给裴君颜写那么多好听的歌。”

　　宋晚轻笑，“应该的，毕竟，他也是我们晔晚娱乐的艺人。”

　　女生道：“我特别喜欢《你就不要想起我》这首歌，还有向阳组合的《爱》和《同桌的你》，特别好听！”

　　宋晚颔首，“谢谢你能喜欢！”

　　“原来您就是晔晚娱乐的宋总啊？”另一个女生恍然大悟后，激动道：“我是Goddess的粉丝，我特别喜欢《三寸天堂》这首歌，听说Goddess要出专辑了，还都是您写的？是吗？”

　　“嗯。”宋晚笑着颔首，“她们的专辑每首歌都特别好听，可以期待一下哦。”

　　“嗯嗯！”女生连连点头，“我会好好期待的。”

　　宋晚笑了笑，朝众人道：“我跟殷然姐还有话说，就不多留了。”

　　说完，和殷然微微颔首，然后两个人手挽手离开了。

　　人刚走，森瑶顿时将目光落到玉琼颜身上，“她说的是真的？她真的是沈晔的夫人？”

　　“我不清楚。”玉琼颜目光闪躲道：“四爷也没介绍啊。”

　　反正宴会里那么吵，森瑶在这边应该听不见。

　　“你撒谎！”

　　一个十五六岁的小女生道：“我方才就和我爸爸在那边，沈四爷明明介绍那个小姐姐说是他夫人的。”

　　“玉—琼—颜——”

　　森瑶几乎是咬牙切齿的开口。

　　玉琼颜眼见谎言被戳穿，也不着急，而是抬高下颚道：“可能是我没听到吧。”

　　“你……”

　　如果不是看在方总的面上，她肯定要甩这臭女人几巴掌。

　　“完了完了！”

　　站森瑶旁边的女生白着脸道：“我竟然得罪了沈夫人，四爷会不会对我们家下手？”

　　“想多了吧你？”旁边一个女生不屑道：“人家估计连你是谁都懒得去查，还担心人家对你家公司下手，自作多情。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第551章 自作多情免费阅读。https://xs.23sk.com 