
　　顾正言听到了一些议论，只是微微一笑并没有在意，反而到处打量起周围的环境。

　　军营驻扎在山谷平原之间，各种场地一应俱全，山谷上遍布烽台哨所，军卒们的兵器大都以长枪弓箭为主。

　　看起来很专业，并非什么乌合之众。

　　不过战斗力嘛...

　　顾正言微微摇头，至少现在展现出来的实力，远不如禁军。

　　还得打磨啊。

　　那十三个民间武夫好奇地看着周围的一切，这是做什么？顾大人不是剿匪吗，到军营作甚？

　　不过要是能跟着顾大人立点军功好像也不错啊。

　　一路行来，有路过的将士见到顾正言都充满了疑惑。

　　能让金大人随伺在侧的年轻人到底是谁？

　　“到了，李将军就在里面。”

　　众人来到一处山中院落，屋子是就地取材搭建的。虽看起来有些简陋，但配置还算齐全。

　　此时天色已黑，火把已经四处点了起来，视线还不算太暗。

　　十三个武夫被另外个军卒带去安排住处了，顾正言跟着先前的军卒进了院落。

　　一进院落，顾正言发现有几道目光向他甩来。

　　这目光，有些不善。

　　抬首望去，发现四个带甲的军士正望着他，眼里尽是不忿之色。

　　亲卫吗？

　　顾正言微微摇头，面色淡然地往前行去。

　　“哈哈，这位便是名震上京，手劈胡人万骑长的顾子云？”院内大堂忽然传出一阵爽朗的笑声，接着一道身材高大的身影便出现在顾正言眼前。

　　这人披甲戴盔，迈着大步，一脸热情地打量着顾正言，后面跟着一群副将，也一脸好奇地望着顾正言。

　　顾正言哈哈一笑：“这位便是瑾王殿下口中英勇无双的李仁李大将军？何劳将军亲自迎接，正言不敢当也。见过大将军，也见过各位将军。”说着朝李仁和副将们施了一个军礼。

　　副将们还了一个军礼，但脸上有些难看。

　　这是咱们那位新大将军？

　　这...

　　就离谱！

　　李仁今年四十七岁，胡子拉碴的，见顾正言年轻得有些不像话，心情也没比副将们好多少。

　　公主，你确定让这年轻人代替末将？他能服众吗？

　　个人武力和带兵打仗完全是两码事啊！

　　三弄军师难道没有劝解一下？

　　李仁心中疑惑不减，但脸上的表情却很诚恳自然：“子云果如传闻中般仪表堂堂，瑾王殿下可是没少向末将夸你。哈哈，来，到堂内再叙，我来一一介绍。”

　　“好，听将军的！”

　　大堂内摆放着一个大沙盘（注，最早的沙盘记载于东汉初年，到后来古人的沙盘做得非常详尽，穿越到正统历史的小伙伴们就别拿沙盘显摆了），旁边挂着地图，甲胄等。

　　众人围着沙盘依次落座，李仁想让顾正言坐中央的主位，但顾正言拒绝了，坐到了李仁旁的次位上。

　　这做法无意中引得了一丝其他将领的好感。

　　呼~

　　清风吹过，堂内火光闪烁，正如将军们波动的心情。

　　“大家都是自己人，无须客套，我来介绍下，这位是第一军团...”

　　见众人不说话，李仁热情地给顾正言介绍起来。

　　七万大军的基本编制为都、营、军，百人为一都，十都为一营，十营为一军。

　　在坐的大部分都是营以上的军团将领，还有几个类似参谋监军之类的副将。

　　每介绍一个，顾正言都热情地打着招呼，并把这些人的信息记在心里。

　　但将领们的脸色还是很难看。

　　这姓顾的小子怎么看也不像大将军的样儿吧？

　　这些将领其实听说过顾正言力战六个胡人的壮举，但毕竟没有亲眼见过，以为有吹嘘的成份。

　　而且就算是真的，让这小子做一阵前大将冲锋陷阵不就行了？

　　上来就顶掉大将军的位置是不是过分了？

　　李仁介绍完，示意顾正言再说几句，顾正言收起了笑容，一脸认真道：“各位，瑾王殿下把七万大军交予我，是对我的信任。接下来的日子，我希望各位鼎力配合我，也许我的所作所为会让诸位有些不解，但...”

　　“希望你们相信我，我只想让咱们的士兵少死几个，只想大业可成，只想和各位荣华富贵...”

　　此话虽好听，但众将的脸色却更难看了。

　　一上来就要咱们听你的，万一你出了什么馊主意，那大家是不是要陪你送死？

　　顾正言也不多比比，他知道，人心这东西，要时间和实力才能慢慢收拢。

　　说两句就信了，当别人傻子呢？

　　顾正言从怀里拿出姜葵给的虎符，众将领神色一震，纷纷起身行礼。

　　李仁也不例外，正要行礼，顾正言阻止了他：“李将军，我本无意夺你之位，但大雍内忧外患，时不待我，只能如此了。”

　　“你要知道，瑾王殿下乃人中龙凤，作出此决定绝非一时冲动，更非我蛊惑，希望你能理解，今后在下还有很多需要李将军请教的地方，希望将军不吝赐教。”

　　李仁深深地看了他一眼，点了点头。23sk.net

　　“谨遵瑾王圣旨！”

　　顾正言把目光望向将领们，将领们见李仁都这么多了，沉默片刻后不情不愿道：“谨遵瑾王圣旨！”

　　顾正言拿起虎符站了起来，大喝一声：“从今日起，我便是瑾王座下东原七万大军，大将军！”

　　众将领怪异地看着他。

　　怎么还自己嗨起来了...

　　等你见过军营的残酷后就知道这个位置并不是那么好坐的，年轻人。

　　李仁深吸口气：“见...见过大将军。”

　　“见过大将军...”众将领有气无力道。

　　心想要是你的命令有问题，大不了阳奉阴违便是，总不可能让你把咱们带到阴沟里去吧？

　　“明天早上，集结所有军卒，我有话要说。”

　　顾正言语出惊人。

　　众将领：...

　　这可是七万大军啊，你知道这是多大阵仗吗？集结起来就为了听你训话？

　　先不说能不能听清，关键你不能现在说让大家转达吗？

　　嘶~

　　众将领瞬间觉得这个新大将军很不靠谱...

　　“无须多言，本将自有安排，还有，你们把各营各兵种的武器装备，食物，训练方式...全部给我说下。”

　　“是，大将军...”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第496章 新的大将军免费阅读。https://www.23sk.net 