    血猎追逐吸血鬼的时代已经过去，现在是血族的巅峰时代。

    圣殿的作用是维持表面的和平，在血族没有挑起争赌前提下——

    他们也必须确保自己这方，没有任何敌对血族的行为。

    无疑，圣殿的圣女却带着银器去城堡，这犯了圣殿的大忌。

    长老会决定进行裁决，对于持银器意图不轨的圣女，给予严厉惩罚。

    即使是布格雷伯爵和路易斯，对圣殿的裁决，也绝没雍插』手的可能。

    也就是，进行裁决时，一切只能靠喻楚自己，亲自和安娜对峙。

    但是布格雷伯爵和路易斯都认为，单纯的安妮，恐怕在见到妹妹之后，就会被哄骗得认了罪，最终的结局似乎也可以预见了——

    裁决定罪之后，最严厉的惩罚，是焚烧。

    当众焚烧，以儆效尤。

    圣殿的使者已经在催促，布格雷伯爵含着泪反复叮嘱——不管安娜什么，都不能够承认，必须把实情全部出来，哪怕代价是供出安娜。

    事已至此，两个女儿完全站在了对立面，如果一个胜诉，另一个就会被处死。事到如今，布格雷伯爵希望，活下来的，是无辜的大女儿。

    他仿佛一瞬间苍老了十岁。

    路易斯一直跟着喻楚走出庄园，在女孩踏上圣殿马车后，他忽然伸手按住马车的车门，仰着头，脸『色』苍白地喃喃道：“安妮……平安回来，好吗？”

    喻楚看着骑士的眼睛。

    她并没有什么感触。

    路易斯后来的转变，不知道是为什么。但在原剧情里，他果断抛弃差点惨死在血族城堡的原主，转而迎娶害了原主的安娜，这一点毋庸置疑。

    因此喻楚只是微笑，并不回答，伸手放下了车帘，隔断了视线。

    少女明媚的容颜被车帘遮挡，最后看到的只是一个美丽的侧脸，以及只有礼貌，而没有任何情意的微笑。

    骑士僵硬地收回手，退后。

    马车缓缓行驶。

    他一直站在原地，直到什么也看不到了——什么也看不到了。

    他好像把什么东西弄丢了。

    所以才再也看不到了。

    ……

    马车在圣殿外停下，已经入夜。

    圣殿的风格与血族城堡截然不同。

    圆形的穹顶，从上面投『射』下无数条纤细的光线，在半空交织，形成绚烂的光幕，投『射』在下面的高台上。

    喻楚没有多看几眼，就跟着使者穿过走廊，来到走廊的尽头，使者轻轻推开了大门，喻楚向里面看去。

    台阶之上是长老的高台，圣座之上是面目庄严的老人，穿着金红『色』的宽大长袍，雪白的胡子一直垂在胸膛。

    其余长老坐在大殿两边的座椅上，面前是一道长桌，长桌上放着金『色』的铃铛，是用来发言时敲响的。

    安娜就跪在中间的蒲团上。

    喻楚走了过去。

    这是一个『露的裁决厅，从中央井，能够看到外面明亮的月光。

    繁星闪烁的夜空。

    “入席。”长老沉声道。

    喻楚看了眼一脸怨毒的安娜，不在意地走过去，跪坐在旁边的蒲团上。

