    大岛亚子将风波庭请到了茶室，煮水，冲茶，动作干净利落而又充满一种女性特有的美感。

    风波庭上下打量着大岛亚子的打扮，只见她一身白色简洁衬衣外加一件短裙，简洁素雅，有种清纯的美丽。

    哪怕作为一个女生，且是好看的女生，她也觉得大岛亚子特别好看。

    “亚子姐，今天的你真漂亮。”

    “风小姐，谢谢夸奖。”大岛亚子微微撩了一下头发，神情似有些局促。

    风波庭愣了一会后，噗嗤一声笑了，笑魇如花的说：“亚子姐，今天你给人的感觉很紧张，很拘谨啊。”

    大岛亚子轻轻叹气道：“可能是有一点吧……”

    风波庭双眼微眯，询问道：“今天你准备和许尔戈说什么正事呢？别误会，我不是想捣乱，相反，如果你想追求许尔戈的话，我想我没准能帮上一点忙。”

    大岛亚子没有直说，而是反问道：“你为什么要帮我呢？”

    “帮你就是帮我自己。”

    大岛亚子沉默着，最后还是摇了摇头，缓缓说道：“我想依靠自己的力量去争取，纵使输了……”

    大岛亚子说不下去了。

    她是第一次喜欢上一个人，且还喜欢到了可以不介意那个男生的年纪，不介意那个男生的家境，甚至是不介意他还有女朋友……

    可是，第一次的恋爱，竟然如此的遥不可及，哪怕没有结果也明明是理所当然的事情。

    可是，她却还是不想输。

    “叮咚……”

    两人喝了半个多小时的茶，聊了半个多小时有的没的的天。

    一声门铃声响起，再度使得刚刚又放松下来的大岛亚子，一下子就又紧张了起来。

    “风小姐，你先回避一下吧。”大岛亚子说完这句话之后，就径直出了门。

    风波庭听到大岛亚子如此说，作为客人，自然不好反驳，于是只能起身，然后，躲到了一旁的盛水间。

    躲远点？

    那不行，他还想知道他们会聊什么呢……

    大岛亚子这会学聪明了，知道先看一眼监控，然后在看到了许尔戈的身边还站着另一个女生的时候，下意识的开始提心吊胆起来。

    许尔戈身边的女生，大岛亚子有印象，而且印象深刻。

    不单单只是因为那出众的样貌，主要还是其身份。

    哪怕只是曾经只有过一面之缘而已，可是其许尔戈女朋友的身份，让她总能回忆起来。

    许尔戈带着自己的女朋友来了！？

    为什么……

    大岛亚子只是片刻，就明白了这是为什么，大脑刹那间一片混乱。

    她感觉到了害怕，遍体发凉，好似被沉入海底，无边的窒息感席卷入她的大脑之中。

    她要被割舍掉了吗？

    许尔戈已经下定决心，不给她任何机会了吗？

    就连她最后的挣扎，都要亲手掐灭……

    直至又一声门铃响声，将她带回到了现实。

    大岛亚子扶住了大门，大口大口的剧烈喘息着，缓过神来，泪水不知什么时候，已经在眼眶中流转。

    我不能哭，妆会花掉的，会被发现的。

    大岛亚子连忙低头，让泪珠从眼眶中垂直滴落，然后开始了迅速的调整。

    片刻后，她颤抖着伸出了自己的手，打开了这扇大门。

    有些事情无法逃避，只有面对，面对才有一丝机会，而逃避，一切化作泡影。

    她才不要和许尔戈当什么干姐弟，才不要当一辈子的朋友。

    大门打开的刹那，三人，直接碰面。

    大岛亚子强忍悲伤，嘴角扯出一抹牵强的笑容，假装出一副笑脸相迎的模样，轻声说道：“久等了，抱歉。”

    许尔戈有被精心打扮的大岛亚子所惊艳到，但注意力却在第一时间从这份惊艳转向了大岛亚子脸上不自然的表情。

    那微微暗淡的眼神，诉说着难以言喻的悲伤感。

    至于为什么，心知肚明。

    聪明人之间总是不用多说什么，彼此之间就有着高度契合的行为理解能力。

    许尔戈看着大岛亚子的眼睛，不知为何，此时心中骤然萌发一种强烈的愧疚感。

    他正在伤害一个喜欢他的人。

    手段决绝，心硬如铁。

    啊卧槽，如果不是姜亦婕在场，这时候，许尔戈肯定会挠头。

    这叫什么事嘛！！！

    一旁，姜亦婕伸手挽住了许尔戈的手臂。

    这一招，从姜小妮学来的，此刻用来对付其他女人，这也算是她们俩人一起联手的第一次杀伐。

    姜亦婕神情平静，同样看出大岛亚子情绪低落的她，但是，此时他的一颗心硬的跟钻石一样。

    她当然得心硬，理所当然会心硬。

    如果不是目前情况下拿姜小妮没有办法，如果把大岛亚子换成是姜小妮，她一样不会手下留情。

    老表？

    有机会的话照样赶尽杀绝。

    姜小妮大概也是抱着这种想法的。

    爱情的世界里没有心慈手软，心疼其他女人，那和捅自己的胃有什么区别。

    许尔戈和姜小妮秀恩爱时行为稍显过火，她有时候都会感到胃疼以及头顶冒绿光。

    别的女人，那就更不用多说了。

    同性相斥，人类的本能。

    姜亦婕是不会让相同的情况再出现第二次的，无论有多么楚楚动人，都不能让她有半点心软！！！

    许尔戈感受从姜亦婕身上传来的压力，涩声说道：“这是姜亦婕，我的女朋友。”

    “这是大岛亚子，我的……干姐姐，很抱歉，让你们现在才碰面。”许尔戈一脸的抱歉：“其实我该早点介绍你们认识的，你们肯定能成为好朋友的。”

    姜亦婕暗戳戳的掐了许尔戈一下，惩罚他说错了的话。

    什么叫做肯定能做好朋友……我看你是想死。

    我TM要那么多朋友干嘛？！

    我要交朋友，还得你介绍！？

    许尔戈龇牙咧嘴，口干舌燥。

    他知道自己也说错了话，但……他又不是故意的，这不是客套嘛。

    姜亦婕开口道：“我听许尔戈说了，他叫你亚子姐的话，不介意的话，我也叫你亚子姐好了。”

    许尔戈转头看她，嘴角微微抽搐。

    这叫什么？

    只许州官放火，不许百姓点灯！？

    “我不介意，您请随意……”

    大岛亚子眼眸微敛，目光注视着他们亲密接触的手臂，稍稍走神了。

    今晚的夜色真美，但这美景却和她没有半点的关系。

    过去，她不曾羡慕其他的女生，她才是所有女生羡慕的对象。

    她的家世优越，长相美丽，身材绝佳，还有一课聪慧的大脑，上天仿佛将一切赐予给了她。

    但是现在，她开始羡慕姜亦婕，只因为，她站在了许尔戈的身旁，挽住他的手，而他不会拒绝……

    如果可以的话，她可以拿自己现在所拥有的一切，换取姜亦婕现在所拥有的许尔戈女朋友的这一层身份。

    但她知道，那不可能。

    多亏了风波庭的调查，她也算是间接了解到了许尔戈身边的两个女朋友，姜亦婕和姜小妮都是非常优秀的女生。

    她们那么的优秀，却还是选择了共存……如此一来，又怎么可能是被一般的手段轻易拆散开。

    姜亦婕笑着说道：“那你叫我亦婕好了，我的朋友都是这么喊我的。”

    许尔戈只觉得心肝有点发颤，客客气气的姜亦婕，有点恐怖啊！

    大岛亚子当然也感受到了这种恐怖感，内心越发绝望，表面却没有半点的表现，而是柔声说道：“不要站在门口说话，快请进来吧……”

    三人进入到了茶室。

    姜亦婕望着茶盘上的茶具，目光停在桌面上的两个茶杯上，开口询问道：“亚子姐，你有客人吗？”

    大岛亚子内心一紧，紧接着开口说道：“我有个女保镖，放心，她不会进来的。”

    姜亦婕点了点头，笑着说道：“这样最好了。”

    “许君，姜小姐，吃西瓜吗？”

    大岛亚子声音无比干涩，轻声说道：“最近的西瓜正当季，挺甜的。”

    “西瓜，可以啊，那麻烦亚子姐你去拿一下了呀。”姜亦婕说道。

    大岛亚子点了点头后，立刻就出了茶室，前往厨房拿西瓜了。

    姜亦婕看向了许尔戈，微微一笑，轻声说道：“你放心吧，我不会用盛气凌人的去欺负她，不需要那种强硬的手段，不需要恶毒的话语，甚至，不需要摆明说出这一切……”

    “好感这种东西，它来了的时候确实控制不住，仅仅片刻就足够了，我也是如此，所以我不怪她喜欢上了你。”

    姜亦婕继续说道：“你知道的，我不是那样的人，你也相信大岛亚子是个聪明人，所以，你才找我来当这个坏人。”

    “好吧，该断就断，今天这个坏人，我来做，我也做定了。”

    “你就不要说话了，安静的看着就行了，知道了吗？”

    许尔戈干巴巴的笑着，微微点了点头。

    风波庭正躲在盛水间，在听到了姜亦婕的声音后，在听到许尔戈和姜亦婕的交流的内容后，刹那间头皮发麻，鸡皮疙瘩全都冒了起来。

    卧槽，这就是……姜亦婕吗！？

    风波庭咽了咽口水，小心肝砰砰直跳，短短几句话，她就感受到了无可匹敌的沉重压力。

    该死的，这恐怖的压力是什么情况，这就是她要击败的对象？

    好家伙，这也太离谱了吧！！！

    无形之中，姜亦婕轻易的就已经牢牢的掌握了话语的主动权，完全将大岛亚子压制在了下风。

    这是身份层次的碾压，是心态的碾压，同样是个人能力的碾压。

    风波庭能够感觉的出来，大岛亚子的心态距离崩溃已经不远了……

    不，不能让大岛亚子就这么输了，她输了，我也不会有半点机会！

    没错，必须拯救大岛亚子，救她就是救自己！！！

