    薅到宝了……

    看到‘绝学不败天罡’的那一瞬间，杨狱心头就是一跳。

    武功，无论内外，无论技击之法，还是轻功提纵，皆有上中下之分。

    上乘武学，某种意义上，已是世间武学的最高层级。

    绝学，亦是上乘武学。

    之所以称之为‘绝’，是因为，曾有强者，持之成就了武圣！

    武功的来源已不可考究，但毫无疑问，可追溯至秦时，甚至更古的岁月，数以千年计数的时间中，没有人知道到底有多少门武功被创造。

    可武圣级数的存在，三千年至今，也只有寥寥数十而已。

    他们的成名武学，就被称之为绝学。

    然而，并不是每一位武圣都留有传人以及绝学的，当世流传的绝学至少，只怕不超过二十门。

    换而言之，除却当世的十二尊武圣之外，真个流传下来的武圣级绝学，仅仅只有数门而已。

    由此，可见绝学的珍稀与难得。

    不败天罡，正属于‘绝学’之列，而且，在大明，是名头最响，且没有之一的绝学。

    自张元烛到张玄霸，以不败天罡成就武圣的张家人，足有四人之多。

    即便放眼天下，都是赫赫有名的。

    “裕指挥使，居然是张家的人吗……”

    惊喜之后，杨狱又有些犹豫了。

    不败天罡也好，青龙九杀也罢，都算是张氏秘传，裕凤仙能精通这两者，毫无疑问，必是张家人。

    且是张家十脉的嫡系。

    自己若是学了，麻烦只怕不少，可不学吧，这可是绝学级武功。

    若没有暴食之鼎，任他如何去做，都几乎不可能接触到这样的绝学武功，上乘武学，已然是世间绝大多数人所能接触到的最高级别武学了。

    不败天罡这样的绝学，哪怕是官居一品，做到锦衣卫总指挥使，两厂督公，六扇门捕神的位子上。

    也几乎是没可能被传授的。

    外姓人敢偷学这门武功，那可是诛九族的大罪过……

    “有些麻烦……”

    心中泛着思量，杨狱放下了青龙偃月刀，望向了‘嗡嗡’放光的魁星位阶图。

    冀龙山殒命之瞬间，这张位阶图就好似受到了莫大的刺激，始终在躁动、震荡、嗡鸣与放光。

    他之所以匆匆离去，大半就是因为位阶图的异动。

    “会是什么？冀龙山的道果？”

    杨狱强压心头悸动，向着位阶图走去。

    依着徐文纪道果杂谈之中所说，道果一旦认主，几乎不可能被掠夺，道果持有者死去，道果也必会散于天地。

    没有任何办法可以收束，只是……

    回想着冀龙山所展现出的非人体魄，他自然不无眼热，以他的神力，若是再有这样的横练神通傍身。

    不说尚未踏足第五关的裕凤仙，即便是已然换血大成的方其道，也未必就不可敌！

    嗡~

    随着杨狱的靠近，蜷缩着发光的位阶图光芒大放，鼎壁之上，也随之有文字流动而出。

    【极魁星位阶图捕捉到……天魁星的气息……正在拓印……】

    【拓印中……】

    “拓印？难道暴食之鼎还真能捕捉到冀龙山的道果‘位阶天魁星’？”

    杨狱心中一动，看继续看去。

    【天魁星（魔）】

    【欲魔行天，不乱反正。似神非神，似魔非魔。】

    【神种：融金炼体】

    【晋升仪式：尚未炼化，不可见】

    【可晋升：需得大成‘唯一魁星’方可见】

    【持之可入天海界（天海界未开启，不可入）】

    ……

    鼎壁上的讯息并不详尽，很多处显示不可见。

    不过，联想着冀龙山的所作所为，杨狱也隐隐能猜出什么。

    “这个天魁星，和我记忆中前世的天魁星，是否有关系……”

    杨狱猜测着。

    好歹是和李二一一同补全了此世‘水浒’的人，他对于天魁星这个字眼，还是十分敏感的。

    不过，他也没有过多纠结。

    他最为关切的，并不是这天魁星的来历与仪式，而是那门‘融金炼体’的神通。

    不过，拓印道果的，不是暴食之鼎，而是魁星位阶图，这让他很惊诧。

    魁星、天魁星、唯一魁星……

    杨狱眸光闪烁，若有所思，却也没有急着考究，而是看向了那门神通。

    【融金炼体（十都级）】

    【催使此门神通，可吞吐诸般金精于身，以达到脱胎换骨之效用。】

    关于这门神通，鼎壁上只有这么一句话。

    “吞吐精金，脱胎换骨……”

    杨狱有些咂舌。

    人体再如何锤炼，都是不可能与金铁比硬度的，否则，这世上也就不存在兵器之说了。

    哪怕是传说中的神与佛，可也都有着‘法宝’‘神兵’的。

    这门神通，介绍虽然寥寥，但他看着，还是不免有些怦然心动。

    【拓印中……】

    【……拓印中……】

    【……拓印中】

    魁星位阶图，嗡嗡鸣动，鼎壁之上，其上的字眼不住的闪烁，显然一时半会，是无法结束的。

    “不急，不急……”

    杨狱强压下心中躁动，手捧那口青龙偃月刀，开始细细观摩。

    有着那枚玄英珠助力，他此时还可炼化一件食材，甚至还有余，只是，他还是倾向于留下一次炼化的机会。

    这次机会，是他留给魁星位阶图的。

    是否尝试炼化这张食谱，他很犹豫，三件食材虽还缺了一件，虽然可以尝试炼化，但失败的后果是他无法承受的。

    按照徐文纪那本道果杂谈上所说，一旦道果炼化出现岔子，那后果，可比走火入魔还要凶险无数倍。

    按着他的说法，炼化成功，或是走上‘神、魔、仙、佛’的道路，可一旦失败，怕不是就要成为无思无觉的魑魅魍魉……

    “青龙偃月刀……”

    杨狱轻轻抚摸着这口大刀，现世里，他是绝迹没有这种机会的。

    这口刀，单论材质，比之他那口十步一杀剑，也只好了半筹而已，可那只是品质，两者的重量，差了十倍都多。

    耗费自然也不可能相同。

    “先是紫金吞煞宝葫芦背了锅，然后，又从她身上薅到了这般多的神功秘籍……要是哪一日被发现了……”

    突兀闪过的念头，让他不由的打了个冷颤。

    那女人，可疯的很……

    ……

    ……

    砰！

    泛着青光的大刀重重拄地，荡起的气流扩散，掀起大片的灰尘。

    远处天边已渐渐泛光。

    裕凤仙已在演武场上挥洒了半夜，至此时，方才停下。

    几个侍女在一旁站了半夜，见她停手，方才松了口气，端着铜盆热水、药膳、早点上前。

    “小姐，歇一会吧，您伤还没好呢。”

    闻着空中飘荡的淡淡麝香，几个侍女都颇为心疼。

    “不想吃，没胃口。”

    裕凤仙木着脸，心情差到了极点。

    “药膳总归要喝啊，伤势太严重，岂非要耽搁您的练功进境？”

    还是绿衣侍女机灵，知道怎么哄自家小姐。

    听着这句话，裕凤仙才勉强喝下了药膳，可仍是有些闷闷不乐。

    “胜败乃兵家常事，那冀龙山已是换血大成，又有神通傍身，小姐您没拿下他，也在情理之中……”

    绿衣侍女搬来了椅子。

    “难道在你的心里，你家小姐是个输不起的人？”

    裕凤仙白了她一眼，坐下，单手托腮，愁容满面的看着挂在偃月刀上的红葫芦，牙有些痒痒：

    “老娘自忖天资也没这么差，怎么这破葫芦，就连半点反应都没有？”

    看着晨风中摇晃的红葫芦，裕凤仙有些怀疑人生。

    她出身很好，早在娘胎里，父母就给她灌了不知多少天材地宝，出生之后，一路突飞猛进，年不过二十，已换血十二次。

    若非她非要凝练‘不败天罡’，在三年就能跨入筑基第五关。

    习文练武，她几乎都没遇到什么挫败。

    直至遇到这枚红葫芦……

    “这……”

    绿衣少女这就没法接话了。

    类似的话，她都听了不知多少遍了。

    “有时候我都怀疑这葫芦是假的……”

    裕凤仙忧愁不已，连连叹气：

    “依着钦天监的说法，潮头将至，传说中的天海界都快开了，要是没个道果，老娘怕不是要掉队……”

    毫无形象的抓着头发，只要想想自己要落后他人一步，裕凤仙就接受不能。

    “小姐，要不咱们还是求助府里？”

    绿衣侍女试探着询问。

    “不行！”

    裕凤仙断然拒绝：

    “要我求‘张灵峰’绝无可能！”

    “怎么能说是求呢？”

    绿衣少女苦口婆心：

    “老王爷最心疼小姐，或许早就为您准备好了也不一定……”

    “爷爷……”

    想起自家老爷子，裕凤仙态度顿时软化了下来。

    “算了。”

    想了想，她还是拒绝了：“算算时间，东厂那伙太监，也该来了。”

    黑山城之事，她上报都一年多了。

    奖赏之类，也该下来了才是。

    道果不同于武功，是不可能任由翎鹰传送的，来接这枚道果的人，或许已到了路上了。

    “那听您的……”

    绿衣侍女顺从的点点头。

    “道果没能炼化，还许出去这好些东西给那小子……”

    伸手将那紫金葫芦攥在手里把玩，裕凤仙不甘心的叹了口气：

    “赔了呀！”

