
　　在格局面前，柳腊梅蝼蚁般的存在，在穗子眼里，她一文不值。

　　恶心昔日的仇人，远不如推动行业发展来得重要。

　　穗子暂时把柳腊梅抛在脑后，直接亮出自己的身份。

　　“我是夜校的主任，您只要愿意来，我愿意牵线搭桥，也不会占用您很长的时间。”

　　“夜校.......有化学课？”

　　“暂时没有——但以后一定会有的！您可以先教数学啊。”

　　“我没有兴趣。”

　　“苏老师，树挪死人挪活，咱们先过渡一下，我一定会想办法把您引荐到对口的学校，您这一身才华就应该发光发热，何苦留在家里，对牛弹琴？”

　　最后一句，穗子特意瞅了眼柳腊梅。

　　苏哲原本微蹙的眉头，在听到穗子最后一句时舒展，露出一抹笑，这是只有聪明人之间才懂的幽默。

　　柳腊梅从进屋到现在，都在状况外，她完全听不懂穗子在说什么玩意。

　　“你跟牛.....跟她，什么关系？”苏哲看了眼柳腊梅，很快别开眼。

　　只一个细微的小动作就让穗子放心下来，看来他还没被柳腊梅迷上，这样穗子的愧疚也能少点。

　　“说有关系就有，说没关系，其实也没有。”

　　穗子说了句模棱两可的话。

　　她这次来原本没想上来就揭底牌，她相信自己只要出现在苏家，引起苏家人的好奇，哪怕她什么都不说，依照苏哲的智商，他肯定会查。

　　但见到苏哲本人后，穗子倒是没兴趣跟柳腊梅玩拉锯战，她想速战速决。

　　“你是个很有趣的人，不过你的要求我是不会答应的。”苏哲摊开书，摆明了不想聊这个话题了。

　　穗子也是个识趣的，知道自己再继续追着人家说这事儿，很可能会引起反效果。

　　只能先压下心底请他讲课的冲动，再把话题转到柳腊梅身上。

　　“腊梅她嫁人的事，我也是才知道，要不我早就过来了。上次她娘来我这，提都没提这件事，这也是巧了。”

　　穗子一开口就是王炸。

　　看似淡淡的一句，却蕴含了巨大的信息量，给柳腊梅的来历也埋下了第一颗雷。

　　苏父苏母的表情都发生了变化，心里都犯起了嘀咕。

　　苏哲头也不抬，仿佛对穗子说的并不感兴趣，也不知道听进去没有。

　　“虽然腊梅之前跟我有点过节，她总觉得我的同学李有财对我有意思，所以处处针对我，这本来都是小女孩的心思，我都没放在心上。”

　　第二句，又是一记大雷，炸得柳腊梅不知所措，脑瓜子嗡嗡的。

　　苏父苏母持续痴呆脸。

　　“李有财......是谁？”苏母勉强找回一点理智。

　　“咦，您不知道吗？也是，说出来不那么光彩，李有财到底是坐牢的人，腊梅不跟你们说也是正常。”

　　第三句，直接点给苏母，柳腊梅经常探望的那个监狱里的哥哥，不是亲哥哥，是情哥哥。

　　裤衩裤衩大裤衩！

　　三道惊雷，在苏父苏母的头上炸响。

　　柳腊梅又气又急偏偏还不知道怎么对付穗子，苏母这会已经回过神了，转头黑着脸质问柳腊梅。

　　“腊梅，这到底是怎么回事？”

　　“我，啊，头好晕！”

　　柳腊梅下不来台，又怕穗子继续往外爆雷，索性俩眼一翻，朝着地上软软地倒下。

　　装晕保平安吧。

　　穗子灵活地跨过她，这个动作成功地吸引了苏哲的注意，刚柳腊梅晕倒他都没抬头，穗子这“跳火盆”式的步伐，在他看来倒是有趣的很。

　　“苏老师，我的提议您认真考虑下，苏格拉底曾经说过，你就是太阳，主要是你得让它发光啊，你整天拉着窗帘，怎么去照亮世界？”

　　“苏格拉底说过这话？”

　　“我在他的基础上，稍微改良了下。”

　　原话是，每个人身上都有太阳，主要是如何让它发光。

　　在穗子看来，像苏哲这样有用的人才，他所蕴含的能量远远超过其他人。

　　就柳腊梅这坨污染空气破坏环境的臭肉，一百个柳腊梅加在一起，也没有一个苏哲能给社会带来的价值更高。

　　“我不会放弃的。”穗子说完，对着懵逼又很生气的苏家父母说道，“我对治疗晕倒的人有点心得，我负责让她醒过来。”

　　蹲下在装晕的柳腊梅耳边小声说：“你不醒，我就把你流产的事儿说出来。”

　　“啊~~~”柳腊梅拉了个长音，又憋憋屈屈地坐起来，愤怒地看着穗子，穗子伸手，轻轻拍拍她的脸。

　　“送我出去吧，我有话对你说。”

　　从进屋到现在，穗子的声音始终很温柔，音量也不大，可是她所说出来的每一句，都能锤在柳腊梅的麻筋上，让她根本无从反驳。

　　“今日是我叨扰到各位了，大爷大娘，好的婚姻可以带给人幸福，可这世上好多人却宁愿放弃幸福，把自己活成了哲学家。”

　　“......???”苏家父母一头问号，说的这是啥？

　　等穗子和柳腊梅一前一后出去，苏母开口就骂。

　　“这女的是神经病吗？她说的话，我怎么听不懂？”

　　“她精神很正常，但智商低的人，的确不太好跟她沟通。”苏哲放下书，似笑非笑地看着他母亲。

　　“啥意思？”苏母觉得儿子也不正常，因为她儿子也经常会说让人听不懂的话。

　　“好的婚姻可以带给人幸福，不好的婚姻则使人成为哲学家，她那句是冲着我说的——也可能是冲着我爸。”

　　苏哲一语双关。

　　苏母心咯噔一下，难道，儿子发现她外面有人了？

　　很快，苏母否决掉自己这个想法，儿子常年不出屋，怎么可能知道？

　　再说今天来的这个女人，她都没见过自己，怎么可能知道？

　　苏母的小忐忑很快转为对柳腊梅的愤怒。

　　“柳腊梅这个女人，竟然瞒着我们，把我们当成傻子！看她回来我不质问她的，她要是说不清楚，我就把她皮剥下来！”天籁小说网

　　“陈涵穗！你到底要做什么？！我们之间的恩怨早就一笔勾销了，我现在日子刚刚好过，你就跑出来，现在你满意了？！”柳腊梅对着穗子咆哮。

　　穗子轻轻抬起手，柳腊梅警惕地退后一步，她要干嘛？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第408章三句话炸翻全场免费阅读。https://xs.23sk.com 