
　　“龙辰老弟，我兄弟两人，虽然大致知道，梦灵芝一般在哪片区域有，但荒芜兽域广袤无边，焚天山脉同样也不小，就算在那片区域中，也不一定能够马上找到梦灵芝啊。”

　　走在前面的时候，风明阳忽然回过头和龙辰说。

　　这时候魁梧的陈雄州也回头，道：“不过，我兄弟二人正要查探一番这焚天山脉，正好顺便帮你看看，这焚天山脉中危险无数，你一人寻找太过危险，还是跟紧我们较好。”

　　龙辰连忙点头，道：“两位大哥实力超凡，这次能和两位一起进入焚天山脉，实在是我的荣幸。”

　　其实他们在打什么心思，龙辰还是清楚的，他们不想杀龙辰，但是若是龙辰单独寻找的话，焚天山脉出现什么东西，说不定会因为他走了狗屎运而得到，所以他们才让龙辰跟在自己身边，好快点找到梦灵芝，将龙辰打发了。

　　“龙辰，这两个家伙好像对你好好哦。”

　　灵曦看不出来其中的门道，有些兴奋的说，毕竟龙辰这是给她寻找孕养神魂的药物呢。

　　“傻女人，知道个屁。”

　　龙辰心里暗暗骂了一声，然后，这才跟着两个人，踏上了那一片仿佛是焦炭般的焚天山脉。

　　焚天山脉的山石和土地完全是黑色的，坚硬的仿佛是铁块，而梦灵芝竟然能从这种地方长出来，龙辰心中倒是非常震惊。

　　远远靠近焚天山脉，龙辰就感觉到这里温度确实很高，当踏上焚天山脉的时候，他发现这里，已经要比白杨镇的大夏天，还要热上数倍了，若是普通人来到这里，绝对坚持不了多久就得翘辫子。

　　“按照我们的记忆，梦灵芝应该那一个方位有，我们先过去那边。”

　　一行三人，小心翼翼在焚天山脉中行进着，陈雄州和风明阳虽然说是在寻找梦灵芝，但是更多的注意力，却在打探着焚天山脉的异状，此时风明阳正捧起一些黑土，放在鼻子上闻了闻，皱眉道：“这泥土中，竟然有烧焦的味道，焚天山脉虽然号称焚天，但是根本无火，这烧焦的味道又是从何而来？”

　　陈雄州听他这么一说，也非常不解。

　　不过，两人仍然没有看出什么东西，只能继续前进，对他们来说，还是把龙辰这个累赘搞定要紧。

　　龙辰也盼望着他们快点将自己搞定，毕竟他得到梦灵芝后，可是要赶紧赶回去白杨镇。

　　大概过去了小半天的时间，途中还遇到一头黄阶七品的妖兽，不过却被陈雄州轻易解决了，看他出手，龙辰就觉得，果然来自大地方的人，底蕴也绝对不简单，这陈雄州用的也是一招黄阶高等的战技，非常强悍！

　　“以前，很多人都在这片区域得到过梦灵芝，我们就现在这里找吧，每个人尽量都要在其他两个人的视野当中，这样如果有危险还可以互相救援，龙辰你年纪轻轻，战斗经验不足，不知道这荒芜兽域的凶险，若是有危险你就大声呼叫好了。”

　　风明阳再次向龙辰交代一番，三人这才在这片区域中寻找起来，不过看得出来，他们两个人其实更多还是在探看这焚天山脉。

　　梦灵芝是自己的事情，龙辰也没指望他们。

　　“快点快点，本姑娘可要吃好多梦灵芝！”灵曦一直在催呢。

　　但凡是宝物，一般都非常稀有，得到一般都是拼人品靠运气，龙辰这样刻意的寻找，虽然这里确实有梦灵芝，但是可想而知其中的难度了。

　　虽然很努力，三人也一向朝着深处推进，但是四天的时间渐渐过去，仍然一无所获，这个时候，龙辰眉目间，已经充满了焦急之色了。

　　如果再半天内还找不到，他应该就要赶回去，衍神果的争夺，对杨家来说至关重要，而龙辰又是杨家当中的主要战斗力，若是没有他，杨家肯定会一败涂地。

　　这个时候的他，本来应该是要坐镇杨家才对，出来给灵曦寻找梦灵芝，已经算是冒险了，现在已经过去了五天的时候，从这里回到白杨镇尚且需要一天，衍神果成熟的时间，算一下也差不多了。

　　见龙辰找不到，灵曦只能安慰道：“喂，本姑娘真的不怕死，反正本来也差不多了，现在能多活这么久，我已经很开心了。”

　　龙辰没有回答她，继续在焦黑的山头之间寻找着。

　　灵曦感知强大，若是有什么梦灵芝，她肯定会第一个发现。

　　而在另一边，看着左边遥远处的少年，陈雄州和风明阳相视了一眼，风明阳道：“已经过去这么久了，原本以为，可以随便就找到梦灵芝打发他走，但是没想到会这样……”

　　陈雄州看着这片黑色的土地，道：“这几日焚天山脉的温度越来越高，我心里总有一种感觉，仿佛是什么时刻要来临了，应该是宝物快要面世吧。而这龙辰仍然在这里，我怕出什么意外。”

　　看到对方眼中忽然出现的狠色，风明阳试探道：“不如就直接抹掉？那样我们可以安心一些了，我总感觉，这龙辰身上有一些让人忌惮的元素。”

　　陈雄州看着龙辰的身影，眼中逐渐出现狠辣之色，最后他点点头，道：“你动手还是我动手？”

　　风明阳正想说由我来吧，却没想到这个时候，他看到远处有些闪烁的迷蒙紫光，顿时咂咂嘴，道：“算了，看到梦灵芝了，打发他走吧。”

　　两个人迅速朝着那边而去，果然在一山石之下的狭缝中，一株梦灵芝正长在那里。

　　“龙辰啊龙辰，没想到是这株梦灵芝保住了你的性命。”

　　龙辰正在寻找的时候，灵曦忽然闻到了梦灵芝的味道，龙辰兴奋朝着她所指的方向看去，没想到竟然是陈风两人，正拿着一株梦灵芝笑着走过来，风明阳道：“龙辰小弟，总算找到一株梦灵芝了，既然你这么需要，哥哥就把这送给你。以后来元灵城找哥哥喝酒！”

　　龙辰接过那梦灵芝，虽然对两个家伙他不是很喜欢，但是还是感谢道：“谢谢陈大哥和风大哥，改日龙辰必然重谢！”

　　陈雄州摆摆手，道：“那倒不必，不过，龙辰老弟可知道出这焚天山脉的方向？”

　　他这句话明显是赶人的意思了，龙辰自然听得明白，他虽然还有一点时间，来找到更多的梦灵芝，但是陈风两人显然不允许，于是他便感激道：“自然知道，小弟家中还有急事，得到这梦灵芝，务必要尽快赶回去，两位哥哥，有缘再见！”

　　说着，便收起了梦灵芝，和陈雄州和风明阳告别。

　　“老子这是看在你们送了这梦灵芝的份上，这才懒得和你们计较，不过焚天山脉这么大，老子自己也能再寻找一番。”

　　仅仅是一株梦灵芝的话，根本不够灵曦活上多久，为了以后能让灵曦这小丫头，好好存活下去，龙辰需要的梦灵芝，自然是越多越好。

　　在一路上，龙辰直接将梦灵芝给灵曦炼化掉，很快一株梦灵芝就进入了灵曦的腹中，灵曦从剑中出来，意犹未尽的，可怜巴巴的看着龙辰，幽幽道：“我……我还要。”

　　忽然听到这么令人胡思乱想的话，再看看灵曦这绝世的容貌，龙辰邪恶的想了很多，不过一想到灵曦只有两厘米……

　　“再寻找半天，再没有的话我们只能回去了。”

　　“嗯好。”

　　为了避免和陈雄州两个人相遇，龙辰换了一个方向行走，不过他却时时在注意着脚下。

　　“越往这个方向走，泥土的温度就越高……”

　　这几天，他们两个在探索着焚天山脉的异状，龙辰早就知道，只不过他的心思是在梦灵芝上面而已，此时忽然发现他好像走对了方向，便继续走了下去。

　　“喂喂，等一下……”

　　灵曦本来飞着和他一起走的，不过此时灵曦挡在他脸上，神秘兮兮的说：“那边有只小东西，我们小心去看看。听我的指示。”

　　灵曦感知到的东西，一般都是好东西，就像是当初的山妖参那些一样，都给了龙辰巨大的帮助。

　　龙辰摒住了呼吸，朝着灵曦说的方向悄悄的靠近，这时候灵曦已经回到了剑中，轻微但是却带着兴奋的声音传来。

　　“好像是紫灵幻兽，这是一种才黄阶一品的小妖兽，但是擅长幻术，灵魂力量比黄阶所有的妖兽都强，这么大的灵魂力量，一般都是灵药培养出来的……”

　　“所以，这紫灵幻兽，能够将我们带到，一个拥有孕养神魂的药物的地方去？”

　　在灵曦的指引下，龙辰很快就看到了那紫灵幻兽的全貌，这是一头小猫大小的淡紫色鼠类，这小鼠浑身散发着迷蒙的冷光，仿佛是一团雾气将它包裹了起来，让人看不真切它的模样，不过一双淡紫色的眼睛，倒是灰溜溜转动着，极为可爱。

　　“吓跑它，远远跟着它，让它跑回家。”

　　这样的话，就也许能够找到一些灵魂药物的所在了。灵曦虽然平时迷迷糊糊，但是现在至少还有些脑子。

　　龙辰再前进一些，那紫灵幻兽果然就发现他了，在龙辰的表面，它顿时拿出一声尖啸，然后浑身雾气爆炸，竟然化成了一头凶神恶煞的噬月妖狼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第49章 紫灵幻兽免费阅读。https://xs.23sk.com 