    正这样想着，就冷不丁看到一条评论——

    “为什么尧尧不找别人只找她们？肯定是她们勾引在先的，就该骂！”

    明珠的笑容僵在脸上。

    ？？

    你们是哪只眼睛看在她们勾引的，当时她们正说着话，跟范尧连眼神交流都没有啊，是靠意念勾引的吗？？

    明珠觉得很想吐，是被毒的。

    她深呼吸两口气，放下了手机。

    远离傻子保平安，少被气才能活的久。

    江小白则是闭上了眼睛打算歇歇神，剧组的位置有些偏僻，哪怕是同城也得一些路程。

    范尧的这件事江小白也是入圈两年后第一次碰到，像他这样的情况实属罕见，江小白也有诧异，但这种事却不是自己能控制的，网友的嘴管不住，她只能管住自己。

    以后还是躲着范尧走吧，惹不起惹不起。

    大半个小时后，车子终于驶到了剧组酒店。

    这一天的奔波也确实劳累，江小白回到酒店也觉得松了口气，晚上睡一个好觉后她就能满血复活，不会影响到明天的工作。

    到浴室泡着热水澡，听着音乐，这种仿佛是偷来的惬意小时光让她有种岁月静好的闲适感。

    只是还没来得及享受完，就被电话声给打断了。

    “碧莹？”江小白接到李碧莹电话后很诧异。

    之前已经打过一次了，这通电话就来得有些奇怪，两人都是大忙人，如果没有要事是不会这样联系的

    是又有什么事发生了？

    “小白，范尧新发的那个动态你有看到吗？”李碧莹的声音冷冷的，还带着压抑着的愤怒。

    “他发布动态了？我不知道，还没看。”江小白回道，“是有什么问题吗？”

    李碧莹在那边深吸口气，“你看了就知道了，他……你自己去看吧，我转述不出来。”

    说着就挂了电话。

    江小白不知道范尧发了什么，但李碧莹的这种反应就很能说明问题。

    她是要被气的炸毛了。

    江小白点开手机，然后就在热门上看到了和范尧相关的关键词——

    “范尧道歉”。

    道歉？

    江小白疑惑的皱起眉，不明白道歉的话是怎么把李碧莹惹怒的。

    点开后，就见到了范尧发的动态，显示时间是在3分钟前。

    【范尧v：很抱歉给你们带来困扰，我替我的粉丝宝贝们给你们道歉。@江小白不太白@李碧莹。

    还有粉丝们，你们如果爱我就请停下这种不正确的行为，你们的确是误会了，事实上我和碧莹小白三个人今天在休息室才是第一次见面，大家只是朋友。

    对于碧莹和小白我一直以来都很欣赏，今天见到你们很开心，希望这件事你们不要生气，而对此我也要负很大的责任，请你们不要责怪我的粉丝，这是我管教不力。

    对了，今天答应你们的那顿饭仍然作数，我会抽出时间履行承诺的，也会当面向你们致歉/微笑。】

    江小白：？？

    她看完后第一反应就是自我怀疑。

    答应你们的那顿饭？抽出时间履行承诺？

    是她记忆出现偏差了吗，她怎么不记得什么时候答应范尧要跟他约饭的？

    还有，在这种时候说这样的话真的不是在火上浇油吗？

    江小白一头雾水，勉强镇定的重新从头去看这些文字。

    看完后，她沉默了片刻，然后就给李碧莹回拨了过去。

    “碧莹，我们是被算计了。”她说道。

    “我真的不明白为什么，就是因为我今天落了他的面子，提到了他出糗的事，所以他就要这么针对我们？他哪来的胆子啊，我们哪个不比他人气高？？”李碧莹气急的说着，说话时大喘着气，可见气的不轻。

    “其实我也不太明白，大概他是为了蹭蹭热度？”江小白也表示不解，“还说是他以为我们跟他的粉丝一样会被他三言两语给唬住？”

    “呵，说不定他还真的是这么想的。”李碧莹冷笑着，“我觉得他是对你有想法，搞不好就是想借这个由头再见到你，不然想约你出去谈何容易？可要是为了赔罪，那就是再好不过的理由了。”

    江小白皱眉，“不会吧……”

    “怎么不会，你看吧，我觉得他肯定会私下联系你，然后以赔罪为由说想要当面道歉，见到你后会很诚恳的承认错误。”李碧莹推算着她的猜测，“圈里的人或多或少都应该知道你脾气好，他觉得肯定能哄的你原谅他！”

    江小白没出声，因为她觉得有些毁三观。

    “这真是个绿茶男啊，什么粉丝宝贝，什么不要怪粉丝，是他管教不力，他以为他是那些人的爹吗？？就属他最坏！”李碧莹生气吐槽着，“他怕不是忘了我的黑料，以为我和你一样好脾气吧？小白，我跟你说，这事没完，这个范尧，我跟他杠上了！”

    看了范尧的声明后李碧莹算是明白为什么他的粉丝那么迷他了，这货洗脑能力真是一流，话说的是真漂亮，这声明一发，他的那些粉丝们肯定是会更爱他了，恨不得为他赴汤蹈火的。

    真是一群憨憨。

    “别。”江小白立即阻拦，“这件事交给我，你不要出面，会惹一身骚的。”

    李碧莹要是跳出来撕范尧，那他的粉丝们会暴走的，谁不知道他的那些粉丝战斗力厉害？跟他们扯上关系那就是惹上了大麻烦，不得安宁的同时还会影响名声。

    跟这种人，不值得。

    “嗯？”李碧莹愣了一下，“难道你是要……”

    她是想到了什么。

    联想到江小白一句话就能让范尧当众出糗，李碧莹眼睛都亮了一下，因为她觉得比起自己的法子，江小白好像有更有效的方式来惩治这个绿茶男。

    “嗯。”江小白应了一声。

    在这种事情上，她并没有隐瞒过李碧莹。

    不管是手绳，还是别的。

    “那好啊……不过会不会给你带来麻烦？要是也有麻烦那就算了，咱们再想别的办法。”

    李碧莹并不知道江小白的嘴有“诅咒”的能力，她只以为这和她用符一样，是一种不同于普通人的技能。

    这技能是挺好用的，但不知道会不会带来什么麻烦？

