    下方的黄一天看着上空的情况，此刻双眼已是彻底瞪大了，眼前所发生的一切，着实是让他有些难以置信。

    那让自己用出了全力都无法解决的青以千，竟是直接在李哲的这一个术法之上落败了！

    并且，在那冥界大门之上，他还隐约察觉到了一股子十分恐怖的气息，但如今虚弱的他，却也是无法具体察觉到到底是什么。

    而此刻，青以千的身躯依旧是保持着那僵硬的状态，被那伸出来的无数只灵力手臂，给逐渐拉入了那冥界大门之中。

    很快的，当青以千的身躯彻底被拉入了那冥界大门之中后。

    整个冥界大门便是开始微微的震颤了起来，紧接着，便是再度化作了灵力幻影，紧接着直接是缓缓消散在了这天地之间。

    伴随着那冥界大门的消散，李哲也是清晰的感受到了，自己与那冥界大门分身之间的联系，在这一刻已是彻底消散了！

    与此同时，在那冥界大门的入口处，正在看着那些魂灵进入冥界的灵守突然是面色一滞，抬头看向了自己身前的那冥界大门。

    冥界大门微微的闪动了一下，随即便是再度恢复了往常的模样。

    “刚刚……是有什么东西引动了你吗？”

    灵守迈步走到了冥界大门的边缘，伸手抚摸了一下那冥界大门。

    不过这冥界大门，却是并未再给出任何的回应。

    此刻，伴随着那冥界大门的消散，李哲也是可以彻底肯定，那青以千，已是彻底被解决掉了！

    虽说他还没弄清楚，为何冥界大门会出现在青山世界之中，以及为何这一次自己竟是实体进入到了青山世界之内。

    只是，现下显然不是研究这些的时候。

    李哲轻咳了一声，强忍着自己身躯之上的伤痛，对着下方一挥手。

    刹时间，方才那被弹开的噬法灵剑也是再度飞回了李哲的手中。

    而后，李哲将之给收入了自身的储物袋之后，这才是身形缓缓下落，到达了黄一天三人的跟前。

    “刚刚那是……”

    眼见着李哲落下，黄一天才是从那惊讶之中回过了神来，对着李哲惊讶的问道。

    闻言，李哲轻笑着摇了摇头，轻声道：“一个术法罢了，不过那青以千，已是彻底不在这世间了，这一点倒是可以放心。”

    听得李哲那轻描淡写的话语，黄一天也是深吸了一口气，仔细的看了李哲一眼后，而后才是微微点了点头。

    李哲这家伙，身上仿佛永远有着自己无法看透的秘密一般。

    不过，修士的秘密，本就不是可以任意探寻的。

    当即，黄一天也是不再询问，而是对着李哲轻声说道：“你且先看看他们二人吧，不用管老夫，没了敌人的话，老夫自会慢慢恢复的。”

    听得此言，李哲也是微微点了点头，目光转向了青鸢以及欧阳青竹。

    青鸢倒是还好，虽说已是受了内伤，但倒不算是什么太致命的伤势，只要及时救治，也是能够恢复过来的。

    而欧阳青竹……

    如今欧阳青竹的那把刀依旧是插在其小腹之上，伤口周围的衣服已是彻底被烧毁，整个伤口周围的皮肤也是彻底发黑，如碳一般！

    李哲紧皱眉头，轻轻伸出手去，灵力瞬间释放而出。

    随即，他才是长长的舒了一口气，欧阳青竹受伤的位置倒是刚刚好，恰好便是在心脏下方一丁点的位置。

    差一点触及心脏！

    不过现如今，这心脏倒还是十分完好，这也就说明着，欧阳青竹的肉身，至少还是有救的。

    当即，李哲便是手中光芒一闪，三根灵草便是落在了他的手中。

    这也是李哲从钟山会之中抢夺而来的最后三颗高级灵草了。

    而后，他直接是分别喂入了青鸢以及欧阳青竹的口中，再将最后一颗灵草递给了黄一天。

    黄一天倒也是没有客气，微微点了点头，便是直接伸手接过，吞入了口中。

    见状，李哲便是深吸了一口气，挥了挥手，一抹灵力瞬间便是将包括黄一天在内的三人全都包裹住了。

    而后，李哲这才是迈着步子，带着他们向着青家的方向行了去。

    至于孤影组那边，李哲也是用了心替身，让孤影组的人全都隐蔽起来了。

    很快，李哲便是来到了青家的入口处。

    眼见着来人是李哲，青家的那些个长老也是连忙撤开了阵法，全都是迎了出来。

    “这……是胜了？”

    青家大长老愣了楞神，吞了口唾沫，小心翼翼的对着李哲问道。

    听得此言，李哲微微点了点头，应声说道：“胜了。”

    此言一出，整个青家之内，便都是瞬间爆发出了一阵热烈的欢呼声。

    方才青家所有人，都已是将神识给固定在这边，因此李哲的话语，他们自然也是听到了。

    有着方才青鸢的一番话语，回到了青家之后，那青生也是帮着说了不少的话。

    此刻的青家人都已是如同醍醐灌顶般的明白了，青以千完全就是拿他们当工具了。

    因此，在听到了李哲等人胜利之后，他们自然也是兴奋不已！

    “他们这是……”

    这个时候，另外的几名长老，才是看向了李哲的身后，那用灵力拖着的青鸢等人。

    李哲深吸了一口气，一挥手，直接是将黄一天以及青鸢给放了下来。

    “青鸢的伤势，还要劳烦诸位长老了。”

    当即，李哲便是对着几位长老缓声说道。

    青鸢所修乃是力修功法，李哲虽想亲自帮忙让她恢复，不过因为法门不通，也是很难帮上忙，唯有求助于这些个青家的长老了。

    而黄一天则是缓缓站直了身躯，在那灵草的帮助下，他自身倒是恢复了些许的气力，虽说还无法战斗，但是站立说话，倒是没有太大的问题了。

    “给老夫一间房间即可，老夫会自行恢复的。”

    黄一天看着这些青家人，淡然说道。

    听得此言，青家一众长老都是连忙点了点头。

    “青鸢小姐醒来后，便是我青家家主了，我等帮她恢复，自是义不容辞！”

    那大长老也是对着李哲抱拳一拜，恭声道：“反倒是多谢诸位帮忙，解决了我青家那叛逆了！”

    说到这里，这大长老也是面色一滞，略带尴尬的说道：“只是如今青家的状态……恐怕是无法拿出什么东西来酬谢各位了。”

    听得这大长老的话语，李哲也是轻笑着摆了摆手，轻声说道：“自是无需如此客气，再给我安排一间灵力充盈的房间即可，我这位朋友伤势较重……”

    “自是无妨，诸位请跟我们来吧！”

    那大长老挥了挥手，朗声说道。

    当即，众人便是迈着步子，走入了这青家之中。

    虽说如今这青家之中资源匮乏，但是灵力依旧是极其充盈的。

    很快，在几位长老的安排之下，李哲便是直接带着欧阳青竹，走入了之前的族长修炼室之中。

    这里乃是整个青家灵脉最充盈的位置，倒也算是这些青家人，对于李哲等人的感激了。

    此刻，进入到了这房间之后，李哲也是脚下瞬间一软，险些摔倒在地。

    他连忙是一挥手，将按欧阳青竹也给放了下来。

    实际上，李哲与黄一天，几乎都是到达了顶峰的时刻，虽说两人都恢复了些许的状态。

    但毕竟都是各有伤势在身，这般强装正常的状态，着实是太过于难熬了。

    只是，这也是李哲不得已而为之了。

    外界的灵力毕竟不可能比青家内好，想要恢复伤势，也只能是进入青家，并且在青家之内，也要比外界安全许多，尤其是这等所有人都受伤的情况之下。

    而毕竟李哲和黄一天对于这青家人的了解都是不深。

    万一这青家人见着青以千死了，自己等人全数重伤，起了什么歹心的话，可就不好说了。

    因此，就唯有强装正常的模样，来让青家人不敢起异心了。

    不过现在看来，青家人倒也都还算好，并没有那种过河拆桥的表现。

    但到底防人之心不可无，尤其是在这修行界之中，也唯有如此小心谨慎，方才是最佳！

    眼下，李哲手中光芒一闪，钓宝杆直接是瞬间拿了出来。

    “掩盖好房间内的气息，禁止任何人窥探。”

    李哲体内的最后一股灵力也是这个时候灌输入了那钓宝杆之内，对着钓宝童子缓声道。

    听得李哲的话语，钓宝童子也是瞬间飞入了钓宝杆之中，刹时间，那真器光芒，便是直接将整个房间都给掩盖了起来。

    见状，李哲这才是苦笑着摇了摇头，从储物袋之中取出来了两枚稳定伤势的丹药，分别给自己和欧阳青竹服用了。

    这丹药乃是东华宗之内给的长老月奉之内的物品，自然算不得什么极品丹药，但也是总比没有强了。

    当即，李哲这才是盘膝坐下，进入到了玉瓶空间之中。

    虽说李哲担忧于欧阳青竹的伤势，但自身也是伤势极重，也是只能等自身恢复到了巅峰之后，才能够兼顾欧阳青竹了。

