    太古世界。

    一片连绵不绝的群山之间，环抱的树木连绵不断，各种野兽凶兽的嚎叫声不绝于耳，天空中，偶尔可以看到那云层内，一阵狂风席卷，隐约之间可以看到巨大的黑影略过。

    黑影硕大，略过云端，掀起道道的风雷之音，所过之处下方的兽吼就是一滞，仿佛凝固一般，哑然一片。

    吼~

    云端一声吼叫炸开，无数的气浪翻滚，云层四散，那巨大的黑影也露了出来，是一个长相奇异的恐怖怪鸟，浑身灰黑，覆盖鳞甲，鸟喙如铁勾一般散发寒光。

    它似乎很兴奋一般，不断的在这片群山中疾驰，浓浓的戾气仿佛遮天蔽日，威压一片。

    而就在这时，下方，突然一道无匹的剑光闪过。

    只听到噗嗤一声，那怪鸟凶兽直接被一分为二，血液如同泉水一般四散而下，哗哗的落在地上，落在山林内。

    山林下方，一处老潭前耸立着一件树屋，树屋内，一个白衣如雪的男子盘膝坐在那里，浑身散发着一股子生人勿进的气息，满是冰冷。

    此前的剑光就是他斩出的，一剑贯穿天地。

    “恩？”

    突然，白衣男子微微一动，睁开了那双银白色的眼睛，朝着树屋前看去。

    树屋前的空间一阵扭曲，道道的波动弥漫，很快，就看到一个人影落了出来，不是别人，正是被传送过来的楚大老板。

    “好久不见！”

    楚河一出现，就看到了风云无忌，旋即对着他淡笑的打了招呼。

    事实上他心中无比尴尬，妈的，差点被吐血，他都没有准备好呢，一下子就被吞了进来，然后就出现在了这片天地中。

    “恩！”

    风云无忌眼瞳之中划过一抹淡淡的讶异之色，旋即又恢复了冰冷来，他对着楚河轻轻的点点头后，就这样平静的看着他，也不多说。

    “这里就是太古世界吗？天地能量倒是挺浓郁的。”

    楚河看着风云无忌笑道，事实上，只是微微感应一番，这太古世界的天地能量就比中洲那里强了不知道多少倍。

    只是这话不能这么说而已。

    风云无忌轻轻的点点头，并不多言。

    “这tm就很尴尬了。”

    楚河心中吐槽，遇到风云无忌这种人，想要搭话都没有办法，实在是日了狗了。

    不过，想来搭话也没用。

    还不如直接干脆一点。

    想着，楚河也不废话，直接看着风云无忌道：“这一次降临这方世界，一来是想问问，那神话结晶有没有下落。”

    “二来，是有一个任务，不知道你有没有兴趣。”

    他一边说着，一边平静的看着风云无忌。

    “东西还在寻找。”

    “任务，有兴趣。”

    噗！

    果然，好僵硬的对白，不愧是无忌大神，真鸡儿干脆。

    楚河心中吐槽，面色却没有半点的变化，直接道：“东西暂时不急，有的是时间。”

    “至于任务的话，是一次特殊的悬赏任务！”

    说着，他看着风云无忌始终没有半点变化的表情，默默的叹了声，继续瞎扯起来，“悬赏任务，是我主神殿的一位顾客发布的任务。”

    “这位顾客在所在的世界中遇到了点麻烦，所以求助我主神殿。”

    “但主神殿出手，价格昂贵，他付不起，只能降低一些，发布任务来，希望得到其他人的帮助！”

    “什么任务！”风云无忌淡淡道。

    “杀人，夺宝。”

    楚河开口。

    “什么报酬。”他又道。

    “参悟时空法则的机会一年！”楚河笑道，“这家伙可是花了巨大的代价才获得了这一次的机会，现在为了任务，只能让出来了。”

    “不知道这个报酬怎么样！”

    楚河面带淡笑，静静的看着风云无忌，仿佛他不同意的话，就换一个人一样。

    “可以！”

    风云无忌轻轻的点点头。

    时空法则，正是他需要的。

    “时间。”风云无忌淡淡问道。

    “一个月后。”楚河说道，心中默默的估摸下，一个月后正好差不多。

    “好！”风云无忌点点头，旋即双眼又闭上了。

    额~

    你就不问问，怎么去吗？

    楚河心中郁闷个半死，但现在还不能走，光是叫风云无忌一个人可能还不够，毕竟你那丰饶大帝的时空之碑可是八级的至宝，威力惊人的可怕，一瞬间冻结所有的时间和空间。

    风云无忌虽然吊炸天，但多准备些总是没错。

    想着，他看着风云无忌道：“不知道，你有没有兴趣跟我去一趟其他世界呢？正好，这一次的任务你一个人怕是不够，还需要叫其他人，怎么样？去吗？”

    唰~

    风云无忌猛地睁开眼睛，眼瞳之中，玄妙闪烁。

    少顷，他轻轻的点点头，道：“可以。”

    “那好！”

    楚河轻轻一笑，旋即走上前来，手掌轻轻抬起，搭在了风云无忌的肩膀上，道：“准备好了吗？”

    “准备好了，就走。”

    空间一闪，无声无息之间，楚河就带着风云无忌消失不见。

    ……

    坐标，遮天世界，北斗星域。

    此时此刻，东荒神城。

    距离上一次叶凡渡劫过去有一段时间了，但这件事却闹得沸沸扬扬，天下震惊。

    荒古圣体一举突破，打破天道诅咒，所向无敌，更是碾压了大部分的天才天骄，杀的那是一个血流成河。

    而后果自然被诸多的大派，圣地通缉，更甚至有诸多的老不死的闭关而出，扬言要彻底的斩杀了叶凡这个祸端。

    即使有着圣人境界的神王姜太虚存在，但依旧无法真正的威胁到暗中的那些人，甚至有人暗中悬赏了叶凡的头颅。

    所以这段时间内，叶凡处于被追杀和反杀的现状中，甚至好几次差点身死，被绝世杀手偷袭。

    神城，一处老宅内，叶凡盘膝坐在那里，浑身金红色的气血氤氲升腾，筋肉虬结，隐约之间可以看到一方古老的金色海洋在背后升起，金色苦海内，一株青莲轻轻摇曳，洒下道道的清辉。

    “恩？”

    突然，叶凡眼睛一睁，双眼之中散发着刺目的神光。

    “别躲了，出来吧！”

    “没想到你的神觉倒是灵敏，但能够发现又如何，敢杀我派圣子，今日你必死无疑！”

    空间微微一闪，一个金色锦袍，衣着华丽的长发中年走了出来。

    他的身材高大，发丝如墨一般飞舞，浑身之间更是有着一股可怕的压迫之力，隐隐约约之间如同神人出世一般，给叶凡一种无法言喻的威胁。

    “仙台三重，斩道王者！”

    叶凡面色微变，这种层次的人物，已经达到了某种极尽，斩我明道，每一尊都盖世无敌，极度可怕。

    只是，这人又是如何发现自己的踪迹？又是什么势力派来了？

    “你是在想我是谁吗？想太多又有何用！”中年漫步而来，行走之间，地面都落下一片清光，“反正都是将死之人，知道的太多也不好。”

    “镇压了你，取你血骨，炼制成大药，正好可以补益自身！”

    说着，中年人直接伸出手，白玉一般的手掌仿佛天穹一般，散发着刺目的神光，隐隐约约之间，将周围的天地都封锁了下来。

    叶凡面色一冷，轰然之间，金红色的气血冲天而起。

    体内，潺潺的血液流淌，荒古圣体的威能被他催发到了极致，达到了一种可怖的程度。

    可即使如此，在面对这中年人的时候，还是差距甚多，叶凡之道，今天要是不拿出所有的底牌了，怕是真的危险了。

    “可惜，黑皇不在这里，不然的话，有它的帮助倒是可以节省很多很多的时间！”

    他默默的想到，浑身的气血如同神柱一般，金色的拳头直接狠狠的朝着那白玉大手砸去。

    ————————

    “啪！”

    一道清脆的声音响起，就看到这一拳被硬生生的挡了下来，而抵挡的只是一根竖起的食指。

    “殿主？风云……无忌？”

    叶凡愣愣的看着面前突然出现的两个人，有些不敢置信的开口道。

    楚河啧啧惊奇，而一旁，一身白衣的风云无忌却轻轻的松下手指，反而转过来，看着背后的那个金袍中年人。

    “你们是什么人？”那中年人面色剧变，旋即凝声道。

    可无论是楚河，还是风云无忌，还是叶凡，都没有搭理他。

    “叶凡，想不到你居然被追杀呢？”

    “殿主见笑了。”叶凡苦笑一声，浑身的气血慢慢的收敛了下去，心中算是松了一口气，虽然不知道这两位是怎么来的，但现在场面的危机算是解除了。

    “先将面前的家伙解决了，再谈谈吧！”楚河淡笑一声，说道。

    但一旁，风云无忌似乎没有半点的反应一般，没有出手。

    对此，楚河心中也是无奈。

    那么，只能他出手了。

    “主神，这追杀叶凡的家伙，实力也不凡，你帮帮我，争取做到一举震慑！”

    主神闻言，微微迟疑，旋即道：“可以。”

    一切对于主神空间发展有帮助的事情，主神都比较给面子。

    而且杀一个仙三斩道的家伙而已，花费不了多少的能量。

    “那么……这一位客人，现在该送你上路了！”

    楚河轻轻一笑，旋即转过身，看着那个面色一紧的中年，轻轻的竖起一根手指，然后一点。

    “抹杀！”

    虽然他的话音落下，那中年人整个一顿，下一秒，生命气息直接化为虚无。

    一阵微风吹过，那中年人的身体微微一颤，旋即化为了无数的灰烬，飘洒开来。

    “可怕！”

    叶凡心中微微抽搐，一个仙三斩道的家伙，居然就这样一指化为了飞灰？

    而一旁的风云无忌却眼瞳闪烁，道道的复杂的丝线在眼瞳之中交错纵横，闪烁不定。

    “虽然这次降临的只是一个分身，但解决这种小家伙还是很轻松的！”楚河淡淡一笑，默默的装了个逼。

    “好了，现在就谈谈正事吧！”

    ————————

    ps：四更先送上。两更昨夜写的，两更下班回来写的。

    昨天章节顺序错误，一直苦等凌晨自己手动修改。好在第二天编辑又帮忙改回来了，不过单章似乎被删了，有人说评论失踪了，额，不是我干的，又不是骂人的话，作者菌没那么小气的。

    单章承诺过，加更的，五更，所以应该还有一更。

    可昨天三点睡的，现在感觉好困，眼皮都打架了，准备吃个饭，先睡一会，再起来补上，行吗？或者……明天？

    