    

    星月轮所散发出的能量让凌峰心惊，白少那宛如魔神一般的身影给他极大的压力。

    恐怖的威压让凌峰难以承受，两者交手的瞬间，凌峰就感觉到一股宛若山岳般的力量轰击而来，他的身影倒飞出去。

    这就是古路真正的天骄？

    此人最少筑梯五十层之上，凌峰眼神赤红，周围的天骄一阵哗然，看向凌峰眼神不善，对白少更多的敬畏。

    这可是真正的天骄之辈，除却这层身份，此人身后可有震慑万域的白帝城，那可是域外战场最为顶级的势力之一。

    白少的出手让无数人惊呼，更有不少隐匿在暗中的强者在观察，纷纷点头。

    “此子有龙之气息，将来必定是一方人物。”有人惊叹出声。

    “那小子也不错，只是成长有些晚了，可惜了。”有人对凌峰感叹。

    “那人看上的传承者自然有不凡之处，这有好戏看了。”

    ......

    白少四周散出黄色的光芒，一道神龙虚影若隐若现。

    “飞龙之上。”白少低喝一声，一道极致的力量在酝酿，凌峰感受到极其强烈的死亡气息，他身影化作残影，但四周都被封锁了。

    “开~”凌峰一拳轰击在屏障之上，双臂震的发麻，但屏障没有丝毫反应。

    “你逃不掉的。”白少嘴角扬起一丝冷笑。

    魔神墨少冷冷的看向此处没有丝毫插手的意思，天逸子饶有兴趣的看向四周。

    仙府之门虽向外溢出一丝仙气，但并没有彻底开启，没人敢轻举妄动。

    “去死吧。”方圆百里的范围成了两人的战场，虽修为差距极大，但凌峰以自身的修为与经验与白少缠斗，两人打的难分难解，白少脸色阴沉如雨，他感到极致的耻辱，这让他怒吼。

    远处的天骄更是惊骇，此人到底是谁？居然能与最为恐怖的天骄白少打的难分难解，若是给他时间，那不超越白少了吗？

    不仅三大顶级天骄不能接受，周围的天骄也难以接受，此人必须死。

    凌峰身体出现裂纹，这是要龟裂了。

    后方一道同样让人窒息的气息出现，一旁再次有一道诡异的力量将他封锁。

    “白兄，你这也太慢了，一起杀了他。”天逸子脸色微变，好像算到了什么，这是要三人合力将凌峰彻底击杀。

    白少虽脸色阴沉，但还是点了点头同意了天逸子的意见，因为他知道天逸子一手八卦之力，能算阴阳，知未来，想必他看到了什么，所以才要不惜一切代价要将凌峰除掉。

    三大绝世强者出手，凌峰没有丝毫招架之力，身体顿时碎裂，他的灵识依旧完好，没有丝毫考虑，凌峰身影一闪消失在此处，断剑化作尘埃随着风暴不知去了哪里。

    这一切只在电光石火之间，周围的人脸色大变，尤其白少、魔神、天逸子三人更是惊骇的看向凌峰消失的地方。

    “空......空间至宝。”他们深知此处不可能撕裂空间逃离，凌峰并没有死去，却彻底消失了，那一定是躲藏在空间至宝中，能让一个修士隐藏的空间法器，任何一件都堪比仙器，怎么能不让他们惊骇与疯狂？

    不仅他们，隐藏在暗中的强者同样脸色大变，眼神贪婪不加掩饰。

    “搜~”白少激动到颤抖，这等宝物一定有时间之力，就算是帝尊都难以拥有这等宝物，一个小小的凌峰从何而来？

    他们展开地毯式的搜索，但断剑化作的尘埃他们怎么可能找寻的到？断剑空间之中，浓郁的气息涌入凌峰身体之中，一股极致的舒爽感爆发而来，灵海翻滚，天梯再次凝聚。

    光芒闪烁，很快变的暗淡。

    “筑梯四十层。”凌峰惊喜的发现自己的修为又增加了。

    他突然明白此地的气息为何如此浓郁，但又不敢确定是仙气了，因为断剑空间中缺乏法则之力，灵气中自然没有发着碎片，这定然是锻造者有意为之，不然若是融合了法则之力，凌峰还不知有多强呢。

    筑梯的凝实反馈的是力量，凌峰的力量再次达到一个巅峰之境，超越了外界大多数天骄。

    如果现在出去，凌峰依旧不是他们的对手，他只能留在这里修炼，反正这里时间与外界不同，但他不能耽误太多时间，好在隐藏在断剑空间之中还能听到外界的动静，这就是完美的法宝。

    虚空之上，天渊尊者看向下方，眼露沉思。

    “看清那是什么了吗？”旁边的尊者问道。

    “好像是一把断剑？”

    “断剑。”

    “断剑？这把剑有些熟悉，云尊者你知道吗？”

    “那把断剑与老祖手中拿着的断剑有些相似。”不远处被称之为云尊者的老者面露沉思。

    “此人是天地大陆的？”

    “是的，真好奇你那没落的云起宗为何能出现这样一个妖孽，还被那个人看中了，若不是忌惮域外战场中魔魂城中的那一帮家伙，真想把此人抓来研究研究。”一个尊者淡淡的说道，一脸好奇。

    “我劝你收敛点，虽说我等都是帝尊之境，但同一境界实力相差也十万八千里，最强帝尊那是接近仙的存在，甚至是红尘仙，若是知晓你以大欺小，就算你躲在天涯海角还会被那老家伙捉出来。”天渊尊者警告。

    “管好你自己。”这名尊者冷哼一声，四大尊者依旧盘桓在虚空之上，镇守虚无生灵。

    ......

    仙府之门前，近百天骄搜寻依旧找不到凌峰的痕迹，这让他们脸色更加阴沉。

    “你逃不掉的。”白帝城白少冷哼一声，不再搜寻，镇守在一方区域，等待仙府彻底开启，其余天骄同样如此。

    断剑中凌峰松了口气。

    他看向混沌虚无之中，那里他无法踏入，但他发现自己能走近一里的路程，这是巨大的突破，就算只有一里，四周疯狂挤压而来的混沌之气也充斥着他的躯体，让凌峰痛苦的狰狞，他的灵海在疯狂翻滚，天梯与虚幻凝实之间不停转换。

    不知过去多久，当凌峰彻底适应此处之时，他双目射出一道冷光。

    “筑梯五十层。”凌峰感受到一股极致的力量在身体酝酿，随时可以爆发，凌峰有信心与白少正面一战，他站起身，此时的仙府之门也缓缓开启。

    “该出去了。”凌峰拍了拍身上的灰尘，嘴角扬起一丝弧度，随即踏出断剑。

    一道光芒闪烁，凌峰出现在仙府之门外，他的出现瞬间引起无数道目光，虚空之上的尊者同样冷目扫来，凌峰虽感受到极大的压力，但没有丝毫屈服。

    “你终于出现了，我还以为你会缩在空间法宝中一辈子呢。”白少不想再给凌峰逃离的机会，直接轰击而来，魔神墨少从后方攻击，天机门天逸子搅乱天机，三人混战在一起。

    凌峰手中长剑变幻，万法之间，九天神雷，让凌峰好似天神下凡一般，三英战凌峰。

    四周强者一脸惊骇，凌峰怎么变的这么强了？

    此时无论是白少还是魔神墨少亦或者是天机门天逸子心中更加震撼，三人联手虽未使出全力，但就算换做神变期强者也不可能是他们的对手，如今凌峰一人将他三人阻挡，居然战平了。

    这等战绩若是传到外界在古路上扩散开来，这将引起多大的风暴？

    三人的威名也会大打折扣，这是绝对不能容忍的。

    白少怒吼，魔神发狂，天逸子眼神冰冷，更为恐怖的气息从他们三人身上爆发，就算兴奋也感觉惊骇。

    凌峰一拳轰退眼前的魔神，身影化作闪电躲开天逸子的攻击，一剑向白少劈去，撕开三人包围的一道裂缝，立即逃出此地。

    此时仙府之门彻底开启，周围的天骄更是急不可耐的向里涌去，凌峰直接进入仙府之中，不愿恋战。

    三人脸色阴沉如雨，但只能停手，进入仙府获得机缘造化才是重中之重。

    很快仙府之门前所有天骄全部进入仙府之中。

    斗转星移，凌峰眼前一花，再次出现时前方是一处院落，此处院落足有一个几个足球场大小。

    一股香味扑鼻而来，这是药田？

    所有药草都被一道阵法笼罩，但气味却没有隔绝，这里是仙草仙药，一进入此地，所有人都眼红了。

    这里真正的绝世造化，这可是仙草仙药，他们看到了生长几十万年的大药王，几万年的药王比比皆是。

    还有能让人瞬间恢复所有伤势的七彩圣莲，能解万毒的万毒果，玲珑莲，虚灵草，万兽果，甚至有十二圣品莲等等所有传说中才存在的药草，这里任何一个拿出去都会让人疯狂，就算是帝尊强者都会为此杀的天昏地暗，如今成片成片的摆在自己的面前。

    有强者忍不住诱惑，立即冲上去，想要将所有的仙药全部收入怀中，但此人刚一踏入药田，四周阵法一阵闪烁，此人连声音都没发出就化成了灰烬，这让红了眼睛的天骄一阵惊颤，瞬间清醒过来。

    “这......这......”他们浑身颤抖，这阵法早已超越了化神，这不会是仙阵吧？

    他们不甘心，但没人再敢轻举妄动了。        

