    漆黑的迷雾空间内，陆九骁刚刚打开面前的那扇门，就看见佐伯刚雄疯狂的向他跑了过来，同样举起手中的倚天剑，对着佐伯刚雄一剑挥了过去。

    “嗡！”

    剑气鼓荡，直接撕裂虚空，向着佐伯刚雄斩了下去。

    “刷！”

    下一刻，佐伯刚雄的身体直接被陆九骁斩为两截血液喷溅的倒在了地上。

    “喀拉拉！”

    与此同时，地上那一堆伽椰子的碎尸也开始蠕动起来，很快便拼凑成了伽椰子在地上趴着的那副模样，再度向陆九骁扑了过来。

    “踏踏！”

    陆九骁看见这一幕，手握长剑冲上前去，对着伽椰子猛然斩下了一剑。

    “噗嗤！”

    剑气激荡，刚刚爬起来的伽椰子被一剑整整齐齐的切开。

    随着陆九骁将伽椰子一剑斩断，后面佐伯刚雄的两截尸体居然缓缓的贴合在了一起，再度向着陆九骁冲了上来。

    “小心！”

    沈哲看见这一幕，也跟着冲了上去，对着佐伯刚雄抡了一锤。

    “嘭！”

    这一次，佐伯刚雄没有受到任何伤害，但沈哲却感觉自己这一锤砸在了钢铁上一样，真的手臂发麻，紧接着便吐出了一口血来。

    “阿哲！”

    陆九骁见沈哲受伤，再度向着佐伯刚雄冲了过去，将两枚金钱镖贴在拳峰上，向着佐伯刚雄猛然挥出了一拳。

    “嘭！”

    反震的感觉让陆九骁手臂发麻，而他这一拳打出去之后，佐伯刚雄没有任何反应，沈哲却凭空飞了出去，重重的撞在了墙壁上。

    “杀！杀了你们！”

    佐伯刚雄挨了陆九骁一拳，然后再度嚎叫着扑了上来，看见这一幕，陆九骁心头一震，利用瞬移躲开佐伯刚雄的一击，想着他后退的弯曲处踹了一脚。

    “咕咚！”

    不远处刚刚爬起来的沈哲，在陆九骁攻击佐伯刚雄的同时，再度身子一沉，单膝跪在了地上，看向陆九骁道：“小九！情况不太对，看起来你打在这个家伙身上的伤害，都是由我来承受的！”

    “我也发现了！”

    陆九骁此刻同样意识到了这件怪异的事情，看见再度袭来的佐伯刚雄，犹豫了一下，直接抓住了对方拿刀的手腕。

    “嘭！”

    佐伯刚雄被抓住手臂，另外一只手奔着陆九骁直接挥拳。

    一圈过后，陆九骁感觉自己像是被汽车撞了一下，佐伯刚雄发挥出来的力气，绝对不是人类能够发出来的。

    “刷！”

    陆九骁被佐伯刚雄击中以后，手里的倚天剑再度横扫，将佐伯刚雄斩为两截。

    “嗝……”

    就在这时，伽椰子的尸体也重新拼凑了起来。

    “嘭！”

    陆九骁为了验证心中的想法，瞬移冲到了伽椰子身前，对着她的肩头踹了一脚，随即就感觉自己的肩头传来了打击感。

    “嗡！”

    确认了自己的想法之后，陆九骁再度一剑将伽椰子斩断，对着沈哲开口道：“这两个鬼并非本体，而我们的镜像，咱们对他们做出无效的攻击，就可以暂时延缓他们的动作，但所有的有效攻击，都将反馈在咱们的身体上！”

    “无效攻击是什么意思？”

    沈哲面色一凛。

    “把你雷神之锤上的铜钱取下来，没有了通灵能力，就无法对他们造成伤害！对于这个衍生世界而言，咱们是外来户，所以伽椰子的认知里也不会有咱们这种轮回者，无效伤害是他愚弄普通人的手段，试想一下，如果一个普通人遇见了一个永远不会被消灭的鬼魂，会有多么恐怖！”

    陆九骁解释了一句，随后将刚刚恢复的佐伯刚雄一剑斩杀。

    “如果这样的话，岂不是说，这两个家伙是无法击败的？”

    沈哲听完陆九骁的话，面色凝重，如果按照陆九骁的说法，他们一直对这两个镜像体的鬼魂做出无效攻击，岂不是要一直被困死在这里？

    “找一下，看看这房间内有没有其他出路！”

    陆九骁扫视一圈，发现他们进来的那道门外，此刻仍旧是一片漆黑，不过除此之外，这里就跟正常的房间一样，于是快速向门外跑去。

    之前他们进入的房间位于二楼，出门之后，这里跟凶宅的景象一模一样。

    “杀！杀了你们！”

    两个人刚刚离开房间，佐伯刚雄再度恢复，从后面的房间里追了出来，而陆九骁和沈哲并不与他纠缠，等佐伯刚雄靠近之后，就会利用无效攻击消灭他。

    两个人在房间内转了一圈，没有发现任何异常，于是直接去了门外。

    “小九，你看那两个人，是不是……我们！”

    沈哲出门之后，看见前面的空地上有两道身影，顿时愣在了原地。

    此刻在房间外的空地上，有两道身影正一动不动的站在原地，身边的地面也有着大片烧焦的痕迹，正是陆九骁和沈哲之间大战鬼魂的位置，而那两个人，正是他们自己。

    “怎么会这样？”

    陆九骁看着那两道身影，此刻也有些懵了，甚至无法分辨，究竟那两道身影和现在的他们，究竟哪个才是真正的自己。

    “嗝……”

    就在陆九骁和沈哲看见这怪异一幕的同时，伽椰子也再度复苏过来，速度极快的冲出屋外，而这一次并没有攻击陆九骁和沈哲，而是向着那两个一动不动的身影冲了过去。

    “妈的！”

    沈哲看见这一幕，毫不犹豫的冲到了他和陆九骁那两具身体的前方，对着伽椰子一锤抡了上去。

    “嘭！”

    伽椰子的身体被砸的四分五裂，再度散落一地。

    “杀！杀！！”

    佐伯刚雄这时候也重新出现，跟伽椰子一样，开始向着他们俩的本体发动进攻。

    “嗡！”

    陆九骁见状，也挥剑上前，阻止了佐伯俊雄。

    大约十多秒钟的功夫，伽椰子再度复苏，开始向着陆九骁和沈哲那一动不动的身体冲了过去，但同样被两人拦下。

    就这样，双方顿时僵持了起来，此刻陆九骁和沈哲都已经看出了这两只鬼魂的意图。

    他们是想要消灭另外两个自己。

    面对他们的进攻，陆九骁和沈哲只能阻拦，因为一旦使用通灵能力，那么伤害就会反馈到自己身上。

    但是一直这么阻止他们，似乎有没有尽头。

    最为主要的是，陆九骁和沈哲都发现了一个问题。

    这两只鬼，复生的速度似乎正在逐渐加快！

