    方云现在的状态，有点类似一个放高利贷者。

    没错，还真是如此。

    方云呢，被史莱姆吞噬了许多量子，现在想收点利息。

    然而，史莱姆们，则贪得无厌，想连方云的本钱也给完全吞了。

    你想我的利息，我想你的本钱。

    双方都在动心思，都在斗智斗勇。

    方云驱动量子秘术，修炼大荒战经，试图吞噬这些二维史莱姆的时候，豁然发现，这些家伙也并不是那么容易对付的。

    这些奇异的二维生物，竟然都是天生的吞噬道体。

    吞噬，乃是它们的本能。

    吞噬之力，在它们身上展现得淋漓尽致。

    因为史莱姆本身就是吞噬道意，所以，大荒战经之力在它们身上大打折扣，别看这些东西薄，但是要想吞掉它们，可不是那么容易的事情。

    实际上，到了最后，谁能吞噬谁，谁能占据到吞噬上风，就变成了吞噬道意的较量。

    如若方云的吞噬道意能占据上风，那么，就能一点点地蚕食史莱姆的吞噬道体。

    相反，如若方云的吞噬道意不敌，则史莱姆也吞噬不了方云……结果就是谁也奈何不了谁。

    原因，自然是方云体内的诸多道意，除了吞噬道意，还有量子秘术，造化道意，生命道意，这些可都是三千大道前列的道意，史莱姆小小的薄皮之躯，可是消化不了。

    万事开头难，方云跟第一只史莱姆较量吞噬道意。

    缠斗良久，很遗憾，第一回合战败，方云奈何史莱姆不得。

    只能稍事休整，感悟吞噬之力，优化自己的大荒战经。

    然后，再度重整旗鼓，卷土重来，方云又向一只史莱姆发动了吞噬之战。

    任何一个大能修士，修为都不可能一撮而就，别看大能修士站在顶点之上，绽放光芒的时候是如此的耀眼夺目。

    但其实，大能修士成长的过程却并不轻松。

    比如方云，现在就化成了一张面皮，扑倒在中子星表面，被史莱姆欺负，跟史莱姆展开了旷日持久的吞噬道意之战。

    这种战斗，极为艰辛，需要修士有大毅力，大耐心，同时，也还需要修士有超高的悟性。

    方云修炼的吞噬道意，原本造诣并不是很深，只是修炼大荒战经之时偶然悟得。

    过去也没有刻意强化过。

    但这次，遇见史莱姆，跟史莱姆的天生道意对抗，对方云来说，异常艰辛的同时，也是一次悟道吞噬的大好机缘。

    天生道体，这可是相当于吞噬道意大圆满的存在，别看史莱姆看起来不起眼，实力好似也并不强，但要是有人跟它比吞噬，它一定会呵呵呵。

    但方云就跟它比上了。

    哎，谁要说降维打击一定很容易，谁要说二维生物就一定是弱鸡，方云跟他急。

    降维，也并不是那么轻轻松松就能降的。

    三维生物到了二维世界，可能也是被欺负的份。

    方云深有感慨。

    世界果然奇妙，什么事情，没有亲身经历过，你可能都不会想到这件事的诡秘。

    重整旗鼓，再战史莱姆，败北。

    再重整旗鼓，再战，还败。

    ……

    也不知失败了多少回，反正，中子战星上，也没有个时间概念，反正方云现在，就已经只有一张薄皮，铺在地面，跟史莱姆们进行了旷日持久的艰苦抗争。

    反复尝试，反复抗争，反复吞噬。

    没有驱动生命道意和造化道意去对抗吞噬道意，方云就是不停地参悟吞噬道意，在争斗之中，不断提升自己的能力，然后，一次又一次地去挑战史莱姆。

    战到最后，方云已经发现了史莱姆的奥秘，自身也能模拟史莱姆的状态了，吞噬道意终于大进，方云终于在吞噬争斗之中开始占据上风。

    宏观上感知史莱姆的吞噬道体，它具有特殊的天道玄妙，其整个身躯就好似一颗较小的中子星，有特殊的能量在吸引着一切物质。

    放到微观层面，方云很快发现，史莱姆体内量子，竟然都是奇特的夸克星状态。

    夸克星是由奇夸克物质组成的特殊星体。

    奇夸克物质是在特别重的中子星里形成的密度极端高的一种物质状态。天梯玛研究发现，当构成中子星的中子因为受到本身重力塌陷的高度压缩，个别的中子会因此崩坏，组成中子的夸克会分离开来，进一步转化成奇夸克，也就是“奇物质”。

    直接由奇夸克紧密结合在一起所构成的星体，就是“夸克星”或是“奇物质星”，简称“奇星”，整个星体几乎就是单一的一颗巨大的中子。

    对比来说，白矮星只是密集的原子核，而中子星就可以看作是一个巨大的原子核，夸克星就是一个巨大的中子，黑洞就是一个理论上的奇点，体积为0。

    以重量和密度来分类，夸克星是介于黑洞和中子星之间，如果再有足够的物质加入夸克星里，它之后会再度继续收缩塌陷而成为黑洞。

    而史莱姆的身躯，竟然就是一颗怪异的奇星。

    也可以这么认为，史莱姆就是中子星发展的最终走向，当中子星表面，布满了史莱姆的时候，也就是中子星即将整体成为一颗夸克星的时候。

    因为史莱姆本身就是一颗奇星，所以，其体内的量子，基本上就算是一个整体，方云要想吞噬史莱姆，理论上，就需要整个一下把史莱姆给吞了，不然，就不可能吞得了。

    如若是其他修士，哪怕是修炼成了吞噬道意，此时此刻，面对奇星状态的史莱姆也会无可奈何，一筹莫展。

    但是方云这儿略有不同。

    方云修炼了量子秘术，能从微观世界观测到史莱姆体内的情况，更重要的是，这些史莱姆们吞噬了方云体内的部分量子。

    这些量子对方云本身来说，是那种等级比较低，发育不完全的量子，跟方云本身的联系也并不是很紧密。

    可以理解为方云体内老死的细胞中的量子，是那种可以去芜存菁的量子。

    但是呢，对修炼了量子秘术的方云来说，只要是方云愿意，他就能感知到体内任何一个量子的存在状态。

    哪怕这个量子被史莱姆吞噬掉了，方云依然能通过量子纠缠秘术，感知到其存在的状态和方位。

    这相当于什么呢？

    相当于方云在史莱姆的身体内，埋下了许许多多的间谍。

    这些间谍的存在，给方云营造了从内部攻克史莱姆的战机。

    史莱姆本身是奇星状态，从外部进攻，几乎不存在任何弱点。

    史莱姆这个大奇星，体内有很多量子竟然是敌人间谍，这也是让史莱姆始料不及的事。

    结果就是，吞噬无敌，天生吞噬道意的史莱姆突然发现，自己的身躯，正在一点点地融入到自己吞噬的对象身躯中去。

    要说，生物的正常思维形态，当自己被吞噬的时候，一定会产生反抗，或者是逃离的情绪。

    但是，史莱姆的表现，却让方云感觉相当无语。

    发现自己的身躯正在融入方云的体内时，这个史莱姆不仅仅没有惊慌失措，不仅仅没有挣扎逃离，反而露出无比兴奋，无比激动的情绪，拼命地往方云身体里边钻，生怕方云吞不了自己一般。

    方云感知到了，这只史莱姆在兴高采烈地对同伴们宣布：“兄弟们，大功告成，我融进去了，我融进去了……”

    然后，覆盖在方云身上的这些史莱姆们，露出了羡慕的兴奋情绪，都一窝蜂似的，拉拽着这只即将融入方云体内的史莱姆，好似也想搭个便车，一起融入进来。

    方云心中感叹，这二维世界的生物，不仅仅是造型奇葩，能力奇特，这世界观，人生观，哦不，是史生观也跟三维生物大相径庭。

    当然，史莱姆们积极性这么高，方云可不能让它们失望了，慢慢来，方云都要将他们融入自己的肉身。

    相信，消化掉这群史莱姆，方云的吞噬道意必然会有个突飞猛进。

