
　　少女霜明显没有吃人嘴短拿人手软的性格，即便是刚才被李云狠狠的恐吓了，又穿了李云的外衣，依旧肆无忌惮的说着报仇之事。

　　李云嗤笑一声：“那里就好好活着吧，我等着你的报复。”

　　说着，李云把已经恢复了心跳的白兔从墙体里面取了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于少女霜的话，李云实际上是放在了心上的，不过他现在对于自己的实力有信心。

　　这个星球上现目前能够威胁到他，或者说能够让他感到有压力的也就那么几个。

　　通天神木，魔鬼藻，叶一鸣。

　　至于少年霜，等到她被仇恨激励变强起来，所需要的时间还不知道要多久，等到那个时候，李云的实力也早就不知道达到什么水平了。

　　“再者说，等你的为我开启离开地球的空间通道之后，我也不会再留下你。”

　　虽然此刻的少女霜没有什么威胁，但是李云也已经在心里面做到了打算。

　　对自己怀有敌意的普通人，李云都不会留下，更何况是这样一个神话当中的种族。

　　利用过后，杀！李云把白兔还给了少女霜，她马上关心的抱着白兔，满是歉意的说道：“小白，对不起，是我害了你……”李云对这种你情我浓的话不感兴趣，直接上前拉扯住她的手臂。

　　“恶魔，你又要干什么吗？”

　　霜赶紧挣扎，她以为李云又要变态的强行过来，但是李云的力量太大了，她根本没有半点挣脱李云的可能。

　　李云也不理会她，直接往地面之上赶去。

　　李云已经赶出来了一个小时，是时候回去给自己的几个女人一个交代了。

　　想到待会儿要安抚自己的几个女人，李云就一阵头大，心情有些烦躁。

　　一次性失去了两个姐妹，任谁都不会好受。

　　对李云而言，同样如此，但是他是一个男人，必须要在这个时候做出选择。

　　选择独自一人承受这些痛苦，毕竟自己的女人之所以遭受这样一场劫难，还是因为自己回来的太晚了，让王晓天和其他对自己有所觊觎的人，敢把心中邪恶的想法付诸于心动。

　　不过就在李云经过太平洋上空的时候，他的目光却死死地锁定了一座岛屿。

　　在那一座岛屿上，有着三道惊天的剑意在凝聚，在不断地变强，向着天空之上射去。

　　即便是李云此刻的实力，竟然都感到心惊。

　　他没有选择直接闯过去，因为他能够感觉到三股剑意看似杂乱无章，各自为政。

　　但实际上存在着极为玄妙的规律，一旦自己闯进去，就算是自己能够依靠种种手段成功逃脱，但是自己手里拉着的这个少女绝地会被搅碎成肉块，没有半点的活路可言。

　　“叶一鸣！”

　　李云的心中，在见到这三道通天剑意的时候，唯一能够想到的就是这个名字。

　　再加上三道剑意冲天，分别有着三道忽隐忽现的彩色光谱从天而降，李云的心中对于这样剑意的主人是谁，便更有把握了。

　　联想到之前唐月说的叶一鸣气息不稳定，忽高忽低，李云马上反映了过来。

　　叶一鸣在利用魔鬼藻对付通天神木的战役当中，确实没有遭受重创，反倒因此有所收获，或者说他有所感悟，现在突破了。

　　“仅仅是剑意，就如此之强了，叶一鸣，到底还有多少手段……”李云的心中，有着许多的猜想。

　　自己能够走到今天，靠的就是变异手机，实际上也就是不朽的源世界。

　　但是叶一鸣呢，据说在末世之前就已经打破了人体极限。

　　这一个看起来儒雅的男人，在李云看来是一片迷雾，手段更是层出不穷。

　　“这……这样的剑气！”

　　就连被李云拽着手臂的少女霜，见到这三道剑意的时候，都瞳孔骤缩，嘴里说话打着结巴。

　　“这样一座小岛上，竟然有着三个不亚于炽天使一族最年轻剑道天才的绝世剑客！”

　　刚才那一只小白兔，在服用了半张生命树叶子之后，恢复了很多，从少女的外套里面钻出来，看着前方的三道剑意，惊悚的说道。

　　“三个绝世剑客？”

　　李云摇头：“那只是一个人的三柄剑罢了。”

　　“一个人？

　　！”

　　李云的话，让白兔差点尖叫起来。

　　“这不可能，这三道剑气就已经有了演化剑道的神韵。”

　　“一个剑者，能够掌握两道剑意，就已经能够让无数的势力抢破头。”

　　“而且还是两道最简单的和基础的剑意。”

　　“而眼前的三道剑意，每一道都蕴含着极为恐怖的毁灭，杀伐，消亡意境！”

　　“这要是一个人能够掌握，那只可能是活了无数年的滔天老魔。”

　　在白兔的口中，叶一鸣变成了滔天老魔。

　　李云尝试着联想了一下，实在是没有办法把叶一鸣的模样同老魔联系在一起。

　　咻！三大剑意突然消失，骤缩到了岛屿深处。

　　“什么，绝对是发现我们了，快逃快逃！”

　　白兔马上催促着李云逃走，剑，杀伐利器。

　　剑者，三尺长剑，破灭虚空。

　　那样的威能，不能不叫人恐惧。

　　但是让白兔和少女霜瞪大眼睛的是，李云居然向着岛屿上面落下。

　　李云不仅没有逃走，反而要去一探究竟。

　　树木，草丛，出现在李云的眼中。

　　而在那当中，却有着一道身影顶天立地一般的站在其中。

　　他有着一头蓝色的头发，仅仅是站在那里，就好像是一剑隔绝了时空，让人无法靠近。

　　李云停下，把少女霜放在了身后。

　　“李云。”

　　突然，那一道身影回过头来说道，一双眼睛看着李云。

　　“叶一鸣。”

　　李云皱起眉头，瞳孔微微骤缩，眼前的人的的确确是叶一鸣。

　　但是，叶一鸣的变化也太大了一些吧。

　　原本一头黑发，赫然变成了蓝色。

　　而那一双眼睛，不时地闪烁着各种光芒。

　　虽然五官没有太大的变化，但是李云总觉得眼前的叶一鸣，就好像是脱胎换骨一般。

　　或者说，眼前的叶一鸣已经打开了之前的枷锁，现在的他，才算是真我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第395章 巨变的叶一鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 