    “不过，我就给你三次机会。”

    “就三次。”

    张萧缓缓睁开双眸，静静的凝视着面前的黑雾，嘴角勾起一抹戏笑。

    听到这句话。

    大影花国国民差点吐血三升！

    狂妄？

    自大？

    嚣张？

    大爷的！

    这是赤果果的蔑视啊！！

    “气死我了！这个张萧实在是太嚣张了！”

    “要是我的话，肯定冲上去和他拼了！”

    “我就知道佐佐木道打不过张萧，这些蠢货还一个劲的叫嚣，吹嘘佐佐木道有多厉害！”

    “可笑至极！蚍蜉撼树！”

    “赶紧投降了吧佐佐木道，现在投了，还能体面的走。”

    “……”

    大影花国民在网上，有人激进的怒吼，有人绝望的叹息。

    直播间内。

    各个嘉宾们闭口不言，三缄其口，脸色十分阴沉，气氛萎靡不振，压抑死寂。

    空荡荡的大厅。

    无一人说话。

    美女主持天海翼西乃在心中叹了口气，目光始终凝视着自己手里的笔记。

    不想看。

    心累。

    这注定是一场毫无悬念的战斗。

    看了只会徒增悲伤和绝望。

    旋涡水门，大乃兹一浪等人，对视了一眼，皆是捂着额头，唉声叹气了下。

    “宫本大人，现在，你想说点什么呢？”

    天海翼西乃打破沉默，出声问道。

    “逃。”

    剑圣宫本早已注视着这场战斗。

    在看到佐佐木道一刀劈下去，却是连张萧一根手指头都无法撼动。

    不由得心神一惊。

    完了！

    他远远低估了张萧的力量！

    不愧是能够和三头黑水蟒那种恐怖的凶兽硬刚之人！

    这力量，绝对是整个蓝星第一人！

    “真没想到，一个不过少年模样的家伙，确实拥有如此恐怖的力量！”

    “这根本就不符合常理。”

    “不可能有人的肉身，能够强大到这些程度！”

    剑圣宫本在心中呼喊，翻江倒海，掀起惊涛骇浪。

    忽的。

    他眉头一皱，似乎是想到了某种事情，脸上瞬间爬上一抹惊惧。

    “难不成，难不成是传说中……”

    曾经。

    他有幸在大影花的一处古地，找到了一个地窟。

    地窟中。

    有一幅幅壁画。

    这些壁画上的文字，都是九州语。

    他花费了大量的精力人，让人将这些九州语翻译成了大影花语。

    从这些壁画中，他得到了一个重要的线索。

    只有四个字……

    九州古仙！

    传言。

    九州古仙拥有让常人无法企及的力量。

    一缕真气，足以抵挡数吨，数百吨的重压！

    当然。

    这些都是古老的传说。

    谁都没有亲眼见过。

    只有一些近代的印证，可以考究，九州留存着古武者，古武者拥有内力，这内力能够当成护体罡罩，抵挡刀枪棍棒的攻击！

    刀剑砍在身上，也就只留下一道白痕而已。

    可随着时间的推移。

    他从未在九州内见过这些古武者。

    一个个好像都消失了一般。

    “宫本大人，您怎么不说话了？”

    天海翼西乃伸出手在他面前晃了下，小声的问道。

    “没什么，张萧的确很强，佐佐木道不如他，希望佐佐木道能够顺利逃走吧。”

    剑圣宫本无奈的叹了口气，摇了摇头，眼中闪烁出一丝的阴霾。

    “事到如今，只怕能够对付的了张萧之人……”

    “唯有圣殿山的人了。”

    听到圣殿山这三个字。

    众人皆是沉默不语，谁都不说话，好似有什么禁忌一般。

    当啷！

    当啷！

    砰！

    咚！

    咔嚓！

    黑雾中。

    随着一道道森寒白光从黑雾中闪射出来。

    发出冷冷剑鸣声！

    张萧身影如幻影般，明明就是劈在了他的身上，长刀却是穿透了他的身体，落在了空中。

    这是怎么回事？

    佐佐木道已经蒙圈了！

    他练剑数十年，还从未遇见过这种情况！

    这个家伙该不会是个鬼魂吧？

    他明明站在原地，为何我的长刀会穿透他的躯体呢？

    “我就不信了！”

    “让你看看我们大影花的忍术！”

    佐佐木道眼神阴沉，闪射出一抹冷光，身体诡异的消失在了原地。

    “还剩最后一次机会。”

    张萧淡淡一笑，不动如山，好似他从未挪动一步，就在这里，也好似他根本就不在这里，只是虚影而已。

    道袍轻舞。

    发髻微荡。

    黑雾竟然诡异的燃烧了起来。

    “忍术·大黑炎天界！！”

    佐佐木道想用黑炎雾气将张萧的身影逼出来。

    这黑炎像是能够焚烧一切。

    空气扭曲。

    沙漠融化。

    温度陡然升高了上百度！

    咚！

    张萧站在那里，面不改色心不跳，犹如周身的黑雾并没有燃烧起来一样。

    无视外物！

    只当天地！

    这一切，都是虚无的。

    张萧冷冷一笑，雕虫小技。

    抬手。

    掐诀。

    巽字……

    陨龙息！

    呼啦！

    霎时间。

    风沙大作！

    沙漠震颤！

    狂风呼号！

    黑雾凝聚成龙卷状，冲天而起，消散无影。

    也就是在这一刻。

    佐佐木道出现了。

    竟是和黑炎融为一体般。

    无数剑刃刺向张萧。

    “死吧！”

    佐佐木道冷喝一声。

    “乱金柝。”

    张萧放下双手，脚踏乾宫，连法决都不用施展，淡淡吐出三个字。

    瞬间。

    黑炎凝固在空中。

    佐佐木道身影僵硬在半空，手中长刀悬在空气中，似乎想要扔刀击杀张萧。

    “三次机会都没了。”

    “所谓的暗杀之术，不过如此。”

    张萧径直走到佐佐木道面前，手指轻弹，黑炎像是挂件一样，被挪动到了旁边，露出了佐佐木道的脸。

    嘶啦！

    张萧手指一划。

    面罩撕裂。

    露出了他的真容。

    佐佐木道脸色狰狞，眼神中充斥着不甘和愤怒。

    “我说了，你碰不到我衣角，我就不留你的性命了。”

    张萧手掌缓缓放在佐佐木道的脸上。

    掌心中。

    竟是喷吐出了一丝雷光。

    “震字……掌心雷！”

    八卦之象。

    足以调动万物之力！

    掌心雷，虽是上古天师府的独门秘技。

    但张萧却是能够调动雷芒，从掌心喷吐出来。

    雷芒炽盛！

    撕裂长空！

    将黑夜陡然映亮如白昼！

    沙漠震颤！

    刺啦！

    刺啦！

    刺啦！

    一丝丝雷芒向四周爆裂！

    电火花引燃了空气。

    吓得二狗子急忙跺脚，冲着这嘶啦嘶啦冒火花的空气嗷嗷叫。

    砰！

    一声闷响。

    雷光猛地爆炸开！

    佐佐木道炸成了虚无！

