    一台抢救手术，功劳从来不是一个人的！

    麻醉师周鹤这个时候，充分表现了一个职业麻醉师的老道。

    危急关头，不慌不忙，配合其他医务人员抢救患者，同心协力。

    看着患者逐渐恢复，大家这一刻的心都放回了肚子里。

    但是，他们知道，接下来的几天，就是检验他们手术是否成功的真正考卷。

    手术很快完成，患者现在经不起一点折腾。

    监护室的主任乔成安亲自来接于婉，陈沧一路上和他不断进行沟通和协商，讨论需要注意的事项。

    乔成安对待这件事十分认真。

    陈沧送走了乔成安之后，忽然听见系统提示音响起。

    【叮！危急关头，抢救于婉成功，完成腹主动脉置换手术，获得奖励：主动脉夹层瘤清理进阶演示卡。】

    陈沧顿时愣了一下。

    【主动脉夹层瘤清理进阶演示卡：使用之后，可以获得瘤体清除的教学视频，该视频来源于2030年主动脉夹层手术指南。】

    看见这个消息以后，陈沧直接惊喜起来。

    主动脉夹层产生的假性血管瘤的清理，是主动脉夹层手术中最关键的一个环节，这个环节的清理速度、清理程度直接关乎夹层手术的成功率。

    而且，最新的研究摆明，瘤体清理程度越高，患者术后并发症患者越小。

    来自2030年的瘤体手术演示卡。

    陈沧想想都有些激动。

    完美级手术，并非真正完美。

    送走了乔成安，陈沧折返回来手术室，发现大家都在热闹的讨论！

    “我当时距离陈老师很近，一眼看见陈老师的拇指直接伸进了主动脉里，血液瞬间止住！这种徒手止血的手段，真的是让人感觉厉害啊。”

    “这还不是重点，你们看一下这里，你看这缝合的速度，我当时扶着血管，我自己感觉那双手，可真的是厉害，太快了！而且快的很稳，这是关键！”

    大家都在那里讨论。

    陈沧进来以后，忍不住咳咳一声：“好了好了，不要占着手术室，一会儿还有手术呢。”

    “还有，大家不能本末倒置啊，我只是做了很小的一部分手术，最关键的也是最难的一部分，还是李主任做好的。”

    众人纷纷点头附和：“嗯，李主任不愧是杨院士的学生啊，技术可真过硬。”

    大家对于后来发生的事情张口不提。

    而李宝山心里，却其实一直有一个疙瘩。

    这个疙瘩时间不短了，甚至已经扎根了，如同瘤体一样，长进了自己的血肉里。

    出来手术室的时候，路过会议室。

    吴同甫带着众人走了出来，看见陈沧等人之后，迎面走来。

    “今天，辛苦了！”吴同甫看着陈沧，笑着说道。

    陈沧笑了笑：“应该做的。”

    吴同甫点头嗯了一声：“陈沧、何志谦、徐子明，你们先进来，我们讨论一件事儿。”

    陈沧几人面面相觑，跟着吴院长进了办公室内。

    进来以后，苏浩强等人都在呢。

    吴同甫说道：“是这样的，看了你们今天的手术，我和苏院长讨论了一下，我们觉得，你们是有能力做好这一项手术研究的。”

    “所以，我们决定重新上会讨论一下资金问题，毕竟……医院不能让你们医生们自掏腰包，勒紧裤腰带搞研究，这说出去别人笑话呢！”

    “今天回去，我和苏院长好好看看你们的任务书，明天咱们上会！”

    吴同甫的一番话让何志谦和徐子明两人内心忍不住兴奋和激动起来！

    如果医院能拨钱来做，这是最好了，虽然大夫护士们愿意，但是……身为主任，内心终究是有愧疚感的。

    但是现在不一样了！

    这个时候，两人发现，苏浩强和吴同甫，包括在场的人都是盯着陈沧在看。

    这一刻，他们知道，改变这一切的不是别人。

    而是陈沧！

    他用自己的手术，用奇迹证明自己。

    他用自己的实际行动告诉他们：我们能行！

    下面的那些主任们忍不住叹了口气，这个时候，羡慕也没有，毕竟人家是真的厉害。

    苏浩强看着陈沧说道：“陈医生，带着他们好好干，拜托了。”

    苏浩强的一番话引起了所有人的注意，他们眼睛盯着这个从来不苟言笑严肃的苏院长。

    他能说出这样的话来？

    没错！

    苏浩强能！

    只要是有人能带着医院发展，能带给患者真正的好处，服软又能怎样？认输又有多难？

    苏浩强笑了笑，没有扭扭捏捏，反而大大方方的说到：“我承认，我……低估了你的能力，因为医院的科研经费真的有限，我不得不慎重，身为负责人，我必须让好钢使在刀刃上。”

    “但是现在，我相信你，对于这次的课题，我们一定大力支持！”

    “好好干，放手干！”

    一番话，让周围的主任们，一脸崇拜的看着陈沧。

    这个年纪比他们小了足足十几岁的青年医生。

    他征服了苏浩强，也征服了他们！

    ……

    ……

    陈沧带着众人离开手术室，刚出大门，就看见很多人站在门口。

    陈沧被眼前这么多人给吓得愣了一下。

    有于婉的家人，还有很多人陈沧不认识。

    但是看见陈沧出来以后，大家纷纷起身，紧张的看着他们。

    “医生……手术成功了没有？”于婉的老母亲忍不住问道。

    陈沧点头：“手术中发生一点小意外，但是现在患者生命体征平稳了，但是后续情况，我们还得继续观察。”

    听见这句话，下面众人议论起来。

    “太好了，闯过这一关了，只要过了监护期，就没问题了！”

    “对啊，起码手术成功了。”

    大家的议论，让陈沧等人愣了一下。

    他们也懂？

    这个时候，于婉的一个姐姐说道：“陈医生，我们马凡人有一个群，这些都是一些群友，得知于婉手术，来为于婉祈祷的。”

    看着周围这么多患者，陈沧也忽然愣了一下。

    “大家放心吧，手术……很成功，大家回去休息，有好消息，我一定提前通知大家。”

