    自助餐厅内。

    苏晨目瞪口呆的看着PDD大快朵颐。

    他的面前放了四五个碟子，已经累计吃了两条龙虾，三个象拔蚌，还有若干美食。

    “你咋不动筷子，这才刚刚开始呢。”PDD抽了张纸巾擦了擦嘴，奇怪的说道。

    苏晨咽了口口水。

    你管这叫刚刚开始？

    他光是看着PDD吃，都觉得抱了。

    看了看旁边，YM的少年们，也都见怪不怪的样子，各自吃着美食聊着天，气氛倒也算轻松。

    “我听小马说，你打算把小天和左手交易到LPL的队伍？”苏晨问道。

    “嗯，有这个想法。”PDD点点头。

    这倒也不是什么秘密。

    “你有没有想过，或许把他们俩留下来，也许后面队伍还有很大的上升空间？”苏晨问道。

    “我知道你什么意思，”PDD笑了笑，“小天和左手都很有天赋，但是目前YM的上单，以及下路的双人组，说实话，实力都比较差。”

    “仅凭他们两个人，今年冬季赛我估计也很难让YM晋级，我倒不如把他们交易到LPL的队伍，这也算是送了他们俩一个造化。”

    PDD说完，又抱起一直猪肘子津津有味的啃了起来，嘴里含糊不清的说道。

    “放心，我刘某人什么时候干过赔本的买卖。”

    苏晨哑然失笑，也不再多说什么。

    眼下，他自己的命运都还是未知数。

    哪有闲工夫操心别人的事情。

    “那个，晨哥，听说你要去IG试训？”小天凑了过来。

    熟络之后，大家也都知道了江科大的本名叫苏晨。

    “对，明天就去试训。”苏晨点点头。

    “挺好的，宁王也在那里。”小天语气中是掩饰不住的羡慕。

    宁王也是从YM出来的选手，跟小天的关系还不错。

    “也只是去试试，还不知道结果呢。”苏晨耸了耸肩。

    “以你的实力，肯定没问题的。”小天郑重的说道。

    “谢谢，”苏晨报以微笑，“其实你也很强，不用总是那么大的心理负担，游戏输了就重新再来，没什么的。”

    “嗯，晨哥你说的是。”小天点了点头。

    他知道苏晨的意思，类似的话很多人都说过，但只有苏晨的话，他莫名的能听进去。

    也许是因为，那局排位赛，苏晨用自己的实际行动，向小天证明了这一切。

    输，不可怕。

    怕输，才可怕。

    YM里的人，能做到这个份上的不多。

    左手偶尔也想替他开解，无奈文化水平不高，语言组织能力着实有点差，半天也憋不出来几个字。

    苏晨的手机震了震。

    拿起来一看。

    是一个柴犬头像的人发来的微信。

    正是阿水。

    他一晚上连跪了好几把，这会儿跟苏晨发微信求救呢。

    见苏晨半天不回复。

    阿水又连续发了个几个柴犬疑惑的表情包。

    苏晨想了想，编辑了一段话发了过去。

    ……

    IG俱乐部。

    阿水仰靠在椅子上，无聊的刷着短视频。

    这时，微信通知弹了出来。

    一看，正是江科大发来的。

    内容是：

    “今晚有事，明天上号。”

    阿水撇了撇嘴。

    这江科大最近不知道在忙些啥，怎么连游戏都不玩了。

    峡谷之巅的那帮人，趁着江科大失踪好几天，蹦跶的可厉害了。

    着实有点欠抽。

    打了个哈欠。

    阿水看了下自己的屏幕上连败的游戏战绩。

    重新振作了精神。

    赢一把就睡觉。

    说完，他重新点开了排位。

    ……

    第二天。

    阿水被房间外的一阵喧哗声吵醒。

    他打了个哈欠，摸出手机一看。

    居然已经下午三点了。

    妈的。

    昨晚他活生生打排位到了今天早上六点。

    实在扛不住，回房间睡觉了。

    此刻，感觉整个人都处于懵逼状态。

    走出房间，从厨房拿了点几块面包之后。

    阿水照例走向训练室。

    然而，基地门口的一幕，吸引了他的目光。

    只见一辆劳斯劳斯停在了基地门口。

    从上面走来了一胖一瘦两个人。

    其中一个是PDD，阿水自然认识。

    另一个，则是一个生面孔。

    “嫖老师又带了什么贵客过来了？”阿水用手肘捅了捅站在一边的宁王。

    “不知道。”宁王摇了摇头。

    很快，得到通知的战队经理苏小米，以及主教练克里斯都迎了出去。

    阿水眉毛跳了跳。

    这阵仗，有点不一般啊。

    基地外。

    苏小米面带着微笑，朝着苏晨伸出手。

    “你就是江科大吧？你好你好。”

    苏晨也礼貌的跟他握了握手，心里倒有些意外。

    没想到这苏小米，还挺热情的。

    众人寒暄一番后，便走进了基地。

    “咱们也省去那些客套，直接开始试训吧，你需要用自己带的外设吗？”苏小米问。

    “不用，这次来魔都我也没想到会有试训，没有带这些装备，就用你们的吧。”苏晨说道。

    “OK，那剩下的，就让克里斯安排吧。”苏小米点点头，给克里斯使了个眼色。

    “嗯，跟我来吧。”克里斯点点头，带着苏晨走进了训练室。

    另一边，围观的IG众队员，还不知道发生了什么情况。

    “阿水，你知道来的那个人是谁吗？”Rookie端着杯咖啡走了过来。

    “不清楚，不会是什么新队友吧？”阿水摇摇头。

    看这人，面相还挺成熟的，得有二十多了吧。

    感觉也不像啊。

    胆子大的宁王，溜到了训练室门口偷听了一会儿。

    随后带着满脸震惊的表情，走了回来。

    “怎么样，听到什么没？你这是什么表情？”阿水连忙问。

    另外几个IG的队员也凑了过来，全都是好奇宝宝的模样。

    “你们绝对想不到，这个人会是谁，”宁王摇了摇头，故意神秘兮兮的说道，“真没想到，他怎么会来IG，太不可思议了。”

    “你特么倒是快说啊，搁这卖什么关子呢。”阿水急了。

    “说起来，这个人跟你还挺熟的。”宁王笑道。

    “跟我很熟？”阿水皱了皱眉。

    自己在LOL的圈子里，熟人不多啊。

    “想不起来？”宁王叹了口气，“人家前几天还带你双排了一晚上，你这就忘了？”

    带我双排？

    阿水皱着眉头思索了几秒。

    下一刻，不可思议的神情浮现在他的面容上。

    他猛的扭头，看向训练室。

    那个PDD领来的年轻男子，正坐在电脑屏幕前，仔细的调试着设备，不时的扬起脸跟克里斯沟通着什么。

    给人的感觉，是沉稳中又带着自信的那种气质。

    “你……你你是说……”阿水激动的有点语无伦次。

    “他是……江科大？”

    这个人就是江科大？？

    IG队员们的神情都发生了变化。

    Rookie直接愣住了。

    Duke更是下意识的说出了几句韩语。

    而坐在房间另一角，原本对这一切都漠不关心的The Shy。

    此刻，也扬起了脸，看了过来。

