    “下品灵石矿脉在哪里？”李春风期待的看着莫语道，其他人的目光也在莫语的身上。

    “在前面。”

    莫语带着李春风等人朝着灌木丛走去，很快，就来到了前面的灌木丛旁边。

    接着，他从身上掏出了一个阵旗，轻轻的往前面一刷，出现了一个口子。

    “这是…”

    李春风疑惑的看着莫语，这明显是一个强大的幻阵，难道是莫语布置的？但是，这不太可能。

    “这是万奴门布置的，我偶然间碰到的，里面的万奴门之人，已经被我解决啦。”莫语平静的道。

    李春风惊讶的看着前面的阵法，眼神闪烁了一下，不过，终究没有多问。

    刀门之人上千人全部聚集在此，此刻，通过这条口子，进入了真正的白崖。

    当大家看见前面的山峰时，所有人都是露出了激动的神色。

    “前面那个山峰就是下品灵石矿脉了。”莫语道。

    随后，众人跟着他来到了山峰前面，看见了前面山洞门口巡逻的16个万剑盟武者。

    “这门口的人只是障眼法，真正的万剑盟高手在矿道深处。”莫语凝重的道。

    “你怎么知道得这么清楚？”李春风惊讶的看着莫语道。

    “我之前混进去打探了一下消息，摸清了里面的情况，里面的古皇境强者超过了十个人，所以，我才通知你们过来的。”莫语道。

    “不错不错！干得漂亮！”李春风满意的看着莫语。

    莫语大致摸清了里面的情况，那么，对于他们来说非常的不错，免去了他们的很多麻烦。

    “如果我们闪电攻击，应该有把握拿下这条下品灵石矿脉，不过，这里是万剑盟中心区域，他们的支援很快就会过来。”莫语分析了一下。

    “那么，我们就想办法把这里的万剑盟武者全部杀干净。”李春风杀气腾腾的道。

    “全部杀干净？”莫语一愣，李春风的杀气太重了，他并没有告诉李春风那个白发老者。

    “对，想要彻底掌控这条下品灵石矿脉，只有一个办法，那就是不留活口。”李春风平静的道。

    李春风决定把这里的万剑盟武者全部杀干净，自然心中已经有了计划。

    他让上千个刀门之人从四面八方分散开来，悄悄地包围整个山峰，不准任何人出来。

    并且，他让人布置出了许多阵法，笼罩了整个山峰。

    最后，这条下品灵石矿脉只有那个矿洞口是唯一的出口，其他地方都被布下了天罗地网。

    李春风看着前面的山洞口，内心意气风发，这次是他们对万剑盟的第二波攻击。

    掌控万剑盟的下品灵石矿脉以后，那么，刀门就可以以此为根基，快速的崛起。

    反正万剑盟已经快要被送葬者毁灭了，刀门提前占据万剑盟的下品灵石矿脉，正好可以趁机发展。

    “门主，我们还得小心万奴门。”

    莫语适时地提醒了一下李春风，虽然他们现在在针对万剑盟武者，但是，万奴门可是知道这条下品灵石矿脉的。

    万一他们正在与万剑盟武者厮杀的时候，万奴门的人过来，事情就麻烦了。

    “万奴门应该还不知道他们的人已经被我们杀死了，我们必须速战速决，在万奴门人赶来之前，占据这条下品灵石矿脉！”李春风沉声道。

    他相信，只要刀门以雷霆之姿把这条下品灵石矿脉给掌控了，就算万奴门的人过来了，也不敢对他们发起进攻。

    既然李春风心中已经有了计划，莫语也不再多言，他的目的也只是那条下品灵石矿脉而已。

    当一切准备就绪，李春风也是轻轻的挥了挥手，示意所有人进攻。

    顿时，上千个刀门之人全部朝着前面的矿洞口杀过去。

    矿洞门口的16个万剑盟武者直接就吓傻了。

    看着密密麻麻冲过来的刀门之人，并且，每一个人的气息都非常的强大。

    这十六个万剑盟武者毫不犹豫的转身就逃进了矿洞深处。

    至于那些从矿洞出来又进去的矿工，看见冲过来的刀门之人时，原本麻木的脸上也是出现了一丝希望。

    然而，他们脸上的希望，才刚刚出现一秒，就被绝望代替了。

    因为，刀门之人过来以后，对他们直接展开了屠杀。

    “不要放过任何人，全部杀干净！”李春风杀气腾腾的道，连矿工也不放过。

    顿时，这些手无缚鸡之力的矿工就被屠杀了，他们的修为被封印。

    此刻，他们就像凡人，哪里挡的住刀门之人的攻击啊，地上多了一具具尸体。

    “等一下，你们不能杀我们，我们是天族的人。”

    就在这个时候，一个矿工突然大吼道。

    听到天族两个字，有很多刀门强者都是瞬间停下了手，他们的目光看向了李春风。

    天族的威名，他们可是听说过的。

    现在，这些矿工是天族的人，他们如果杀了的话，被天族知道，恐怕会是不小的麻烦。

    因此，他们想要让李春风来决定，究竟杀不杀这些天族矿工。

    “全部杀了，不要留活口。”李春风冷冷的道。

    万剑盟的下品灵石矿脉，他们必须完整的抢夺下来，不能让任何人知道这件事情是刀门干的。

    所以，就算这些矿工是天族的，他们也必须杀干净。

    吃到李春风的命令以后，刀门之人都是眼神一冷，毫不犹豫的下杀手，他们生在混乱之都，自然是天不怕地不怕。

    天族的名号虽然响亮，但是，还不足以吓到他们，况且，还是李春风亲自下的命令。

    一个个矿工被刀门之人杀死，矿洞口血染了一地，接着，刀门之人全部冲进了矿道深处。

    然而，在他们进去的瞬间，就遭到了万剑盟武者的攻击。

    许多万剑盟武者已经来到了出口边缘，看见刀门之人冲进来，就第一时间发起了进攻。

    顿时，许多刀门之人受到了埋伏，损失也是多了起来。

    李春风眼神一冷，疯狂的出手，瞬间灭杀了前面的万剑盟武者，杀出了一条血路，带领刀门之人杀进了矿道深处。

