    相较其地位，易唯金七重武者的实力似乎显得有些孱弱。

    只是做政事的官员毕竟与武者不同，对实力的硬要求并不高！

    当然这易唯金虽然身份不一般，但并没有像是查问绪那般，身在大家族。

    防护力量未必比得过六重的查问绪。

    “以我的实力，只要能有与其单独相处的机会，就有机会杀了他，不过这种级别之人，即便硬实力不足，手段也不会少，我要行动，一定要万般小心才是……”

    他最担心的便是这易唯金也有什么“万里无踪符”！

    虽然此符十分珍贵，但是宗师武者寿元长久，谁知道其漫长时间积累，有没有攒下足够的钱，买到类似的符篆。

    可惜若有厉害阵法大师可以布下“锁空”阵法，传说某些厉害宝物也有锁空之效，只是那等宝物十分罕见，别说陈凡没见过，就算有购买渠道，他也绝对买不起！

    ……

    大乾有“五日一休沐”的说法，官员每五日工作，休息一天！

    易唯金虽然是一郡郡丞，可是也是要有休息时日的！

    而清河郡却也不比其他地方，妖患过后，环境还算平和。

    易府之中。

    华贵、宽阔的书房之中之中，一个男子端坐在书桌之前，窗外残阳一点点洒金书房，打在男子的脸上。

    这是一个四五十岁，身穿华服的中年男子，其身上自带一种不怒自威的气势。

    其人便是易唯金，也是清河郡的郡丞。

    他手持毛笔，正在面前一张宣纸上挥毫泼墨，下笔气势十足。

    陡然间，他停下笔，目光看向窗外，却是挑眉冷然道：

    “能够如此轻易闯入我易府，还不被侍卫发现，也只有宗师高手，而且是敛息能力、潜入能力很强的宗师高手……”

    他手中毛笔陡然一摆。

    哧！！

    整个毛笔仿佛一柄飞刀瞬间飞出，将书房一侧墙壁洞穿。

    而这时一道冰冷剑光精准地将毛笔斩成两截！

    “好敏锐的洞察力，我真的怀疑，你是不是真的七重武者了……”

    一个带着银色半脸面具，手持古朴长剑的男子出现在了易唯金的面前，其身穿青衫，衣服在风中摇摆！

    易唯金皱紧眉头扫了眼此人身上的青衣：

    “能够这么轻松潜入我易府，身上还带着如此杀气？你是青衣盟的杀手吧？你们青衣盟未免太嚣张了，敢这时候动大乾朝廷命官，真是无法无天！”

    青衣盟虽然是地下组织，行动者却皆是身穿青衣，也算是一种不良癖好！

    当然这也是这个组织的一种标志。

    那带着面具的男子冷笑一声，并未答话，反而一剑朝易唯金斩了过来。

    易唯金冷哼一声，双手向后一摆，带着宽大袖子的衣服瞬间化为粉碎，露出其下金光闪闪的甲凯！

    同时其双手一摇，一把长枪陡然出现在他双手之中。

    枪锋向前，枪芒瞬间荡漾而起。

    两位宗师交手。

    天地元气激荡，轰然将书房桌子、墙壁击成粉碎，整个书房很快变成废墟！

    “由刺客！快来人啊！”

    而这时候，易府的家丁、仆人和护卫，也皆是一个个赶来。

    作为一郡郡丞，易府的守卫力量也是很强的，只是两个宗师的交手，没人敢轻易涉足其中。

    他们也只敢远远看着这一幕，并且传递消息出去，请求宗师以上护卫支援！

    轰！

    烟尘扬起。

    两道人影也是从废墟中跃起，灼灼对视。

    易唯金声音冰冷：“身为杀手，当你被我发现身形的时候，便已经丧失了最大的优势，你若再不走，等我宗师护卫到来，你便只有死路一条了……”

    那青衣男子冷笑一声。

    身周陡然膨胀起火红光芒，带着恐怖气势朝易唯金身体而去。

    轰！！

    易唯金脸色大变，双手紧紧攥着长枪，飞速刺出，也是击出一道道枪芒，却根本无力阻挡，反而很快被红芒吞噬。

    其身体倒飞出去，口中鲜血喷出！

    同时手里的长枪也是在此刻高高抛起。

    那青衣男子冷厉一笑：“哈哈，官场里的宗师果然都是废物……”

    他踏步向前，周围立刻有侍卫上前阻拦，可惜这些连七重以下的武者，被宗师天地之力一压，便一个个崩溃无法行动！

    甘愿做侍卫的六重武者，可没有强大到匹敌宗师的人物！

    当然易府也绝不是没有宗师实力的武者，只不过这杀手打败易唯金速度太快，宗师武者还没来得及支援。

    青衣杀手握紧手中之刀，淡然向前！

    易唯金脸色狂变，反手拿出一张符篆，其上荧光闪烁，顿时膨胀成椭圆的光罩。

    那杀手目光流转，却是目光看向其也是扭头看向一旁某个房间之中，陡然大喝道：

    “还不出手，姓易的，我真的要替你去死了！”

    青衣杀手，虽然听到易唯金如此喊声，心中诧异，可手里剑光却并未有片刻停滞，依旧向前刺去。

    可却被那人身周椭圆护罩挡在其外！

    而也就在这一刹那。

    两道人影，一前一后从旁边的建筑中跳了出来。

    空气震动，一股肃杀气息荡漾周边！

    铮！！

    同时一道青芒划破天空，青衣男子手中之剑瞬间一震，再无法控制……

    “什么人？！”

    他立刻扭回头去。

    瞬间瞪圆了眼睛，“怎么可能？！”

    从房间之中出来的二人，一个中年男子，一个冷面少年。

    那个中年男子赫然是另外一个易唯金！

    而此人手中转动着两颗钢球，淡然地走了过来……

    “是替身！你竟然找了一个七重替身？！”青衣杀手脸色急变。

    “你们青衣盟真是太猖狂了，连我大乾官员的任务都敢接，既然如此，你就永远留在这里吧……”后来的易唯金嘴角勾起，脸色淡然。

    而随其声音落下，其面前的冷面少年，手一抬，一柄青色匕首陡然射出！

    天地元气狂卷，匕首仿佛两只火箭瞬间射出，闪烁着青芒，以青衣杀手都反应不及的速度正中他的身周！

    其身侧天地之力防护瞬间被轰成粉碎，恐怖的冲击直接吞噬了他的身体。

    蓬！！

    其整个人在恐怖冲击力之下，倒着转了数圈，而后将身后假山砸的粉碎！

    其人瞬间从假山堆里冲出来，全身血色，狼狈不堪！

    “八重！绝对是武道八重？易唯金，你竟然雇得起武道八重的护卫？！！”

    易唯金微微一笑，嘴角再次勾起。

    “杀了他！”

    冷面少年虚手一握，手里这次多了一把银亮长刀。

    其身周数丈范围之内，天地元气狂卷，同时其弓步前倾，瞬间化作幻影，一道犀利刀光瞬间斩出。

    刀光仿佛凝成银龙形状，张牙舞爪，瞬间朝那青衣杀手扑去！

    而也就在冷面少年化作幻影，朝着那杀手斩出刀光的刹那。

    一股震撼人心的杀意陡然爆发开来，同时雷光蔓延，在众侍卫之中，一道身影卷动天地元气化作幻影，瞬间来到了那易唯金真身面前！

