    

    半个小时后，在魏子青的带领下，两人打车来到了一家地段安静，布局雅致，很有格调的饭店。

    可以看出魏子青已经是这里的老熟客了，一进门就有服务员把她带到了一个视野极好，十分安静的雅座。

    “怎么样，这个地方不错吧？”魏子青笑着坐下，然后把菜单往陈玄面前一推，说道；“想吃什么随便点，不用跟我客气。”

    陈玄打开菜单看了看，好家伙，一叠花生米都要上百块，抢劫啊？

    不过这对象是魏子青这个富婆，陈玄还真不用给她省钱，直接点了好几个菜，足足几千块！

    “你这品味也太低了吧？”魏子青接过菜单看了看，然后又加了几个，陈玄在旁边瞄了眼，这娘们竟然点了一只上万的大龙虾，其他的还不算，果然是富婆啊！

    “魏小姐，就你这条件别说找一个过日子的三条腿的男人，就算给你们老魏家招一个上门女婿都绰绰有余。”

    闻言，魏子青看了他一眼，翻着白眼说道；“怎么，难道你动心呢？”

    陈玄老实的点点头；“我这辈子最大的梦想就是吃软饭。”

    魏子青顿时感觉脑袋发晕，这还是刚才那个面对苏长空这个枭雄都一身胆气，霸道强势无双的少年郎吗？

    “魏小姐，怎么样？给口饭吃呗！”陈玄凑近她说道。

    “这位东陵陈爷，你这地位像是那种需要吃软饭过日子的人吗？只要你招招手，恐怕还不知道有多少名门闺秀排着队往你怀里钻了。”魏子青白了他一眼说道。

    陈玄挥挥手说道；“那些胭脂俗粉怎么能够和魏小姐你相比，正所谓广陵有佳人，子青塞无双，不能比，绝对不能比。”

    闻言，虽然魏子青依旧白了这家伙一眼，不过其心里还是挺高兴的，她盯着陈玄的侧脸问道；“真的吗？难道我魏家的这饭碗你就这么想吃？”

    陈玄凑近她一脸陶醉的嗅了嗅；“闻着挺香，吃起来应该更是天下一绝，想吃。”

    感受着从这家伙身上散发出来的男子气息，魏子青脸色绯红，随后只见她咬着贝齿说道；“好啊，有本事今晚把本小姐喝趴下，如果你做到了，本小姐或许会考虑赏你这碗饭吃。”

    “真的？”陈玄眼睛一亮，灌美女喝酒这种事情他愿意干，因为最终趴下的人绝对不会是他。

    “当然是真的。”魏子青一脸自信的打了个响指；“服务员，给我来五瓶拉菲。”

    作为跆拳道黑带八段的高手，身体素质异于常人的她喝酒可是还从没输过，她不相信陈玄会比自己厉害。

    “嘿嘿，连韩冲那小胖子都不是哥的对手，就你这小娘们……”陈玄心里暗笑。

    很快，服务员便是端来了五瓶拉菲放在桌上，魏子青一脸豪迈的将其全部打开，把其中一瓶往陈玄面前一推，挑衅的说道；“干了！”

    啥！

    这娘们真这么猛！

    “怎么，你怕呢？”瞧着在愣神的陈玄，魏子青眼神中的挑衅更强烈。

    闻言，陈玄白眼一翻；“这玩意我可是祖宗！”

    说完，这家伙拿起那瓶拉菲三下五除二咕噜咕噜的就全灌了下去。

    见此，魏子青一愣，不过她也紧跟着干了一瓶。

    看着脸色有些发红的魏子青，陈玄笑道；“魏小姐，正所谓女人不喝醉，男人没机会，这大晚上的难道你就不怕喝醉了羊入虎口？”

    “哼，最后是谁趴下还不一定了。”魏子青又拿出一瓶拉菲；“再来！”

    “娘的，这女人真当是喝水呢？”陈玄有些郁闷，他在想等下魏子青要是喝醉了该咋办？

    要不，自己就禽兽一回？

    不过这个念头刚刚闪过就被陈玄给扼杀了，还是小命要紧！

    两人第二瓶红酒下肚后，菜已经上桌了。

    看着正准备继续干第三瓶的魏子青，陈玄急忙说道；“魏小姐，咱还是先吃菜吧，这么好的东西不吃可就浪费了。”

    当然，他主要是怕魏子青等下喝醉。

    不过魏子青也没拒绝，拿出两个高脚杯倒满酒对陈玄笑道；“没看出来你这家伙也挺能喝的，不过我先提醒你，别等下栽在本小姐手里了，毕竟，我魏家的这门软饭可不是那么好吃的。”

    陈玄一边狂吃一边说道；“放心，你魏家的这门软饭我吃定了。”

    “哼，话可不要说的太满，不然等下可就不好收场了。”魏子青得意的哼了声。

    半个小时后。

    陈玄看着已经趴在桌子上不省人事的魏子青，满脸郁闷的嘀咕道；“靠，不是说好了你请客吗？”

    得，这回又该他自个儿自掏腰包了！

    幸好他现在家底丰厚，不然这顿饭都得把他给吃穷了！

    不过付账之后陈玄有些犯难了，他该把魏子青往哪送？

    魏家在什么地方他根本不知道，至于联系方式，他更是没有，而且魏子青的手机还设置了密码，想联系上魏家的人也不可能。

    “娘的，难道还得花钱给这娘们开间房不成？”陈玄有些不乐意，这顿饭可都花了他好几万，已经亏大了。

    随后，陈玄心一横；“不管了，先把这娘们带回去再说，反正咱又不敢碰她，顶多占点便宜罢了。”

    这家伙心里无耻的想着。

    当然，真对魏子青乱来，这家伙还真不敢，而且别看这家伙是一个见了美女就迈不动腿的主儿，不过他骨子里还是挺正派的。

    咳咳，就是……那双咸猪手占占便宜是难免的！

    把魏子青扶着离开饭店后陈玄就拦下了一辆车朝着天宇酒店而去。

    半个小时后，在酒店前台服务员那暧昧，仿佛已经司空见惯般的眼神注视下，陈玄把魏子青带往自己的房间。

    此刻的魏子青已经完全是不省人事了，整个人几乎都黏在陈玄身上。

    “靠，就这小酒量还敢跟哥比，看你下次还敢嘚瑟不？”陈玄撇撇嘴，当然，美人在怀，这家伙还是十分享受的，这一路上那双咸猪手都不知道揩油多少次了。

    不过看着已经在干呕的魏子青，这家伙脸色一变，急忙加快了脚步；“姑奶奶，咱就这一身衣服，你可别吐啊！”

    打开房间，陈玄立即把魏子青往床上一放，然而，下一刻，一双玉手直接勾住了他的脖子，把陈玄一起拉到了床上。

    最后的结果就是两双嘴唇已经死死的对接在了一起。

    靠，老子的初吻没了！

    这是陈玄在这刹那间脑海中唯一的一个念头！

