    第52章 解体的悟吉塔

    “砰！”

    六颗龙珠从天而落，落在大地之下，而其中一颗四星龙珠正好让小芳给接住了。

    “爸爸，这是四星珠呀！”

    小芳抱着四星珠对着旁边的青年孙悟饭高兴的说。

    就在这时孙悟饭脸色高兴想要说些什么的时候，突然孙悟饭的脸色一变，道：“小芳危险，一星龙还没有死，赶紧过来。”

    这话一落，孙悟饭就已经化作一道光芒飞向小芳瞬间就把小芳抱在怀里向远处飞起。

    这一刻发生的事情不过是一瞬间，就会就在孙悟饭带走小芳的时候，一星龙的身躯慢慢的出现在众人的面前。

    浑身都流着紫红色的鲜血，身后的那条白色尾巴已经断了一大半，气息已经降到最低，战斗力比之前要弱上十倍。

    现在的超级一星龙已经不在是超级一星龙了，已经是一星龙了。

    一星龙开始在粗喘着气，身躯狼狈无比。

    “可恶......”

    一星龙脸色铁青看着离自己不过十几米距离的悟吉塔。

    “接我最后一击，一星龙！”

    “《超大形龟派气功》”

    说着，超四悟吉塔双手对着一星龙，手掌交叉为一起，前方聚成一道二三米大小金色的能量光球，双手推向一星龙发出的能量波。

    金色能量波化为一道金光在天空中发出爆鸣。

    “可恶！”

    一星龙怒吼一声，双手架在身前，使出自身那为数不多的全身力量来挡住悟吉塔的这一击。

    就在悟吉塔的《超大型龟派气功波》将要击中一星龙的那一刻，突然金光一闪，悟吉塔身上冒出一道金光，随后悟吉塔就变化为两个保持着同一样动作的人影，两人正是解体后的超四贝吉塔与超四孙悟空。

    “这...怎么快就解....解体了？”

    贝吉塔有些疑问的说。

    “奇怪了，好像也就刚刚到十分钟呀？”

    超四孙悟空也觉着的解体的时间有些快了。

    在随着悟吉塔的解体，而悟吉塔他发出的《超大型龟派气功》也就在快要击中一星龙的那一刻消失不见了。

    “哈哈哈，时间终于到了，看来命运都是站在我一星龙这边的。

    “孙悟空，贝吉塔，你们要完了。”

    一星龙脸色狂喜的说。

    “哈哈哈，一星龙，你可别高兴的太早了，就算我们提前解体了，但你也好不到那里去，现在别说我了，就是贝吉塔恐怖你也不一定打的过。”

    孙悟空对着一星龙笑道。

    “卡罗特，什么不一定打不过我，现在的一星龙根本就不是我的对手了。”

    听到孙悟空的话中有话，贝吉塔自然是不服气了。

    “是么！”

    只见一星龙一脸冷笑的说，下一刻一星龙大声的吼叫着：“《龙珠回归》”

    “什么！”

    贝吉塔有些不明白一星龙到底想做什么，但孙悟空已经急了。

    “不好，快阻止他，他想要再次吃悼龙珠来提前自己的力量。”

    孙悟空大声的说。

    一会儿过后，一星龙的身上没有任何的变化，而其他的六颗龙珠也并没有回到一星龙哪里。

    “怎么回事，我的龙珠呢？”

    一星龙有些不敢相信的说。

    “呵呵，一星龙，你说的是这几个珠子么，不过，他现在是我的了！”

    此时的雷辰已经变身超篮，战斗力为3000兆，否则的话雷辰还真不一定能轻松的抓住这六颗龙珠，不然的话，孙悟空的那超越超级赛亚人四的力量是怎么会让一星龙如此轻易的吃悼其他的六颗龙珠的。

    只见六颗龙珠正漂在雷辰的双手之上被一股天蓝的灵气给包裹住。

    “可恶！”

    一星龙的眼神死死的盯着雷辰。

    雷辰这个状态与着孙悟空还有贝吉塔这个超级赛亚人四的状态完全是不同，一星龙完全没有在雷辰的身上感受到任何的气息。

    蓝色的头发，蓝色的眉毛，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，模样与普通的超级赛亚人变身差不多只是发型变为蓝色，气焰变为灵气，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    此时的雷辰气息已经降为零了，但一星龙一点都没有小看有雷辰，因为不管再怎么弱小的生物都会有着气息，只是强弱不同而已，而一点气息都没有的生灵，这恐怕也就只有死人了。

    “还我龙珠！”

    突然，一星龙化为一道光芒冲向雷辰，强大的气势瞬间炸开，但这股气势虽然同样跟恐怖，但比起之前已经弱了上十倍。

    “哼，一星龙，你的对手是我！”

    早早就准备好的贝吉塔自然不会让一星龙把在雷辰身上的那六颗龙珠给抢走。

    “滚开！”

    一星龙看着突然挡在自己前面的超四贝吉塔，怒声的叫道。

    “砰砰！”

    一星龙的话只是刚刚落下，就已经一拳的轰向超四贝吉塔，而超四贝吉塔自然也是一拳轰过去。

    “砰砰，轰！”

    两者的力量掀起的汹涌气浪割裂了天空，发出冲天的巨响，轰隆隆的烟尘飘荡而起，升腾起一片蘑菇云。

    “砰砰砰！”

    超四贝吉塔和一星龙疯狂的向对方进攻着，你给我一拳，我还你一脚着，之前没有吃悼六颗龙珠的一星龙战斗力并没有超越六百兆，也就是说跟贝吉塔差不多，就是比贝吉塔强但也是强的有限，更何况他已经身付重伤了，而贝吉塔虽然因为融合后消耗了一些能量，但比起一星龙来，贝吉塔好上太多了。

    在这过程是贝吉塔完全就是压制着一星龙。

    ……

    “这蓝色的超级赛亚人？”

    “这应该不会也是超级赛亚人三之上另一种的变身吧。”

    孙悟空变为常态，飞到雷辰的旁边，对着雷辰好奇的疑问着。

    “卡罗特，你说的没错，这确实是和超级赛亚人四同为一级的变身，我把他叫做超级赛亚人之神蓝色，或叫做超篮。

    雷辰解释的说。

    “果然是如此！”

    孙悟空点了点头，孙悟空达到超级赛亚人三已经十几年了，在这十几年来孙悟空不管这样的修炼都没能修炼出超级赛亚人三之上的变身，但也因为这样，孙悟空才对超级赛亚人之神有了一些猜想。

    (本章完)

