    以前，并不信奉命理之说，随着年龄的增长，游历世界后，两人其实是有些信奉因果之论的。所以，身上的担子卸下之后，两人就转向幕后，大力从事慈善事业，除了想要帮助一些人，事实上，也是想要积德积福。

    关于那个游历的落魄大师，其实他的话，他们也就是听听，开始并没有往心里去，但因为这个大师不同于以往的算命师，他们是偶遇，听说他是遭难身无分文，试图走着最后一段路回家，他们就随手施舍了钱财跟食物，想要帮他回家。

    其实就是一个路口的无意间撞到，聊了几句，那位大师后来坦言，他是挺落后的小村庄的，但是那个村子却是全村都懂五行算术，说是祖辈传下来的，因为曾经泄露太多的天机，所以遭受惩罚，村子落后、也属于穷苦之类，所以，到了他们这一代，都有这个手艺，但是祖训，也是知而不言，更不会拿来获取钱财。

    当时是他们主动给予的，后来，孩子过来，那个人就随口给批了几句。当时，他们虽然都没往心里去，但毕竟是偏向好的预言，所以，或多或少，潜意识里，他们就记住了，遇到事情危难的时候，自然就冒了出来，像是带着一股神奇的魔力。

    事实上，所谓的命理之说，更多的，真得就是一种心理暗示!精神的力量、信念的支撑，很多时候比身体的更为重要，如同那些常人不能理解的传销一般，被洗地不就是人的大脑吗？

    这一刻，虽然只是一句话，一个念头，却像是注入了莫大的力量。

    两人眸光交汇间，都不自觉地细细思来，这一路走来，当真是有些贴合，傅家的陡然拔起，近乎就是从有了孩子开始，而且是‘跳级’的节奏感。不约而同地，两人都想到了四年前的那次危机，最后也是靠傅戚撑起，不自觉的，两人的目光又转向了倪朵：

    当初，他们其实是并不赞成这段婚姻的！但这一刻，儿子下落不明，媳妇却恰逢有孕，多少也给了这个家又一个关键的希望。

    突然间，两人都觉得有些‘冥冥之中天注定’的感觉、虽然这种想法荒谬甚至荒诞，但这个时候，两人选择‘信’！

    这是，这个家撑下去的关键。私心里，他们愿意‘信’！

    特别再想到那天听到她们一家人的谈话，傅妈妈就更觉得倪朵注定是他们的儿媳妇。当年的不干预，而今也不能不说是一个幸运。其实，他们想干预，儿子也是不听的！很多事上，他太有主见了。他不会固执地违拗他们，却不会顺从他们的做法，沉默与拖，持久战是他一惯的策略，直至攻破他们的心房，让他们让出第一步。

    “妈，你们在说什么？难道…跟我也有关？”该不会，一个破算命的，对他们的婚姻，也有批示吧！

    想着，倪朵心里又有些纠结，要是好，还好！要是不好，她还得去找个算命的再过来洗洗脑！别最后弄巧成拙，他们真坚持下去，却把他们一家给拆了！

    她有宝宝了，不管傅戚在不在，他们都是一家人！生死，都不能分开！

    她的孩子，要有个名正言顺的爸爸！

    “没有！朵朵，只是突然觉得娶到你，是我们傅家几辈子修来的福气，谢谢你愿意守护这个家，愿意给阿戚留下这一丝血脉…只是，这几年，傅家真是亏待你了，甚至连公开的婚礼，都没能给你一个!”

    “不，妈，你们肯接纳我，已经对我很好了！您跟爸放心吧，只要我还活着，这个孩子，我一定会保护好，好好地将他生下来！只要我们都好好地，一家人在一起，没有什么过不去的，等阿戚回来，我想他最想看到的就是我们一家都健康安好，如同现在，我们也只求他活着，其他的，并不重要，对吗？”

    点头，傅爸爸也难得赞许出声：

    “朵朵，你是个好女人！聪慧得体，娶妻娶德，戚，是有眼光的，娶到你，真是他的福气！”

    “爸，嫁给他，也是我的幸运！爸，您的身体才是关键，以后不管如何，您都先不要激动，不到最后一刻，我们都不能放弃！”

    上前，攥着婆婆的手，倪朵下意识地抚了下肚皮，眼底迸发璀璨的光芒：

    这条路，这个人，这个家，都是她选的！不管后面多艰辛，跪着，她也必须走完！他不在，她要守护这个家，她的家！她无路可退，也不想退、不能退、不会退！

    ***

    这天，倪朵留在了老宅休息，晚上，傅妈妈还特意吩咐给她炖了补品，家里一个病人一个孕妇，所以特别还请了私人医生跟看护过来，以备不时之需。

    回到房间，倪朵躺在床上，翻看着手机，眼底也有些酸涩的朦胧。

    原来，想念思念一个人，竟是这般撕心裂肺的度日如年。

    人前，倪朵不敢表现的太过伤心，这一刻，一个人，捧着手机，看着两人的照片，看着曾经那些未曾删除的信息…抱着一边的枕头，轻抚着肚皮，倪朵的泪都是啪嗒啪嗒的：

    “宝宝，这是爸爸…很帅的爸爸，你看到了吗？你一定要乖乖的，稳稳地在妈妈的肚中成长，快快长大，健健康康地来到这个世界…你是爸爸妈妈爱的结晶，是我们爱情的延续，是阿戚留给我最后的礼物、最好的礼物了!妈妈爱你，你一定要争气…”

    没有了他的温度，夜，都是冷的。

    贴靠着枕头，倪朵满脑子都是两人曾经恩爱的回忆。这一路走来，两人风雨不断，却也曾经坎坷，倪朵想到了自己离去的那段时间，想到了她做席芸的时候，他再见她、抱着她的感觉…

    一瞬间，倪朵深深体会了‘失去’的痛苦！

    那段日子，他一定也是这样想念她的吧！可是，他三番五次的认定她是倪朵，她却死咬着就是不承认…想必那个时候，他也是非常痛苦、难受的吧！

    如果这一刻，他还活着，却不认自己，估计自己想死的心都会有了吧！

    她不该瞒着他的！如果早点在一起，或许他们还能有更多美丽的时光。

    她想他！

    很想很想！

    想他的怀抱，想念他的温度，想他的霸道也想他的疼宠，想他牵着她、背着她、晚上紧紧抱着她的样子…

    泪水沾湿了巾，倪朵仰望着天花板，双手虔诚的合十，默默的祈祷——

    阿戚，你一定要活着！

    ***

    因为怀孕跟家里的事情，倪朵也无心上班，便办理了辞职。

    一方面她想先照顾公婆，也让他们安心，另一方面，她也不指望任何人，完全是更信赖自己跟汤子辰手下直属的力量，除了海上的搜救，也试图从周遭了解查找傅戚的下落。

    她总感觉，她还在!

    不管这种直觉是真的，还是信念，她都强烈的希望——他还活着。

    日子一天天过去，始终没有音讯，倪朵的心里也是忐忑的！

    这天，她刚回到家里，就见汤子辰跟傅爸爸坐在了客厅，两人不知道说着什么，面色都有些凝重。

    “爸，现在的情况，必须让嫂子出面！”

    “不行！她已经四个多月的身孕了，公司那么大的压力…阿戚还没有消息，这些事，怎么能压到她一个女人身上，我去，云赢是我们傅家一生的心血，绝不能在这个时候再重蹈回四年前的覆辙…”

    “可是，爸，您的话怕也——”

    …

    “爸，子辰，你们在说什么？云赢国际也有问题吗？子辰，你跟我说实话！云赢是阿戚的心血，不管他在不在，云赢，我们都要为他守住！他每天都超过十多个小时的工作量，他的心血，绝对不能因为他短暂的缺失就放弃！”

    上前，倪朵整个都激动了：

    阿戚不在，外面的人就要欺负他们老弱病残吗？她不允许！阿戚的东西，阿戚的心血，谁也别想碰！

    “嫂子——”

    看了傅爸爸一眼，见他叹了口气，微微点了下头，先扶着倪朵坐下，汤子辰才道：

    “嫂子，其实从戚哥一失踪，外面对云赢国际虎视眈眈的人就有些异动，公司的一些高层跟小股东有联合的，也有些浮躁。简单的说吧！以前，云赢国际是股份制，所以几年前，戚哥接手的时候就特别危险，我们也差点就被踢下了董事的位置，但这三年，戚哥除了带领云赢发展，也陆续将云赢的股份大部分都回收了回来。现在的情况是戚哥跟爸名下总有百分之六十二，我名下有百分之十，另外大约有百分之八，是作为福利分给了傅家的一些亲属，如果这些亲属都是一心的话，那我们傅家可以占到百分之八十左右，戚哥是有绝对的决策权的，甚至不用通过董事、高层的意见！但现在戚哥人不在，我手中只有10%的股权，其他小股东加起来却有近20%，他们对我的决策，根本不赞成！所以，公司的项目无法进站，而且，因为这件事，内部骚动，股市大跌，有心人已经在借机收拢散股，如果傅家亲属也有出售的话，外部加起来或许将达到百分之三十多，这绝不是个好兆头！现在外面已经明显有人在搅浑这潭水，想浑水摸鱼了!而公司，没有戚哥坐镇，其他人都感觉看不到希望，开始生出异心了。”

    换了口气，汤子辰看了看倪朵，继续道：

    “这次关于海城的这个项目，我们投资了近百亿，光是海城这块地皮，不算后期，我们就花了七个多亿去竞标，近乎十分之一的投资，可见重要性，所以，戚哥才亲自去竞标，没想到…但在此之前，我跟戚哥沟通过，如果海城的地拿不下来，我们是否继续这个CASE！戚哥明言，不能中断！停了，才是真正的瘫痪！但是现在，这个项目涉及金额高达百亿，一些股东已经开始拒绝继续投资，而且…我的决策，高层反对，不执行，以我的股份地位，是没有说话权的！他们现在就是抓住了戚哥人不在的空荡，想要终止这个CASE，一个这个CASE终止，我们的损失绝对不止百亿，换句话说，云赢国际很可能就此破产或者打回十几二十年前的状态。显然，背后是有人在攒动，想要趁火打劫！”

    虽然不是很懂，但大约倪朵也知道事情的严重性了：“我能做什么？”

    抬眸看了她一眼，汤子辰道：

    “嫂子，其实有件事，我没告诉你！几天前，我收到信托公司的电话，原来戚哥再两个月前，就委托了信托公司，可能他也是感觉到了什么，或者为了以防万一，他已经做了股份的安排，把名下所有资产、股份全部做了信托，而且有三位律师公证。如果他有事或者发生意外失踪，梨园跟名士豪庭是归你，其他的几套房产是分给了爸妈，而公司的股份除了干爸干妈手中的百分之十，其他的百分之五十二全都给了你，但是，有期限，是三年内！也就是说三年内，如果戚哥没有回来，这52%的股份全都是由你掌控，你就是云赢国际的当家人，你有做主权，但股份你不能转让或者出售；如果三年后，他还是没有回来或者已经确定不在，那这52%的股权跟他名下的其他资产，将均分成两份，你跟爸妈平分，这才是你真正全都拥有，可以自由使用的时候。那个时候，戚哥应该还不知道你有了孩子，所以没有孩子的部分。虽然我不知道戚哥为什么设了个期限，但信托公司的负责人是这么传达的，而且声明了，是在他出事或者消失超过二十天才能公布！所以，现在，嫂子，可以说，你才有公司决策的说话权跟决策权！但这个担子…有些重！”

    说着，汤子辰其实也有些不太能理解。他既然已经预感到了什么，怎么会把这么重要的决策交给她一个对公司什么都不了解的女人、而不是给老练决策的干爸呢？毕竟云赢国际可不是个小牌面！一个女人，其实他是不敢苟同的！

    但是，信托公司是三家联合签署，还有三个知名律师公证，是具有法律效益的！

    期限？三年？！

    她懂！她们曾经有个三年之约！上一次，因为他背了弘峥嵘，他们闹得不可开交，他定下了这个约定，或许，他也是有所感慨有所预感，才提前准备、以备不时之需吧！

    只是没想到，他把这个重担给了自己！他是相信自己？还是怕她不进入云赢、不接触不了解，或是以后云赢真的破产了，她拿不到这部分股份呢？

    不管为了什么，他相信她，倪朵就觉得自己有责任替他守好！

    当即，她便道：

    “我可以！子辰，既然我有决策权，我就必须出面！公司你了解，这个CASE，投资这么多，阿戚既然说不能停、一定不能停！这些天，你先把这个CASE的资料给我一些我研究下，另外，你给我讲解一些大概，需要决策、需要我出面的，你只管跟我说，但提前，你要把你的决定跟我沟通过！我赞许的，爸同意的，我再出面。阿戚不在，云赢也还会云赢！阿戚一手打造的天下，我要为他守住！既然阿戚已经想到海城的竞标不一定能成，我想他一定是考虑过其他的出路，一定也有其他的解决之道，这几天我们研究下，不管如何，海城这一个关口，我们一定要迈过去！阿戚为了这个CASe，把命都搭在上面了，我绝对不会让云赢倒在这个CASE上！爸，请您支持我！我一定会尽力的！”

    三年之约，既然他能立下这样的信托，他就记得他们之间的三年之约，他既然记得，他一定会努力活着回来，她也不能负，绝不负此生之约！

    攥了攥拳头，一手轻抚了下肚皮，倪朵坚信，自己可以迈过这一关。

    一老一少，两个男人望着她，竟都震惊了一下，刹那间，竟被她身上刺目的光环给震慑住了。

    “好！这件事，就由朵朵出面吧！子辰，朵朵是傅家的少夫人，公司，要靠你们两个了，她现在有孕，你要多照顾他一些！这些年，也多亏了你！”

    “爸，您说什么呢？要没有您，哪有今天的我？您放心，我会的！”

    ***

    傅戚醒来的时候，已经是在事发的一周后，而因为身体多处撞伤，他也不得不多趟了一周，等他意识稍作清醒，能够坐起的时候，便发现自己置身在了一处空置的庄园。

    周遭都很安静，有医护人员专门照顾他，可是他却连电话、手机都没有，甚至借不到，身边的工作人员除了工作基本不会跟他说话。

    而回想起往事，大概他也能猜到，救自己的应该是弘家的人，或者是别人救了把自己交给了弘家的人，他侥幸活了下来，却——被软禁了！

    他见过弘峥嵘几次，却都是在半睡半醒明显迷糊的时候，而他每次提出想要电话，她都是让他养伤为重转移话题，虽然身体状况的确不佳，但傅戚隐隐地觉得，她是想借着这个机会留住自己，所以，很好在他清醒的时候出现，也很少让人跟他接触。

