    贪狼的本来打算是，无论怎样，都要拖延足够多的时间给薛保侯。

    而这马志尘也许不会站在自己一方，但也不可能跟对方一伙。

    但没想到的是，戚笼居然是‘世聪辨智难’，更没想到的是，戚笼会对马志尘出手。

    所以他也出手了！

    不是只有戚笼在历史幻象中收获满满，贪狼同样得到了薛补庭的一世记忆，所以拳术一旦施展出来，便是《九气御皇道》中的大杀招，蜃龙变！

    蜃龙即鱼化龙，也是这条龙脉的属性。

    这一招取的是鱼跃龙门之变，重在一个变字，一拳轰出，此起彼伏的拳劲像是鱼潮归海，铺天盖地而来。

    看似像鱼儿一般灵活而小巧的拳劲，在感应到戚笼气息之后，瞬间扩大千百倍，变成一条十丈长的巨大龙劲，恶狠狠的撞在戚笼背上。

    短短瞬间，戚笼就好似被攻城锤砸了五六下，‘哇’的一声，嘴角血水喷出，伤势不轻。

    然而戚笼却不闪不避，硬挨了这一击，而身体表面，漆黑又怪异的佛经迅速浮出。

    然后在下一瞬，佛经脱体而出，凝出一颗魔种，扎入这滚滚浊浪之中。

    受此影响，六颗魔种变成七颗，吸力大增，无想天难的那一颗冰系魔种，竟也在同时幻化而出。

    同一时间，巨大的尸行图张开，恐怖而怪戾的种种画面浮现。

    遮天蔽日的黄沙。

    无数在地面爬行的人影。

    焦黄燃烧的枯草。

    周围龙气几乎在一瞬间，被排斥干净。

    就连贪狼的大破灭之力，都被尸行图强行压制住。

    孽八难，本来就是与大破灭同级的力量，更别提七颗魔种齐聚，贪狼瞬间迷失在了尸行图中。

    “马志尘，快点关了这破图！”

    可是马志尘也是有苦难言，他本来就是通过这一道波旬魔念控制八难。

    然而随着‘聪辨智难’的加入，一道虽然位阶比不上魔王，但却佛魔难测的念头在跟他争夺主导权。

    一时半会儿，魔王意念竟炼化不了它。

    这也导致了尸行图的暴走，尸行图本身的力量，在疯狂排斥和消耗三人之力。

    而受此影响，背后的诛神碑又一次出现了一道人影。

    身穿妖皇紫袍，头顶十二旒冕冠，浑身散发着皇者之气的绝美女皇。

    灭国七灾中，第四道人名出现——明妖皇！

    戚笼目光一缩，就他所知，钟吾古国一共有两位明妖皇。

    一位是弃妖皇的母亲，古国最后一位明君，在位期间，曾经发起血湖之战的明妖皇。

    还有一位，便是戾妖皇的长女，那位皇长姐重明儿，她似乎也叫明妖皇。

    这两人中，有一人是灭国七灾中的一员？

    戚笼不及多想，根据‘未来佛王’推演出的，千载难逢的机会，转神道一转，身影刹那间消失在了尸行图中。

    天空之上，薛保侯所化的蛟影，已经吞噬到了龙脖子部位。

    而戚笼在下一瞬间，出现在了‘月亮’之上，脚尖一点，脚下影子化作一道巨大的血色龙尸，疯狂吸纳龙脉之力，并舒展着自己的爪牙。

    “日假光而能照，光假照而能明！”

    话音一落，一盏微弱油灯从戚笼背后的佛影之中跳出。

    光虽微弱，但日月都无法遮挡住这缕佛光。

    “佛性非同异，千灯共一光！”

    话音刚落，一股强大的吸力从烛光之中传出，无论是烛龙昼眼所化之‘日光’，还是烛龙晦眼所化之‘月光’，都在疯狂的被烛光所吸。

    而在尸形图中的贪狼忽然面色一变，他忽然感到，自己对于烛龙眼的控制消失了。

    而远在欲界六重天上，波旬也感受到了，自己与烛九阴的联系被切断了。

    “咦？”

    魔王缓缓睁开眼，把目光投放到了下界。

    然而一把扇子‘唰’的一下展开，挡住了魔王的视线，似男似女的身影出现在了六重天上。

    “嘻嘻，小波旬，好多年没见了啊。”

    天西北有幽冥无日之国，有龙衔烛而照之也。

    戚笼佛魔合并，又化燃灯佛念为灯烛，并以龙身为驱，正应了烛九阴的大道，然后猛然一吸，龙尸、昼眼、晦眼、蛟影、乃至那一丝丝波旬魔念，全数被其吞噬炼化，身影猛然抽长，化做一条漆黑的幽冥龙，摇身摆尾，一下子就出现在了龙脉之上。

    这幽冥龙猛然一吸，几乎一刹那，就把剩余的龙脉洗了个干净，吸力比起那条蛟龙来，快了不止十倍。

    同时幽冥龙猛的向蛟龙扑来，撕咬抓扑，那条蛟龙虽然吞噬了大半龙身，但是一时半刻难以炼化，反而被龙脉之气远少于它的幽冥龙咬的节节倒退。

    而幽冥龙撕扯下来的龙血、龙肉，重又化作龙脉之气，被幽冥龙再度吞噬。

    不仅戚笼的精神受此影响，在无限的提高，就连无首龙尸都在疯狂的呐喊，原本空荡荡的脑袋上，竟然长出了龙骨的轮廓！

    蛟龙的脑袋上，一道人影缓缓浮现，不是薛保侯又是何人。

    只不过此时的薛保侯头顶龙角，面色苍白，两眼充斥着怨毒之色。

    “是你！！！”

    “侯爷，这条龙脉我就替你收了吧，毕竟像您这种关外人，怕是也看不上这条关内龙。”

    幽冥龙猛的一吸，恐怖的幽冥之气顿时充斥着九层两极秘窟，除了两座蛟龙蜕变槽外，其它所有的存在都在生气与死气的抽离之中，开始腐朽、老化。

    戚笼再一次享受到精神的无限提升，如果说，当年黑山山头的那条双首龙，提升的是武道天赋的话，那么这一条鱼化龙，增加的就是人体的隐秘力量，一些肉身的薄弱之处，甚至一些退化的血管、穴道、乃至神经网络，竟重又长了出来，而且变的更加复杂神异。

    这似乎是某种返祖化！

    戚笼以前就听过，关外人是古钟吾人的直系血脉，拥有一部分上古人类的力量，所以天生强大。

    但他现在可以肯定，他现在的肉身，就是完完全全，上古人类的肉身。

    因为他的浑身上下的穴位数量，由一千直接暴涨到了两千，而且有一些穴道气血流转的速度非常快，似乎比十二大筋附近的正穴还要强大。

    戚笼心中一动，幽冥龙暴吼一声，整条虚幻的龙身竟然在一瞬间，鼓起了十二条水缸粗的大筋。

    才吞噬了一小半的龙脉精气，戚笼便就炼筋大成，浑身大小筋络一一浮出，像是一张网一样，将整具身体包裹住，心念一动，任何筋络，无论大小，都能随之而动，而皮肉，乃至气血，都变成‘渔网’中的猎物。

    直到此时，戚笼才明白炼筋的真正含义，人体四百八十五道筋，每一条筋，都是一条蛟龙，而人体便是龙巢。

    这种炼体大成，比起一般的炼体还要强大。

    虽然通过佛心魔种，戚笼可以同时催动十二大筋的力量，但是通过精神上的催发，与肉身本身的催动，这却是两码事。

    戚笼现在感觉，他的肉身在经过横炼法的改造，再加上这一遭，已经完全超过罗武皇那个青铜怪物。

    薛保侯眼看着辛苦吞噬的龙脉之气被对方所吞，不由大怒，不过又非戚笼敌手，虚晃一枪之后，竟然直接冲向尸行图，摆明了借助贪狼之力，再想跟他斗一斗。

    不过戚笼却没有追，目光盯向这不远处那座天门关，龙身被二人分食，但这条龙脉真正的精华，却是铡刀下的巨大龙首。

    而只要吞噬了龙首，就算薛保侯和贪狼合力，也无力回天了。

    只是这口刀——

    戚笼深吸一口气，精神狂催，背后佛影突然高涨，化作一位大肚佛像，周身像是星河流沙，不断转动。

    他这是运用未来佛之力，去强行推算这一刀的破绽。

    而看到这一幕的薛保侯却是心中冷笑。

    ‘人心不足蛇吞象，就算是我和贪狼合力，用大破灭之力都无法炼化这一刀的凶气，你真以为自己能够成功？’

    薛保侯出现在了尸行图外围，皱眉看着这陷入疯狂的怪图，感受着这其中的混乱规则，饶是他也不敢轻易闯入。

    ‘那家伙是怎么从中脱身的？’

    不过他毕竟在这里待了许久，哪怕被戚笼抢夺了一部分龙脉，依旧被龙脉提升的极多。

    薛保侯深吸一口气，身影渐渐影化，化做一条巨大的龙影，钻入其中。

    这一手段，是他将两种五行拳术融合，所创出的一种神性拳术，他把它称之为——幽神之影。

    在这种拳术变化中，他的身躯处于生死之间的幽冥之中，虽然八难排斥一切现实力量，但幽冥同样是仅次于欲界的虚幻世界。

    借用幽冥之力，只要不是波旬降世，他便可以在这混乱空间中找到贪狼，并且带他离开，然后借用大破灭之力，再与对方斗上一斗。

    然而出乎他的预料，在这片幽冥空间之中，竟还有一道人影，手持宝剑，飞速向自己靠近，而对方身上散发出的气息，像是龙脉，却又跟龙脉有些微妙差异。

    “来的正好，我正想试试，我照家祖宗传下来的转神剑术，是不是真的能克制龙脉。”