    常德水和路荣华两人拱手点头，随后便将摔得半死不活的李家夫人，给拖了出去，用麻绳解释绑在石柱上。

    “他们这样对待李家夫人，难道就不怕金刚门和李家来报仇吗？”

    “你这就孤陋寡闻了吧，这里还只是丰源商盟的分盟，盟主是一位六级元婴强者，分盟都这么厉害，你说总盟那不是恐怖无比，就算给李家和金刚门十个胆子他们也不敢造次啊。”

    “记得一百多年前，那时候有着除了金刚门，寒冰宫，悟灵道院这三个势力外，还有着一个五岳派，因为得罪丰源商盟，一夜之间就被夷为平地，无一人存活！”

    “好在丰源商盟从不插手外事，只要不是对丰源商盟有害，那就不会有事。”

    众人低声讨论着，眼中尽是恐惧之色，身体都忍不住颤抖起来。

    楚梦凡无视四周的人，重新打量起了叶小凡。

    叶小凡小小年纪，就能将一个三百多斤的胖女人，给一拳打出几十米远，这已经不单单是天生神力那么简单，很可能是有着某种强大的体质。

    楚梦凡因为商盟的关系，有幸去过一次中州，中州号称武道圣地，其他域的超级天才，去到中州连普通人都比不上。

    就是因为中州九成的人，一出生，都有着强大的天赋体质，天生神力是最普通的一种，他也见识过中州的小孩，每一个都有着庞大的气力，但也只是几百斤罢了。

    而要将三百多斤的人，给一拳打飞几十米出去，至少也要有着上万斤的气力。

    叶小凡的天赋，至少比中州那些小孩强大上百倍。

    叶小凡注意到了楚梦凡的眼神，内心有些发毛，被一个美女这样盯着看，一看就是几分钟，这让叶小凡心中不由想道：“难道，这Y的想要非礼我不成？”

    想到这里，叶小凡抬起小胳膊，抱着胸前，连忙后退。

    “咳咳…”

    楚梦凡收回思绪，脸色不由得一红，故意咳嗽一声掩饰尴尬。

    “你是哪个家族的小孩？”

    楚梦凡还是第一次见到天赋如此强大的小孩，心中不由得升起招揽之意。

    “问这个干啥。”

    叶小凡警惕的看着楚梦凡。

    “不知道你家族的实力如何，如果你家族实力不行，我们丰源商盟能够给你的家族提供大量的修炼资源。”

    “如果你家族的实力还行，那我可以让你的家族成为东域最强大的家族。”

    “但是，你必须答应我一件事情。”

    楚梦凡一双杏眼，直勾勾的盯着叶小凡，似笑非笑的说道。

    “听楚小姐的意思，莫不是要把那小屁孩招揽进丰源商盟不成！”

    “我的天啊，丰源商盟的背景那可是直通整个武罗神州，要是能进入丰源商盟，那岂不是鱼跃龙门，一夜达到人生巅峰！”

    “那小屁孩有什么好的，不就是一拳打飞几百斤的胖子吗，要是我，我也能！”

    众人听到楚梦凡的话后，一个个咬牙切齿的看着叶小凡，心中尽是嫉妒羡慕恨，恨不得楚梦凡对自己说这句话。

    众人很清楚，楚梦凡说的那句，能让叶小凡背后的家族成为东域最强大的家族，没有人会不信。

    丰源商盟不仅财力通天，实力，宝物，应有尽有，就算是将一个凡人家族捧为东域最强，花费的家里，也仅仅是万分之一，甚至是更少。

