    我摇头，恐惧让我一时间有些不知所措，双手都颤抖着，听到外面传来嘈杂的声音，如同顾翰所说的那样，有人过来救我们了。

    隐隐察觉到，我腰上似乎有液体在流淌，我身子猛的一惊，突然有种不好的预感，声音有些颤抖的开口道，“顾翰，你怎么样了？有没有觉得哪里不舒服？”

    他声音依旧虚弱，似乎再强撑着意识和我说话，“没事！”

    我急了，开口朝着外面喊人，“救命啊，我们在这！”

    再次开口叫顾翰的时候，他没有回答我，而我腰上的液体似乎越来越多，我感觉我几乎整个人都在颤抖，“顾……翰，你怎么样了？你别睡着，你和我说话，别睡着，求你了，不要睡啊，救命啊，求求你们快点，快点！”

    “沈小姐，你别急，我们马上营救，马上！”外面传来声音，我已经有些泣不成声了。

    过了没多久，外面的人终于在废墟堆里把我们刨了出来，顾翰将我护在身下，原本要伸手过来扶人的刘横，碰到顾翰时突然动作一顿，迟疑了几秒后，看着其他人道，“叫医护人员，救护车，快！”

    我听到这几个字，突然瞳孔收缩，呼吸停滞，身子也死死的僵硬住，不敢有半分动作。

    医护人员赶到，将护着我的顾翰小心翼翼的扶了起来，随后将他放在担架上，我被刘横扶起，呼吸还有些急促，一句话都没办法说出来。

    整个人看着地上那一滩血水，脑子里像是顿时死机了一般，我不知道自己怎么到的医院。

    四周的一切都变得安静静谧，我站在急救室门口，看着医生们进进出出，紧张的样子，想要问顾翰的情况，但是一个字都没办法说出口。

    有人似乎在拉着我要去哪，我无动于衷，一动不动的守在手术室门口，不知道过了多久，急救室里的灯变成了红灯，我一颗心才松懈下来。

    几分钟后，急救室的门被打开，穿着白衣大褂的医生出来，我想要问顾翰的情况怎么样了，但是一个字也说不出来，张了张口，嗓子有些疼。

    那医生看着我，微微顿了一下，目光落在我身上，微微蹙眉，走向我开口道，“小姐，你没事吧？”

    我摇头，开口道，“没……事！”嗓子太疼，吐出来的字都不清晰。

    那医生看了看我身后，开口道，“麻烦你们带这些小姐去外科检查一下，她有没有什么事！”

    此时我才后知后觉的反应过来，我几乎浑身都是血，早上穿的衣服是浅色的，几乎被染红了大半，难怪那医生会让我去看外科。

    身后站着的人是陈毅，我不知道他什么时候来的，见到他我有些意外，他看着医生点头，见我看着他，才开口道，“夫人，顾总已经脱离危险了，我陪你去检查一下身体吧！”

    我点头，此时精神放松下来，一时间突然眼前一黑，就没了意识。

    等再次醒来，我已经躺在病床上了，身边有护士在给我输液，她叮嘱道，“病人是属于惊吓过度，神经过度紧张后松懈造成的，又加上来了月经，身体突然产生的应激反应，输完液休息养养就没事了。”

    显然这话不是对着我说的，房间里还有别人，是一身黑色西服的傅慎言和陈毅，听完护士的话，陈毅点头，送护士离开。

    傅慎言自然是看见我醒了，一双黑眸落在我身上，片刻后淡淡挪开。

    我嗓子好了些，此时早就顾不得和他的那些争吵，脑子里想的还是顾翰浑身是血的样子，便不由开口道，“顾翰呢？他没事吧？”

    傅慎言原本脸色还好，可我说完这一句话，他的脸色就突然黑了，一双漆黑的目光落在我身上，言语冰冷，“你倒是对他满心记挂！”

    我蹙眉，顾不得他对冷言冷语，开口道，“他从急救室出来了吗？有人照顾吗？”

    傅慎言看着我，许久没有开口。

    那目光失望，冰冷，似乎还透着几分可笑。

    许久之后，他一声不吭的，便出了病房。

    见此，我是知道他生气的，但心里终归还是担心顾翰，也顾不得手上还打着吊针，便直接从床上起身，准备拔掉药水去看顾翰。

    病房们被突然推开，进来的是陈毅，见我要拔针，他连忙上前阻止，看着我道，“夫人，医生才刚说，这药水你不能拔。”

    我蹙眉，开口道，“陈毅，你能帮我去看一下顾翰，他怎么样了，我实在不放心！他那边有人照顾吗？”

    陈毅叹气，有些无奈的叹气道，“夫人，有时候我是真的不懂，你到底是真的糊涂还是假的糊涂，你以为顾总为了保护你受伤，傅总会对他置之不理吗？你是傅总的妻子，他在乎你，疼爱你，在出事的第一时间他就为你安排好了所有，知道你出事，他第一时间赶到医院，看着你满身是血的站在急救室门口为另外一个男人着急，甚至完全忽视了你身边的所有人，连他在你身边叫你，和你说话你都没有听见，你突然晕倒，他一个大男人紧张得都快要哭了。因为害怕你担心顾总的伤，他找了医院里最好的医生给顾总手术，找了最好的护士照顾顾总，甚至是陪护都找好了，而你从醒来到现在，你连一句话都没有和傅总说，甚至每一句话都围绕这顾总，夫人，他是你丈夫，他是个有血有肉的男人，看着自己的女人为另外一个男人急得失魂落魄，他不是木头，他会心里难受，也会受伤的！”

    我愣住，一时间不知道该说什么，就只能沉默的抿唇。

    见我愣愣的，陈毅叹气，道，“夫人，顾总已经脱离危险了，他现在麻药还没过，还没有醒来，不过有护理和医生守着，不会有什么大事，你不用担心，当下最重要的，你还是好好休息，把自己的身子养好才是。”

    说着他让我躺回到病床上，我脑子里都是陈毅的话，一时间心里说不出的滋味，是我太着急了，所以才忽视了傅慎言的感受。

