    建立中华神坛之事，内阁下达后百官好评如潮，工部积极选址动工。

    让朱慈烺意外的是，太上皇派人前来，再三请求，为前内阁首辅杨嗣昌也追封一个伯爵。

    理由是不管怎么说，杨嗣昌在剿寇上很卖力，作为内阁首辅，他最终也算殉国了。

    朝臣们对杨嗣昌的争议很大，不仅是因为他在处理国政大事上的做法，还因为他与黄道周、卢象昇等人的恩怨。

    虽然杨嗣昌死后崇祯对其不予追究，但士大夫们普遍唾骂他，很多人将他与之前的首辅温体仁相提并论，可谓是谤满天下。

    儒臣刘宗周更是在前段时间上书，要求朝廷追戮误国奸臣杨嗣昌，以谢九庙之灵。

    杨嗣昌的两个儿子则是泣血上书，分别作《孤儿吁天录》和《辨谤录》，以澄清种种攻击杨嗣昌的传言。

    或许太上皇看了杨嗣昌两个儿子的辩解书，才心有感触，同时否认自己选错了人。

    朱慈烺本想直接拒绝，但思来想去，现在大明最讲孝道，自己总是否定太上皇，难免会让人说闲话。

    最终，朱慈烺追赠杨嗣昌为正一品特进光禄大夫，不追爵位，不追谥号，算是无功无过。

    毕竟杨嗣昌当年不予孙承宗谥号，也在关键时刻干掉了薛国观，险些影响了辽东战事，朱慈烺如此处置已经很给太上皇面子了。

    中华神坛的安排处理完之后，朱慈烺着手布置东番的事务。

    福建巡抚陈子龙奏报，尼德兰人还在东番赖着不走，并开始与岛上的大肚王国勾结。

    朱慈烺问：“大肚王国？是什么东西？”

    他还是第一次听到这个王国，还是在台湾！

    吴忠也不太明白，立即派人前往东厂调取资料。

    不一会儿，东厂的情报就送来了，一名东厂档头念着关于大肚王国的情况：

    “嘉靖十九年，巴布拉族、巴则海族与部分洪雅族等东番原住民建立了大肚王国，首领叫阿拉米，意为白昼之王。”

    “二十年前，尼德兰人登陆东番，直到七年前，尼德兰人获海盗情报，才知道大肚王国的存在。”

    “天武元年，尼德兰人趁我大明北伐，抢占东番各地，大肚王国在交战中被击败，臣服尼德兰人。”

    “此时大肚王国与尼德兰人的东印度公司友善，从未归顺我大明.......”

    朱慈烺眉头微蹙：“白昼之王？谁给他封的？”

    吴忠轻轻挥了挥手，那东厂档头立时退下。

    顿了片刻，朱慈烺道：“当初的签订的《五国通商条约》上，规定尼德兰人多久撤出东番的？”

    “两年，崇祯十六年务必撤出东番，西班牙人领了银子已经退往马尼拉了，但尼德兰人一直在那墨迹。”

    看着地图上的台湾岛，朱慈烺淡淡道：“现在是天武二年，也就是说，他们赖在东番已经超过条约两年了？”

    “是”

    “发出警告了吗？”

    “前任福建巡抚黄道周和平番舰队总兵郑鸿逵多次发出警告，让他们速速撤出东番，尼德兰人视若无睹。”

    “真当我大明内战，腾不出手收拾他们吗？”

    朱慈烺面色一冷，下令道：“传朕旨意，驱逐大明境内的所有尼德兰商馆，调朱成功为大明皇家海军平番舰队总兵，全权负责收复东番！”

    “那个大肚王国，灭掉！”

    “我大明的领土上，不存在什么狗屁王国！”

    朱慈烺连最后通牒都懒得再下，直接干他娘的！

    他很清楚，西班牙人、尼德兰人、葡萄牙人、英国人，这些欧洲殖民者从来没有放弃对大明海疆的窥探之心。

    别看他们现在跟大明讲文明，一个个人模狗样的像个绅士，一副道貌岸然的样子。

    实际上，他们的同伴在美洲的暴行，不比八旗军和侵华日军温顺一丝，各种恃强凌弱，屠杀抢掠，手段之残忍，罪行之恶劣，触目惊心！

    若不是大明在崇祯六年的料罗湾海战击败了尼德兰人，崇祯十年虎门海战击败了英国人，再早的百年前两次击败了葡萄牙人，指不定已经和晚晴时一样，被列强纷拥而入了！

    便如此时的尼德兰东印度公司驻台湾总督麦尔，之前还跟鸿胪寺卿冒襄称兄道弟的，如同文明的绅士。

    自从李自成北上，满清南下，大明一片乱的时候，这位台湾总督变得原形毕露，继续在修筑热兰遮和赤嵌城等城堡，并积极联合当地土著，对大明虎视眈眈。

    欧洲强盗的行为法则，拳头便是大哥，实力就是辈分！

    同等实力下，大家是朋友。

    弱者，则不配成为朋友，只能当孙子！

    甚至连孙子都当不了，只能当个奴隶！

    因此，朱慈烺打算主动出击，让他们尝尝大明拳头的力量，好好的定位一下自己的身份！

    平番舰队驻扎福建，是郑家水师的老底，朱慈烺让朱成功统兵，既有意历练他，又顺便打压一番郑鸿逵。

    自从郑芝龙被软禁在南京，郑鸿逵就把自己当成了郑家的新主人，朱慈烺有必要让他认清现实。

    由于朱慈烺刻意打压郑家，平番舰队的实力并不强，比靖海舰队差远了，所以新建的大型战舰都让靖海舰队配备了。

    不过据情报显示，此时尼德兰人在东番的总兵力只有八百多人，加上当地土著组成的军队，也不超过一千五百人，而且土著没有火器，平番舰队再不济也能干掉他们。

    靖海舰队的作用是掠阵，拦截荷兰东印度公司从巴达维亚调派的援兵。

    此番收复东番，大明皇家海军要以压倒性的力量，一举击溃尼德兰人，同时也震慑一下荷兰东印度公司和其他几个强盗。

    听闻可以重返福建，在御林军中干了几年的朱成功竟当场失声痛哭。

    朱慈烺安慰了他几句，鼓励道：“好好干，这一场打漂亮了，朕以后还让你打吕宋，打东瀛，大明海疆的拓展，靠你了！”

    朱成功内心激动，为表忠心，当场请求将自己年仅四岁的儿子郑经扣在宫中。

    朱慈烺随意的摆了摆手道：“没这必要，你若想反我，随意去便是了，朕不惧任何对手。”

    此时，朱慈烺的言语间虽风轻云淡，但所表现的神态无比的自信，让人不寒而栗。

    闻言，朱成功心头一震，暗道也是，通过这几年的相处，自己几斤几两人家还不知道吗？

    又寒暄了几句，最终朱成功深施一礼，带着皇帝赏赐的一队御林军，欣然赶往福建泉州老家。

