    秦省长在见到沐锦依的时候，脸色真的是极其的精彩。

    好在他的控制力极强，在反应过来的瞬间，就立刻的将面部表情调整了过来。

    至少除了沐锦依以外的其他人，都没有发现到他任何的异常。

    “咳，这位同学就是那个发现异常，勇敢救人的小英雄吧。”

    秦省长的脸上挂着儒雅的笑容，对着沐锦依伸出了手。

    沐锦依心中蕴着笑意和秦省长握了握手。

    看来他看到自己果然是很意外呢。

    新生长在见到木槿依的那一刻，心中顿时就什么都不想说了，可他毕竟是为了见她才过来，无奈之下只能硬着头皮，说了一堆冠冕堂皇的鼓励的话。

    在看到沐锦依的父母也在这里后，秦省长很给面子的和他们打了一声招呼，并且表扬他们养了一个非常优秀的女儿。

    沐国华夫妻两人不知道内情，秦省长的表扬让他们夫妻两个红了脸，连连说不敢当。

    这件案子牵连极大，秦省长也没有再和沐锦依多说什么，就和局长到会议室里具体商谈了。

    剩下的这些事情就和沐锦依已经没有什么关系了，警方通知她说，如果有需要的话，希望她可以再次配合，沐锦依满口答应了下来。

    她得到可以离开的消息后，就和父母一道离开。

    在路上，沐国华夫妻二人激动的心情还没有平复下来，沐锦依索性安安静静的呆在一边。

    本来一出租车司机在，公安局门口接到了他们，还以为是他们的孩子犯了什么错，才让父母去接人。

    在听到沐国华夫妻两个人没有控制好音量的交谈后，马上就意识到是自己想岔了。

    “你们真的见到省长了，他真的还和你们握手了？”司机师傅好奇的问道。

    沐国华骄傲的说道：“我说的当然都是真的，没想到秦省长人这么好，对待我们这些平头百姓，也一点架子都没有。”

    沐锦依心中腹诽，如果秦省长不知道他俩是她的父母，虽然也不会和他们摆架子，但也不会表现的这么热络罢了。

    心里这么想着，她却没有打算把这点给戳破。

    司机师傅听到沐国华的肯定之后，心中羡慕不已：“呀，早知道我就在那里，多等一会儿了，没准儿也能看到秦省长呢！”

    沐锦依问道：“你就这么想看到秦省长？为什么呀？”

    司机师傅回答道：“秦省长可是我的偶像，自从他成为了省长之后，出台了很多对人民有利的政策，他才是真正的为人民服务的好官，我不喜欢他喜欢谁？我和你们说，不单单是我喜欢他，我们全家人都把他当成偶像！”

    做那些什么空有长相的小鲜肉小花旦的粉丝，哪有像他们这样将秦省长当成偶像来的好？司机师傅骄傲的想着。

    沐锦依闻言挑了挑眉，她虽然知道秦省长是个好官，但也没有想到秦省长在人民群众当中的口碑有这么好。

    因为许多好官做了好事，却因为种种原因，没能让大众口口相传，在这种情况下自然也就很难博得美名。

