    少客自无忧，空玄狂揽月。正身福善时，倾抚抒生戒。

    不眠夜，噩梦连连。

    绝境地，谁与争锋。

    木生天地，小草无边。

    “杀了他们。”郝公子傲慢无礼地安排起一草一木。

    “魔域斗八剑，是我们与别人的赌局。斩草除根，助纣为孽，红白二影没兴趣。至于你，有头没头照样可以交差。”一草一木冷笑道。

    “拿钱办事，替人消灾。你们应该听命于我。”郝公子得意洋洋：“有奶便是娘，用不着假装清高。”

    “黑夜对话良心，风雨兼程良知。向没有还击力的对手二次下手，应该是郝公子绝活。”一草一木冷笑道：“何必耍嘴皮子，有本事自己来？”

    “他们或多或少帮助过我，我不好意思下手。只要你们帮我清除障碍，我就把全部家产给你，把人人可求的机密给你。你们想要的我应有尽有？得到我的全部，条件只有一个，为我清除绊脚石？”

    “你的结发妻子如何处置？”

    “她只是我其中一个，有没有无所谓。”

    郝公子绝情一语。肖怡闻之，血气尽乱，抱头喊叫，瞬间失去理智，痴痴呆呆。

    “一己之私，众人无助，寡也；谋事在人，成事在人，道也；以人为善，尽心从之，命也。”青尘十分恼火，怎么也没有想到，郝公子会打起了一草一木的小算盘。

    “俗世之物会入我眼？邪影之念会入我心？你想多了，我们没有那么高的境界。”一草一木冷冷回应：“钱财非我愿，权势非我愿，爱恨非我愿，是非非我愿。”

    “狗仗人势。你占的是谁的势？为什么你背后的高人没有将你带出石鹄？你若有本事，为什么没有魔域出路？”青尘摩拳擦掌，又对郝公子拳打脚踢：“这次阴沟里翻船，我任灾。把欠我的还给我？马上还清楚。”

    “哼，能让你喘气，已经是你的福报？”一草一木十分不快：“会讲话的活死人，除了会动的嘴，在我们眼里，你全身已经灰飞烟灭了。”

    一草一木秒击三帮十二寨主，不费吹灰之力破乾坤阵，三言两语恐吓郝公子。既点燃了郝公子的逃生希望，又毁灭了郝公子的美好愿景。

    “石鹄一点事，人性真善美，假丑恶，显示得万分露骨。”石上清泉感怀。

    “虚无缥缈的石鹄三心愿，更将人世间，正义的化身，邪恶的源泉，无情的温床，无义的展现，显露的淋漓尽致。”青尘感伤。

    魔域之争，恰到好处，不温不火，不烦不躁。经过魔域水深火热、生死离别的淋浴，洗去了追名逐利者的烦躁，留下了正义的化身。

    青尘心中不悦，大喊大叫，又对郝公子拳打脚踢：“把欠我的还给我？马上还给我？”欲把郝公子当成天生的出气筒。然，郝公子打不还手，骂不还口，还喋喋不休地说：“对不起。对不起。对不起。”

    “既然郝公子这么碍眼？我们做个顺水人情，先除郝公子这一害？”一草一木怒道。

    “魔域胜八剑？大家有目共睹了红白二影厉害。但是，你们输给了一个人？”郝公子兴致淡淡的回击。

    “哈哈哈……哈哈哈……”万分傲慢的一草一木如同玩具般纠起郝公子，将其捉弄得人不人，鬼不鬼，让大伙看一眼都忍不住呕吐半响。

    “文弱书生，一招半式即可击败二老。”郝公子迷迷糊糊地应道。

    “敬望二老不要与郝公子一样装腔作势、牛头马面、虚情假意。”青尘规劝道。

    不怕看到，就怕过着。好勇斗狠的一草一木宁信其有，将全部心思投向几帛：“你是济世之人，我们不伤医者。”

    当下是最好的考验，当下是最焦灼的发生。几帛礼让有加。

    水珠欲滴之态。郝公子继续火上浇油，说几帛一招击退巨型金蝉，一式赢了黑衣剑客。瞬间，将几帛的功法抬高到入神入化的境界，简直世间非人可战胜。

    “残忍的人，无情的心。好残忍，很无情。”肖怡想不通，疯了。

    一草一木受不了外人的蛊惑，疯了。

    “杀人不眨眼的一草一木也会有致命弱点，医者有什么大不了的？不敢一决高下的可伶虫？遇强就弱的扬威者。假把戏……”推波助澜，顺势而为，投其所好，正是郝公子得意之举。不甘示弱的一草一木剑指几帛，借以杀掉所有弱者为威胁，逼迫几帛背水一战，破釜沉舟。

    几帛认真的样子真可爱，他感谢绝地赐他一场惊慌失措。

    一草一木张牙舞爪，动剑姿美，空灵专横，只影单飞，雕成壁画。几帛横空一剑，一招三式击退不可一世的一草一木，还借力打力，击破了魔域薄弱环节。瞬间，水花飞溅，入目皆是飞转的巨型水车。

    “又是麒麟剑？”

    “九仙一剑？”

    “我们输得心服口服。未来可期，再绝生死。”

    一草一木落荒而逃。

    青尘拍手称快：“引狼入室得不偿失，借力打力换来我们终于自由。”

    “你为大家守住了秘密，保住了名节，保全了生命，不知是福还是祸？”石上清泉感伤：“余生很长，愿你平安。”

    “尽人事听天命，是福是祸躲不过。将来所有交给时间，大家好好的就行，其他的不重要了。”几帛乐道。

    劈开魔域生死门，大伙欣喜之余，鬼王趁机带走了郝公子，并千里传音道：“正义血花染金蝉，侠肝义胆护众生，一心一意爱人时，忠贞不二守承诺。文弱书生，石鹄楼主承诺，日后会兑现所有。”

    八大护卫怎会如此不堪一击？一草一木竟然会不战而走？青罗小扇为何为非作歹？鬼王为什么要与郝公子狼狈为奸？几帛疑惑重重，对人对事甚是不解。

    几帛用生命换来了莫名其妙的答案，他不以为然，能让大伙虎口脱险，已是万幸，还祈求什么报答。再说，他做事从来不需要任何的感恩。

    “郝公子脱身，很多人家会鸡飞狗跳，鸡犬不宁。他背后之人，更是胆大妄为，欲可胡作非为了。”青尘吞吞吐吐的说：“一人得道一家鸡犬升天，一人无道一家鸡飞狗跳。想来，最害怕的事情又会一次次发生了。”

    读万卷书，行万里路，人生难得糊涂，其实，有时候睁一只眼闭一只眼也是完美的人生。谁好谁坏，几帛看破说不破。他来不及兴奋，更没有能力追逐鬼王。而是，专心致志给八大护卫疗伤，让青尘帮助照顾三帮十二寨主。

    几帛给八大护卫疗伤过程中，发现一个有趣的现象，他们每人左手紧紧握拳，右手牢牢持剑。他尊敬他们，不打听，不干涉，不影响。当几帛打开双掌将给八大护卫运气疗伤时，他们被几帛双掌心，双头麒麟图案，惊呆了。然，他们不言不语，耐心静坐，调匀气息，任凭几帛施针下药。

    雨后青山秀，春早野花香。

    雨过天晴，一个噩梦醒来，一次抗争过去，将近一场离别，三帮十二寨主庆幸活着回家，不禁潸然泪下，一一跪别几帛。石上清泉夫妇拉住几帛的手，不禁呜呜哭了起来。八大护卫落泪无声。青罗小扇头也不回地走了。

    疯疯癫癫的肖怡，嘻嘻哈哈地走了。青尘祝福道：“望来日，郝公子用到你，呼唤你，再可怜，不要理，再哀求，不可帮。”

    龙潭水悠悠，几帛背着黑衣人，青尘欢歌载舞。

    “书呆子，我们去哪？”

    “好兄弟，我要带她寻医问药？”

    “一朝相遇，天涯永随。”

    “辛苦了。”

    “没事，慢慢来。”

    ……

