    大漠风尘日色昏，红旗半卷出辕门。前军夜战洮河北，已报生擒吐谷浑。————唐?王昌龄《从军行》。

    又是一个清晨，尽管代赫纳大沙漠白天意味着酷热、干旱、窒息和死亡，但是清晨的微风中的清凉却依然使人陶醉。

    当壮丽的日出在地平线上出现时，刘明第一次发现原来沙漠中的日出真的象曾经有人描述过的一样，有一种庄严和虔诚的神圣。他身后的有些虔诚的军官已经跪在地上，对着日出喃喃祈祷，低沉有节奏的古兰经吟诵声仿佛穿越了时间，回荡在这黄沙大漠之上。

    代赫纳大沙漠是沙特中部最大的沙漠，公元1993年7月到8月之间，伊拉克和美国的王牌部队在这里展开了一场改变世界历史进程的战斗，后世军事史称之为代赫纳战役。

    自七月底以来，伊拉克南方军区的部队向美军发动了极为强劲的攻势，首先是第33机步师和第30特种旅组成的快速集群击败了第三装甲骑兵团，并冲断了美国第八十二空降师和第三机步师的联系。

    随后第九集团军从利雅得方向对西翼美军部队发动了猛烈攻势，这是一场面对面的钢火强力对撞。伊拉克第九集团军由第13装甲师，第9机步师，第67步兵师和第106摩步师组成，它的部队是伊拉克军队的主力精锐，每个师都是四四制加强营甚至都是五五制，战时编制超过九万人。（本书于17k中文网，，写书不容易，请大家支持正版！）

    美军部队主力则是第八十二空降师，这支部队是美国的骄傲，号称全美师。该师曾参加过二次世界大战的西西里作战和诺曼底登陆战役，曾与德军进行了浴血奋战，战后又参加过朝鲜战争和越南战争；他们还得到了第三装甲骑兵团的有力支持。

    只是历史再次证明了步兵在没有重武器和空中力量有力支持的情况下，对抗装甲部队是根本不可能的。伊拉克第九集团军的重型装甲部队在密集的远程炮兵炮火支援下，犹如海潮一般义无返顾地向美军发动了攻击。两支部队在大漠戈壁之中，展开了军事历史上罕见的惨烈交锋。

    对美军来说，第九集团军的攻击来得暴烈而凶狠，坦克部队仿佛沙漠旷野上奔行的牦牛群一般排山倒海的冲过来。在它们前方，是伊拉克炮兵精确而密集的射击，暴雨一般的火箭炮弹几乎将整个大地翻转过来。正面进攻的第十三装甲师经过一夜战斗，就已经把美军阵地切成了三段。

    美国步兵面对伊拉克的坦克海几乎毫无还手之力，缺乏重型反坦克装备，陶氏反坦克导弹数量稀少，而且无法做到发射后不管，射手很容易遭到坦克火力的反击。而龙式反坦克导弹精度不高，易受到干扰，这些武器对付几辆坦克还可以，但面对大批运动中切不断开火炮击，并发射烟雾干扰弹的装甲集群，几乎是无能为力。

    伊拉克的炮火极为猛烈，很多美国兵都是还没有和伊拉克坦克交手，就被炮击炸死或者炸伤的。由于伊拉克的火炮反应速度很快，美国的重型火炮几乎不能全力开火，支援步兵，只有少量轻便火炮伴随步兵行动，但这样的火炮根本无法对伊拉克坦克造成足够威胁。

    但美军第八十二师和第三装甲骑兵团都是久经沙场的王牌劲旅，老练且极其顽强。虽然被优势的伊拉克军队打的节节败退，但是他们的应变能力不俗，战术也很独特。他们将剩余的几十辆坦克在几个被围地点迅速构成环形防御圈，成为支撑点，以反坦克导弹和火炮打击伊拉克人进行坚守。

    美军工兵在很短的时间里，冒着炮火迅速开辟临时机场或空投场，美国空军战机对地进行支援，一些美军直升机也顶着枪林弹雨降落，后撤伤员，同时运来武器弹药和装备。美军进行了顽强的防守，依靠强大的地空火力掩护，与攻击部队相持。

    第八十二空降师确实是美**队中最为凶悍的王牌部队，西方人内心的荣誉与尊严，被围歼的恐惧促使美军士兵也战斗得异常凶猛顽强。美军士兵疯狂的利用手中过的武器进行抵抗，一些美军机枪由于连续射击多个小时，枪管打得通红而产生卡壳。

    沙漠中的风沙和灰尘给双方都造成了巨大的麻烦，但美军精良的武器装备在沙漠的麻烦更大。M-16自动步枪，M2机枪等都进入灰尘撞针瞎火，车辆熄火，稍不注意发动机水箱破裂等等。连续三十多小时高强度连续的战斗使美军的武器也达到了使用的极限，但伊拉克军队攻势却仿佛永不停息。

    代赫纳战役全线都在猛烈的交战，双方战斗打成了胶着状。在战斗中，经验丰富的第八十二空降师发现伊拉克军队比他们以前见过的任何一个对手都更难对付。（本书于17k中文网，，写书不容易，请大家支持正版！）

    那些曾令美军胆寒的苏联装甲部队只是些刻板按照条令进行列队冲锋，这种战术在以色列与叙利亚的战争中证明虽然气势宏大，但却缺乏灵活性，容易被瞄准射击。而伊拉克人的进攻却冷静和老练得多，坦克展开前进的非常有节奏感，防空火力和步兵跟上也很及时，遇上阻击就迅速发射烟雾弹，然后利用地形进入有利射击位置反击，同时呼叫后方重炮支援。

    数个第八十二空降师的阵地在晚间被突破，阵地上的美军进行了顽强的抵抗。以至于当伊拉克坦克冲上阵地时，他们都没有来得及投降就被坦克的机枪扫到，更悲惨的人直接被坦克碾过。伊拉克的钢铁怪兽冲过阵地时，整个阵地上象地狱一般遍地血肉和零件……

    美军第八十二空降师丹恩?K?麦克尼尔少将发现自己的整个部队分布在长达70公里的沙漠里并被切成了数段，全军缺乏弹药补给和饮水，而空中支援越来越弱，如不打通各个袋形防御地域，逐走当道据守的伊拉克军队，很有可能他就会成为美国历史上第一个被活捉的师长。

    曾经战无不胜的美**队此刻终于明白再无坚守待援的可能，剩下的事情就是如何突出重围了。美国空军战斗素质极为强悍，美军指挥人员将航空兵和地面火力充分发挥到了极点，协同作战水平极为高超，近距空中支援的战机在两军相距50米的距离内仍然敢用凝固汽油弹和制导火箭弹进行攻击，给西面的伊拉克阻击部队造成了惨重的伤亡。

    美军战机沿伊拉克第67师的防御线投下大量的凝固汽油弹和集束炸弹，阵地上的砂子全部被烤干、烧得焦黑滚烫。美军以坦克和战车为先导冒着伊拉克的地面炮火连续5次凶猛冲击挡住其道路的伊拉克第67师阵地。双方战斗极为激烈残酷。战斗开始八个小时后，第67师就减员达上千人。但美军发挥最顽强的进攻精神并付出重大伤亡后，依旧没有突出重围。

    战斗的转折出现在第二天，美国空军的对地支援付出了重大代价，伊拉克空军密集的截击行动导致当天有37架美国战机被击落，战略导弹部队发射的远程弹道导弹也给各个美军机场造成了巨大的麻烦。

    随着第九军正面和来自西面第九机步师的猛烈攻势展开，当伊拉克的炮弹从北面，西面和东面同时升起，在天空中划出万道毫光，横扫整个沙漠时。第82空降师上下都明白自己的末日到了……

    戈壁辽阔、四望间天地相接，野旷天低，莽莽黄沙间一轮红日自东方傲然升起。

    刘明站在代赫纳大沙漠上，和他的十余万将士一起，见证着历史时刻的到来。数千伊拉克英雄儿女的生命和鲜血，几十万阿拉伯子弟的浴血拼杀，终于铸成了森然无比的钢铁坚城，将不可一世的侵略者团团围住，插翅难飞。

    几十名高级军官都站在刘明的身后，肃然而立。（本书于17k中文网，，写书不容易，请大家支持正版！）他们不担心美国空军的空袭，伊拉克空军和战略导弹部队的卓越工作，第十六军在东线发起的全新攻势，卡塔尔和巴林国内最近爆发的暴乱，已经使得美国空军部队焦头烂额，风声鹤唳，根本没有能力继续执行对那支沙漠孤军的支援了。

    没有美国飞机的天空，是那么的湛蓝而纯净——刘明转过头来，目光对上了南方军区司令塔哈?加纳姆和总参谋长欧义莱尔，三人会心一笑，默契尽在不言之中……

    世界的历史，将在此刻翻开崭新的一页！

    &nbyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！