    根本就没有给陈修多少宽裕时间。

    巨人就已经入狂风骤雨般攻向了他的全身。

    巨人攻击的招式卷起的飓风几乎都让陈修变成了一叶小舟。

    更别说他抡起的两根巨型圆木棒了。

    这种严重不对称的战斗，就好比是一个成年男人对战一只小老鼠。

    小老鼠只要被这人打中，基本就是去掉半条命或者直接一名呼呼。

    陈修现在就是那只小老鼠。

    好在成年人要正面弄死一只老鼠并不是那么容易。

    陈修仗着身手灵活，还真的在巨人暴风骤雨的攻击下游刃有余，虽然没有办法伤害到这个巨人，但是他可以逃。

    所以很快陈修就打定了注意，再次躲过了巨人的十几次进攻后。

    陈修一个急加速。

    趁巨人收手未及时的空隙。

    一个瞬移加速。

    冲过了巨人的拦截。

    一溜烟的往荒狱方向奔逃。

    巨人大怒，手上的两根圆木化成两道闪电，往陈修的背后投掷过来。

    听到风声的陈修连闪两下。

    躲过圆木袭击。

    正要松一口气，却忽然发现巨人的两条巨腿像是加了发动机的螺旋桨一样，形成了两条光幕。

    转瞬就追赶了上来。

    陈修大惊。

    反手就是十道剑气打了过去。

    谁知道巨人根本看都看，抬手就像打棒球似的，把十道剑气全部打散。

    陈修也有点傻眼，这还是他第一次看见剑气被打散。

    愣了一会。

    就这点功夫，巨人已经重新捡起圆木。

    抡起来，带着飓风砸向了陈修。

    陈修也是无奈，这打他十下，都像是挠痒痒，他要是打到自己一下，自己就嗝屁了。

    这假打得也太憋屈了。

    正无计可施的时候。

    脑海里突然出现一门功法。

    佛门降魔金刚功。

    陈修纳闷，不知道为何会在脑子里闪现这样一门功法。

    疑惑刚起。

    脑子里就飞快的像是幻灯片一样，把这本书在陈修脑海里连续放映了十遍。

    陈修一下就领悟到这个功法出现的用意。

    学会佛门降魔金刚功的陈修，直接就发动这们功法。

    陈修身子猛的一下长高变大。

    巨人愣了一下，随后眼神变得十分凶狠。

    抡起圆木就砸向正在不断变大的陈修。

    陈修冷哼一声。

    抬起大手，就硬碰硬的和巨人对了一招。

    这次陈修只是被击退了二十来米。

    巨人身子也第一次摇晃了几下。

    陈修心里一动，知道自己这功法运转全身，有效果了。

    索性陈修闪退了几百米远。

    然后更加快速的让自己身体变得更大。

    不过巨人似乎已经察觉到了陈修的变化，他飞快的朝陈修这边跑来。

    然后抡起圆木就朝陈修砸了过来。

    陈修变大的速度很快。

    在圆木快要砸到自己身上的时候，陈修已经变成了三十米多高的巨人了。

    虽然比起那个巨人来说，自己最多还只是一个小孩的体格。

    不过他的体重觉已经跟巨人重量差不多了。

    这种感觉，陈修很清晰。

    到了他这个境界，他基本能估量一个差不离。

    果然，两人对一招的结果是，陈修退了两三步。

    巨人则退后了一步。

    陈修心里明白了差距。

    冷哼一声，咏春的快打就暴风骤雨般的打了出去。

    而且一边打，还一边在不断变大。

    巨人的身手本身不是以灵活见长，而是以力量见长，陈修的咏春快打，让巨人开始感觉吃不消了。

    他屡屡发出怒吼，试图想搬回劣势。

    不过百招之后。

    陈修身高已经差不多90米了，这就和巨人身高一样了，两人开始互轰。

    震天响的打斗声音爆出的声浪直接把附近的树枝树干直接刮断。

    咏春快打让那个巨人开始受伤。

    且战且退。

    他似乎想要逃跑了。

    陈修发现了他的意图冷哼一声：“你这是要干什么？想跑么！”

    “刚才打我不是很爽么？现在想跑？哪有那么容易。先让我打爽了再说。”说完陈修换了一种拳，地球上号称威力最大的八极拳。

    这一靠一崩……

    打得巨人连连后腿，甚至听见了骨骼碎裂的声音。

    巨人再次受了几下。

    然后毫不犹豫的转身就逃。

    陈修发出爽快的大笑声。

    然后迈开大腿，追了上去。

    “太慢了！再快一点。”陈修在后面随意打出了一道剑气。

    巨人喉咙里发出了嘶吼。

    显然是气愤得快疯了。

    想转身跟陈修对打吧，但是又打不过。

    这种憋屈感觉让他差点疯掉。

    这个时候他才感觉原来自己对待别人的时候，别人是什么感觉。

    这种我为鱼肉人为刀俎的感觉太让人难受了。

    陈修可不管他心里怎么想。

    时不时的一巴掌扇在巨人的后背上。

    打得巨人一个踉跄。

    然后谐谑的声音又响起：“你就这点本事么？”

    “啊啊啊啊……”巨人再也受不了，转身就合身往陈修扑来。

    陈修嘲讽的笑了一下：双手拉弓。

    双腿一顿，双掌翻花。

    直接就把冲过来的巨人震飞。

    想象一下，九十米高的巨人飞起来是一个什么感觉？

    那就是三十层楼高的水塔在空中滑翔。

    “砰！”

    一声巨响，尘土卷起了至少一两百米高。

    巨人首次摔到在地。

    发出了今天动地的声音。

    陈修得势不饶人。

    一个大跨步。

    跨到了巨人身边。

    抡起比水桶还大的拳头，径直就朝巨人的脸上打去。

    巨人习惯性的用手挡住。

    咔擦。

    巨人的巨手断了一只。

    骨骼的声音就像一声闷雷。

    陈修皱眉：“你这声音也太响了，要是吓坏了小猫小狗怎么办？”

    说完又是一拳。

    巨人终于害怕了：“不要！”

    “咦，你会说话啊？我以为你不会说话呢，你竟然敢骗我，可恶。”说完又是一拳打在了巨人的肚子上。

    巨人身子弯成了一个虾米形状。

    只是这个虾米形状太大了些。

    样子十分壮观而已。

    巨人：“饶命，饶命，我不敢了！”

    陈修拳头停在了他的脸蛋边缘。

    “说点有用的给我听，我可以考虑不打残你。”陈修冷声说道。

    “我可以给你当护卫，送你到你想去的地方。”巨人瓮声瓮气的说道。

    “这个不需要，回答无效，最后一次机会。”陈修声音冰冷了下来。

    “我知道一个翡翠道的机密。”巨人大吼。

    陈修收回拳头：“嗯，详细说说。”

