    “您为什么禁止哈迪斯主刀，还把他赶出去？”

    叶修的实验室里，董事长疑惑的询问执剑人。

    佐伊和白泽同样困惑。

    要说执剑人让白泽主刀，是相信白泽的手术水平，可完全没必要把哈迪斯赶出去啊。

    “他毕竟是外人，就算他中了天阴噬魂丹之毒，我们也无法保证他不会泄露机密，所以关于人造龙神手术的细节，他知道的越少越好，他最大的价值，也是唯一的价值，就是炼制融血丹。”

    说到这里，执剑人看向佐伊，道：

    “尽快敦促哈迪斯炼制人造龙神所需要的所有融血丹，炼制成功之前，禁止他离开赛米集团，炼制成功之后，立即杀了他，另外，没收他的手机，禁止他与外界联系。”

    董事长、佐伊和白泽面面相觑，昨夜执剑人还无比欣赏哈迪斯，甚至赋予哈迪斯随意进出地下实验室的特权，严令赛米集团所有人不得对哈迪斯不敬。

    怎么忽然又对哈迪斯动了杀机呢！

    “如果我们用这种变相囚禁的方式，逼迫哈迪斯炼制融血丹，万一他在融血丹里加入作料怎么办？”

    佐伊提出了自己的顾虑。

    “那就要看你的本事了。”

    执剑人把问题抛回给佐伊。

    佐伊顿时一个脑袋三个大，想要没收哈迪斯的手机，催促哈迪斯尽快炼制融血丹，禁止哈迪斯离开赛米集团，却又不让哈迪斯起疑心，太难了。

    这时董事长说道：“据佐伊所说，哈迪斯家里有个保姆，人造人孔云溪也在哈迪斯家里，我们无法保证哈迪斯没有把人造龙神计划泄露给他们。”

    执剑人想了想，道：“等到哈迪斯炼制出足够的融血丹之后，立即派人杀了保姆，把人造人孔云溪带回来。”

    佐伊点头：“明白了！”

    ……

    此时叶修在鱼闲棋的带领下，跟领导视察似的，视察8号实验室。

    所有人见了叶修都毕恭毕敬，他们都知道哈迪斯炼制出来的融血丹，解决了人造龙神计划的最大难题，也接到了消息，谁都不能对哈迪斯不敬。

    “这是什么房间？”

    叶修驻足在一个房间门口，门上贴着一块牌子，牌子上写着——禁地！

    鱼闲棋瞅了瞅周围，见没人注意这边，小声道：

    “这个房间是存放黄泉的妈妈、外公和外婆骨灰的地方。”

    外婆的骨灰果然在这里！

    叶修强压住内心的狂喜，问道：

    “我可以进去看看吗？”

    “不可以！”鱼闲棋摇头，道：“这个房间里非常危险，别说是进去了，就算是房间里的灵气稍微出现异常，也会立即引发报警器，地下实验室的所有防御设备瞬间开启，就算是会全系遁术的人，能潜入里边，也是出不来的。”

    叶修的心一沉，看来这个房间和地下实验室安装了无数黑科技啊。

    这下麻烦了！

    自己该怎么拿回外婆的骨灰？

    “走吧，我们去别的地方转转。”叶修佯装不在意，耸耸肩说道。

    “好的！”鱼闲棋当即头前带路。

    另一边，叶修的实验室里，龙神图腾继承者‘金世尊’，在吃下融血丹半个小时后，手术终于开始了。

    手术台上，白泽亲手斩下金世尊的右手。

    而与此同时，执剑人打开了装着龙神右手的箱子，拿出了仿佛刚斩下来一般鲜活的龙神右手。

    白泽接过龙神右手，一通精密细致的手术操作之后，把龙神右手移植到了金世尊身上。

    然后再通过生命图腾的快速治愈能力，让伤口愈合。

    不到一个小时的时间，移植手术完成，连疤痕都没有留下，仿佛龙神右手原本就是长在金世尊身上的。

    “手术非常成功！”白泽大汗淋漓道。

    倒不是手术太累，他完全是出于紧张。

    “金世尊怎么昏迷了？”执剑人皱眉问道。

    “是啊，手术途中，金世尊全程清醒，怎么手术完成了，他反而昏迷了？”董事长疑惑道。

    “难道融血丹无法融合金世尊和龙神右手？”佐伊猜测道。

    白泽擦了擦汗水笑道：“龙神的右手中蕴含着庞大的力量，远不是金世尊能承受的，而且龙神的神魔血脉通过融血丹与金世尊的血脉强行融合，冲击力太大，金世尊一时间承受不了导致昏迷，很正常。”

    听他这么说，执剑人、董事长和佐伊松了口气。

    “金世尊多久能醒来？”执剑人问道。

    “不好说。”白泽摇头。

    执剑人、董事长和佐伊无奈，只好强忍着焦躁着急的心情等待。

    这一等，硬是等到了下午四点多！

    终于！

    金世尊醒了！

    在他睁开眼睛的那一刹那，仿佛洪荒猛兽觉醒似的，一股野蛮狂暴的气息从他体内释放出来。

    强如执剑人，也被这股气息吓了一跳。

    “金世尊？”董事长试探着叫了一声。

    金世尊从手术台上坐了起来，缓缓转头看向执剑人、董事长、佐伊和白泽，眼睛里尽是迷茫，下一刻，身上的恐怖气息骤然收敛，眼神也恢复了神采。

    “这一觉，我感觉睡了无数年。”

    金世尊从手术台上下来，抬起右手，仔仔细细的看着，脸上的表情跟闪光灯似的，狂喜、震惊、惶恐、激动……

    “你是金世尊，还是龙神？”执剑人问道。

    “我是金世尊！”金世尊咧嘴一笑。

    执剑人、董事长、佐伊和白泽狠狠的松了口气，人造龙神计划最不确定的因素，就是移植了龙神的右手后，极有可能导致龙神复活。

    现在看来，他们的担心是多余的。

    人造龙神计划，无比成功！

    “移植了龙神的右手，你有什么变化？”执剑人问道。

    董事长、佐伊和白泽眼神灼灼的盯着金世尊，一脸的期待。

    金世尊闭上眼睛，感受着身体的变化，说道：

    “我变强了，我的修为达到了九境，我身上的所有图腾也都达到了九境，我的身体前多未有的强壮……还有，不断有记忆涌入我的脑海……”

    “什么记忆？”执剑人打断金世尊的话，亢奋的问道。

    人造龙神计划的最终目的，就是为了或许龙神的记忆。

