    乔治一听，脸上带着慌张之色，立马摇头道：“不不不，先生，如果我离开了，雷克斯先生会发怒的……”

    叶飞见乔治一脸恐惧的模样，心里有些好笑。

    看来这黑胖子的脾气不怎么好啊，应该没少冲自己的员工发脾气。

    叶飞笑了笑，道：“乔治先生，你真不用跟着我们，可以去忙自己的事。

    待会雷克斯来了，我会跟他说的，他会听我的话，不会迁怒于你的。”

    乔治半信半疑地看着叶飞，在他印象中，在整个镁国，雷克斯可是谁的话都不听，就算是总统的话，他也不听。

    可眼前这个华夏小子是什么人，竟然说雷克斯会听他的话？

    不过，因为叶飞一再强调不用他跟着，所以乔治也就没跟着了。

    当然了，乔治也没有真的去忙自己的事，而是远远地在一旁看着叶飞一行人。

    叶飞也没有理会乔治，而是带着师俊泽等人兑换了筹码，而后说道：“大家想玩什么就去玩什么，不用怕花钱，就算是输光了，也没关系。”

    “是，飞哥！”

    白凤图和严子龙等人点了点头，然后去玩自己的了。

    “骏泽，你怎么不去玩？”叶飞看向师俊泽，问道。

    “老大，你玩什么，我就跟着玩什么好了。”师俊泽回道。

    “阿尔杰农，那你呢？”

    叶飞又看向了阿尔杰农。

    “我跟杰恩一样。”

    阿尔杰农回了一句。

    “那好吧。”

    叶飞点了点头，然后带着师俊泽和阿尔杰农在赌城里转悠。

    凡是感兴趣的，叶飞都会上去玩几把。

    而师俊泽和阿尔杰农也会跟着玩，因为有叶飞在，不管是玩什么，都能赢。

    玩了一会儿后，叶飞手里的筹码近乎翻了快一倍。

    而师俊泽和阿尔杰农手里的筹码也增长了不少。

    “骏泽、阿尔杰农，走，咱们去玩点大的。”

    叶飞在赌城里扫了眼，立马锁定了一个最热闹的赌桌。

    随即，叶飞三人走了过去。

    只见，在这个桌上坐了五个人，两个白人，两个黑人，还有一个黄皮肤的岛国人。

    这五人各个都穿着奢华的服饰，身上穿金戴银，生怕别人不知道他们是有钱人。

    而且，每个人的面前都放着一大堆筹码，每个人面前的筹码加起来都至少超过了一亿美金。

    这五人正在玩梭哈，一款电视或电影上常见的纸牌游戏。

    梭哈这款纸牌游戏，在全世界都有颇高的人气，所以在拉斯维加斯看到，也并不稀奇。

    这时候，荷官已经发牌结束，有三个人在中途就丢牌了。

    现在，就只剩那个留着中分头的岛国年轻男子和一个黑人卷发男子正在一对一PK。

    气氛已经到了最紧张的时刻，围观的人都屏住了呼吸，看着两人的决战。

    “伙计，还跟不跟？”

    岛国男子笑眯眯地看向这个黑人男子，用蹩脚的英语问了句。

    “跟啊！”

    “就是，弄死他！”

    “这岛国小子的牌大不过你，跟！”

    围观的人都开始起哄。

    “我跟！”

    这黑人男子看了眼自己的牌，咬咬牙，然后毅然将自己面前的筹码全部推了出去。

    看到黑人男子把筹码全推了出来，这岛国男子嘴角一挑，露出得逞的笑容。

    这时，黑人男子把筹码扔出去后，便翻打开了牌，笑呵呵地大声道：“7、8、9、10、J！顺子！我看你的牌怎么大得过我！”

    围观的人看到黑人男子的牌，一个个都惊呼了起来！

    “我去，难怪这哥们敢跟，没想到是顺子！”

    “看来这岛国男子要输了！”

    “谁输谁赢还真不一定……”

    就在众人都在议论纷纷的时候，岛国男子得意一笑，将牌拿了起来，然后“啪”的一声，扔在了桌上。

    “8、9、10、J、Q！顺子！大你！哈哈哈……”

    哗！

    当岛国男子的牌翻开后，众人无一不惊叹了起起来，一片哗然！

    黑人男子虽然是顺子，但岛国男子的顺子却更大！

    毫无疑问，岛国男子赢了。

    “怎可能？怎么可能呢？你怎么会比我大？！”

    黑人男子脸色发白，一遍又一遍地说着，而后痛哭流涕了起来。

    他今晚带来的钱，全部输光了。

    五个亿，全输光了。

    可是，众人没有一个人同情他，来到了这里，就要愿赌服输。

    很快，这个黑人男子因为没了筹码，就被赶下桌了。

    另外三个男子心里松了口气，幸好他们早早地就丢了牌，要不然，这会儿该哭的就是他们了。

    因为只剩四个人了，大胸美女荷官，甜甜一笑，向围观的人问道：“请问有谁想要加入？”

    围观的人一个个都连连摇头，不敢上桌。

    没办法，这一桌玩得太大了，动不动就是几百万上千万的玩，他们真玩不起。

    “请问有谁想要加入？”

    美女荷官再问了一遍。

    见众人没人回应，美女荷官便准备继续给那四人发牌了。

    可就在这时，叶飞笑呵呵地走了出来，道：“我来玩玩。”

    说着，叶飞便把筹码放在了桌上。

    岛国男子点上了一根雪茄，冷笑一声，道：“呵呵，又来一个送钱的。”

    他今晚很走运，赢得最多，所以他的自信心也完全膨胀了起来。

    叶飞只是笑眯眯地看向岛国男子，用一口流利的岛国语，说道：“谁输谁赢，还不一定。”

    岛国男子一愣，“你是岛国人？！”

    “不。”

    叶飞摇摇头，道：“我是华夏人。”

    “哟西！”

    岛国男子咧嘴一笑，道：“我这辈子最恨的就是华夏人……今晚，我要让你输得精光，最好是连裤衩都输掉！哈哈哈……”

    说着，这岛国男子哈哈大笑了起来。

    “傻逼。”

    叶飞淡淡地用华夏语吐出两个字。

    “嗯？你说什么？”

    岛国男子听不懂华夏语。

    叶飞咧嘴一笑，又用岛国语说道：“我说，有本事你就让我输，没本事，就给我闭嘴。”

    岛国男子阴沉一笑，道：“你输定了！”

    叶飞只是笑着摇了摇头，也没有再去理会这个傻逼，而是对美女荷官说道：“美女，发牌吧。”

    “是，先生。”

    美女荷官点了点头，然后开始发牌。

    刚开始的时候，叶飞每一次只是扔出去一点筹码，虽然输了很多把，但也没输多少。

    围观的人都摇了摇头，心说，这岛国男子果然说对了，又来了个送钱的。

    那岛国男子则是忍不住，冲叶飞嘲弄一笑，道：“就这种水平，也敢上桌？真是不知死活！”

    叶飞也没搭理这货，而是继续按照自己的节奏玩。

    而站在两旁的师俊泽和阿尔杰农却是面不改色，他们曾经都跟着叶飞去过赌城，所以也很了解叶飞的习惯。

    叶飞总是会先小输几把，麻痹一下对手，到后面再一次连本带利全部赢回来。

    果不其然，到了后面，叶飞玩的越来越大，而且再没有一次输过。

    玩到后面，岛国男子的脸色都开始微微发白了，连冷汗都冒了出来。

    他感觉有些不对劲，刚才这华夏小子明明一直在输，怎么到后面就变成一直在赢了，而且一把都没输过？

    随着时间的流逝，桌上其他四人的筹码在慢慢减少，而叶飞面前的筹码则是在慢慢增加。

    这下子，围观的原本嘲笑叶飞的人都闭上了嘴。

    这个华夏小子并不是个愣头青……而是一个真正的赌术高手！

    一连玩了十六把之后，很快到了第十七把！

    随着叶飞不断跟牌，除了那个岛国男子，其他三个男子全部都扔掉了牌，不敢再跟了。

    而桌子中央的筹码已经堆成了小山……

