    天玄州，司徒府的议事殿内，封天宇端坐在大殿的首位上，脸色严肃，手指不断的轻敲桌面，一言不发。

    下方的几人见到了封天宇，这副忧心忡忡的模样后，他们的脸色，一时之间也不由的严肃了几分。

    封天宇一回来后，便召集了司徒景明、蔡万宝、慕容山、萧茹雪、萧战天、月溪、司徒青几人，来到司徒家的议事殿内。

    此时，他们已经来到大殿内有一盏茶的时间了，但是，封天宇却迟迟的没有开口，他们也只好静静的在下方安静的等待着。

    如今整个天玄州的人，都已经知道了封天宇斩杀了一名虚神境界强者的逆天战绩。

    现在根本就不需要封天宇去刻意的震慑众人，他们对封天宇的敬畏，便已经达到了顶点。

    众人现在在面对封天宇的时候，比以前更加的尊崇了，发自内心的敬畏起了这位少年，毕竟封天宇是开创了苍莽界，一个新的历史。

    封天宇倒是没有理会众人向他投递而来的敬畏目光，反而在心中不断的思索着，接下来的一些打算。

    想来现在梅姨已经回到了家族之中，那妖盟对自己现在来说，已经不足为虑了，此次虽然解决了这个大麻烦。

    不过，自己的损失也不小，不仅自己身边最信任的梅姨离开了自己，同时，自己返回圣界的传送令牌，也被梅姨消耗掉了。

    以后，自己想要返回圣界，也会是一件比较麻烦的事情，特别自己还要带着萧茹雪几人一起返回，这无疑更加的增加了，自己以后返回的难度。

    另外，自己还把苍莽界给炸了，苍莽界的众生，肯定会因为此事而受到，不小的牵连，如果，这件事情让苍莽界的众生知道，自己估计立马就会成为，整个苍莽界的世界公敌。

    现在的自己身边能够依仗的人，只有眼下的这几人，但是，即使是他们所有的人，加在一起，也没有梅姨一个人，自己用起来放心。

    毕竟，梅姨是家族培养出来的人，忠诚度方面，自己不用有丝毫的怀疑。

    这一刻，封天宇突然间发现，自己这一次，好像是玩大了，炸世界虽然一时爽，但是，这后果也有点太严重了。

    不过，依照自己当时的情形来看，自己貌似也没有什么更好的选择，如果不那么做的话，想要解决那天狐老祖的化身，还真的不是一件简单的事情。

    思考了一会儿后，封天宇决定先不去在想，这些烧脑的事情了，当今之际，自己还是以尽快的提升自己的实力为主。

    只有自己的实力，提升上去了，自己才能拥有更大的底气，去面对那些棘手的事情，心中已有定计的封天宇，扫视了一圈在场的众人，开口道：

    “告诉你们一个不幸的消息，苍莽界，将要有灭世大劫来临了！”

    下方的几人，听到了封天宇的话语后，一时之间，都懵了，灭世大劫？

    苍莽界好好的，怎么会有灭世大劫呢？

    虽然众人一时之间，显得都很疑惑，但是，这话既然是封天宇说的，那么封天宇肯定是知道了，一些他们所不知道的事情，要不然，封天宇也不会突然的说出这话。

    他们几人跟封天宇相处，也有一段时间了，对封天宇的行事风格，也都有着一定的了解，所以几人之中，并没有人，愚蠢的选择跳出来，质疑封天宇，反而是静静的等待着封天宇的下文。

    “你们仔细的感受一下，这天地之中的灵气，是不是下降了。”

    听到了封天宇的话语，几人开始感应了一下天地之中的灵气，仅仅是过了几个呼吸的时间，司徒景明等三名永恒境界的强者，率先发现了问题。

    三人相视一眼，最后还是司徒景明，皱着眉头，开口道：

    “公子，天地间的天地灵气，的确是下降了很多，不知这是为何？”

    黑洞现在形成的时间尚短，再加上天玄州与蛮妖州之间的距离很远，这里能感应到天地之中的灵气，发生变化的人，其实并不是很多。

    现在几人得到了，封天宇的提醒后，也敏锐的察觉出了，一丝不对的感觉，封天宇并没有选择，向他们隐瞒实情。

    因为这件事，早晚都会在苍莽界传开，自己现在选择隐瞒几人，没准儿还会造成自己与他们几人之间产生隔阂，与其那样，还不如自己索性将真实情况，如实告知几人。

    “苍莽界破碎了，现在苍莽界的寿命，还有不超过几十年的时间，几十年后苍莽界将彻底的破碎，化为一个死界。而，这里的人，也都会随着此界一起消失。”

    几人听到了，封天宇的话语后，脸色都变得惨白无比，甚至一时之间，都有点接受不了这个现实！

    毕竟任谁听说了，自己所生活的世界，快要灭亡了，心情都不会太过平静的，这里毕竟有着他们所熟悉的亲人，和一切美好的回忆。

    如果他们祖祖辈辈所生活了无数年的世界，在自己这一代，即将灭亡，那他们又该何去何从呢？

    想到这里，司徒景明忍不住再次开口道：

    “公子，可否有什么办法，拯救苍莽界？”

    看到几人望向自己的期待眼神，封天宇沉吟了一下，开口道：

    “想要拯救苍莽界，是一件根本就不可能的事情，别说是在这下界，即使是在圣界，已经破碎的小世界，想要再恢复如初，也是一件极难做到的事情。甚至比从新在开辟一个世界还要难上千百倍！”

    几人听到了封天宇话语之中的内容后，没有像往常那样表现的太过震惊，反而沉寂在了伤感之中。

    覆巢之下安有完卵，整个苍莽界，都要破碎了，他们又该何去何从？

    感受到了，众人情绪的低落，封天宇再次开口道：

    “不过，我有一本虚神级的功法，可以赐给你们，你们可以挑选出家族内，天赋比较优秀的弟子，修炼此功法，想来在此界破碎之前，会有人突破到虚神级，飞升到圣界。”

    “另外，你们也可以派遣家族内的强者，提前去往苍凌洲，在那里占领一处好的地点，供族人生活，那里将会成为整个苍莽界，最后被破碎的地方。”

    众人听到了封天宇的安排后，无不感动异常，没想到公子已经替他们想好了退路。

    未来即使是事情发展到了，最坏的程度，他们几族也能为自己的种族，留下一些火种，不至于彻底的断绝了血脉传承，这也算是坏消息之中的好消息了。

    司徒景明犹豫了一下，硬着头皮试探性的，开口询问道：

    “公子，不知道，您还有没有什么其他的办法，可以尽量的多保住一些，我们几家的血脉，小人没有得寸进尺的意思。”

    “只是，家族的这些族人，对我们来说手心手背都是肉，我们实在是不忍心，看着他们给苍莽界陪葬，还望公子能理解小人的苦衷。”

    封天宇虽然很理解，他们几人的心情，但是，他们给封天宇的感觉，还是有点太不知好赖了，自己对他们也算是仁至义尽了，没想到他们竟然还想要更好的。

    这让封天宇一时之间很不爽，不过，他也不是无脑的冲动之人，为今之计，自己正是用人之际，还是暂时先稳住几人的好。

    他表面上面不改色，点了点头，笑着开口道：

    “几位放心，我已经让梅姨返回家族之中，去求援了，想来在我离开苍莽界之前，家族会根据苍莽界的情况，做出一些应对之策的。”

    “现在家族还没有给我明确的答复，我也不能给几位明确的说法，还望几位见谅。”

    听到了封天宇的解释后，几人的眼睛不由得都微微的亮了起来，如果这位公子身后的家族肯帮助他们的话，那他们的想要保下，更多族人的性命，想来就不成问题了。

    只是，他们所有人都忽略了一点，封天宇到时候，想不想帮助他们，那还要看封天宇的意思，毕竟交情，并不代表着利益。

