    ‘砰——’

    孟晚还没反应过来，便被扑倒。

    娇小的身子被宽厚的胸膛牢牢护住。

    紧接着，身后又传来更剧烈的响声，似乎有什么东西狠狠撞到柜子上。

    “喵呜——”

    凄厉的猫叫声，响彻在整个房间。

    黑猫在支开鹤玄之后，本体现身，原本是想从后面偷袭孟晚，谁知道突然跑进来一个满身煞气的男人，将孟晚牢牢护住。

    煞气，黑猫是不怕的，它反而很喜欢，还能吸收煞气，毕竟它和普通的精怪是不一样的。

    但黑猫没想到，在它扑向男人的时候，被一股巨大的气流弹开！不等碰到那个男人，便已经伤得不轻。

    紫、紫金之气？！

    一个人类，身上怎么会存在紫金之气！

    黑猫大惊，深知继续纠缠下去，自己只会伤到本体。

    它连忙逃窜。

    谁知，房间的四面八方，忽然降下八卦阵，将她密密实实地包围起来。

    孟晚的灵力早已为楚倾凰耗尽，但是墨砚来的非常及时，她窝在他的怀抱中，已经被紫金之气充分滋养，体内的灵蕴渐渐恢复到体内。

    孟晚来这个世界已有十二年，成为玄师也有年头了，她从来不会随意处置任何精怪，哪怕它们杀了人，自有维安处的教化，她只负责收妖就好。

    万物皆有灵，如果滥杀无辜，损失的是自己的功德，孟晚也不是暴君，自然没兴趣喊打喊杀的。

    然而，此时她在这间诡异的喜房中设下八卦阵，要的就是那条黑猫的性命！

    孟晚从乾坤袋里，摸出一个碗。

    那碗长得破破烂烂，看起来极为寒酸。

    黑猫一见，却是被吓得瞪大碧绿的眼睛，口中发出凄厉的叫声，“你是……阴差？！怎么可能是阴差！！！”

    直到此时此刻，黑猫才意识到，它怕是惹上了不该惹的大人物。

    先不说那个法力高强，能杀掉它两个分身的小道士，就单说这两个人……一个拥有紫金之气，一个……却是地府的阴差！

    她忽然想到小道士一直逼问自己‘王军长的孙女’。

    黑猫摇身一变，立刻化作王幼莎的样子，“姐姐！你是我爸爸找来救我的对吗？我是莎莎啊！你不要伤害我！呜呜呜，姐姐我好怕！你放过我！这只黑猫一死，我也会没命的！”

    “不要相信它！这只猫妖最会蛊惑人！与我一同前来的玄师，就是受她蛊惑，现在下落不明，生死不知！”

    就在这时，门外响起鹤玄之的声音。

    他看到一道鬼鬼祟祟的影子从房间逃窜，还以为是猫妖的本体，追出去杀掉，那黑猫又化作一缕黑烟消失，才发现自己被骗了。

    黑猫怕是以为玄师姐姐只是普通玄师，根本不厉害，却不知她道法远在自己之上。

    但，千防万防，狡诈的精怪难防，万一玄师姐姐再遭遇不测，他可成了大罪人。

    二叔……怕是会直接废了他……

    自从墨砚和孟晚从段老爷子那里离开之后，段老爷子没少给鹤玄之念叨，‘别总是姐姐姐姐的叫人家小姑娘，万一将来成了你二婶，多尴尬！’

    鹤玄之是反应了好久，才弄懂这话里的意思。

    他再结合着二叔平时在玄师姐姐面前的表现，总算知道二叔为何一遇到玄师姐姐就没有任何原则的原因了！

    原来，二叔是看上了玄师姐姐，也难怪对人家殷勤备至……

    鹤玄之怕孟晚出事，匆匆忙忙跑回来，就瞧见那黑色的猫妖已经消失不见，转而变成了王军长孙女的模样。

    骗子！这是他遇到最会骗人的精怪！

    鹤玄之只恨自己刚刚手软，没有将她千刀万剐了！

    害得小凤凰……

    他不敢朝着那只金色大鸟看去，只是抡起丹凤剑，朝着黑猫变成的女孩刺去。

    “回来。”

    孟晚拉住鹤玄之的后脖领，将已经提剑刺过去的鹤玄之薅了回来。

    “它没说谎，那就是王军长的孙女，你一直在找的灵魂，就在黑猫的身体里。”

    “怎么会？”鹤玄之瞪着泪流满面，眼中尽是惶恐的女孩，不可置信。

    “她的八字，纯阴至极，与猫妖融合能损伤它受损的灵体。”

    “融、融合？”

    鹤玄之也是玄师，自然知道有些精怪为了修复自己的灵体，会勾走纯阴至极的魂魄。

    可最近大夏国属实不安宁，总会出现莫名丢失灵魂的人，他还以为和那些人是一样的……

    可是如果融合了……

    “咯咯咯，咯咯咯，不愧是阴差呢，相公你好笨，还自称玄师，都没人家小姑娘看得明白~咯咯，咯咯咯咯~”

    猫妖开口，再次发出怪笑声。

    鹤玄之拳头都硬了，拎着丹凤剑，却迟迟不敢上前。

    “玄师姐姐……”叫了这一声，鹤玄之忽然看到房间里那抹高大的，不容忽视的身影，瞬间想到爷爷的话，改口道：“二婶，现在怎么办？”

    孟晚：“？”

    本来一心都在想着怎么兑付猫妖，怎么才能将王军长孙女的魂体，从猫妖身上剥离。

    小道士，忽然给她来了个二婶？

    二婶？

    一旁，墨砚怔了片刻，忽然笑了。

    屁事不懂的傻小子，终于悟了，还能当助攻？

    嗯，不错。

    墨砚来到孟晚身边，柔声在她耳边道：“晚晚，先带走吧，维安局说不定有办法。”

    墨砚没有说的是，不是维安局有办法，而是后背那个完全不管事的局长，他有办法。

    “好。”孟晚不顾猫妖的鬼吼鬼叫，在它撕心裂肺的叫声中，强行将它收到了破碗中。

    黑猫就好像一个立体浮雕一样，刻在破碗上。

    “小道士，外面那些老鼠，颜色如果介于灰白色之间，问问他们的选择，帮忙送回身体里，黑色便直接送去地府，我叫人来帮你。”

    她说着，捏起一张符，在空中燃成灰烬。

    片刻后，一位古代书生模样的男子出现在房间里。

    孟晚看到他，脑子里狂奔无数头神兽，“怎么是你？”

    这个书生模样的鬼差，不正是抓周学通那次坏事的‘老幺’吗？

    地府是没阴差了？收到她的诏令，派了这么个玩意？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢还不错女士小可爱的打赏～

    感谢阿渔、遗失的美好、朱小二，言吧书友、还不错女士、把我拉黑小可爱们的月票～

    还有，会晚点，这两天一直咳血，不太舒服(??????)?

