    冰霜巨人王有上百米的身高，周边遍布冰片似的铠甲。

    此时此刻却被打得嗷嗷直叫，它张开满是獠牙的大嘴，发出了巨吼声。

    顿时间，一股冰封千里的寒冰之力扩散开来。

    “保护女神！”

    “守护雅典娜。”

    黄金圣斗士立刻回撤，开始用小宇宙阻挡这股冰寒之气。

    星矢、紫龙、冰河、瞬都纷纷阻挡在了纱织面前，阻挡冻气的侵袭。

    其余五位黄金圣斗士们组成的人墙, 竟然在顷刻间被彻底地冰冻，星矢、紫龙等人也跟着被冻成了冰块，但是几人依靠小宇宙很快震碎了冰层。

    可是黄金圣斗士们都在坚冰之中动弹不得。

    他们是承受了绝大部分的攻击，因此很难被挣脱。

    纱织被凌冽的寒风吹拂，衣裙翻飞，身上出现了金色小宇宙。

    一时间, 所有的黄金圣斗士都感受到了纱织的小宇宙，他们的小宇宙也跟着相应，身上的冰层开裂，一个个摆脱了寒冰束缚。

    “好恐怖的寒冰冻气。”

    “真是无与伦比的冻气，感觉就连圣衣都被冻住了。”

    “对方的冻气，要远在我之上，刚刚的东西，只比曙光女神之宽恕差一点点。”

    一众黄金圣斗士们心有余悸。

    对方的实力未免太过恐怖，能轻易地冰冻他们。

    这还怎么打？

    刚刚的攻击也只是让这个皮糙肉厚的巨人感到有些刺痛。

    这下冰霜巨人王望向了纱织等人，一双犹如蓝宝石似的双眸望向了纱织。

    它发现了纱织，犹如发现了宝贝，竟然将手伸向了纱织。

    面对巨大的手掌来袭，一众黄金圣斗士们非常紧张，施展出了各自的攻击，要将这只手给击退出去。

    各种金色光芒闪烁，轰击在那只山岳般的大手上，然而一切攻击都是颓然。

    除了掉落冰渣外，那只大手无视了这些攻击, 一把将纱织抓入手中，也掀翻了护卫她的星矢等人。

    “雅典娜！”

    一众黄金圣斗士们纷纷惊呼，只有艾欧里亚和修罗两人已经带头跳向了巨人手臂。

    “巨型圣剑！”

    “狮子的大镰！”

    两人各自施展出绝技斩击在巨人那比火车还要粗壮的手臂上。

    冰渣飞溅，冰霜巨人身上那铠甲似的冰层终于破碎开了一个口子，露出了其中的粗糙皮肤。

    结果艾欧里亚和修罗两人都被巨人一巴掌扇掉下了手臂。

    然后那被斩破冰层的手臂竟然在顷刻间立刻复原。

    “这个巨人身上所有的冰层都用于极强的小宇宙，防御力和愈合力都是极强，我们的攻击恐怕无法对其产生致命的伤害。”

    冻气专家卡妙道。

    对面这個皮糙肉厚大家伙，一众黄金圣斗士竟然有些无力感。

    “如果是金牛座的阿鲁迪巴在这里，或者双子座的撒加在这里那就容易多了。”

    迪斯马斯克微微叹道。

    这家伙身体巨大，灵魂力更是非同小可，他的积尸气冥界波几乎没法奏效。

    现在看到其余黄金圣斗士的攻击没有太大效果，他倒是心理平衡了。

    不过面对这个大家伙除了那招外，只有阿鲁迪巴和撒加两个人可以搞定这家伙了。

    还有……丁力到底去哪儿了？

    眼见雅典娜被那个巨人抓起，就要送入嘴里，几位黄金圣斗士急眼了。

    星矢等人也急眼了，天马流星拳，庐山升龙霸等招式全部安排上都没办法撼动眼前这个百米高的冰霜巨人。

    “只有用那招了！”

    艾欧里亚望向身旁的修罗和卡妙。

    是的，只能用雅典娜之惊叹！

    “不行的，雅典娜的惊叹威力太大，会伤害到雅典娜的。”

    卡妙摇摇头，拒绝了提议。

    其余黄金圣斗士也是知道, 没有再提。

    谷陚

    雅典娜之惊叹威力实在太大，多半可以放倒这个巨人，但是雅典娜会受到波及，所以不能随意使用。

    正在大家伙束手无策的时候，那个硕大的巨人突然捂住了肚子，弯下腰来，纱织竟然也从巨人手中掉落下来。

    啊！

    冰霜巨人王张开大嘴，发出了怒吼声，震耳欲聋，惹得所有人都捂住了耳朵。

    听着就像是在叫疼！

    就见庞大的巨人身躯开始不断颤抖，再颤抖，然后慢慢蹲了下来。

    艾欧里亚和修罗已经冲上前去，一个吸引巨人注意力，一个将掉落的纱织抱在怀中，然后迅速撤离。

    两人动作速度极快，一气呵成，没有让纱织受到半点伤害。

    这……这到底是怎么一回事？

    一众黄金圣斗士们十分懵逼。

    阿布罗狄却脸色大变，像想到了什么。

    不错，这种动作，这种感觉，这种惨叫，他曾经经历过。

    那是多么痛的领悟！

    “是猩红千年杀！”

    “米罗在巨人的屁股里……”

    阿布罗狄提醒道，然后下意识夹紧了某个部位。

    巨人一定很疼吧！

    “是米罗吗？”

    “在巨人屁股里？”

    “呃……他可真够专业的。”

    “米罗一定在巨人的肠道里做着穿刺运动。”

    一众黄金圣斗士们感叹，没想到关键时刻靠着米罗的菊花宝典稳定了战局。

    “可问题是，米罗在这巨人肚子里，我们不要用雅典娜之惊叹。”

    迪斯马斯克耸了耸肩膀。

    大家伙只能点头同意。

    就在这时，那巨人突然深吸了一口气，然后猛然抬起硕大无比的屁股，就听“噗”的一声巨响。

    紧接着，米罗带着碧蓝色的鲜血从巨人的屁股中飞了出来。

    由于强大的冲击力，米罗整个人都飞出去老远，硬生生砸进了一座山峰中。

    “米罗！”

    卡妙高呼。

    浑身染着蓝色血液的米罗镶嵌在山体岩石中，他是冲着众人伸出右臂比了个耶的手势。

    (σ≧?≦)σ！

    看得出来米罗其实并无大碍，已经完成了任务。

    “黄金圣斗士们，我准许你们使用雅典娜之惊叹！”

    纱织见到这巨人再次向着自己袭来，知道用普通的攻击无法击败这个庞然大物，立刻下了令。

    艾欧里亚、卡妙、修罗三人立刻摆开了三位一体的战阵。

    三人各自将小宇宙燃烧到了极限，蓄力出了一颗巨大的金色光球，轰然向着冰霜巨人飞去。

    轰隆……

    光球在巨人身上爆裂，产生了极强的爆炸。

    冰渣四溅，蓝色血液狂飙，冰雾烟尘散尽，那个巨人并没有倒下，只是手臂被炸掉，半边身子血肉飞溅，蓝色鲜血淋漓，大半个身子的冰甲碎裂，遍布伤痕。

    这都没被轰死？

    这家伙真够硬的。

    啊!

    它张开大嘴再次吼叫，与此同时，挥动手臂拍下了纱织等人。

    然而就在这时，旁边雪地中冲出现了一个手持黄金剑的金色身影。

    这个金色身影化作一道绚烂的剑光直接从巨人口中刺入，然后从对方天灵盖飞出。

    紧接着，冰霜巨人庞大的身躯开始倒塌。

    出手的人，正是丁力！

