
伊德里诺看向椅子上的武京瑞，说道：“武先生，我觉得我们可以重新谈一下我们之间的交易。现在，我这边增加了筹码，我想你有必要重新考虑一下。”

“对于您的小儿子，您可能未必会在意，但是对于您的大儿子，我想您不会无动于衷，毕竟您那么爱您的妻子。”

“还是同样的价格，您的两个儿子和您儿子的朋友。这样的交易要求，我想您必然会考虑，毕竟您是个商人，应该明白其中的厉害关系！”

武京瑞沉默着没有说话，他抬头看了眼自己面前，此时已经陷入了包围之中的武唯列，接着又低下头去，不知道是在思考着什么。

伊德里诺也没有去催促武京瑞，他的脸上带着自信的微笑，似乎是已经确认武京瑞肯定会答应自己的交易要求一样。

“在武先生还没有做出最后决定之前，就请你们受点委屈。”

伊德里诺对着肖米尔打了个手势，肖米尔走上前去，卸掉了陈翰和武唯列手中的武器。

“我知道你们还有其他人。”伊德里诺对陈翰和武唯列说道：“不过没有关系，我是个好客的人，我很欢迎他们来我这里‘做客’。”

“你是不是觉得你已经赢定了？已经稳操胜券了？”陈翰对伊德里诺问道。

“难道不是吗？”

伊德里诺对着陈翰摊了摊手，说道：“难道你不觉得现在主动权完全掌握在我的手中吗？”

陈翰看了眼二楼平台上正朝着伊德里诺摸去的叶萧，脸上露出一丝别样的微笑，不仅是陈翰，就连武唯列也是一样，脸上挂着让伊德里诺有些摸不着头脑的微笑。

“我并不认为主动权完全掌握在你手中。”

叶萧手中握着一把P226手枪，激光指示器在伊德里诺太阳穴上留下一个明亮的红色小圆点，叶萧手指搭在手枪扳机上，只需要他轻轻一扣扳机，子弹就会立刻穿透伊德里诺的太阳穴。

“现在的情况，我们至少各掌握着百分之五十的主动权。”

叶萧握着手枪朝伊德里诺走去。

叶萧神出鬼没的出现，出乎了伊德里诺的意料，他根本没有意识到叶萧是在什么时候出现在自己身边的。

虽然是出乎意料，但伊德里诺还是很快就恢复了平静，继续抽着他嘴里那根烧了那么长时间，只是少了一小截的雪茄烟。

“我这个人从来不做没有把握的事情。”伊德里诺吐着青蓝色的烟雾，是对平台下的陈翰、武唯列、武京瑞三个人，也是对站在自己身边拿枪指着自己太阳穴的叶萧，说道：“我创立奥亚莱制药的时候，拿到过三笔总价值1.35亿美金的风投，而在得到这三笔风投的时候，我一共签署过三次对赌协议。”

“三家风投机构都认为我会输，输得一无所有，所以才会不加犹豫的跟我欠下对赌协议。可是他们并不了解我，如果我没有足够的把握，我是绝对不会跟对方签下对赌协议的，所以最后，全部都是我赢了。”

叶萧举着P226手枪站在距离伊德里诺差不多五米的位置上，对抽着雪茄烟的伊德里诺问道：“所以，你是想说到目前位置，你还掌握着全部的主动权是吗？”

“没错。”

伊德里诺对着肖米尔打了个响指。

肖米尔走到旁边那些用油布遮挡住的箱子边，把盖在箱子上的油布给扯掉。

油布下是长方形的铁皮箱子，箱子外缠裹着C4塑胶炸药，塑胶炸药已经连上了引信导线，引信指示灯闪烁着令叶萧觉得刺眼的红色灯光。

伊德里诺指了指那些还被盖着油布下的箱子，对叶萧说道：“你现在所看到的那些油布下盖着的箱子全都装满了汽油，而在箱子外，就跟你看到的这个箱子一样，缠裹着两公斤重的C4塑胶炸药。”

“你的手枪可以一枪打爆我的脑袋，但是在你扣下扳机的瞬间，你觉得你有把握能阻止这些C4塑胶炸药和汽油箱的爆炸吗？遥控这些塑胶炸药的遥控器不止一个，这里的每一个人手中都握着一个遥控器，除非你有把握可以在一瞬间把我们这里所有人全部击毙，否则就会有人引爆这个仓库中的C4塑胶炸药和汽油箱。”

“一个汽油箱上是两公斤的C4塑胶炸药，再加上汽油箱里的汽油，这一个汽油箱的爆炸威力就很恐怖，而这里……现在有20个汽油箱，如果被引爆，你觉得会是什么样的结果？整个仓库都会在瞬间被掀飞，这里所有人没有人任何人能活命。”

叶萧看着那个缠裹着C4塑胶炸药的汽油箱，又看向周围其他还被盖在油布下的汽油箱。叶萧不觉得伊德里诺是在跟自己故弄玄虚。

就如伊德里诺所说的那样，如果不跟他达成交易，想要解除眼下的危机，只有在一瞬间击毙这里所有的人，但是自己能做到吗？

不可能，这是绝对不可能做到的！

即便是自己还能使用“禁忌之力”也不可能做到！

叶萧在心中快速的进行了模拟，但是不管怎么模拟，也没办法做到在平台下那些“阿尔法之蛇”雇佣兵全体没有采取反应前，把他们全部干掉！

就算是使用黑色杀人扑克牌，他们中毒到毒发也需要时间，而且陈翰、武唯列、武京瑞也在平台下，真的使用黑色杀人扑克牌，他们也会遭到波及。

“欧文先生，看来你为了那条‘阿斯忒瑞亚之泪’，真的可以说是不择手段啊。”武京瑞这个时候抬起头看着站在平台上的伊德里诺，问道：“我能知道，你什么如此看重这条项链吗？它的用料的确是上乘，但是就凭你给我的收购价格，完全可以买一条比它更好的项链。”

“具体原因我无法告诉你们。”伊德里诺回答道：“我只能说，这条项链跟我父亲有关，在我父亲出事前，他再三强调要我找回‘阿斯忒瑞亚之泪’，不惜一切代价！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10652087"  chaptername="第230章  掌控主动权">加入书签</a>
</div>
