    【李唯：好的呢白姐，我拿邮箱把我朋友的漫画给你发过去。】

    【白晓洛：最好让你那个朋友拿自己的邮箱发给我，这样我们还能沟通沟通。】

    隔着屏幕，李唯似乎都能够感受得到白晓洛的咬牙切齿。

    不过，毕竟是隔着屏幕，又没有什么好怂的，于是他选择回复道：

    【李唯：这就不用了白姐，我那个朋友特别害羞，极其怕生，估计不愿意和你说话】

    【白晓洛：……】

    她是万万没有想到，都到这个份上了，李唯还是能继续以‘我的朋友’自居，而且这理由竟然还会特么有那么几分道理。

    就离谱。

    很快，不过是两分钟后，白晓洛就收到了李唯发送过来的‘他的一个朋友’的漫画。

    漫画的名字很简单，甚至与时下流行的东西完全不搭边。

    《大叔与猫》

    很朴素，仅清楚的交代了主角。

    “嗯……”

    第一观感略微有些微妙，但是考虑到这毕竟是李唯发过来的，为了墨染秋以后的幸福生活着想，她还是耐着性子放下手头的工作将文件下了下来，仔细的翻看了一下。

    然后她陷入了一阵沉默。

    有一说一，李唯的漫…李唯的这个朋友的漫画作画说不上是有多精湛，没有任何炫技的成分，仅仅是趋于好看与能看之间，但其描绘的细腻的剧情，却让她在不知不觉间里翻完了这整整三话的内容。

    很治愈、很暖心。

    虽然不清楚究竟符不符合市场风向，但是这个质量确实是没有任何毛病。

    发了条消息给自己那边的熟人后，白晓洛给予了李唯回复。

    【白晓洛：这件事我可以直接帮你搞定】

    【白晓洛：就是你这个朋友，他准备怎么发这个漫画？】

    【李唯：？】

    【白晓洛：实体还是走网络？】

    实体？

    还特么能直接出版？

    这倒是李唯没有想到的。

    本来他以为能刊登个杂志，或者在某个网站上连载就是极限了，最多是有点好待遇…

    但是…让白晓洛帮自己去处理竟然还有这一重好事？？

    不过考虑到这些市场行情都不是他所了解的，这个世界的市场情况可能和以前也不是很相同，于是他还是选择去征求白晓洛的意见。

    【李唯：我的朋友在问你，这两个分别都有什么区别和好处？】

    【白晓洛：收入的话还是看那边能给你开什么条件，以及你要去什么平台，我帮你去问了，还没给我准确的回复。】

    【白晓洛：网络上的话，传播性肯定更广，但是作为出版漫画家逼格肯定还是够的，毕竟出版业界在上头看来才算得上是‘真·作家’，你明白我的意思吧？】

    【白晓洛：不过有一说一，其实都行，就看你朋友想要什么吧。】

    白晓洛的回答让李唯下意识的皱起眉头思索了起来。

    传统漫画家能够进入美术协会，有个名分和噱头，很多大活动会找上门来。

    而网络上就是赚钱以及作品的传播度。

    传播度和正式的名分…他都有点想要啊……

    于是，他选择很诚实的回复道，

    【李唯：要是我那个朋友要是想全都要呢？】

    【白晓洛：？】

    【白晓洛：也不是不行，就是平台、出版社给予你的收益会少很多，毕竟不是独家首发。】

    【李唯：但是这样的传播度肯会高很多对吧？】

    【白晓洛：那肯定啊，要不然怎么还会有人选择全平台发布呢？】

    【李唯：明白了，那肯定是全都要的】

    【白晓洛：你就不问问你的朋友？怎么这么快就回复了？】

    【李唯：我跟我朋友连麦呢，回复的自然快】

    【白晓洛：行，那你让你的朋友去等等吧，我抽空帮你谈】

    【李唯：是帮我的朋友谈】

    【白晓洛：……】

    【白晓洛：对，是帮你的朋友谈】

    【李唯：谢谢白姐~~】

    不知道为什么，白晓洛觉得李唯打出来的这两个‘谢’字，额外的扎眼。

    揉了揉自己的太阳穴，白晓洛选择性的放弃去思考这件事了。

    ‘不过…李唯他怎么还会画漫画？？？’

    唱歌、演戏、画画？？

    是个人？？

    真特么跟人搭边的事儿他一件都不干呗？？？？

    ￥￥￥￥￥￥

    人类的悲喜各不相同，白晓洛在思索人生，而李唯却在开心。

    对于这份商谈他是非常满意的。

    他李唯想要的是钱吗？

    不，他李唯最缺的是声望值！

    没有声望值，有再多的钱，那也都是身外之物！

    白搭！

    考虑到自己终究还是星耀娱乐签约的艺人，合同内也有着有关创作的要求，作为娱乐的龙头它旗下的公司/合作公司兴许会有很多，李唯选择去找白晓洛作为中间人开始帮自己去联系。

    虽然可能会被公司分走一部分的利润，但是就李唯看来，走公司这边的渠道与推广所带来的的利益，无论是钱还是名声，都会比他自己开小号默默打拼混出来的要高。

    事情处理完了，李唯也没有什么事情要做，他还是继续猫在房间里，刷着他的漫画。

    很快，不知不觉间，时间来到了下午。

    嗡嗡。

    手机的声音让李唯停下了手中的笔，伸了个懒腰后，他拿起手机看了看。

    【墨染秋：在忙吗？】

    ？？？！！！

    是墨染秋给他发送的消息。

    看！他今天早上说什么呢！

    这不就主动找他发消息了嘛！

    【李唯：！！！】

    【李唯：没在忙】

    【墨染秋：那在做什么？】

    这架势一看就是找他聊天而不是有事儿说事儿的，一时间李唯不禁更开心了起来。

    嘿嘿。

    有什么会比‘付出并收到回报’更开心的事情啊？

    【李唯：在忙着画漫画】

    【墨染秋：？】

    而后，李唯花了一段时间给墨染秋讲解了一下他的一个朋友的故事。

    关于买了只猫，忽然灵感大发，想要在无聊的时间画点什么，充实一下自己的业余生活这件事。

    【李唯：漫画，你要看看吗？】

    【墨染秋：好】

    【李唯：OK！稍等！】

    因为不是投稿的缘故，不需要‘原图’，所以李唯把自己画出来的漫画整理成一个pdf文档后，就发送了过去。

