    杨昆在和林允儿约定时间前的十分钟的样子抵达了咖啡厅。还是上次见面的那家咖啡厅，依然是上次坐下的那个老座位，包括林允儿同样是比提前抵达的杨昆，还要提前的到达了咖啡厅里等待着。

    在林允儿看到杨昆抵达之后，她笑着朝着杨昆挥手示意。杨昆看着和上次见到她时是一模一样的状态，作为少女时代的她，今天出门依然带着棒球帽低调的坐在角落里。

    杨昆看着允儿的挥手示意，他点头回应了一下，然后指了指吧台的位置，表示着自己先去买杯咖啡。不一会儿，杨昆端着自己的热摩卡，以及还有他从蜀都带来礼物，竹叶青茶叶，朝着林允儿走了过去。

    他放下咖啡后先把自己买来的茶叶礼盒递给了林允儿，他用中文和林允儿说着：“给你带的礼物，口味属于比较淡雅的绿茶。”

    林允儿笑着接下了杨昆送的茶叶：“谢谢，你真是太客气了。”

    林允儿把茶叶放在了自己身边的位置后，她并没有直入主题说房子的问题，而是笑着对杨昆说道：“春节过得还好吧？”

    杨昆笑着点了点头说道：“托你的福，今年过得还不错，你介绍的化妆品，家里的亲人们都非常的喜欢。”

    林允儿想了起来：“为什么要加一个‘今年’？”

    杨昆笑着端着自己的咖啡喝了一口后看着淡妆的林允儿，就算是近距离的观察林允儿皮肤，杨昆也是丝毫看不到一丝毛孔或者粗糙感的，反而林允儿的皮肤非常的细嫩有光泽。带着淡妆的林允儿，说她只有二十出头，绝对有人信。

    但是按照韩国的算法，林允儿今年已经三十岁了。

    在林允儿的询问下，杨昆笑了笑回应道：“因为往年回到家里后总会被问到，有女朋友了吗？而我今年带着化妆品礼物回去，而且还说是那是朋友介绍的品牌。亲戚可能误以为这个‘朋友’是我交往的女朋友呢！”

    杨昆说出这番话的用意其实就是在表明自己是‘单身’，而林允儿当然听懂了他的言下之意，于是林允儿笑了笑说道：“那你怎么不正式的找一个女朋友呢？”

    杨昆笑了笑说道：“找了呀，只是还没有等到我带回家的时候就分手了。恋爱初期情浓时，我们觉得一切都是可以克服的，可是随着恋爱的时间长久以后，又加上彼此工作的关系，导致长期不能聚在一起，所以分开就成为最好的选择了。房子也是我以为自己以后会留在韩国时，买来投资的。”

    半真半假的言语才是最容易引人共鸣的，纯粹编造的话语，其实仔细琢磨之后就有着格外明显的做假。

    林允儿听着杨昆的这席话，点了点头：“我看节目之中，介绍，你是做视频创作的？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，目前我的视频还没有在油管上面发表，所有的视频全放在了华夏的视频网站这边。对了，华夏这般的视频网站上还有着很多林允儿xi，你粉丝制作的个人向。”

    其实油管上面也有着很多做出个人向剪辑的视频，这些估计林允儿自己也看过一些了。她笑了笑说道：“华夏的粉丝很友好的，只是近期没有办法去华夏展开活动。”

    杨昆笑了笑说道：“总会好起来的。”

    林允儿笑着点了点头，见寒暄得差不多了，于是她开口询问到：“上次的提议你考虑得怎么样了？一百亿韩元，当天过户，我当天就一次性付清。包括你现在说想要去办理过户，那么我现在就可以把钱给你，而且是一份都不拖欠的全部付清。”

    林允儿想要交易房产的最强手段就是一次性的现金交易，其实这对于那些想要售卖房产的人，一次性付清绝对是最优秀的选择了！省得还要等着他们拿到过户后房产再去办理贷款什么的。

    对于卖方来说，买房能够一次性付款绝对是最理想的交易模式了。林允儿就占据了这样的优势，所以她想要给自己争取最大的优惠。买卖嘛，本来就是这样，卖家想高卖，买家想低买。

    杨昆笑着摇了摇头说道：“我其实已经给予了你很大的优惠幅度了。五亿韩元，在首尔周边的卫星城，又可以买一套房子了。而你却一次性开口砍掉了我十亿韩元？这笔钱，对于很多家庭来说要用几十年才能赚到呢，你却一次性的就给我砍了。”

    其实一次性砍掉十亿韩元是有点多，就算林允儿是一次性付清，她自己也知道开口就十亿是有点过分的砍价方式。她内心里是想着，如果能再砍个两三亿就好了！

    当然一百亿是她最满意的价位！但一百零二，零三，她也是能接受的。别管那个数字是不是看着零散，毕竟一亿韩元等于六十万华夏币呀！

    于是林允儿笑着说道：“因为能一次性，而且是不贷款的拿出一百亿的人，目前来说是比较少的。因为大多数人手里的钱已经都做投资了。”

    有钱人，大多数都是在不停的投资，而那些投资人手里能一次性拿出一百亿的现金流的不多，很多人都想着先付一个头款给杨昆，等着贷款办理下来了，在付尾款。

    杨昆故意做出了思考的状态，他原本立直的背，在林允儿的话后他朝着沙发椅子背后靠了过去，他的双手环在胸前，右手的食指不停的敲击着自己的左臂，像是做出了一种思考模式。

    就在杨昆沉默着思考时，这时有着一个女孩拿着手机小心翼翼的靠近了过来：“你好，林允儿xi，我是你的粉丝，可以合个影吗？”

    林允儿笑着点了点头，她起身和过来问合影的粉丝，拍摄了两张自拍。很快，过来问合影的女孩满足的拿着自己的手机离开了，在离开时她朝着杨昆看了一眼。

    在这个突然到来的粉丝离开后，杨昆说道：“这样吧，十亿韩元的优惠，我答应你了。但是，你得出演我的视频！”

    林允儿没想到杨昆提出了出演视频作为条件。这让她有些惊讶的看着杨昆..

    因为对林允儿来说出演‘视频’都是得经过公司方面才能答应下来的，毕竟杨昆的‘视频’也是属于商用，只要是对外散播的方式，对她的经纪公司来说都是商用，而商用的肖像权，并不在林允儿自己的手里。

    林允儿笑了笑说道：“出演你的视频，这个我可不能答应你。”

    杨昆当然知道林允儿的难处，他疑惑的说道：“如果说是朋友邀请你拍摄视频，你公司都不同意吗？”

    林允儿摇头说道：“不行哟，如果不是对外散播的视频，我用私下的身份拍摄，只为了朋友之间的好玩是允许的。但是你作为视频创作者，我们拍摄的成效是会拿到网络上宣传的，那就属于商用了。而商用影片的话，这就需要和公司沟通了。”

    杨昆说道：“抱歉，是我想当然了，我以为你能自己做主参加我的视频拍摄呢。额，对了，合作的方式行吗？最近我看到很多的爱豆都开设了自己的油管频道，你呢，你有没有想过开设自己的油管频道呢？如果你开设了自己的油管频道，那我们就属于私下合作了，这个和公司没有太大关系吧？”

    林允儿一下就笑了起来：“开设油管频道需要花费很多的时间去打理的，而且我不是一个喜欢拍摄自己vlog的人，主要是平日里我不想在休息的时候，还要去策划拍摄什么油管视频。”

    现在有着不少的韩国爱豆的确是开设了自己的油管频道，比如‘妈妈木’里的金容仙，还有‘阿粉’里面的尹普美..这些都是做得非常好的爱豆。

    杨昆笑着说道：“你公司不是有策划吗？连我这样的个人工作室都有着策划呢。”

    林允儿说着：“公司的策划，那是策划公司内所有艺人活动的。她们怎么会来策划我的个人视频拍摄？而且我不想把自己弄得那么累。”

    杨昆说道：“现在都是网络时代了，而且你们队长，金泰妍不是常常在‘ins’上开直播吗？她的账号难道是公司在管理吗？”

    林允儿说道：“没有，ins是我们自己管理的。而且直播什么的，都是使用的自己的账号呀。而你要我参加你的视频拍摄，那是使用的你的账号，这属于商务合作了。如果你要拍摄短视频，那我可以适当的参与一下，但是长视频是真的不行。”

    杨昆点了点头说道：“知道了。既然我都开口答应你一百亿韩元了，那就一百亿吧。拍摄什么的..就算了。”

    当杨昆开口答应了一百亿成交时，反倒是林允儿觉得非常惊奇的看着杨昆说道：“哦？真的答应一百亿了？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，我答应了。既然我自己都说出一百亿韩元了，那就这样决定吧。”

    林允儿笑着说道：“真的很意外呢，我以为你要坚持着一百零五亿呢。”

