    陆锦华愣了一下，眼看叶皓辰根本就不像是跟自己开玩笑的样子。

    虽然不知道这个金石大厦为什么叶皓辰如此想要买了下来。

    但还是对着叶皓辰点了点头：“好的，叶先生，我找人打听一下！”

    叶皓辰微微点头，并没有急着催促陆锦华。

    “喂，对，我在清北这边，不说这些废话，你帮我调查一下金石大厦，对，看看是什么人的资产！算了，一会儿把详细的资料给我整理之后发过来！”

    陆锦华这边拨打电话的时候完全变了一个状态，整个人的身上都冒出来一股上位者的气势来。

    一字一句都是十分的霸道，命令一般。

    对面的人也就只有点头做事的份。

    陆锦华挂断了电话之后，也是变回来了一张笑脸：“呵呵，叶先生，我们再喝两杯，那边很快就会有消息了。”

    “好，麻烦你了。”

    叶皓辰托人办事，陪酒还是要到位的。

    陆锦华连忙摆手称叶皓辰太客气了。

    果然，不过三分钟的时间，陆锦华的邮箱就有人发过来了一封邮件，里面有很多关于金石大厦的详细信息。

    “哦，叶先生，我这边查到了，金石大厦的确是二十年前建成的，从建成之后就没有转手交易过，隶属个人名下，这人叫做刘金，他的父亲是叫刘大石，呵呵，这个金石大厦的名字还是他们两父子名字加起来取的。”

    陆锦华看着手中的资料就好像是看到了笑话一般，跟叶皓辰解释了一下。

    只是抬头却看到叶皓辰不但是没有露出笑容，反倒是有一些眉头紧锁的味道。

    “叶先生，您……”

    “你确定大厦的拥有者是叫刘金，并不是刘银雪？”

    叶皓辰不等陆锦华开口，就直接追问了一句。

    “确定的！您说的这个刘银雪……哦，这上面还是有一些资料的，这个刘银雪是刘金的情人，平日里就负责金石大厦这边的收租，刘金承诺了给刘银雪百分之五的抽成，还给刘银雪在清北买了一套房子，距离金石大厦并不远……”

    陆锦华这次多留了一个心眼，一边给叶皓辰解释这些事情，一边偷偷的观察着叶皓辰的面色，见到叶皓辰的脸色越发的难看，陆锦华后面的话也就说不下去了。

    他是真的有些担心，叶皓辰突然之间怒火爆发，那就糟糕了，他可能会被牵连的啊！

    叶皓辰的确是面色阴沉一片，他的头低垂了下来。

    没想到，真相竟然是这样的。

    看来之前从李晋口中得到的消息还都是千真万确的。

    陆锦华见到叶皓辰的面色如此难看，也是忍不住倒抽了一口凉气，这才小心翼翼地开口问了一句：“叶先生，您没事吧？”

    “哦，没事，这栋大厦能买下来吗？”

    叶皓辰回过神来，追问关键问题。

    陆锦华点头：“没问题，按照这上面的财报来看，金石大厦的收益并不是很高的，好像是从一年多之前就开始下滑了，进入其中的租客频率很高，退房的频率也很高，做公司创业的人，还是很注重风水的，一个地方公司老是做不出来，那这座大厦也就臭了，所以，刘金是有出售金石大厦的意向的。”

    陆锦华说到这里，再次翻看了一下手机上的资料，随后就皱了皱眉：“这个刘金还挺好赌的，可以说是一个贪财好色的败家子，他的父亲刘大石去年中风了，现在已经是没有办法管理公司了，所以，这短短半年的时间里面，刘金家里七八亿的资产都被他挥霍得差不多了，还负债累累，可以说，眼下除了这座大厦之外，也没有其他的东西了。”

    叶皓辰的双眼微微眯缝了起来，冷笑摇头：“呵呵，这就是报应！”

    陆锦华愣了一下：“叶先生您说什么？”

    “没事，陆锦华，你觉得要买下这栋大厦的话，得花多少钱？”

    叶皓辰摇头追问。

    陆锦华微微皱眉，旋即是摇了摇头：“要是我的话，我不会买，这大厦除非是自己用，不然不值得投资的……”

    这话说了一半，陆锦华就见到叶皓辰在瞪着他，不由是惊醒了过来。

    “呵呵，不好意思啊，我这是职业病，我很小的时候就学习金融投资了，所以……”

    陆锦华赶忙是挠着后脑勺道歉，这楼不是他要买，是叶皓辰让他帮忙买的！

    他有什么选择的权利吗？

    “大厦经营不善，那是因为人的关系，跟大厦的风水没什么关系，那地方还是不错的，所以我要拿下来。”

    叶皓辰着重表达了一下自己买下这栋大厦的决心。

    陆锦华马上点头道：“好，叶先生，我明白了，这座大厦真要买下来的话，我觉得一个亿的价格是比较实惠的，但刘金这个烂赌鬼未必会答应，这都不够他偿还负债的，所以，价格应该会在一亿两千万左右。”

    叶皓辰微微皱眉：“这么大出入？我听说，这大厦的市值两个亿。”

    陆锦华不屑地摇了摇头：“不值那么多的，两亿可以买他们斜对面的那栋大厦了，刘金又是急用钱，要我去谈的话，这个价格可以拿下！”

    叶皓辰双眼亮了起来，能够省钱，自然是好事了，当下叶皓辰就抬起酒杯：“好，那就麻烦你了，帮我买下来，谈好价格，我就转钱给你！”

    “呵呵，叶先生太客气了……”

    没人会相信，一个多亿的大生意，就在这么一个大排档谈妥了！

    而叶皓辰两人也没有注意到。

    就在他们喝酒撸串的时候。

    一个长相猥琐的家伙，跑到了叶皓辰的车子后面，拍摄下来了车牌号，然后就私聊发给了一个人。

    李晋！

    “李哥，哎，我是小杜啊，对对，大学同学，杜帅亮，哈哈，您不是在找叶皓辰那个臭小子吗？我找到了，他就在我上班的大排档喝酒撸串呢，我刚才把他的车牌号拍下来发给您了，您收到了吗？”

    电话很快就拨通了，杜帅亮一脸猥琐地笑着，声音之中带着恭维。

    大学毕业后，有些人继承家业当了老板，那就是杜帅亮眼中的李晋。

    而杜帅亮这个从农村出来的小伙子，不努力，不上进，就只能是来这种大排档上班了！

