    嘭一声，小流氓又重重砸下去，摔在地面上，猛地喷出一口血。

    沈御琛这一脚用了十成十的力道，小流氓的骨头都碎了，没死也去了半条命。

    其他小流氓哪里见过这等架势，纷纷吓得脸发白，冒冷汗，惶惶小心地往门口靠准备滚。

    但是沈御琛却没给他们滚的机会，只听房间哀嚎四起，还夹杂着拳脚暴击的声音。

    不出一分钟，房间的地面上横七竖八一大片，几个小流氓抱着身体打滚嚎叫，惨不忍睹。

    沈御琛啐一口，然后急忙跑到床边将崔雅娜半抱起来。

    “雅娜，雅娜。”

    沈御琛轻拍崔雅娜的脸，希望她能清醒点。

    崔雅娜半阖眼眸，只看见眼前的人影合成了一个，但是仍旧看不清他的脸。

    大脑晕沉而坠痛，酒精的麻醉和内心的恐慌竟让她无助地低泣起来。

    “雅娜别怕，没事了，没事了。”

    看到崔雅娜哭，沈御琛感觉自己的心都要碎了，他抱着她，哄着她，整颗心都在她身上。

    这一刻他突然明白自己特别在意她，在意的发疯，在意的发狂。

    原来他已经爱上她，是从什么时候开始的？可能是第一次见面，也可能是之后的每一次相处。

    窝在一处安全的港湾，雅娜所有的委屈宣泄开来，她的小手死死抓着沈御琛的衣襟，脸也埋在他的胸膛上。

    “为什么，为什么要这样对我？”她很无助地控诉。

    为什么要这样对她，她好不容易找到自己的幸福了，为什么又要这样对她。

    她只想要一个安稳的家，一个和她白头到老的爱人，将来生一两个可爱的小孩。

    这么简单又普通的愿望，为什么不能实现，为什么？

    沈御琛喉咙隐匿着浓烈的酸涩，温柔地抚摸崔雅娜的头，眼中的迷茫逐渐变得清晰，透亮。

    “因为我喜欢你啊，雅娜我喜欢你你知道吗？”

    直到现在他才明白为什么他要跑到京城来，因为A市已经没有她，她在这里，他想看见她。

    迷糊中的崔雅娜只听见一句喜欢她，是谁在说话，是她的五哥吧。

    她知道她的五哥喜欢她。

    寻着气息，崔雅娜本能地向上移……

    沈御琛愣住了，手下意识握紧了雅娜的身体，她那么甜……

    终于他再也遏制不住心中渴望，加深这个吻。

    房间里的几个小混混不知道什么时候逃走的，地上只有零零星星的血迹。

    可是床上的两个人浑然不知，完全沉浸在最本能的渴望中。

    小五飞奔而来进门的一刹那，整个人都着了火，他赤红的眸顷刻间迸出凛冽的杀意。

    小五快步冲上去一把抓住沈御琛的头发，恶狠狠向后一拉，沈御琛还没反应过来就被一拳揍中左脸打翻在地上。

    “五哥……五哥……”

    没有了慰藉，床上雅娜就像离开水的鱼儿，不安地蠕动，无助地啜泣着。

    她脸色晕红，挂满泪水，脖颈锁骨间一片刺眼的痕迹。

    小五铁拳抓的咔咔作响，暴怒的像是一头雄狮，想要杀人放火毁天灭地。

    他心爱的女孩儿，即便他今早那般都没舍得在她身上留下一个吻痕。

    沈御琛，他怎么敢？

    小五再次铁拳砸向沈御琛，沈御琛也已经缓过神来，抬臂就挡住小五的进攻。

    却没想到小五竟然跟他玩儿命了，另一个拳头也狠戾地砸了过去。

    两个男人在房间打起来，所到之处摆设尽被破坏殆尽，砸在地上摔得粉身碎骨。

    小五身手和沈御琛身手本就不相伯仲，但是现在小五正怒火滔天，潜力被大大激发，沈御琛不由吃了几个闷雷。

    一向桀骜的沈大少哪里会是吃亏的主，更何况还是被一个保镖揍，他当即也怒发冲冠，拿出了上战场的那股狠劲儿来。

    萧弋宸赶来的时候两个男人正打的如火如荼你死我活，他眉心狠狠一跳，立刻上前阻止。

    萧弋宸介入其中终于把两个人拉开，沈御琛和小五都负了伤，脸上青一块紫一块。

    “你们干什么，怎么还自己打起来了？”

    目光不着痕迹地扫了一圈，萧弋宸虽然不知道发生了什么事，但是看到床上衣衫不整的崔雅娜，还有没穿上衣的沈御琛，多少也能猜到是发生了什么。

    沈御琛傲慢地用拇指抽了一把自己的鼻子，对小五投去“你等死”的凶狠目光。

    小五也没惧他，同样以仇人的目光瞪视他。

    两个人却都没有回答萧弋宸的问题。

    萧弋宸也不再多问，只对小五说：“我处理吧，你带雅娜先回去。”

    小五愣了一瞬，他以为爷一定会偏帮沈御琛先给他一顿惩罚的，然而却没有。

    “谢谢爷。”

    小五不做任何拘泥，急忙跑到床边把雅娜的衣服拉好系好，然后把她抱了起来。

    在小五要把雅娜抱出门的时候，沈御琛不干了，立刻要上前去把他们拦下来。

    “你闹够了没有？”萧弋宸厉喝，伸手挡住沈御琛，脸上是低沉的怒气。

    小五感激地看了眼自家爷，然后阔步离去。

    “二哥，你别拦着我，我要去宰了小五。”

    沈御琛用力挥开萧弋宸的手臂又要追出去，结果被萧弋宸铁钳般的手掌抓住了肩膀，动弹不得。

    “你要宰了谁？小五是我的人，我同意你宰他了吗？”

    萧弋宸的话冰冷，威严，宛如居高临下冷酷的帝王。

    沈御琛回眸，一副难以置信的模样看着萧弋宸：“他只是一个属下，你为了他这么对我？”

    “他是属下，可他是我的属下，你是我兄弟没错，可我也把小五当兄弟，而且这件事本来就是你的不对，你有什么理由要去杀小五？”

    萧弋宸言辞凿凿，凛冽的威势逼迫着沈御琛脸色一片青白，眼中虚光连连。

    “我喜欢雅娜，我就是喜欢她。”沈御琛冷肃地说。

