    这么一倒腾，所产生的效果有些出乎谭越的意料。

    当谭越穿着笔挺的西服，打着领带，精致的发型出现在工作人员面前之后，许多人都惊了。

    “我去！”

    “这特么哪儿来的小鲜肉？”

    “你侮辱谁呢？谭老师不比那些小鲜肉强多了？”

    “卧槽，这是谭老师啊！也太帅了吧！”

    看着众人一个个惊讶的反应，谭越轻咳一声，压了压手，找到正用异样的眼光看着他的张鹏。

    谭越道：“张导，节目准备的怎么样了？”

    刚才一直都让沫沫当传声筒，谭越还没有亲自做了解。

    只是张鹏没有回应谭越，而是目光在谭越身上来回上下打量了一番，目光很亮，一副很惊讶的样子，“谭老师，以前只是觉得你很帅，但现在打扮之后，简直跟电视里的明星一样啊。”

    谭越一直认为自己是个实力派，现在被这么多人当成偶像派，还真有些不太习惯，干笑道：“张导，咱们就是电视人。。。”

    张鹏哈哈笑道：“确实很英俊啊。”

    张鹏看着面前的谭越，满脸都是欣赏，觉得这次让谭越亲自上场做主持人，是一个很有见地的决定。

    眼角下意识瞥了一眼站在谭越旁边的许诺，张鹏更是点了点头。

    谭越身高一米八多，眼眸明亮，眉毛挺直，脸庞线条深刻，头发被打理的整洁，穿上这身西服，显得身材结实修长，既阳刚帅气，又显得有力量。

    而旁边抖着肩膀呵呵笑的许诺，一米七的身高，头发有些凌乱，一抖一抖的双下巴时不时显现。

    和许诺一比? 更显的谭越英俊逼人。

    沫沫挑眉看了一眼旁边呵呵笑的许诺? 小声道：“许哥，你笑什么呢？”

    许诺摇了摇头? 道：“没事儿。”

    只是目光看着站在一起的张鹏和谭越? 就忍不住想笑，张鹏人到中年? 身材早已发福，头发稀疏依稀能够看到头皮? 和旁边的谭越一比? 简直好惨有莫有。

    有时候，事情就是这么奇葩，张鹏在觉得许诺可怜，许诺觉得张鹏好惨。。。

    这边? 谭越和张鹏做了一下对接? 节目就要开始拍摄了。

    工作人员过来把扩音器插在谭越身后，沫沫则是不知道从哪里拿出来一盒化妆粉，要给谭越补补妆，被谭越挥手拒绝了，不过后来经过沫沫的认真解释之后? 虽然不知道是不是一番歪理，谭越最终还是接受了这丫头在自己脸上胡作非为。

    “老大? 你脸好有型啊。”

    “皮肤真好。”

    “眼睫毛居然这么长。”

    “完美啊！”

    “咕噜。”

    感受着沫沫温热细长的手指在自己脸上摸来摸去，谭越有一种错觉? 她在占自己便宜。

    一番收拾之后，谭越就走向舞台? 正式开始了节目录制。

    张鹏拿着扩音器喊了一声开始? 没有场记打板? 只是谭越看着一台对着自己的摄像机亮起了红点，就开始说了起来。

    在谭越原本的计划中，是有给主持人安排一个台本的，毕竟段子都是策划写出来的，主持人如果把握不全，容易出错。

    但现在自己做了这个主持人，倒是用不着台本了，开玩笑，自己写的段子还用台本？

    不过，谭越虽然对台本的理解很强，但对主持节目还是很生涩。而且也是第一次站在舞台上面对镜头，会出现多次跟不上镜头，导致重拍的情况。

    第一遍。

    第二遍。

    第三遍。

    ......

    第十五遍。

    第一段节目的拍摄，重复拍了十五遍才算完成。

    其中不光是镜头的问题，还有谭越自己不满意，觉得语气表达的不到位，情绪不够等等。

    幸好因为是第一期节目，考虑到会出现反复多次拍摄的情况，没有邀请外界观众，都是《智慧树》和频道内的一些工作人员来充当观众，不然这么反复拍下去，观众肯定早就撂挑子跑路了。

    其实拍到后来，很多抱着好奇的态度，来现场观摩《今晚80后脱口秀》的其他节目组工作人员都跑路了，剩下的基本是不能走的《智慧树》的同事还在坚挺。

    “妈呀，这都拍十几遍了吧？”

    “我坐的都腰疼。”

    “咱们在这坐着还是好的，你瞧瞧那几位摄影师，都累成狗了。。。”

    “其实谭老师也努力了，而且进步很大，现在已经能稳住台风，具体过一遍了。”

    “是啊，其实看到现在，这些段子也蛮好笑的。”

    “啧啧，关键是我都来回听十几遍，现在都有些麻木了。”

    第一段拍摄结束，所有人都松了一口气。

    虽然之前就想过这次拍摄应该会比较难，但反复拍了十几遍才过，也着实太累人了，而且后面还有七八段呢。

    谭越下台休息，也没去后台，直接就在台下坐着，接过来沫沫递的水，大口喝了起来。

    喝完水之后，把灯光、摄影师都叫过来，坐在自己面前，交流刚才在台上得来的经验和想法。

    前几天，为了录节目做准备，谭越在家没少练习，但终究不如在台上真刀真枪的锻炼理解的深刻，在场的又都是经验丰富的电视人，谭越一边细化自己的理解，一边再去向这些人印证自己的理解，如果觉得没问题，就深化记在脑子里。

    “今天上午我们就先拍两段，大家中午好好休息一下，下午再继续拍。”

    “也不用着急，周四下班之前拍好就可以，按照现在的进度来看，时间上是完全没问题的。”

    谭越跟大家说了一下。

    沫沫又拿着一些化妆品过来给谭越补妆，这一次谭越倒是没拒绝，刚才拍摄的时候，他出了不少汗。

    “老大，你衬衣有些湿了，等会儿拍完我拿去给你洗洗吧？”周围没人，沫沫小声说道。

    谭越连忙摇头，“不用，我回去自己洗就可以。”

    让一个女同事把自己的衣服拿回家洗，这算怎么回事？谭越想都没想就直接拒绝了，并且严肃道：“沫沫，你刚来台里，很多事情还不太熟悉，有什么不懂的可以问其他同事，也可以问我，但要尽快上手啊。”

    沫沫哦了一声，不知道有没有听进去，嘀咕道：“要上手吗？”

