    第614章 道意凝泉   

    轰隆。

    

    剑意的碰撞激荡出毁灭剑威，燕归南等诸多天神俱皆骇然而退，出手抵御余威，同时凝视着剑意风暴。

    

    好强的对决，谁又能笑到最后？

    

    在那剑意风暴中，尹风流双瞳骤缩，骇然凝视着秦风，他双手挥动，头顶虚空凝聚出一排排神剑，每一柄都散发着可怕的湮灭之意。

    

    那是一排湮灭剑意，蕴藏咫尺天涯之意，瞬息贯穿空间，全部笔直的杀向秦风。

    

    秦风凝聚的血剑同样笔直往前，其速行云流水，沛莫能当般。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    两人的剑意继续碰撞，清脆刺耳的破碎声不断响彻，尹风流的湮灭剑意不断破碎，血剑贯穿所有，笔直的朝他杀来。

    

    那一刻，他清晰的感觉到一股危机将他笼罩，不敢大意，本能的使用咫尺天涯神术，一步退后。

    

    虽只是一步，但在咫尺天涯的缩地成寸规则下，那一步却是退了百丈之远，瞬息间拉开和血剑的距离，脱离了那股危机。

    

    饶是如此，强大的剑意依旧将他衣袖粉碎，在他手臂上留下一道长长的血痕，鲜血渗透而出，将他衣衫染红，甚至剑意侵蚀，让他体内肆掠着一股可怕的消逝剑意，仿佛整个人都要在那剑意下消亡。

    

    与此同时，秦风身影闪烁，顺势收取了道果。

    

    尹风流神颤了下，却也没有继续出手，只是看着秦风道：“寂灭剑诀第二式果然非凡，在下领教了，既然道果被你收取，那便归你所有，待道果争夺完毕后，我在天道果树下等你。”

    

    说完，尹风流直接转身离去，天涯神阁的人快速消失不见。

    

    严格来说，他也不算落败，只是被剑逼退，但秦风趁势收取道果，再想从他手中夺之，只怕没那么容易了。

    

    即便最后能夺得，或许也将付出重伤的代价，道果争夺才刚刚开始，他还不想就这样结束，故而果断离去。

    

    但并非意味着此事就这样完了，他已经发出邀请，就看秦风敢不敢去了。

    

    在这截天道场内，并非只有道果这一种机缘，截取的一缕天道，还孕育出诸多非凡的修行圣地，而最重要的，无疑是孕育出道果的天道果树。

    

    那是由天道孕育出的果树，蕴藏着完整的道，能在天道果树下修行，对任何修行者都有极大裨益。

    

    甚至顿悟都有可能。

    

    因此，每次道果争夺完毕后，诸多天神都会前往天道果树，希望能在天道果树下修行，以求悟道，完成蜕变。

    

    同时，那些对自己有着绝对自信之人，还会趁此机会做最后的争夺，他们会以道果为赌注，以战决定道果归属。

    

    败者，需要将得到的道果全部交给胜利者。

    

    这是一种豪赌，没有绝对的实力，以及足够的自信，谁也不敢轻易赌战，当然，即便不愿赌战，只要你敢前往天道果树，也会被许多人盯上。

    

    总之，若是实力不济，最好不要前往，那里的天道果树，虽蕴藏着不弱于道果的机缘，但危机也是极大。

    

    而这一切，秦风都从血如玉那有所了解。

    

    ‘天道果树下等我么。

    ’   

    秦风轻声低语，他没有去追尹风流他们，正如尹风流所想一样，此刻即便能将之压制，抢夺他们的道果，也得付出一定的代价，毕竟尹风流的战力，他已切身感受到。

    

    而天道果树他肯定会去，若要赌战，他自然乐意。

    

    “秦兄。”

    燕归南等人快速汇聚而来，虽然他们知道这个疯子战力恐怖，却没想到竟领悟出剑逝，剑退尹风流。

    

    这狠狠震颤着他们。

    

    “三枚道果，我得一枚，其余两枚由你们分配。”

    秦风收敛心神，看向燕归南他们的道。

    

    虽然道果是他剑退尹风流而得之，但以天涯神阁那些人的战力，若无燕归南他们出手牵制，只怕他也没有这么轻易夺得。

    

    燕归南他们参战出力了，他自然不会独吞。

    

    秦风的话让燕归南他们大喜，虽说他们参战了，但他们出力有限，三枚道果几乎可以说是秦风一人夺之，即便对方独吞，他们或有几分不爽，却也不会说什么。

    

    “七人，两枚道果难以均分，故由我先行保管，若最后能夺得更多道果，人人都能分得一枚自然最好，若是不能，待离开截天道场后，再行商议如何分配，诸位以为如何？”

    秦风道。

    

    “好。”

    燕归南点头，诸人也无意见。

    

    若此刻就要分配，谁又甘愿退让，弄不好就会爆发内讧，俱皆负伤，这也不是他们想看到的。

    

    而且道果在他们身上，反而不安全，以他们的实力，若遇到尹风流这等强者，根本无法守住。

    

    再则，十日时间不到，谁也无法将道果带出去，即便是就地吞服，在此修行也极不安全。

    

    由秦风暂时保管，自然是最好的结果。

    

    “走。”

    

    秦风开口道，一步当先往前而去，燕归南他们快速跟上，不知不觉间，他们已经习惯以秦风为首，而且凝聚力也在快速增强。

    

    若难以夺得道果，或许他们不会这般上心，更难以凝聚在一起，但如今看到秦风的恐怖战力，让他们对此行充满了希望。

    

    何况他们已经能够分得两枚道果，这种情况下，自然想夺得更多道果，争取人人都能分到一枚。

    

    这也是秦风暂时保管道果的原因，若是直接分配，谁得谁不得？

    

    没有得到的人不会心生怨言？

    

    只有这样，才能确保他们齐心协力，全力以赴，毕竟在这截天道场，能多一分力量相助，便多一分夺得道果的希望。

    

    “前方好强的道意，还有战斗波动。”

    

    不多时，燕归南跳目前往道，他感受到强烈的道意袭来，伴随着战斗波动，应该是有道果出现，有人在争夺。

    

    “走。”

    

    秦风也感知到了，一行人快速呼啸，越过一座山峰后，他们看到一处百丈方圆的泉水，那浓郁的道意，便是从泉水中散发而出。

    

    “那是……道意凝泉。”

    

    燕归南惊呼了声。

    

    秦风也是内心震动。

    

    他当然知道道意凝泉是什么，血如玉曾告诉过他，这是由截天道场的道意凝聚的泉水，本身便蕴藏着无限道意，而且是完整的道。

    

    据说置身其中，泉水中的道意能洗练修行者，完善其领悟之道，久而久之，将自然破境。

    

    这种孕育出的修行圣地，其价值完全不弱于道果。

    

    

    

