    宋千酒解决完几个混混，旁边的人对她投来赞许的目光。

    “小姐，你真勇敢，这几个混混经常欺负人，今天你可算是给我们出了气。”

    “是啊，太谢谢你了，以后经常来光顾玩偶酒吧。”

    说话的有一个是酒吧的服务员，之前一直被这帮混混欺负，今天总算有了扬眉吐气的时候。

    “不过小姐一个人还是要小心，他们这帮人不过是其中几个，人多了你就应付不来了。”

    宋千酒微微颔首，这些道理她都懂。

    今晚过后，她恐怕要和玩偶酒吧无缘了。

    宋千酒虽然帮人出了头，却也怕别人找上门。

    “谢谢你。”

    身后传来一声细微的道谢声，宋千酒转身，扶着她在一边坐下。

    “吓坏了吧，我已经替你男朋友叫了救护车，待会儿去医院你自己也好好检查一下，有什么误会好好说清楚就是了。”

    因为宋千酒的话，女孩的脸泛着红光。

    “真的谢谢你，姐姐，你叫什么名字？”

    宋千酒看着白色灯光下女孩真挚的眸，下意识地说出了自己的真名。

    “宋千酒。”

    医护人员的身影过来，女孩的目光再次落在宋千酒身上一眼，和医生一起离开了现场。

    角落里，那几个混混早已经四处逃散。

    宋千酒重重地呼出一口浊气，刚才对付那几个人，此刻她手腕早已经酸疼得厉害。

    如果再多两个人，恐怕她自己也要搭进去了。

    “这双节棍练得真好，不过闲事还是得少管。”

    身后传来的声音让宋千酒蹙眉，“本小姐就是爱管闲事，关你屁事！”

    宋千酒后知后觉，低着头完全不知道站在自己身后的人是谁。

    被骂了一通的容千屿摸着鼻子，他的声音没有辨识度，女侠估计把他当成路人了。

    “小姐的手法不错。”

    身后再次传来赞扬的声音，宋千酒随意摆手，“没什么大不了，平时练……多了。”

    宋千酒语气一顿，这声音……

    她的舌头仿佛打结了一般，慢悠悠地转过身，看到灯光下站着一个她熟悉的人影。

    不对，是三个！

    “容……容……越擎，你怎么会在这里！”

    不只是被吓得还是怎的，宋千酒一句话费了好大功夫才说完整。

    容越擎怎么会在这里！他不是公司还有很多事没处理吗？

    宋千酒不停地给容千屿使眼色，后者用手指着不远处的包子。

    宋逸白！

    宋千酒心里哀嚎一声，她宋千酒怎么就生了个吃里扒外专门坑亲妈的儿子！

    容越擎面无表情的脸上看不出喜怒，他一双墨眸轻飘飘地落在宋千酒身上一眼，“跟我来。”

    “那不行！”

    宋千酒立刻拒绝，防狼似的后退一步。

    “理由？”

    宋千酒心跳在不停加快着，她总不能说自己不想跟容越擎单独相处吧？

    那岂不是显得她太心虚了。

    “我是觉得这里比较吵，有什么事我们可以回去说。”

    宋千酒支支吾吾的，半天才找了一个理由。

    容千屿收到宋千酒的眼神立刻会意，手放在嘴边轻咳一声，“哥，我个人也觉得这里不是聊天的好地方，要不然……”

    “这个月零花钱不想要了？”

    容越擎扫了一眼容千屿，后者立刻噤了声。

    女侠啊女侠，不是我不愿意帮你，是我老哥把握着我的经济命脉呢！

    眼见着容千屿都打退堂鼓，宋千酒只好认命地跟在容越擎身后。

    宋千酒没想到这酒吧的二楼竟然还有包厢。

    这里的隔音很好，舞厅里声音嘈杂，这里却很安静。

    宋千酒跟着容越擎走进其中一间，里面是像酒店房间一样的布置。

    酒吧还自带宾馆，着不摆明了就是给年轻男女那啥用的吗！

    宋千酒盯着容越擎的后背，忽然咽着口水。

    容越擎把她叫来这里，该不会是想对她做什么吧？

    想到这儿，宋千酒用手护住自己的胸前。

    “千酒，我白天说的话你根本没听进去是不是？”

    容越擎的声音忽然传来，他的面上露出几分不悦的神色。

    宋千酒愣住了，虽然她过来夜店是有故意赌气的成分，但是更多的是想给她自己找找灵感。

    没想到她就这么被包子出卖了！

    想到这里，宋千酒就恨的牙痒痒。

    “回答我的问题。”

    “我……我就是在家比较无聊，所以……”

    宋千酒顶着容越擎的目光，已经快编不下去了。

    她怎么都有种小学生做坏事被抓包的感觉。

    “很闲是吗？”

    宋千酒下意识的点头，又摇头。

    “既然很闲，我们公司也不养闲人，这段时间新城的设计是我来负责，你作为设计部的一员，应该出力，从明天开始就到我的办公室来跟我一起研讨。”

    宋千酒苦着一张脸，“容总，我可以拒绝这个提议吗？您有什么要交代我的，我在设计部做完就可以了。”

    “这次的设计是绝对机密，除了我和你，不允许有其他人知道！”

    容越擎一句话，完全把宋千酒的路堵死了。

    “我知道了。”

    容越擎转身看到站在自己身后的小女人，她这一身衣服在舞厅里不算暴露，但是落在他眼中却是碍眼的很！

    “你要是喜欢穿这类衣服，以后每天工作的时候都穿这样进我办公室！”

    宋千酒赶忙后退几步，手来回挥动，“我不喜欢穿，这一身衣服都是包子给我选的，不关我事！”

    让她天天穿夜店装到容越擎办公室上班，除非宋千酒觉得她的声名还不够臭！

    在楼下的包子忽然打了个喷嚏，想到刚才妈咪的眼神，忍不住往容千屿怀中缩了缩。

    “千屿叔叔，我妈咪一定还在为我泄露行踪的事生气，要不然你今天把我带回去睡觉好了。”

    “不行不行不行！”容千屿的头摇得跟个拨浪鼓似的。

    刚才宋千酒打人的样子他又不是没看到，包子现在就是块烫手山芋，他可不敢随便往家带！

    包子求助无果，对着容千屿翻了个白眼，“要不是我妈咪，你可拿不到那么多的零花钱，你那天录音的事情我都知道了，回头我就把这事告诉妈咪！”

