    第1738章买茅台

    万雪峰听到万雪梅的话后一点都不相信，卢筱筱的年纪看上去也就十岁左右，所以卢筱筱就算打娘胎里开始练武，也就练了十年，还能比的上他这个练了快二十年武的人？

    万雪梅肯定是怕他找卢筱筱切磋的时候会伤到卢筱筱，所以才把卢筱筱说的那么厉害，为的就是让他能知难而退。

    既然万雪梅不想让他和卢筱筱切磋，那他就如了万雪梅的意吧，免得切磋的时候他把卢筱筱给伤了被万雪梅赶回家去。

    再说了他也舍不得长得那么好看的人受伤。

    万雪峰此刻完全不知道他靠着他强大的脑补能力躲过了一劫，在之后的之后他见识到卢筱筱那强大的武力值时，他不由的在心里庆幸还好当初听了万雪梅的话没有找卢筱筱切磋，不然他绝对会被卢筱筱虐的怀疑人生。

    卢筱筱买完饭后来到万雪梅身旁的凳子坐下，然后她就朝万雪梅问道：“你们在聊什么呢？”

    “没有聊什么，我们就是说了下吃过饭去哪，大哥你说对不对。”

    “对，我们就是在聊吃过饭去哪。”

    卢筱筱看出了万雪梅和万雪峰没有说实话，不过她也不打算追问，毕竟人家亲兄妹说几句悄悄话不告诉她也是正常的。

    “我们吃过饭去百货大楼吧，之前和陈光约的就是在百货大楼门口见面，我们逛完百货大楼后刚好可以坐他的车回村。”卢筱筱朝万雪梅道。

    “好。”

    吃完午饭后卢筱筱就和万雪梅、万雪峰两兄妹来到百货大楼，她在逛百货大楼的时候看到卖酒区有茅台卖，于是她把空间里的所有高级酒票拿出来买了茅台。

    “筱筱，你买这么多的茅台干什么？”万雪峰看到卢筱筱一口气买下五瓶茅台，他就诧异的朝卢筱筱问道。

    “我哥喜欢喝茅台，所以我看到有茅台卖就买点回去。”卢筱筱随意找了个借口敷衍道。

    卢筱筱之所以会随意找借口敷衍万雪峰，是因为她不能把她买这么多茅台的真实原因说出来，因为她要是告诉万雪峰她买茅台是为了收藏，她绝对会被万雪峰怀疑。

    “你对你哥可真好啊。”万雪峰听到卢筱筱的话后感叹道。

    “大哥，你的意思是我对你不好。”

    “怎么会，小妹对我最好了。”万雪峰求生欲极强的开口道，他可不好惹毛这个家里的宝贝疙瘩，不然他绝对没有好果子吃。

    “哼哼，这还差不多。”

    “雪梅姐，你有东西要买吗？”卢筱筱接过售货员帮她打包好的茅台后朝万雪梅问道。

    “没有。”

    “雪梅，你老实告诉大哥你是不是没有钱了，所以你才不买东西。”万雪峰在听到万雪梅的话后一脸严肃的看着万雪梅道。

    “我有钱。”

    “不可能，以前你只要进了百货大楼就没有空手出去的，你肯定是没有钱了。”

    “大哥，我真的有钱，我也是真的没有东西要买，你们把我送到乡下不就是为了锻炼我吗？如今我改变了你难道不高兴吗？”

    (本章完)

