    　　岳天一脸冷笑，觉得陈旭不知死活，应该是还不知这会儿有什么事情在他身上发生。

    　　他随意扫眼陈旭扔出的文件，看到排头几个字后，再也克制不住自己的怒意。

    　　这份文件居然是皇庭阁的转让协议。

    　　见到这协议后，顿时岳天怒吼起来：“来人，将这疯子给我赶出皇庭阁！”

    　　岳天命令下达后，身周的人却没几个敢靠近陈旭，一群人隔着陈旭八丈远喊：“你……你快走啊！不然……对你不客气了！”

    　　陈旭呵呵道：“看来天爷是准备选择死路了！既然如此，也没什么好多说了！”

    　　“不知所谓的东西，你莫不是想逼我将你当场击杀在皇庭阁？”岳天吼道。

    　　陈旭哈哈大笑：“击杀我？你的意思是认为你的援军很牛？”

    　　听闻陈旭这话，顿时岳天眼里惊骇一闪。

    　　岳天心想，这混蛋难道知道赤阳在？不可能？

    　　龙先生跟我间的密电不可能有其他人知道，且赤阳也是昨天刚刚到楚州！

    　　怎可能赤阳一到，陈旭就知道了！

    　　岳天正想着这些时，门外急匆匆一群人而来。

    　　各个制服笔挺，表情威严。

    　　而岳天见到来人，顿时再次狞笑起来。

    　　此刻到场的是昨日陈旭会过面的徐军和汪泉。

    　　“哈哈，徐大人、汪大人来的正好，我还准备待会儿让这混蛋知道我厉害，你们这会儿前来，事情定然是成了！劳烦两位，告诉下这白痴！现在白氏、九曲什么状况！”岳天道。

    　　徐军准备说话，却被陈旭用眼神阻止！

    　　见状，徐军内心是一阵烦闷。

    　　他堂堂州大员，却被个海阳小家族赘婿指手画脚，他还不得不听！这踏马叫什么事儿啊？

    　　当然，徐军内心不爽，却也不敢表达出来。

    　　他兄长交代了，在徐家的钱安全转移，一切证据消灭之前，陈旭说什么就是什么！

    　　岳天则根本不知发生了什么，也没注意到徐军和汪泉的表情，全副心思都用在了装逼上：“陈旭，我想你一定不认识这两位吧？”

    　　陈旭淡笑不语。

    　　“他们一个叫徐军，一个叫汪泉，都是州大佬，一个掌控楚州安全，一个则掌控司法！他们两人全是我岳天的朋友！你现在知道自己有多蠢了么？你自己蠢也罢，还连累白家和九曲！做你的身边人，真可怜！”

    　　岳天逼视陈旭眼里尽是得意精芒。

    　　“不怕告诉你，这会儿白氏和九曲，已被安全方面的人找上了门，而司法方面，无数证据指向了两家，一旦上法庭，诉讼就会永无休止，一直到将白氏和九曲告垮位置，我给你机会了，你却不知珍惜，现在是不是很后悔？可惜……后悔迟了！”

    　　陈旭淡淡一笑：“岳天，你说完了么？”

    　　“陈旭，你还想装？还想逞强？不知死活的东西，居然敢得罪我，你知道我幕后的龙先生是怎样的存在么？在两江，在粤闵，谁都不敢跟他作对，现在你的报应来了，颤抖吧！”

    　　岳天一脸犀利，好像下一秒陈旭就要被秒成渣似的。

    　　而一番气势如虹装逼的岳天，却没察觉，他说这些话时，一直站在他背后的徐军和汪泉两人脸上尽是尴尬。

    　　“岳天……”徐军首先出声。

    　　岳天带着狞笑转身：“老徐，你稍等，等我教训完这小子，请你和老汪两人在皇庭阁好好喝一顿！”

    　　“岳天？”徐军听到这话，声音提高几分，也威严的很多。

    　　岳天这番话说出，等于在告诉别人，他这堂堂州大员跟一个地下城大佬有瓜葛，这岳天是脑子进水了。

    　　所以，徐军赶紧将声音提高几分，打断岳天接着说下去。

    　　岳天不解的看着徐军问：“怎么了？”

    　　“我今天来不是来喝酒的，也不是来跟你聊天的，我是来查封皇庭阁的！”徐军赶紧快速将自己来的目的说清，一点幻想不给岳天，因为他怕说不清，待会儿这傻逼岳天又胡说。

    　　岳天听到这话，顿时眼珠瞪圆：“什么……老徐，我听错了么？”

    　　“什么老徐？岳天，我们没这么熟！”徐军威严说完，吩咐手下：“去给我将皇庭阁封了！在皇庭阁跟地下城关联调查清楚前，岳天手下所有的场子都不许经营！”

    　　“……”

    　　岳天凌乱，心想这是怎么回事？

    　　为什么事情好像翻转了过来？

    　　这会儿，徐军和汪泉不应该针对陈旭背后的产业么？

    　　跑自己这来，还要查封他的皇庭阁？

    　　汪泉也赶紧说话：“岳天，你手下有近半数的场子跟人有财务纠葛，今早他们将你起诉到了法院，你的银行账户，私人财产全部冻结！不过，若你做聪明的选择，或许……能网开一面！”

    　　听到汪泉这么说，岳天才反应过来，他知道麻烦了。

    　　这两人突然反水，显然背后有事。

    　　陈旭笑眯眯道：“天爷！你不是说徐先生和汪先生都是你朋友么？怎么他们是来查封你的产业的啊？”

    　　“你……”岳天气疯。

    　　陈旭打断岳天的话道：“岳天，无论你现在是否后悔，都迟了！跟我玩，你不够格！”

    　　岳天差点没吐血，想明白事情已不可逆转后，他将目光落到了徐军和汪泉的脸上：“你们有种，难道你们不清楚皇庭阁、卧龙居、雏凤楼背后真正大股东是龙先生？你们这是要跟龙先生做对么？”

    　　岳天说这些话原本是想威胁徐军和汪泉。

    　　谁知这两人，一听话风不对，赶紧转身跟手下说话起来，故意很大声，纷纷表现出了一副没听见岳天说话的样子。

    　　岳天深呼吸一口气，强压怒意，眼神冰冷道：“好，你们厉害！给我等着，龙先生不会放你们的！”

    　　陈旭则呵呵道：“天爷啊天爷，你这聪明一世，临了却如此糊涂，刚刚我让你将皇庭阁转让给我你不肯，现在好了，被查封，你连点转让费都捞不着了！”

    　　而此时，徐军和汪泉都已不想再让岳天废话下去了。首发

    　　再说，这货指不定就将不该说的全说了！

    　　想到这，徐军吩咐手下：“将岳天带回去喝茶！收队！”

    　　岳天却哈哈笑：“请我喝茶？徐军你做的到？我不愿意，谁能将我带走！我能在楚州屹立二十年，能让龙先生将这大的摊子交给我，你们以为我只有这点能耐？”

    　　徐军、汪泉闻言一愣，心想岳天难道还有后手。

    　　岳天霸气环视一周，冷冷道：“赤阳出来！”

    　　“赤阳？谁啊？”徐军下意识问了句。

    　　“宗师，狂屠赤阳！”岳天阴冷道。

    　　这话落下，顿时徐军汪泉脸色都变了。

    　　哪怕两人一直潜心仕途，也都听过赤阳的名字。

