    众人才刚刚坐下，屁股还没坐热，心中还在算计这次能不能买到相柳果核。

    这突然的声音，让不少人眉头一皱，眸中也有微不可查的怒意。

    苏夜很低调，他此刻也不由看向来人，目光又瞬间落在夏家人的身上，看看他们是如何处理的。

    虽然嘴上说是来碰碰运气的，但他其实还是很想得到相柳的。

    有了这玩意，才能有足够的果核。

    “这谁啊，好大的口气。”

    一旁的牛峰率先跳脚，居然还有比他更装逼的人。

    “这位公子里面请。”

    那位夏家管事面对华服少年很谦卑，穿着虽然不算奢华，但却把自己打扮的一丝不苟，礼数周到，慈眉善目。

    任谁遇到这种和善，礼貌，看着顺眼的人，都很难发起火来。

    “少整那些没用的。”华服少年很是嚣张，一脚就踹过去，将那位管事踢的直接吐血：“让本少等了那么久，谁给你们的胆子？”

    这番举动让不少人眉头一皱，毕竟是来人家买东西的。

    同时各方看向这华服少年都慎重了不少，敢如此肆无忌惮，可见背景不弱。

    “公子息怒。”

    那位管事快速抹掉嘴角血迹，依旧快速上前，和善招待。

    抬手不打笑脸人，更何况是被打过一次之后，人家还对你笑脸相迎。

    此刻，哪怕这位华服少年，都不好再出手。

    “这夏家，好窝囊。”牛峰冷哼一声：“这要是换做我，管你是哪家天骄，敢辱我，我早就跑了。”

    噗嗤。

    一旁苏芳忍不住笑了起来，就连苏夜都忍俊不禁。

    他们还以为牛峰会说出什么惊世骇俗的话来。

    “怎么？你们觉得这样丢人？”

    牛峰一脸说教地道：“武道世界，到处都是机遇，都是凶险，稍不留神就会惹祸上身，明摆着的危险，还凑上去，那是傻。”

    显然这就是牛峰的处世之道了。

    不过能如此坦然的说出自己的想法，这比那些表面上硬气，遇事就跑的飞快的人要光明磊落得多。

    牛峰摇头道：“可惜啊，那位管事有家族牵绊，为了家族，他只能忍气吞声，践踏自己的尊严。”

    话语中还有些敬佩管事的意思，一般人可做不到这等地步。

    “忍气吞声吗？”

    苏夜迟疑的开口。

    没错，夏家管事确实很卑微，忍气吞声。

    可苏夜明明感觉到，夏家管事的眸中有着怨毒和暴戾，虽然只是一闪而逝。

    但苏夜能感觉到，这怨毒和暴戾并非无能的表现，

    也就是说，这位管事已经有报复的计划了。

    要怎么报复呢？

    “虞山道友，把堂堂帝都八大家族之一虞家的威风耍在这里，未免有些掉价了吧。”

    几乎在华服少年虞山勉勉强强走进大厅中的时候，一个看似朴素的马车中，缓步走出白纱遮面，白色裙摆，勾勒出玲珑身形的女子。

    虞山一开始还很恼怒，可看到女子时，脸上顿时挂满了笑容：“原来是吴璇师姐，你堂堂帝都年轻一代丹道第一人，怎么有空来这小地方了。”

    吴璇美眸忽闪，那是一双会说话的眼睛，虽然白纱遮面，却依旧让人惊艳。

    而当各方看到吴璇那饱满胸前的标志，又不免引起一番骚动。

    二品炼丹师勋章。

    本来虞山帝都八大家族之一的身份暴露出来，就已经让很多人骇然了。

    帝都八大家族，每一个家族都有数百年的传承，根深蒂固，拥有的资源恐怖无比。

    虞山来这里，可见对果核的势在必得。

    可谁也没想到，更高身份的吴璇却来了。

    如果说，虞山是因为身份背景让他们忌惮的话，那吴璇就是依靠自己闯出来的名头让人忌惮。

    仙学院弟子。

    二品炼丹师。

    任何一个身份都让人仰慕的。

    这一刻，苏松，苏芳都一脸仰慕，唯有苏萱儿转过头来看了苏夜一眼：“哥哥，我以后要比她强，把她抢来给你做媳妇。”

    苏夜本来还想赞叹一下苏萱儿的心境，没想到小丫头想的居然是这些，他摇了摇头：“她不够格。”

    还有一句话他没说，吴璇的丹道路走窄了。

    “我明白了。”

    苏萱儿郑重点头。

    苏夜一脸黑线，你明白什么了？

    不过他的目光却一直盯着那位夏家管事，观察后者的反应。

    他看到的最多的是忌惮，恐惧，并没有那种怨毒要报复的情绪。

    可见夏家敢报复虞山，却不敢对吴璇如何。

    “帮我关注吴璇的一举一动。”

    苏夜告知苏芳一句，苏芳微微点头也不说话。

    而此刻，听到虞山的问话，吴璇道：“一直呆在仙院有些孤陋寡闻，故步自封了。

    听闻白云城的那位白双双，能在这般年纪成为二品丹师，创造的二品丹方和一个叫苏夜的少年有关系，特地来看看。

    却不想又遇到相柳果实，自然要来看上一看。”

    此话一出，不少人也都是惊诧，仙学院丹道第一天骄，居然找苏夜，这绝对是大新闻。

    虞山也是点头道：“白双双确实太惊艳。

    不过，三大宗门齐聚白云城招人，据说还找到一个木灵体。

    却没人招揽那个叫苏夜的，可见那家伙就是一个废物，入不得法眼，师姐还是不要去的好，以免大失所望。”

    “以讹传讹的事情何必当真，耳听为虚眼见为实。”

    吴璇眉头轻轻皱了皱，那灵动的眸光瞬间就转移开来，穿过人群，落在一个人身上，微微躬身，声音空灵的道：“苏道友，你说是不是？”

    此话一出，全场都安静了下来，就算是虞山，一时间居然都有些恍惚。

    不管苏夜是不是废物，当面说人坏话却不知正主在场，未免有些尴尬。

    “白云城那苏家废物少主是你？”

    牛峰突然从位置上跳起来，瞪着牛眼上下打量苏夜：“我牛峰眼瞎，有眼不识金镶玉。”

    其他人也都是满脸错愕的看向苏夜。

    这两天白云城变天，苏家苏万天一脉从被驱逐出家族，岌岌可危。

    摇身一变成为白云城的最后赢家，也让很多人无比信服。

    最可贵的是，苏夜居然还摆脱了三大宗门对传承的觊觎。

    不管苏夜未来如何，但从废物少主将苏家一脉带到这等地步，就这般能力，还是让人津津乐道的。

    “不值一提。”

    苏夜摆摆手，他不想成为焦点。

    “你带着一拨人从病入骨髓的家族离开，从此崛起，灭掉四大家族，成为白云城第一家族，这还不值一提？”

    牛峰瞪大眼睛：“别装逼了好吗？我要是有你这本事，我这辈子都看不到脚下了。”

    “苏道友，太谦虚了。”

    吴璇错开虞山，来到苏夜面前拱手。

    她来到天山城的第一时间就是找苏夜的情报。

    得知所有前因后果后，发自内心的佩服苏夜。

    “呦呵，一个废物倒是很会装啊。”

    恰在这时，虞山不悦的声音传来，满脸嘲讽道：“如此谦虚，不就是为了引起关注！啧啧啧，不过废物就是废物，最终只会沦落为跳梁小丑。”

    此刻虞山满脸的鄙视之色。

    在他看来，过分谦虚，就是另类的骄傲。

    “虞山道友，你礼貌吗？”

    吴璇秀眉微微一皱，脸上爬满了不悦。

    而看向苏夜时，又变得慈眉善目：“等相柳果实结束后，道友能否与我一叙？”

    各方皆是看向苏夜，在他们看来这绝对是抬举苏夜了。

    苏夜的那点成绩在第一丹道天骄面前，根本不值一提，应该巴不得才对。

    “我没有时间。”

    苏夜当即就摇头，果断拒绝。

    他堂堂丹帝，是那么好见的吗？

    这个回答，引起一片哗然，更多人都觉得苏夜不识抬举。

    “师姐莫要生气，我看着苏夜配合白双双研究出二品丹药的传闻是假的，他根本就没有那两把刷子，怕自己露馅。”

    虞山嗤笑一声，盯着苏夜道：“我说的是不是，废物？”

