    听到录音的赵德平脸都绿了，愣在原地许久缓不过神来。

    黄天的脸色更是难看，刚刚还洋洋得意的他此时满脸铁青。

    “黄，黄少爷，我。”

    “赵德平，你干的好事！”

    愤怒之下的黄天直接将手中平板电脑拍在赵德平脸上。

    “谁让你跟他说这些的！”

    黄天愤怒的对赵德平一顿大骂。

    赵德平也知道自己做错了事，大气都不敢出的站在那里。

    许久后，黄天可能也是骂够了吧，喘着粗气一屁股坐在椅子上。

    包厢内极其安静，就在几分钟之前他们还在庆祝成功的对付了林阳。

    这才多么一会儿，事情就有了这么大的反转。

    尤其对黄天来说，可谓是彻底把他拉到了深渊。

    他相当的清楚，这件事接下来会对他造成多大的影响。

    收买人家的手下来陷害别人，他相信用不了多久整个南都就会把他骂的体无完肤。

    “黄少，我们现在怎么办？”

    赵德平弱弱的问。

    而黄天只是冷哼一声无情的目光看向他。

    “不要问我，这件事至始至终都是你在做，跟我没关系。”

    说完，黄天甩头离开。

    听得这话的赵德平瞬间愣住，他听得出黄天这话的意思。

    看得出，黄天是要他赵德平将所有事情都扛下来。

    果然，在林阳将录音爆出来之后。

    南都商业圈中的舆论方向顿时发生了极大的转变。

    原本几乎所有人都在职责星光集团的不是，眼看着星光集团的名声就要彻底毁掉。

    任谁也没想到，就在星光集团处在风口浪尖的时候。

    林阳却是来了这么一手，彻底力挽狂澜。

    一时间，整个南都很多人都在议论黄天的卑鄙。

    随带着的也让黄家在南都的产业，隆泰集团也有了很大的影响。

    蒋家别墅。

    蒋天水也很快从手下口中得知了这些事情。

    “事情怎么会搞成这样，黄天的准备不是很充足吗。”

    蒋天水眉头紧皱。

    他原本想借助黄天的手来对付林阳，可现在情况是他没想到的。

    一旁管家吴山深吸口气。

    “老爷，黄天不是林阳的对手。”

    “而且，我现在基本已经确定，林阳这个人，不简单。”

    他将最后三个子说的很重，这让蒋天水感到诧异。

    要知道，吴山可是跟了他许多年的，什么大风大浪没见过。

    什么样的人物没见过，可是很少见他这么认真，而且还是对一个年轻人。

    “为什么这么说？”蒋天水问道。

    “老爷，我派人去了牡丹阁小区，也派人对苏羽柔进行了跟踪。”

    “可最后我发现，牡丹阁已经不知被什么人布控了。”

    “还有苏羽柔身边同样有人在跟随保护着。”

    “而且，这些人都是高手，不比我们说下弱的那种。”

    听得这些话的蒋天水更加认真起来。

    现在他也基本上确定，林阳或许真的不像看上去那么简单。

    “我不会允许有人在南都挑战南都商会的权威。”

    “只要是对我们造成威胁的人，都得消失。”

    蒋天水脸色阴沉，一副样子看上去极为凶狠。

    一旁吴山明白，虽然现在的蒋天水被称为是大善人。

    可实际上他骨子里还是跟年轻时候没什么区别。

    南风大厦星光集团办公室内。

    林阳同样也通过办公桌上的电脑了解到了如今南都的舆论风向。

    他嘴角泛起笑容，似乎已经看到了黄天的表情一般。

    这时办公室门打开，范美走了进来。

    事情得到解决，范美也显得开心了许多。

    “明天就是南都官方举行的拍卖会了，我们真要参加吗？”

    范美问道。

    林阳轻轻点头。

    “可是，那块地皮是南都商会看上的。”

    “你在寿诞上送了血种玉，我觉得我们应该趁机搞好和蒋老的关系。”

    “这样我们以后在南都的发展会很顺利。”

    范美苦口婆心的劝说，但是看样子林阳似乎根本听不进去。

    “美姐啊，我问你。”

    林阳站起身来继续说。

    “你说，是我们依靠南都商会把公司发展起来好。”

    “还是依靠我们自己的力量取代南都商会的位置更好。”

    “取代南都商会？”范美一阵大惊。

    林阳这话说的也太狂了点吧，要取代南都商会，那怎么可能呢。

    “是啊，我们不会依靠任何人。”

    “不止是南都，将来苏氏集团不管到任何一座城市。”

    “都要做最大的。”

    这话听得范美是热血沸腾的，可话是这么说。

    实际上要达到林阳所说的程度，在她看来是完全不可能的。

    而林阳也没解释太多，一切都用事实来说话吧。

    “首先不说我们的对手是谁。”

    “就角斗场的地皮而言，也是价值不菲的。”

    “我听说，那块地皮的起拍价就已经上亿了，我们，能有那些钱吗。”

    范美还是担心的很。

    她知道星光集团有钱，可要说在南都这么多到老手中拿下角斗场地皮。

    在她看来还是不太现实的。

    看得出，范美对星光集团，或者说对林阳的信心还是不够强大。

    林阳没有解释太多，一天的时间很快过去。

    第二天上午，林阳驾车带着苏羽柔和范美朝着南都官方举办的拍卖会会场而去。

    今天就是角斗场地皮的拍卖日。

    同样对南都商业圈来说也算是比较热闹的一天。

    原因当然是因为南都商会和星光集团的参与。

    在大多数人看啦，星光集团对抗难度商会就是以卵击石。

    完全没有一点胜算。

    但也不是绝对的，庞海和云峰就抱着其他的看法。

    除此之外还有李硕，也渐渐的认为，林阳或许真的有与蒋天水对抗的实力。

    总之，对于南都商会和星光集团的事情众说纷纭。

    南都官方的议事大厅门口，也就是此次拍卖会的会场所在。

    此时正有许多人陆续赶来。

    当然也不是所有人都是来竞拍的，有很多一部分人都是来看热闹的。

    刚到门口，林阳便看到黄天带着一帮人也刚好走了过来。

    看到林阳的时候黄天脸色极为难看。

    他可忘不了昨天发生的事情。

