    片刻之后。

    眼眶通红的六耳突然大步走了回来。

    站在陈蛊等人面前，眼神涣散状态不对的低声道：“既然你们想知道，我就和你们讲讲。”

    阿蛇满脸懵逼的望着面前这脑回路慢一拍的人，他们刚才是在说这个，但是现在早就不说这个了好吗，他们现在已经在开始考虑今天吃什么了。

    停顿了一下后，他嘴角微微抽搐了一下，换伤一副悲痛的表情叹了口气轻声道：“还请节哀，人死不能复生，要忘记过去，展望未来。”

    六耳没有理会阿蛇嘴里的跑火车，而是四十五度仰角望着缓缓落下的夕阳，慢悠悠的跟在最前方引路的青牛身后，眼神失神的陷入回忆低声道。

    “她叫小绿，全名是什么，我至今都不知道。”

    “她只说过她喜欢绿色，不喜欢家里给自己起的名字，所以便给自己取名为小绿。”

    “起初的时候我是不以为然的，甚至还笑话过怎么给自己取了这么一个丫鬟的名字，然后她两天没搭理我，我想应该是生气了。”

    “我没想到，她会那么在乎自己的那个名字。”

    “可是我没法找她，也没法找她道歉，幸好在茶饭不思两天之后，她终于又来和我讲话了，那一瞬间我感觉内心有块大石头一般如负释重。”

    “自那次之后，我想我应该是喜欢她的吧，至少算是在乎了吧。”

    “可是我又很纠结很矛盾，我修的功法乃是童子功，不能破戒，如果要在一起的话，注定要破戒，那我多年苦修的攻法也会一应废掉。”

    “等等？”阿蛇找到了六耳口中的盲点，开口道：“你刚才说你没法找她什么意思？”

    “因为我看不见她，我没法找到她。”

    阿蛇表情古怪了起来，开口道：“你以前是瞎子？”

    “不是。”六耳缓缓的摇了摇头。

    这次。

    连陈蛊表情也变得古怪了起来，他内心有个奇怪但又合理的猜测。

    那就是这个六耳在长久以来的童子功无法泄欲的压抑下，在脑海中给自己塑造了一个女性人物来陪伴着自己。

    但实际上这个女性人物就是他自己。

    六耳当然无法看见，自己怎么可能看见自己。

    虽然近700年的单身后，发生这种现象可以理解，毕竟无论换在谁身上，让他保持个700年单身，估计也差不多该精神分裂了。

    六耳这还算情况比较好的，至少只分出了一个小绿。

    有的人能分出几十个。

    只是令他感到茫然的是，这不是玄幻世界吗，玄幻世界为什么会有这种东西。

    陈蛊嘴巴微张了两下还是没有讲话，只是面带同情的望着六耳，轻摇了几下头。

    -

    “我怎么可能是瞎子。”六耳缓缓的摇头开口继续道：“因为她是隐族人。”

    “你们或许不知道隐族人是什么，这族人从生下来，就有独特的族群天赋，可以说几乎人人皆是特殊体质。”

    “只是传承至今，隐族人的血脉慢慢的变得混杂了起来，很多人的族群天赋都是有瑕疵的。”

    “大部分隐族人身体都是处于半透明的状态，天赋好的更透明一点，天赋差点的和正常人无二异。”

    “原本隐族人是避世隐居的，但不知什么原因，在人魔大战结束后，隐族人也出世了。”

    “而小绿便是百年前隐族天赋最好的一个女生，刚生下来就是完全透明的，只有听见哇哇哭的声音才知道确实生了个孩子出来，靠摸索才能将孩子抱在手中。”

    六耳停顿了一下，低下头缓缓道：“你们知道小绿这辈子最大的愿望是什么吗，就是看一看自己长了一副什么脸。”

    “从生下她便是一直隐形的，铜镜水面根本无法留下她的面庞。”

    “但是我觉得没有意义，因为我认为小绿肯定长了一副美丽至极的面孔。”

    “但她不以为然，她一门心思的想看下自己长的是什么样子，于是她一直将一面铜镜装在随身携带的古戒里。”

    “隐族人一生隐形，只有在死去的时候，才可以显出全部体型。”

    “她不愿主动结束自己的生命，但也不介意在死亡的时候，取出一面铜镜，看下自己到底是什么样子。”

    一旁的陈蛊微微吞咽了下口水，脸色略微茫然的呼了口气，连隐族人这种东西都出来。

    这是不是有点太玄幻了？

    明明大家都是努力修炼的，怎么你生下来就可以隐形了。

    而且这也太令人没有安全感了吧，睡的睡的，面前可能就突然出现一个握着匕首的男人。

    随后眉头微微皱起开口问道：“一直隐形的话，是不是有点无敌了，别说同级之间了，越级战斗都不是什么问题。”

    六轻摇了下头解释道：“不是所有的隐族人都可以保持完全隐形的状态，只要天赋极好的才可以保持完全隐形的状态，而那些天赋一般的则是身子处于半透明的状态。”

    “虽然说躲在阴影中一样难以引起察觉，只是毕竟不是完全隐形。”

    “然后呢？”一旁正听的津津有味的阿蛇眼见没有了下文，下意识的开口道：“然后小绿怎么死了？”

    “让我猜猜。”

    兴致勃勃的阿蛇掰扯着自己的手指，开始猜测了起来：“是不是小绿是隐族最后一个纯正的血脉，为了让隐族这个纯正的血脉不被流失，隐族让你这个外族人滚到一边去。”

    “然后在族内给小绿找了一个天赋相当的男人，让两人在一起结合之后，可以诞生出更为纯正的血脉。”

    “不知道我说的对不对。”

    “可是？”一旁的独眼龙忍不住开口道：“两个完全隐形的人要怎么洞房呢？”

    “废话，当然是瞎子摸象，摸索就完了呗。”

    六耳这次沉默了很久后，轻声道：“你说的没错，但也不对。”

    “隐族为了让这个家族内最后一个纯正血脉，不被流失，确实费了很多心血。”

    “他们不是给小绿找了一个天赋相当的男人，而是...”

    “等等！”阿蛇突然响起之前六耳说的108个数，神情惊恐的开口道。

    “你不会是想说找了108个男人吧！”

    “那就属实有点吓人了。”

