    法鲁克一世作为埃及国王，对官商勾结这种事并不陌生，随即就开口，“一旦这项国家工程开工，出于和英国的友谊，这一项工程必然需要英国的协助。当然我不能做出私相授受这种事。”

    “那种事是绝对不会出现的！”艾伦威尔逊正气凛然，“帕梅拉的公司，一定会通过雄厚的技术和富有经验的队伍，顺理成章的拿到应该拿到的那一份。”

    “埃及当然不能排除一些专业团体的加入，毕竟科学这种东西做不得假。”法鲁克一世给出了一个官方说法，而实际上这算是一个口头约定。

    有埃及国王的保证，差点就让编外大臣心花怒放，想着还国王找个黄金瀑布什么的。

    但其实这种事，人家法鲁克一世有专业团队，并不需要一个领白厅工资的人操心。

    从后世的新闻就明白，和平教对民间管理如此严格，不也没耽误阿拉伯公主参加派对么

    艾伦威尔逊建议，法鲁克一世可以选择乘坐返回亚洲的战列舰编队回埃及。

    但法鲁克一世显然有自己的想法，表示好事多磨，显然对不多见的出国访问，还是有所好奇的，至于回到开罗这件事，倒也并不着急。

    不知道一直对法鲁克一世来英国，表现出来空前关注的埃及人，知道自己的国王是这样一般作态会是什么想法。

    可仔细想，埃及人也没有必要知道，艾伦威尔逊随便一想就能找到理由，“法鲁克陛下正在黯然神伤，对这一次没有未尽全功，拿回运河控制权，感觉无颜面对埃及父老。”

    至于用国王之锤，痛击帝国主义女性漏洞这种事，深藏功与名就行了。

    艾伦威尔逊原则上，是不准备拿大坝工程谋利的，这种工程牵连到苏伊士运河就应该拿出来诚意，而不是在乎那些蝇头小利。

    应该像是杰克马那样有格局的考虑问题，我对钱没兴趣，目标绝不止步于钱。

    单独聚大坝这件事，艾伦威尔逊觉得还需要一个国家帮助埃及转移矛盾。英属苏丹目前正在自治当中，有本地精英阶层和专员共管。

    苏丹专员是艾伦威尔逊的老朋友，原来朱纳加德土邦的专员约翰，有这个老朋友在，这件事就并不难，释放一下苏丹也在讨论在上游建立一座大坝，帮助英国转移一下矛盾，他觉得让一个还没独立只是自治的殖民地这么做，并不算过分。

    “还有埃塞俄比亚！”拍着自己的脑袋，艾伦威尔逊对思考问题僵化思维赶到惭愧。既然已经有了一个苏丹，加上一个埃塞俄比亚有什么大不了的。

    海尔塞拉西一世难道忘记了，埃塞俄比亚全境沦陷的时候，在伦敦过流亡生活的时候？

    “好啦，都到家了，还在想着工作的事，回家就有个回家的样子。”端着食物的帕梅拉蒙巴顿从厨房出来，一脸的责怪道。

    “我这不也是，看看你的财富能不能有新的增长点么。”艾伦威尔逊咬了一口面包，含含糊糊的道，“我这是为了谁，不还是为了让我的女人不为那些琐碎的金钱问题烦恼，东方有句话贫贱夫妻百事哀，钱不是一切，但几乎就是一切。”

    丈夫这么理直气壮，帕梅拉蒙巴顿没理由也根本不想反驳，她同意自己的男人说得对，一副认错的态度问道，“这个工程？有埃及国王的保证，应该没问题吧？”

    “他首先是一个国王，其次才是埃及的国王。就如同买办的后代，大概率也是买办一个道理。”艾伦威尔逊说了一段听起来有道理的车轱辘话。

    这是一个事实，法鲁克一世是国王，首先要在这个时代考虑的东西，并不是对埃及多好，现在为埃及争取权益，本质上是为了维护君主制的稳固。

    所以法鲁克一世的承诺是有保证的，都到了二十世纪中期，作为国王他就不能对英国疏远，这是他的身份所决定的，他首先是国王，其次才是埃及人。

    龙生龙，凤生凤，老鼠儿子打地洞就是这个道理，马来亚艾伦威尔逊倾心用英国资源扶持出来的买办阶层，先天就不可能和英国鱼死网破。

    这不会因为田千秋和苏阳这代人过去就改变，就算是下一代的买办儿子成长起来，在关键时刻也会选择和英国站在一起。

    资本家是没有祖国的，如果有肯定不是一个社会主义国家。

    法鲁克一世的选择，不会因为他是埃及人所改变，恰恰相反如果他是一个科普特人，可能还会有顾虑，他这个国王是埃及的主要民族阿拉伯人，顾忌反而更少。

    这就如同清廷都知道要进行洋务运动，搞砸了汉人就会造反。而炮党就如同一个僵尸专注于造不如买还不怕是一个道理，炮党没什么可怕的，民族主义会对着清廷，但对炮党是没用的。

    不过哪有几个炮党那样的废柴？他觉得法鲁克一世按照他的设计，稳固地位的机会还是很大，这不是比较能力的时候，炮党这个党派根源上就是歪的。

    “编外大臣，我为你倒一杯。”帕梅拉蒙巴顿很很乖巧的为丈夫到了一杯威士忌，一脸倾慕的恭维道，“你可是大英帝国的救星。”

    “某种意义上，这也不能说是错了。”妻子的马屁行为，让艾伦威尔逊十分受用，一下子都有些胃口大开起来，关键是要从小培养。

    这可能就是养成系的成就感吧，办妥这件事他就要回到亚洲了，为法国的大规模攻势提供一些力所能及的帮助，把英法同盟贯彻到底。

    这个想法也没有对帕梅拉蒙巴顿隐瞒，两人是夫妻，没什么可隐瞒的。

    “法国人这一次是动真格的了？”见到丈夫如此郑重的样子，帕梅拉蒙巴顿选择无条件相信这个判断，“你可要克制一点，印尼对马来亚可一直有想法。”

    “不一样，法国面对的地面上的渗透，而英属马来亚和印尼有海峡隔开。”艾伦威尔逊摇头道，“人毕竟是居住在陆地上，有海峡隔开就导致，我们和法国人面对的麻烦完全不一样。再者马来亚还有澳新驻军，拉着澳大利亚和新西兰，也会减轻我们很大的压力，当然了，这里面也有你的功劳。”

    如果不是帕梅拉蒙巴顿带着英国大贵族阶层，把对澳大利亚极其重要的铁矿石资源握在手中，英国对澳大利亚的影响力可能不会像是现在这么稳固。

    当然英国本土持续不断移民澳大利亚的趋势，也算其中一个原因。

    “法国的大规模攻势一旦开始，军费激增的必然带来需求的扩张，这可能是最后的战争红利了。”艾伦威尔逊没有掩饰自己要吃一波战争红利的初衷，但话锋一转道，“可真到了帮忙的时候，我也会竭尽全力的救助盟友的。”

    话是这么说，但如果战斗在奠边府打响，艾伦威尔逊就算是能够劝说马来亚英军司令救助，也是根本办不到。奠边府在越南内地，几乎已经算是距离海岸线最远的地方了。

    奠边府战役爆发的时候，奠边府周边长时间阴雨连绵，让法国空军大打折扣。如果举例子的话，简直就是蒙金三峰山决战的翻版。

    金朝垂死反扑，整个过程也都在计划当中，然后下了一场雪导致金军崩盘。

    法国指望空军维持补给线，奠边府的阴雨连绵，直接让法国空军退出战场。

    “不知道法军的战斗力，和忠孝军、紫薇军相比怎么样？”艾伦威尔逊忽然脑洞大开，其实很相似，自从二战法国被德国秒杀之后，之所以在殖民地问题上大打出手，也和法军内部弥漫要通过战争证明战斗力的想法有关。

    伦敦的事情已经完成，艾伦威尔逊也要返回吉隆坡了，法国人此时是多么需要自己的帮助，艾伦威尔逊心中升起帝国主义主人翁的精神。

    “可惜没有核弹，我的专员任期结束之前，一定要为马来亚争取到核弹的部署。”正在收拾餐具的帕梅拉蒙巴顿，听到丈夫这么抱怨。

    踏上归途之前，照例发了一圈电报，艾伦威尔逊就搭乘妻子准备的专机准备回去。

    “姐夫，你又要走了。”玛格丽特公主一只手臂勾着男人的脖子，才从长吻的眩晕感当中回过神，满脸的柔情蜜意。

    “公主殿下，我是马来亚的专员。”艾伦威尔逊擦了一下嘴巴，一副问心无愧的样子道，“管理马来亚本来就是我的本职工作，而且法军正在准备大规模的攻势，我要看看有什么能够帮忙的地方。”

    人血馒头要吃，坚定盟友也要做，艾伦威尔逊就是我全都要的人。为了马来亚的发展，他必须要吃越南抗法的人血馒头，作为殖民帝国他也要帮助法国，这都没什么可说的。

    就如同刚把公主吻的快窒息了，但仍然理直气壮、问心无愧一样。

    “不在伦敦，我也会去看你的。”玛格丽特公主对着姐夫做了保证。

    啪！艾伦威尔逊施施然的抽回手掌，“不需要你教我做事。”

    半年之期已满、专员归位！临上飞机之前，艾伦威尔逊嘴角上翘，体验了一把歪嘴战胜的感觉。

