    第689章 东天VS天庭？为祸人间的‘妖人’（求订阅支持。）

    于是于吉淡淡领命，却依旧丝毫不惧，而下城楼竟先去沐浴更衣。

    无数的百姓闻听，同样全都簇拥前来观看于神仙施法。

    但无人知道的附近人群中一处。

    却正站着真正一位天帝，以及一位上古洪荒绝美的女仙，正是帝辛和无当圣母两人。

    无当圣母也再次忍不住美眸看帝辛一眼，微笑好奇道：‘那于吉不会真将自己绑上吧？陛下看如此装神弄鬼一幕，当真能忍住不插手？’

    明显无当圣母也有些了解帝辛性格了，既然提前知道如此之事，虽然如今作为高高在上天帝的身份，但这位陛下真能忍住不插手吗？

    帝辛也不由一笑，承认道：‘我还真就忍不住。本想过后插手博娘娘一笑的，不想娘娘却先问起，可不可以让朕打个玄机，暂不告诉娘娘如何插手？’

    如此却也就算是回应无当圣母了，可谓朕也对娘娘，但只娘娘身份，朕又不好逾越，朕若有机会的话，自也想博娘娘一笑的。

    果然无当圣母也不禁温柔一笑，心中同样微微旖旎配合道：‘嗯，我倒也好奇陛下会如何插手。莫说是陛下，我看着此一幕，都忍不住要插手了，所以才会问陛下一句。’

    片刻。

    就在所有人静静的等待下。

    同样帝辛、无当圣母暗中说话间，很快于吉便沐浴更衣完毕，并把自己自缚于烈日下一高台上。

    但紧接，我们的威猛的东吴大帝便派兵在高台下堆满柴，即等着只要其于吉求不下雨，便立刻将其这三清道教玉清观的妖人活活烧死！

    无人知道的附近。

    无当圣母也再次忍不住美眸一笑：‘这人间孙策，的确可说是有趣，陛下救如此一人，虽说对我东天也不过杯水车薪，但却可坚定我东天诸天之心。’

    但见孙策下令堆好柴。

    于吉却又在万众瞩目安静下开口道：“吾求三尺甘霖，以救万民，然我终不免一死。气数至此，恐不能逃。”

    可不想话音开口的同时，帝辛却无声无息大手向前一挥，顿时便现出一普通汉子，在人群中突然大声问道：“敢问于神仙。

    你若救万民，为何我东吴会干旱如此之久？

    你若真能祈雨，又为何眼睁睁看我东吴干旱不祈雨？

    请恕在下不解，似乎种种都说明，你并不能祈雨。

    你若能祈雨，这天下的干旱何来？莫非是你故意惩罚一地百姓，断其雨水？

    若你能祈雨，就必也能停雨！那么这天下的洪涝又何来？莫非是你故意的？你为何要如此为祸人间？”

    瞬间普通的汉子一开口。

    ‘唰！’

    所有人目光都是不由望向开口之人，同样东吴之民也都仿佛一下开了窍般想通，对啊！这于神仙如果能祈雨的话，为何东吴干旱如此之久其不管，偏突然跑到城楼下受百姓焚香膜拜？

    同样如果其能祈雨，如果其说的话‘上天’能知道，就必然也能停雨！为何东吴还经常洪涝？莫非也是其于神仙暗中捣的鬼？

    这又哪里是其说的救万民？分明就是为祸人间，居心叵测！

    顿时一番话，东吴所有被愚的百姓都不由清醒过来，什么能祈雨的三清道教神仙？分明就是主公所言装神弄鬼的妖人而已！

    却无论其能不能祈雨，罪名却是都已定！如果不能祈雨的话，高台下柴都已经堆好，就等着被活活烧死吧！

    如果能祈雨的话，就要为曾经的干旱洪涝负责，不是其于吉干的，又是何人干的？如此妖人不除，必会为祸人间！

    祈雨的祭台就在城楼前空地上。

    城楼上。

    孙策闻听也立刻忍不住眸闪精光向着说话之人看去。

    而身旁左右之人，同样仿佛被醍醐灌顶般一下清醒过来，主公果然比自己等人都看的清，此什么玉清观于吉，分明就是为祸人间的妖人！

    一人赶忙上前小声道：“主公，此说话之人不简单。”

    孙策也忍不住眸闪精光道：“速派人将其请来。”

    身旁声音：“是，主公。”

    城楼前。

    万众瞩目一片空地的高台上。

    可惜声音是从背后传来的，其于吉却还不是真正的神仙，根本就看不到是何人说的，也只能忍不住心念电转一下：‘自己乃是这人间玉清观之人，天庭三清道祖道教之人，何人会与我天庭三清道教为敌？

    那西天当不可能，看来只有那东天了，只有那东天才会与我三清道教作对。听说上古洪荒时两教本就是对立，待此一场过后，我却要秉上道祖知道，那东天也有人下界来了。’

    城楼上。

    孙策也突然咬牙下令道：“若午时无雨，即焚死于吉。”

    一旁一人也立刻大转折的阴阴问道：“主公，若果真下雨了呢？”

    孙策继续咬牙眸闪精光道：“若果真下雨，就必是张角之流的妖人，更不可留！”

    身旁之人也领命：“是，主公！”

    城楼前。

    于吉自也能清晰的听到，心中同样忍不住心惊胆战了，因为如果真是那东天之人下界与自己作对，只怕自己今日还真可能会死。

    不过再想到暗中的龙王相助，却又不禁多一丝底气。

    紧接。

    随着时间的过去。

    眼看将近午时。

    终于突然狂风骤起。

    但所有人原本的于神仙之感却都已荡然无存，结果就在这等待的时间，不得不说东吴也有高人，却就已经给其宣传开。

    即如果求不来雨，那么便就是惑乱民心的妖人！

    如果能求来雨，却就是张角之流会妖术的妖人！

    这突然狂风骤起，莫不就是那张角一般会妖术的妖人？

    于是瞬间。

    所有四周围观的百姓都不由惊吓齐刷刷后退，果然是那张角一般会妖术的妖人！

    城楼上孙策也直接下令道：“此果是张角之流！正是妖人！来人点火！”

    可不想话音刚落，突然便又是跟后世三国演义记载一样的：（忽见黑烟一道，冲上空中，一声响喨，雷电齐发，大雨如注。

    然后顷刻之间，街市成河，溪涧皆满，足有三尺甘雨。于吉仰卧于柴堆之上，大喝一声，云收雨住，复见太阳。）

    当然是后世三国演义原著的记载，明显于吉的确是能‘控制’雨水的！但既然其能控制雨水，往常的大雨洪涝洪水，岂不正说明了是其妖人所为？

    如此岂不是自己证明自己就是为祸人间的妖人？

    原本帝辛自想随手阻其下雨的，但说完便也紧接反应，自己那一番话却就已经将其所有的路堵死，却再没有必要暗中出手。

    于是紧接，便又是跟后世记载一样。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

