    从会议室离开之后，赵旭明一刻也不敢耽搁，立刻安排手下人去办事，三方面的工作同步进行。

    各家俱乐部那边，要联系他们配合工作，虽然钱是指头公司出的，但具体的改善食宿环境、改善选手待遇、规范制式合同等等，还需要各家俱乐部去各自落实；

    这笔钱数目不小，绝对不能白花，得立刻安排人手大肆宣传，就说ICL的待遇绝对是行业顶尖标准，完全不输给GPL，甚至有些地方犹有过之，尽快解决目前的舆论风波，给路人留一个好印象；

    此外，还要借此机会继续对ICL进行宣传，继续扩大联赛热度。

    虽说艾瑞克接了克雷蒂安的班之后，经常对赵旭明负责的工作指手画脚，但赵旭明对艾瑞克却并没有太多排斥的情绪。

    主要是因为艾瑞克这个人，虽然管的事情多，但说话也确实算数。

    达亚克集团和指头公司给了艾瑞克非常高的权限，可以动用大笔资金。就拿这次的事情来说，赵旭明几乎无法解决的问题，艾瑞克能拍板解决。

    更重要的是，有锅肯定也是艾瑞克先背，赵旭明是安全的。

    之前克雷蒂安被撸掉，而赵旭明却能够继续担任ioi商务合作部的负责人，就是因为他的甩锅技术炉火纯青。

    现在艾瑞克全权负责各项事务、赵旭明打下手，对他来说也不是一个坏消息。

    万一真出了什么事，赵旭明可以第一时间撇清关系，ioi国服能否成功，都不会太影响他在龙宇集团内部的位置。

    这三方面的工作都挺重要的，但仔细考虑一番之后，赵旭明觉得还是第一件事情最为重要，于是他决定亲自跟这些俱乐部进行沟通。

    虽然钱是指头公司来出，但这其中涉及到一些细节，是会影响到俱乐部利益的。

    比如，选手们的制式合同。

    当初SUG俱乐部就是因为这个事情跟腾达闹得很僵，直接导致被裴总从GPL中除名，成了拿来儆猴的那只鸡。

    如果没有这个小插曲，估计制式合同的风波还得闹上一阵。

    而裴总所要求的制式合同，只局限于GPL内部，其他电竞项目的合同肯定是管不了的。目前ioi选手们所采用的合同还是老合同。

    现在指头公司要求ioi的各家俱乐部也全都换成制式合同，会不会引起他们的抵制？

    这些俱乐部毕竟都是ICL联赛的合作伙伴，态度肯定要到位，不能怠慢了。

    所以，赵旭明考虑了一下，这事还是得自己亲自来办才稳妥。

    更何况，这笔钱到账之后，具体要怎么花也是个问题。如果这些俱乐部拿了钱，却偷偷地贪墨下来，拿去干别的事情，指头公司这边岂不是又亏钱又丢人？

    肯定得专款专用，还得做好监督。

    诸多细节，都得再细细商讨才能最终决定。

    不过有个好消息，就是经过之前的风波，制式合同已经被不少俱乐部接受了，ICL这边再推行制式合同的话，阻力应该会小很多。

    赵旭明稍加考虑，先拨通了FV俱乐部经理吴越的电话，把这件事情简单说了一下，希望吴越那边能够好好配合。

    电话那边，吴越笑了笑：“赵总，不用了，你说的这些事情，我们俱乐部都已经落实了！”

    “因为我们俱乐部的标准本来就是按照GPL的标准来的，不管是食宿条件、训练条件还是健身条件，都非常OK。另外我们选手的合同也早都改成制式合同了，这个就不用操心了。”

    赵旭明一听，整个人愣住了。

    早就落实了可还行？

    他知道裴总对FV俱乐部相当不错，但没想到竟然会不错到这种程度。

    因为FV俱乐部的队员都已经拿冠军了，有两百多万刀的冠军奖金，哪怕五人均分也是一大笔钱。

    都有这么多钱了，谁还在乎什么食宿条件、健身条件和制式合同啊？

    哪怕裴总在这方面什么都不做，队员们也不会有丝毫怨言的。

    但没想到裴总竟然把细节抠得这么死，一点漏洞都没有。

    赵旭明本来松了口气，觉得能省点钱了，但是转念一想，不对劲！

    他的语气立刻变得强硬起来：“吴总，这笔钱，必须我们来出！”

    吴越愣了：“啊？没这个必要吧？”

    他不由得纳闷，怎么这事还能抢着付钱呢？

    大家都是钱多了烧的？

    赵旭明显然不是钱多了烧的，他是想到了一个非常关键的问题。

    假如所有ICL的俱乐部全都落实了这一标准，都是由指头公司出钱，唯独FV俱乐部那边是裴总出钱，那岂不是又给裴总留下了把柄？

    FV俱乐部毕竟是ICL联赛的俱乐部，既然指头公司决定掏钱补贴，那肯定得一视同仁，哪能区别对待呢？

    这要是传出去，大家都觉得指头公司小家子气，扣扣索索地省这两三百万，又是一波舆情危机。

    想到这里，吴越不由得暗自庆幸。

    又是裴总留下的一个陷阱，好悬差点踩上去了，还好我机智！

    吴越没太搞懂赵旭明为什么如此坚决，但既然赵旭明愿意补上这部分的钱，他也没什么理由拒绝。

    毕竟FV俱乐部一直从裴总那拿好处，都有点不好意思了。现在能有一个给裴总省点钱的机会，何乐而不为呢？

    于是，吴越一口答应下来。

    赵旭明又问道：“对了，吴总，能不能把你们那边具体的食宿标准、训练标准、健身标准之类的内容，都简单整理一下，发一份给我？制式合同如果不方便给我看的话，可以简单讲一讲上面的要点，这样我们也好按照这个标准来安排。”

    虽然ICL联赛不打算完全照抄GPL，但至少得了解。

    因为这两个联赛就是直接对标的关系，必须得保证这些条件接近。如果差距太大的话，等于白忙活。

    吴越非常干脆地答应了：“没问题，我这就把大概的情况整理一下发你。”

    除了制式合同之外，其他的内容其实都谈不上什么机密，无非就是摸鱼外卖、托管健身房、住宿标准、训练电脑配置等等。

    即使吴越不说，赵旭明也有很多其他的渠道去了解，费不了多少事。所以吴越也没藏着掖着，直接大大方方地把这些内容整理了一下，发给赵旭明。

    赵旭明耐心地等待了十几分钟之后，收到了吴越发来的一张表格。

    表格的内容非常简单，无非是写上了俱乐部相关的标准，比如饮食都是在摸鱼外卖订特殊的训练餐，每天在托管健身房都有健身任务，训练用的电脑是ROF整机等等。

    赵旭明看着这份表格，不由得倒吸一口凉气。

    这规格是真的高！

    当然，高规格、花钱多倒还是其次，最关键的问题在于，这特么全都是腾达自家的产业啊！

    不说外卖和健身房了，就连训练用的电脑也都是腾达自己的装机业务。

    ICL如果也落实类似的标准，岂不是也得订摸鱼外卖、去托管健身？

    这不是扯淡吗！

    裴总一个宣传片，害的指头公司已经要多花两三千万了。结果这些钱还要花到裴总的产业上去？再让裴总赚走？

    岂有此理！

    这不是钱不钱的问题，钱确实不多，主要是从情感上就很难接受。

    不说艾瑞克了，赵旭明自己想想都觉得气得要死。

    总之，绝对不能赔了夫人又折兵！这钱给谁赚都行，但绝对不能给裴总赚！

    好在这些都是有替代方案的，饮食方面，可以让各家俱乐部花钱请煮饭阿姨；运动方面，去其他的健身房办健身卡+私教课也能对付过去；电脑就更简单了，买个贵一点、逼格高一点的品牌就可以了。

    赵旭明对着这份名单上各项标准的市场价格，找到了其他的替代方案。

    虽然很贵、很心疼，但毕竟这都是必须的开销。

    而且，不是他自掏腰包就还好。

    整理完了之后，赵旭明又给SUG等其他ICL的俱乐部挨个打电话进行沟通。

    虽然个别的俱乐部对制式合同表现出了一些抵触情绪，但毕竟这次指头公司诚意十足、出钱帮他们改善了训练环境，再考虑到ICL联赛名额就是指头公司一句话的事情，所以这些俱乐部也不敢多说什么，纷纷答应下来。

    赵旭明把自己做好的方案发给各俱乐部的经理，告诉他们按照这个标准来安排。

    请煮饭阿姨、办健身卡、购买训练电脑、给所有选手提供底薪、缴纳五险一金等等，全都有非常明确的标准。

    虽然钱是指头公司来出，但整个流程必须非常规范、清晰，杜绝这些俱乐部中饱私囊的可能性。

    至于FV俱乐部，人家吃摸鱼外卖、用托管健身房用得好好的，强行换掉似乎显得有些不近人情。

    于是，FV俱乐部是整个ICL联赛中唯一的例外，仍旧继续保持目前的条件，只是原本由腾达出的这部分钱，改为由指头公司来出。

    全都安排完了之后，赵旭明总算是松了口气。

    这样一来，漏洞就全都堵上了！

    ICL的宣传工作总算可以重新回到正轨了。

