    现场几乎是人满为患，江离暖还没下车就已经被一群记者们给围住了。

    “江小姐，请问《风起扶摇》的女主角是不是早就内定了，所以前段时间的选角才一直没有关于女主角的试镜通知？”

    “据说这还是江小姐第一次和陈慕北影帝合作拍戏，您现在是什么心情方便和我们说说吗？”

    “江小姐能否就妮尔雅的代言权和我们好好讲讲？”

    “《歌尽倾城》现在正在黄金时间热播，而您和谢天王合作拍摄的MV也受到了广大关注，您之所以迅速摆脱绯闻事业所成是有什么原因吗？”

    “江小姐方便和我们说说吗？”

    白岂拦在江离暖身前，小萱在后面护着她，“不好意思，我们离暖不接受采访。”

    “不好意思请让让，我们离暖不方便接受采访。”

    江离暖表情淡然不发一言，只顾跟着白岂的脚步往前走，所幸有保安维持秩序，拦住了这些疯狂的记者，不然江离暖真的觉得自己快要被淹没了。

    有那么一瞬间，江离暖突然疑惑自己以前那三年究竟是怎么过来的。

    终于彻底摆脱了那些记者，三人才松了一口气，却见陈慕北陈影帝就等在前面，一见到他们就快步迎了上来。

    关于夏末的事情，小萱和白岂都不清楚。

    这会看见陈影帝居然亲自在外面等着他们，心里都不由升起一股子卓越感。

    两人都没看见，江离暖原本微皱的秀眉此刻皱的更紧了。

    陈慕北很快走到了他们跟前，他似乎没看见小萱和白岂脸上毫不掩饰的崇拜，也似乎没有看见江离暖眉宇间隐有的厌烦之色，径直看着江离暖说道：“离暖，可以单独谈谈吗？”

    话音一落，白岂和小萱都看向了江离暖，不待她说话，两人就想先行一步。

    就在此时，江离暖忽然出声阻止了他们的脚步：“开机仪式在即，恐怕不方便。”

    说着她不再看陈慕北，率先抬步往前走。

    白岂和小萱见状，面面相觑，不解地看了一眼这两人，才对着陈慕北恭敬地弯腰点头，接着立马追了上去

    江离暖走的很快，小萱好不容易追了上来，她匀了一下气息才开口问道：“离暖，你和陈影帝怎么了？”

    江离暖淡声说道：“没怎么。”

    小萱眨了眨眼睛，觉得很不对劲，刚想继续问的时候却发现江离暖的脸色极其难看。

    她下意识闭紧了嘴巴，不再说话。

    白岂疑惑地回头又看了一眼陈慕北，那孤单的身影显得很是落寞。

    小萱都不说话了，白岂再好奇也不会傻乎乎地去问了。

    江离暖一来似乎就变成了全场的焦点，罗中远主动迎了上去，笑眯眯地说道：“离暖来了啊。”

    江离暖微微一笑，点头说道：“罗导，好久不见，最近怎么样？”

    罗中远爽朗一笑，说道：“最近挺好，就是着急快点拍咱们现在这个电影啊！走，离暖，我给你介绍一下咱们这个剧的主演。”

    江离暖笑道：“好。”

    说话间就有几名俊男靓女朝他们走了过来，江离暖算是名人中的名人，近几日又因为录制了谢天王的MV以及拿下了妮尔雅代言权的事情而上了微博头条。

    “离暖，你好，我是安然。”

    说话的是安然，女二号唐门大小姐唐星儿的扮演者，是沈墨合的同门师姐，被誉为萧若晓第二。

    江离暖觉得让她来演女二号，实在是太憋屈她了，毕竟这也是曾经拿过影后的人。

    想着，她伸出手和安然握了握，笑着说道：“安然姐你好。”

    “我没想到你本人比电视上还要漂亮，对了你试演的那段戏罗导给我看了，真的很不错！”安然收回手笑着说道，眼睛里皆是赞许与欣赏。

    江离暖微微一笑，说道：“哪里，还需要和安然姐好好学习。”

    安然笑了笑，给江离暖介绍道：“这是肖敬泽，演和尚了无的。”

    肖敬泽和安然是情侣，这个圈里无人不知，而且他们被奉为是模范情侣，恰巧在这部电影里，肖敬泽演的佛门弟子了无和安然饰演的唐星儿也是一对痴男怨女。

    江离暖点头笑道：“肖师兄，你好。”

    肖敬泽笑着问好，随即哭笑不得地看着安然说道：“我演个和尚你就这么高兴？”

    安然得意一笑，说道：“终于能再次看见你光头的模样，当然高兴。”

    说着她对着江离暖眨了眨眼睛，好不调皮。

    这一举动，顿时让江离暖对她好感大增。

    紧接着，江离暖又和男三女三的饰演者吴铭、胡菲菲互相认识了一下，不知道为什么，江离暖忽然觉得罗导选的演员都很好，没有那么多事事。

    当然，如果没有男主角陈慕北，那就更加完美了。

    几位主演有说有笑地刚互相关注完微博，开机仪式就正式开始了。

    陈慕北才从外面回来，江离暖假装没有看见他一般。

    提问环节，有一个记者问陈慕北：“陈影帝，您和未婚妻爱情长跑这么多年，最近网上曝光您将和未婚妻在今天六月份举行婚礼，请问这是真的吗？”

    江离暖下意识看了过去，只见陈慕北嘴角边的笑意微微一僵，很快恢复自然地说道：“是。”

    “那么陈影帝能说说婚礼打算在哪举行吗？”记者继续追问道。

    陈慕北嘴角微弯，说道：“抱歉，这个不方便透露。”

    那名记者失望地点点头，道了声谢坐了下来。

    江离暖很快移开目光，脸上表情如常，只是眼里有一抹嘲讽一闪而过，快的无法捕捉。

    漫长的开机仪式就此熬了过去。

    横店被誉为“中国好莱坞”，历来在这里拍摄的电影电视剧不计其数。

    到横店的第一天并没有正式开拍，江离暖窝在酒店房间里看剧本。

    不知道过了多久，房间的门被敲响，江离暖还以为是小萱和白岂他们，于是放下剧本起身去开门。

    等看清楚门口具体是谁，江离暖忍不住秀眉一皱，侧身说道：“进来说吧。”

    陈慕北眼里闪过一抹喜色，随即走了进来。

    江离暖给陈慕北倒了一杯水，放在他跟前说道：“找我什么事？”

    陈慕北看着她，沉默了几秒才说道：“离暖，她怎么样了，好些了吗？”

    江离暖扯了扯嘴角，颇是疏离地说道：“她会好的。”

