    这飞鹰传书可不是三两下就能够成功的，必须要有非常专业的人员。杨志之前感怀武植救他一命，特意派了一个人来到这枕水山庄，专门负责接收从东京城飞来的猎鹰。

    武植取过飞鹰传书，当他在这巴掌大小的纸片上扫了几眼之后，只听“咔！”的一声，武植身边的椅子突然被一股极强的气劲震裂！

    林冲不由得心中一惊！

    好可怕的气势！

    武植现在身上所呈现出来的气息，比刚才还要恐怖！

    从外貌上看，武植虽然个子高大，身上的肌肉轮廓也很鲜明。但是他展现显得比较清秀，有着几分儒将的风韵。

    可是现在武植身上所释放出来的这种恐怖杀气，哪怕林冲也是闻所未闻！

    就武植身上所呈现出来的这种状态，其实恰恰正是林冲所欠缺的。

    林冲是军官出身，他除了武艺高强之外，最擅长的就是隐忍，毕竟从小在东京成那样庞大的环境底下成长，无法释放自己的天性，久而久之，他只能力所能及的去做一些事情。遇到地位比他高的人时，他唯一能做地，就是把指甲插进自己的手掌肉里，低下头，忍！

    但是林冲能忍，武植不行！

    武植手里抓着纸条，灼热无比的九阳真气一凝，纸条竟然自动燃烧了起来！

    能够用真气将纸条燃烧，这说明武植的九阳真气已经练到了第二重！

    从武植开始修炼九阳到现在，前后的时间非常短，他的修炼速度哪怕是罗真人都预想不到！

    武植立即起身，对着白胜低喝：“给我准备两匹快马，我要连夜赶往东京！”

    吴庆年府宅，西厢房。

    “什么！？和离书被退回来了？”

    吴月眉一脸不可置信地看着眼前的李清照。

    离开阳谷县的时候，李清照可是信心满满的告诉吴月眉，以她的关系网，很轻易的就能够让吴月眉跟那西门庆和离。

    李清照也是一脸无可奈何：“开封府尹不敢接这份和离书。”

    “为什么？”

    “还能是什么？肯定是西门庆在暗中搞鬼了呗。”已经从城南回来的李瓶儿坐在潘金莲的身边，脸上带着一份得色。

    她之前和孙二娘去城南，是替大姐潘金莲找亲戚去了。

    不过可惜，过了十几年的光阴，当年的人早已经寻不着了。李瓶儿只是留下讯息，看看潘金莲在世的亲人，能否有一天寻来。

    其实从李瓶儿的角度，她是众人当中，最不希望吴月眉和离书递上去的。

    李瓶儿和潘金莲都很清楚，这吴月眉之所以一门心思的要跟西门庆和离，就是看上了她们家官人。

    且不说吴月眉出生巨富人家，就单论她的样貌和身段，也是让身为女人的李瓶儿，在心里面暗暗的羡慕。

    以前没有和吴月眉接触，李瓶儿仅仅只是知道吴月眉是个知书达理的美人儿。

    而在跟她日夜相处之后，才发现这吴月眉不仅模样生得娇巧，那身段更是让无数女人自惭形秽。

    特别是秦兄那两座山峦，就跟柚子似的，绝对是男人的最爱！

