    不过，沐清瑜还是瞬间就收起笑脸，换了一脸凄凉自苦，哀哀地道：“梅小姐肯把真相说出来，我就放心了。毕竟有些人眼睛长着只是摆设，脑子里装的都是草，我怎么解释都不听，还差点将我这个柔弱女子拖去活埋！梅小姐你差点背上一条人命你知道吗？”

    楚昕元的脸色又黑了，这女人是在骂他？

    梅静雪大惊失色地道：“活埋？”她又看着楚昕元，眼里水汽更浓了，含羞带怯地道：“表哥，你不想我受委屈我是知道的，谢谢表哥！”

    “应该的！”楚昕元对她就和颜悦色了。

    沐清瑜翻了个白眼，这是白莲配狗，在她面前秀上五毛钱恩爱了？她举了举爪，面无表情：“不好意思打扰一下！”

    两双眼睛看过来。

    沐清瑜问楚昕元：“我的陪嫁下人呢？”

    楚昕元冷哼一声：“发卖了！”

    “楚昕元你大爷，你有什么资格发卖我的陪嫁下人？”沐清瑜火了。

    楚昕元脸色一沉：“放肆！你要再敢胡言乱语，信不信本王叫人来掌嘴？”

    梅静雪忙道：“表哥你别生气，气坏了身子不值得！”她转头又对沐清瑜道：“表嫂，不过是几个下人，没有了再买就是，你跟表哥发什么火啊？”

    沐清瑜理也没理梅静雪，清泠泠的目光与楚昕元直视，里面满透着讥讽：“当然信，一个喜欢给自己戴绿帽子的王爷，什么事做不出来？”

    “你说什么？”楚昕元大怒！

    沐清瑜轻嗤一声：“我掉进水里了，不是侍卫把我捞上来的吗？梁王年纪轻轻，这就老眼昏花了？自己的王妃，被别人所救，你以为很好听么？”

    “哼！”楚昕元鄙夷冷笑：“本王自会休了你！”

    “你说……休了我？”沐清瑜语气奇怪。

    见她脸色变了，楚昕元心中更加鄙夷，语气更加冰冷：“你怎么得到这个位置，本王就让你怎么失去！不要自视太高，本王有的是办法让你颜面扫地！”

    沐清瑜伸出手：“拿来！”

    “什么？”

    “休书啊，你不是说休了我？”沐清瑜睁大眼，庆幸地道：“本来以为你不在意绿帽子，原来是在意的，那就好！休书给我，从此两清！”

    楚昕元被她那无所谓的样子气得不轻，这梁王妃的位置，只有他不给，怎么能容别人不要？

    梅静雪在一边道：“表嫂，落水的事已经说了是误会，你被侍卫救起的事表哥肯定不会放在心上的，你怎么还主动提休书呢？这要是表哥在气头上答应了，那你之前的努力不是白费了吗？”

    沐清瑜笑了：“梅小姐真大度，你表哥会不会放在心上我不知道，不过，我嫁的人，连我的生死都不顾，还卖掉我的陪嫁下人，让我住在这样的破院子里，遇到事情不分青红皂白只会诬赖我，还差点将我活埋，我是多想不开要继续在这里生活下去呀？”

    梅静雪：“……”

    “我都已经只要休书，没有提和离了，也算够委屈自己了。”沐清瑜冷笑着看楚昕元：“莫非王爷其实还是舍不得我的？”

