    第384章为你好

    “既然你已经二十多年不回来，为什么现在找来？二十多年，你想不起来有这么一个儿子，为什么现在要来？我已经不需要你，我不是当年那个小男孩儿，那个小男孩儿渴望一个可以温暖保护他的母亲。

    可是现在的我已经长大成人，这些我都不需要。你现在来跟我解释这些，又有什么意义？”

    顾杰不知道当年父母为什么离婚。

    可是他始终记得母亲离开的那一天，父亲咬牙切齿的把想要追着母亲出去的自己拎了回来，狠狠的痛揍他。

    面色狰狞的告诉他，他的母亲死了，这个世界上他再也没有母亲。

    他拼命的反抗。

    可是他期盼着每一天母亲能够回来看他。

    期盼到后妈进门，期盼到弟弟妹妹出生，期盼到这个家里再有没有他的容身之地。

    期盼到他在乡下的门口每一天坐在门槛那里，遥望着遥远的那条小路，希望母亲可以出现在一条小路的尽头。

    可是这些只是一种奢望，从来不可能实现的奢望。

    以至于从所有的期望一直到后来的失望，他已经渐渐不需要对母亲带有任何期待。

    甚至他记得自己当兵的时候，还给母亲写过信，可是那些信如石沉大海。

    也许就是从父亲狠心的让他代替弟弟去下乡插队的那一刻开始。

    他也已经一刀将自己心里所有的亲人斩断，他告诉自己没有亲人。

    除了爷爷奶奶，他没有父亲，也没有母亲，没有兄弟，这个世界上唯有他自己和爷爷奶奶。

    “顾工程师，我们先出去了！你们慢慢谈！”

    办公室里所有人都撤了，只留下四个人。

    顾杰看着眼前的女人，母亲哭起来的样子，让人会觉得心软，他知道自己内心这么多年的渴望突然变成现实，其实他想听到母亲的解释。

    他想知道为什么这么多年完全对自己不闻不问，同样是母亲的儿子，母亲带走了大哥，二哥，却把他一个人扔在这里。

    到底是为什么？

    他就不配得到父母的爱吗？

    “顾杰，你别这么说，你现在已经是个成年男人。应该体谅到你母亲当年特别不容易。他没有带走你，是因为没有办法带走你。”

    中年男子看起来儒雅斯文，和父亲顾长生比起来。

    这个男人是母亲应该喜欢的类型吧。

    “我想这件事应该让我们两个人谈谈，您是一个外人不适合涉及到我们母子所要交谈的内容当中。”

    顾杰不想表现出针对的态度，可是眼前这个男人，他无论如何也喜欢不起来。

    方晓慧擦了擦眼泪，对男人和身旁的那个女孩儿说。

    “老周，你先带着她出去吧。让我和小杰先谈一谈。”

    被叫做老周的男人，推了推自己的镜片，拎起自己手里的提包，示意身旁的女孩子跟他一起走了出去。

    顾杰能够感觉到，从他身边擦身而过的时候，女孩儿扬起面孔一双眼睛注视在他的身上。

    眼神让他心里感觉到特别不舒服，那是一种奇异的怜悯的眼神。

    办公室里只剩下他们两个人，咔嚓关上的房门声，让这里似乎成了一个隔绝的事件。

    “说吧，你为什么来找我？”

    顾杰坐了下来，他不知道该拿什么样的情绪和面孔来面对自己的母亲。

    在他心里已经认为母亲和他毫无瓜葛之后，母亲却突然出现了。

    “小杰，难道你不能原谅母亲吗？母亲这些年也很想你，母亲刚刚带着你大哥，二哥走的时候，想起你我是彻夜难眠，以泪洗面。

    那个时候，我从来没有离开过你一天。”

    “现在说这个还有意义吗？既然彻夜难眠，以泪洗面，为什么你没有回来看我？这么多年你从来没有回来过一次都没有，甚至我给你写过那么多封信。你都没有回过我一封信。

    这就是想我？”

    这是顾杰非常不理解的地方，他从来没有想过母亲会如此决绝，离开这个家以后，甚至彻底把自己抛弃。

    “小杰，妈妈不给你写信是为了你好。”

    “这是为了我好？您说这话的时候，可笑不可笑。一个几岁的孩子最渴望母亲的陪伴，您却说您不给我回信，是为了我好。”

    顾杰的冷嘲热讽，让方小慧不由得又是泪如泉涌。

    “小杰，妈妈这辈子最对不起的就是你。当时妈妈带着你大哥，二哥嫁给了你周伯伯，当时的情况，不允许妈妈给你写信。你要知道两个再婚家庭的组合其中有多少的艰辛。

    那个时候我和你大哥二哥日子过的非常艰难。小心翼翼，如履薄冰，你的每一封来信，妈妈知道应该给你回信。可是妈妈不能给你回信。”

    “你和大哥，二哥日子过得艰难，不和我联系，我理解情有可原。可是你不给我回信，我觉得不理解，就算日子过得再难，难道你后来的丈夫都不会允许你给自己以前的孩子写一封信？”

    顾杰觉得是简直不可思议。

    “你不会明白，你爸当时和我离婚有多恨我，恨不得杀死我。如果我给你回信的话，你爸只要看到我写的信，就会立刻撕掉，甚至会因此厌恶你。

    妈不给你写信，是不想让你爸迁怒到你的身上。”

    顾杰叹了一口气，如果这么说也说得通，因为那些年，他不能提起任何关于母亲的往事。

    家里任何角落都不会有母亲留下来的痕迹，甚至那些照片全部都被父亲撕毁了，烧掉了。

    他保留的母亲的最后一张照片，也被父亲在暴怒之下撕的粉碎。

    每一次面对母亲的任何一点一滴，父亲就像是被人踩了痛脚一样恨不得毁天灭地。

    如果真的是这样，那么他倒是觉得这个借口，理由完全可以说服。

    “好吧，如果是你说的那样，这件事已经过去了，我现在长大了，为什么来找我？”

    “我也是好不容易从你大哥那里才打听到你现在的地址，你大哥一个战友是在这个县里，他们听说这个县里有一个鼎鼎大名的顾工程师。

    无论是年龄，名字，还有长相几乎都和你一样。你大哥确定之后，妈妈才决定来找你的。无论怎么样，你也是我的孩子，我怎么可能忍心扔下你彻底不管。”

    (本章完)

