
    不仅是辰璐三人，就是不远处一直暗中观察着雪笙的时均夜也看得满眼惊异。

    因为雪笙恐惧红色在整个学校已经不是什么秘密了，但凡关注过她，或者听过她纨绔事迹的人都知道，她一旦近距离接触偏红色的东西就会惊恐昏迷。

    那种剧烈的反应远比抽搐还要叫人吃惊。

    可现在雪笙近距离接触红色不但没有出现任何不适，甚至还要把它吃进嘴里，这实在无法不叫人惊愕。

    这个雪笙，果然有秘密……

    “奇怪，雪笙那纨绔的红色恐惧症竟然好了？”

    坐在时均夜身边的一名男生讶异的出声，显然也看到了这一幕。

    或者该说是听到的。

    因为太过惊诧，所以辰璐的声音并没有控制住，几乎坐在四周的人都听到了她的惊疑声。

    然而，面对周围或诧异，或吃惊的目光，雪笙却始终保持着镇定淡然的浅笑，优雅的切着牛排，一块一块极为享受的放入嘴里。

    渐渐的，众人甚至产生一种自己太过大惊小怪的错觉，甚至不知不觉间被雪笙优雅享受的举止所吸引。

    咕哝……

    一声肚子叫的声音细微响起，却好像能传染一般，让不少人都忍不住吞咽了一下，一时间食欲大增。

    原纪倾见雪笙这幅模样，心下腾起一阵怪异，总觉得哪里不对劲，可一时又想不透，只觉眼前这个安静含笑，享受的吃着牛排的女孩太过陌生。

    可那张脸，那个人，明明就是雪笙。

    难道她们没在一起的这几天发生了什么？以至于让雪笙出现了翻天覆地的变化……

    雪笙感受着来自周围无数道目光，停下了手中的动作，先看了四周一眼，在扫过时均夜的时候眼里闪过忽明忽暗的光，最后看向了辰璐三人。

    “你们再不吃的话，东西就凉了喔~”

    调皮的语调，顽皮的笑容，这一刻雪笙看起来就像是一个天真的孩子，美好的让人恍惚。

    原纪倾、辰璐和岳东兰不自觉的就看呆了，不过也只是片刻，毕竟雪笙的长相虽然算得上美丽，却并非是那种足以惊艳世界的存在。

    回过神后，原纪倾温柔的低笑出声：“也是，再不吃就就凉了，实在是笙笙这几天的变化有些大，一时间让我都无法适应了。”

    被原纪倾这么一说，辰璐仿佛被点醒了一般，满目惊奇的看着雪笙。

    “是啊笙笙，你最近这两天变化确实大，不但不化妆了，连红色恐惧症也好了，甚至我发现你的一言一行也比以前优雅了很多，就好像贵族出来的公主。”

    “呵呵~”雪笙低低轻笑，似被辰璐的言语逗乐了：“我可不是什么贵族，不过以雪家的地位，就算我不是被培养的继承人之一，也还是雪家的女儿，再烂泥扶不上墙，耳目晕染，怎么能没点权贵千金的气质。”

    听着雪笙随意的笑语，辰璐一时哑口无言。

    是啊，不管雪笙再怎么不招人喜欢，她始终出自雪家。

    就算纨绔，就算被雪家放弃，那她也是雪家的女儿，雪家可是华夏帝国的大家族，权贵豪门，这样的权贵家族走出来的孩子，就算烂泥巴扶不上墙，那也不会比普通人家的孩子差。
