    “念念，是妈咪啊，小夜！！”

    阮乔的高兴跟激动，全在声线里了。

    见她挣扎着要下去。

    祁湛大步上前，眼神变得极阴鸷。

    一把抱住阮乔娇小的身体。

    “小乔，不能去！”

    阮乔被突然拦住，有些发愣。

    她扭头不可置信的看祁湛：“为什么？”

    祁湛深吸一口气：“你想想为什么……你现在去找他们的话，两个孩子还能离开你吗？”

    阮乔愣了两秒。

    开始剧烈反抗起来。

    “我只想看看他们，我只想抱抱他们！我不会把孩子们带走的！”

    那两个是她最爱的孩子啊。

    她想他们，想的快要神志不清了。

    疯了一样的想要冲过去。

    “小乔，不可以，不能这么做！”

    眼看着念念他们的身影在远离。

    阮乔眼眶都红了。

    “阿湛，你快放开我，他们要走了，快来不及了！放开我！让我过去！！”

    视线里，他们看起来越来越不清晰。

    阮乔急的不行，哀声求着，无助又慌乱。

    “求求你，让我过去！”

    祁湛狠下心，一把将阮乔打横抱起来，强势的抱着她朝回走。

    这举动引来更多人的侧目！

    阮乔彻底慌了。

    “祁湛，放我下来！！祁湛！”

    挣脱不开，死死抓着身旁的栏杆，大声的吼他。

    祁湛咬牙，字字清晰。

    “小乔，你冷静点！！”

    阮乔听不到劝阻的话。

    她满心满眼都是自己的宝宝。

    “为什么要拦着我！我不做什么的，我真的只是去看看！”

    祁湛狠心拒绝：“不行！”

    阮乔气急，双手开始扯着祁湛的胳膊跟肩膀。

    指甲都要掐入祁湛臂膀肌肉里了。

    祁湛剑眉拧着，神色无比的狠心坚决，没有丝毫放松。

    阮乔百般使计，都挣脱不开。

    只能望向遥远的岸边，红着眼眶，凄声大喊。

    “念念！！！念念！！！”

    可声音并没有传递过去，直接被海风以及嘈杂的人声冲散了！

    “念念，妈咪在这里啊！！”

    阮乔眯着眼睛，极力想要在人潮里再找到女儿跟儿子的背影。

    可是……

    没有了。

    被耽误的这点时间里，陈医生跟唐毅已经带着两个孩子不见了。

    满目都是异国的陌生人。

    视线里，再看不到那个蹦蹦跳跳的小粉团子，还有那沉稳安静的小少年了。

    “念念！小夜！！”

    阮乔骤然用力，重重的推开祁湛。

    整个人从他怀里，重重跌落在甲板上。

    哀伤的望着栈桥的海边。下唇几乎要咬破。

    没有了——

    她还是跟他们错过了。

    他们不见了。

    阮乔胸膛剧烈起伏。

    整个人如遭电击般在跪在地上瑟瑟发抖。

    嘴里还在嗫嚅。

    “念念、小夜。”

    祁湛居高临下看她眼眶发红，却再没有眼泪的样子，感觉这比阮乔嚎啕大哭，都要让他心碎。

    “小乔。”

    祁湛半跪下来，哑声的哄着她：“你忘了当初用了多大的力气，才离开他们的吗？如果你去见了，念念跟小夜一定不愿意跟你分开的。”

    “你仔细想想这件事的后果……”

    阮乔抬起头，撑着甲板的双手，死死扣紧。

    眼神里的空洞跟绝望，让人心惊。

    她哆嗦着柔唇，丢了魂一样：“我没有听错，没有看错，是我的女儿，我能分得出念念的声音……我女儿的声音……”

