
　　这些养蚕户觉得，只要他们团结起来，最终哪些收购商一定会涨价的。

　　但是他们并不知道，这些收购商背后，其实站着五姓七望。

　　而这一次，他们只是五姓七望和朝廷斗争的牺牲品而已。

　　五姓七望，底蕴深厚。

　　并且他们无论是生丝还是绸缎的库存都有很多。

　　就算今年不收蚕茧，他们的库存仍然能够支持他们的生意不受到任何的影响。

　　但是那些养蚕户就不一样了。

　　他们就是靠养蚕吃饭的。

　　如果蚕茧卖不出去的话，他们吃什么呢？

　　今年的蚕茧卖不出去，等明年，他们都没办法继续养蚕了。

　　而他们的地里，全部都种了桑树，难道他们将桑树全部都刨掉，再种庄稼吗？

　　就算他们这么做，但是已经养了多年的桑树，已经让地里的养分消耗过多。

　　并且桑树的树根，再地下仍然能够再次生根发芽，继续和粮食夺取养分。

　　在几年之内，他们的粮食收入都会锐减。

　　真要这样，他们绝对会损失惨重。

　　而在大唐，整个岭南，是养蚕户最多的地区。

　　在江南、甚至长安城附近，还有其他一些地区，都有养蚕户。

　　但是，他们都面临着蚕茧价格暴跌，他们无法生存的困境。

　　而这一消息，很快就传入皇宫。

　　李世民得知这一消息之后，先是暴怒，随即叹息一声，沉思起来。

　　生丝还有丝绸行业，一直把控在五姓七望手中。

　　好吧，可以说大唐最赚钱的生意，大多数都把控在五姓七望之手。

　　这一次出现蚕茧暴跌的情况，一定是世家在背后捣鬼。

　　李世民十分清楚，这必然是因为上一次功德榜，狠狠坑了世家一次的缘故。

　　而现在，世家的报复来了。

　　世家的这一次报复，可以说是稳准狠。

　　先是蚕茧降价，他们可以用极低的价格收购蚕茧，引发社会动荡。

　　然后接下来，必然会有许多蚕农砍伐桑树，改种粮食。

　　接下来，他们又可以抬高布价。

　　在收割财富的同时，加剧社会动荡。

　　而李世民自然也懂得他们的意思。

　　这是世家对朕的一种警告啊！

　　他们在警告朕，他们世家能量很大。

　　如果逼急了他们，他们可以让整个大唐都不得安生。

　　面对世家的威胁，李世民很气。

　　但是一时之间，他也很难找出应对之策。

　　他灭了世家，自然是很轻易的事情。

　　但是灭掉世家之后，会引发社会动荡，礼教崩坏的下场。

　　这样的后果，可能几十年甚至上百年，都弥补纠正不过来。

　　这样的情况，让李世民想出手的时候，却又在投鼠忌器。

　　思来想去，李世民还是决定到武城村走一趟。

　　遇事不决找苏长生，这已经成为李世民解决问题的不二法宝。

　　虽然这个问题难以解决，他觉得苏长生可能也没有更好的办法。

　　但是李世民心里，还是存了一线希望。

　　不多时，李世民便来到武城村。

　　在后花园之中，李世民和苏长生悠闲地坐着品茗，一边观赏着菊花。

　　李世民不由对苏长生说道：“苏长生啊，丽质马上就到及笄之年，你和她的亲事，也该提上日程了。”

　　苏长生不由说道：“全凭陛下做主。”

　　李丽质还不到十六岁啊，放在后世，妥妥的未成年。

　　但是现在是在大唐，要入乡随俗。

　　苏长生可不敢说出二十岁才让他们成亲的理论。

　　二十岁，对这个时代的人来说，整个人生都过去了一半，实在是太晚了。

　　又闲话了几句，李世民不由向苏长生问道：“苏长生，现在各地的蚕茧价格，由原本的十文钱一斤，降低到了三文钱一斤。”

　　“如果各地的蚕农按照这个价格出售蚕茧的话，他们将会亏损严重，甚至难以回本。”

　　“许多蚕农，怕是不得不抛掉桑树，改种粮食。”

　　“这样一来，不但伤害了哪些蚕农，也严重扰乱了生丝市场。”

　　“这个问题，不知你可有好的解决办法？”

　　说完之后，李世民紧张地看向苏长生。

　　李世民很怕苏长生说出他也无能为力的话来。

　　然后，就听苏长生诧异地问道：“就这么简单的问题，还需要问我？”

　　李世民忍不住惊喜地问道：“苏长生，你真的有解决办法？你觉得应该如何解决呢？”

　　苏长生翻着白眼说道：“这也忒简单了啊！直接由朝廷出资，用十文一斤的价格，将蚕农手中的蚕茧全部收购不就得了嘛？”

　　噗！

　　正喝茶的李世民，忍不住一口将口中的茶水全部喷了出来。

　　他不满地瞥了苏长生一眼说道：“你说的倒是轻巧，朝廷哪里有这许多钱来收购蚕茧？”天籁小说网

　　“再者说，朝廷收购来这么多蚕茧做什么啊？”

　　“若是明年，蚕茧的价格仍然持续走低怎么办？总不能每一次都让朝廷来收购吧？”

　　苏长生忍不住说道：“收购来蚕茧，当然是织布和做衣服啊，还能做什么呢？”

　　李世民摇头说道：“苏长生啊，你虽然是个奇才，懂得许多道理。”

　　“但是不得不说，对纺织这一行业，你完全是个门外汉啊。”

　　“你收购来蚕茧，你懂得如何抽丝吗？你懂得如何纺织吗？”

　　“你知不知道，抽丝和纺织的老手，全部都被五姓七望掌握者。”

　　“这一次蚕茧价格暴跌，就是他们在后面出手才造成的。”

　　“而他们之所以用这种卑鄙的手段，全都是因为功德榜的事情，他们这是在报复朕呢！”

　　苏长生眨巴了一下眼睛，然后说道：“陛下，要不然，这些蚕茧，就由我来收购好了。”

　　听到苏长生的话，李世民深深地看了苏长生一眼。

　　然后摇头说道：“不妥，世家的底蕴太深厚了，你自己，根本就斗不过他们啊！”

　　苏长生慷慨激昂地说道：“陛下，我身为大唐的一份子，怎么能看着那些蚕农白白辛苦呢？”

　　“我怎么能眼睁睁地看着他们走投无路呢？这一点，我真的做不到啊！”

　　“为了大唐，为了蚕农，无论如何，我也要和他们斗一斗！”

　　苏长生的话，将聂十娘感动的热泪盈眶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百八十七章：我不入地狱谁入地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 