
“王妃娘娘若是不习惯，可以用手绢……”薛容话未说完，就瞧见秦翘早就拿着手绢捂住了口鼻，且面不改色心不跳的对他说道，“走吧！”

薛容只微愣了一下，很快带着秦翘走进了暗门。

秦翘一直觉得她对萧北七是不够了解的。即使二人如今已经大婚，她见得最多的，也是萧北七温柔多情的一面。

萧北七从一个幼年失去父皇庇佑的皇子，成长为如今的摄政王，中间肯定经历过很多黑暗的事情。而这些黑暗的事情，是萧北七的过去，也是组成他这个人的一部分。

而萧北七在她面前时，往往将黑暗阴暗的一面藏得很好。她所看见的，都是萧北七正面的一面。

但是今日，来到这座地牢，跨过这道暗门，见到地牢里的情形。秦翘甚至可以通过气味和一些蛛丝马迹判断出，曾经这里，都发生过多么残忍的事。

而她越是靠近这里，看得越清楚，萧北七整个人在她心目中的形象，便越真实起来。

地牢里有一个审讯室，薛容直接带着秦翘去了审讯室。审讯室内不知道是怎么做到的，空气竟然比外面要好很多。可见，这个审讯室，是通风的。

秦翘坐在审讯室里等待的时间，薛蓉已经将解药拿出去，给抓来的黑衣人解了千年醉。

王府地牢里留下的这些黑衣人，并不全是中了千年醉的，也有一部分是府中的暗卫抓住的。所以，薛容先提了王府捉拿住的黑衣人给秦翘审问。

“王妃娘娘，醒着的人能审问的都审问了，交代的东西，奴才都整理在这里了。就这一个，嘴巴特别硬，怎么用刑，都不肯吐露半个字。”薛蓉一边说，一边将一个记录本交到了秦翘手中。

被押进来的男子让王府的人重新绑在了铁凳子上，他身上有许多用刑过后留下的伤口。可见，薛蓉审问这些人的时候，使用的手段并不温和。即便如此，男子能熬住一句话不说，也算是很硬气了。

昨夜夜袭的那群人，分明都训练有素。虽不是同一批人，但绝对不是简单的强盗，而是被人训练有素的杀手。是的，昨晚夜袭的人，秦翘粗略估算，应该有四方人马。

秦翘简单的翻查了一下审问记录，交代自己来历的人里面，几乎都一口咬定，自己是太皇太后派来的人。

这是薛蓉严刑逼供后的证词，不会有假。但同秦翘猜测的，不同。至少除了太皇太后，昨日夜袭的人里面，应该还有大荣国的人。

秦翘走到被绑着的黑衣人跟前，问道，“你是谁的人？”

黑衣人抬头看她一眼，又快速的低下头。他受过刑，脸色并不好，头发乱七八糟的粘在脸上，还有没有干枯的血迹。

秦翘伸手捏住他的下巴，强迫他抬头看着她。

“江湖中人？”

男子愤恨的瞪着秦翘，用力的将自己的下巴从秦翘的手中移开。秦翘并不生气，她继而伸手检查起男子的手掌来。

男子想要反抗，不给秦翘检查。

秦翘也不知道捏住了他手臂上的那个穴位，他手臂顿时失去力气，只能眼睁睁的看着秦翘仔细检查他的手心。

“常年用剑，擅长剑术。”她话音一转，“但是，你中了毒，即便你什么都不说，你也会死在这里。”

她没有再继续检查男子，因为发现不了更多有用的线索了。

她捡起刚刚放在桌面上的记录本，大概翻了翻，“这些人都交代他们是太皇太后的人。但你不是，你是江湖中人。”

秦翘拿着记录本到了男子跟前，“我同江湖上的人并没有什么仇恨。但最近，有个江湖中的朋友，来找过我。我这里，有你们想要的东西？”

男子听了秦翘的话，原本想要抬头看向前的，却因为怕暴露自己的身份，强迫自己低着头，保持刚刚的姿势。

“你是黑子山的人！”秦翘一语定下结论。

男子猛地抬头，连忙否认，“我不是！”

得罪秦翘，意味着得罪她背后的神医谷。神医谷干涉不了南燕的政事，江湖上的事情，他们却是可以干涉的。且，黑子山夜袭秦翘的事情一旦传开，黑子山的所有人，都会成为整个江湖的公敌。

“不是？”秦翘冷笑，“现在否认，已经来不及了。”

她已经知道自己想知道的事情，便不在男子身上浪费时间，吩咐人将他押下去。反正他已经中了毒，活不了多少时辰了。

此人应该是来此完成任务之前，就已经服用了某种毒药，只要他硬抗到了时辰，便可以去死了。

这些人来之前，肯定都服用了毒药。

秦翘想到什么，赶紧往外走，“中了我千年醉的人呢？关在何处？”

“不要白费心机了，你们从哪些人口中，什么都问不到的。”被绑在椅子上的男子开口说道。

秦翘心底一凉，王府的下人回来禀报，那些中了千年醉的人，闻了她的解药醒来后，马上就中毒身亡了。

“果然如此！好缜密的行动！”秦翘收回迈出去的腿，转身看向绑在椅子上的男子。

没有中千年醉的人都交代是奉了太皇天后的命令行事，中了千年醉的人，则都中毒死了。背后谋划这次夜袭的人，很高明的隐藏了自己的身份，又成功的将锅甩给了太皇太后。

王府地牢的人都如此，那刑部大牢里的人，审问出的结果，可想而知。

“黑子山的人，都同你一样硬骨头吗？”她忽然笑道。

王府的地牢里只关了一个黑子山的人，但送去刑部大牢的，就不一定只有一个了。这些人里面，肯定有受不住刑法，开口招供的。

却不料，那被绑在铁凳子上的男子忽然笑了，“王妃娘娘未免太过天真。我中了毒未发作，不代表他们体内的毒，也不会发作。”

闻言，秦翘和薛容的神色都变得严肃起来。

如此说来，这次夜袭摄政王王府的罪名，背后策划之人，是要全力甩锅给太皇太后了？

背后策划这件事的人，到底有多恨太皇太后？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841224"  chaptername="甩锅太皇太后">加入书签</a>
</div>
