    又是一个无聊的早上。

    灵平安吃着自己的蒸饺和豆腐脑，一边听着早间新闻。

    今天的新闻，也很无聊。

    基本上就是些鸡毛蒜皮的小事情。

    听得灵平安都想打哈欠了。

    吃完最后一个蒸饺，喝完最后一口豆腐脑，灵平安放下手里的筷子，打了个饱嗝，随手关掉电视机。

    “准备工作！”年轻的网文作者，摩拳擦掌。

    他打开后台，看了看今天的数据。

    123.

    昨天睡觉前，似乎是92？

    “进步很明显啊！”他美滋滋的说道。

    再看看推荐票，也已经到了357，昨夜一晚上就涨了差不多20票！

    本章说，更是第一次出现了五条。

    很好！很好！

    “果然，是金子在那里都会发光！”灵平安很开心，他感觉自己似乎已经找到了正确的道路。

    相信，要不了多久，整个网络文学，都会为他的横空出世而震惊的！

    于是，他当即更新了一章，然后打开文档，开始码字。

    ……………………

    寒黎一脚踩在柔软的草皮上。

    耳畔，重新听讲了鸟儿的叽叽喳喳，鼻腔再次闻到了花草的芬芳。

    头顶是璀璨的星河。

    现在正是晚上！

    “也不知道，我离开多久了？”

    她感受着，空气里传来的灵能味道。

    和她离开前相比，世界的灵能浓度，似乎已经提升了许多。

    “这里是……”在寒黎身后，小艾好奇的打量着这个世界，空气里的灵能浓度很弱很弱，大约只有主物质世界的十分之一，根本无法与天界相比。

    但……

    小艾的天赋，让她很轻易的就感受到了，这个世界存在着的灵魂数量……

    这是一个，有着数亿人口的世界？！

    小艾愣住了。

    主物质世界，恐怕也没有这么多人口吧？

    换而言之……

    这里应该可以诞生和孕育出强大神力的神系了吧？

    可是……

    她感知不到星界，也没有神国存在的痕迹。

    所以……

    这里是一片信仰荒漠吗？

    若是被诸神知晓了，恐怕所有神明，都要发疯吧！

    “这就是我的世界！”寒黎回头，看着这个被她意外带回来的客人，她伸出手：“欢迎来到文明世界！”

    此番深渊之行，让寒黎不仅仅完成了自身最重要的一个目的，饮下了自由药剂，解开了深渊的束缚。

    更重要的是——寒黎树立了战胜深渊的信心！

    深渊恶魔们强不强？

    当然很强！

    但它们有个致命缺陷——文明与组织度太低。

    每一个深渊层面，都是一个独立势力，彼此互相仇视攻击。

    若人类可以将自身的文明、技术和来自耐色瑞尔的奥术文明结合起来。

    逆推深渊的希望就将大增！

    至少，也可以拥有自保的能力。

    但现在……

    寒黎有一个事情需要解决。

    那就是——现在是什么时候了？

    前往深渊之时，寒黎就已经知道，深渊与地球的时间流速是不一样的。

    甚至，在深渊中，每一个层面的时间流速也不一样。

    这很可能造成时间紊乱。

    她迫切的想要找到最近的城市。

    牵着小艾，寒黎走出树林，来到了一条似乎是废弃的高速公路上。

    公路两侧，一辆辆已经废弃了许久的车辆，横七竖八的停在路边。

    有许多甚至是堵在道路上的。

    车辆里，还能看到一具具白骨。

    这些是当年大灾变时逃难的不幸者吧？

    寒黎走到一辆已经敞开车门的废弃小车前，在车门前散落着一具穿着警服的白骨。

    显然，当时这位警官在大灾变发生时正在维护秩序。

    但……

    连枪械都没有的非武装警察，在那样的灾祸中，也就比平民强一点。

    寒黎蹲下去，从他已经腐朽的内衣兜中，找到了一个已经被雨水浸湿而模糊的证件。

    证件上的大部分字迹，都已经看不清了。

    但是……

    证件上的钢印，却依然很清楚。

    “我是在北都市？”她想着。

    北都是东临市西南方向的工业城市。

    在大灾变时，因为地处内陆，而没有及时得到国家的武装力量支援，从而导致城区失守。

    大量平民，四散而逃。

    最终，国家不得不忍痛放弃了这个城市。

    自那以后，这一地区，就基本被废弃了。

    在寒黎的身后，小艾看着这陌生的世界，她看着满地的残骸与尸骨。

    “这里曾经有深渊的力量降临……虽然微弱……但我能闻到……”爱刺天族对深渊的力量极为敏感！

    “是！”寒黎说道：“祂们袭击了我们的世界……”

    她想起了自己的老师，也想起了自己曾经亲眼目睹过的无数牺牲。

    二十三年来，大灾变让数十亿人类，陷入了绝境。

    但也让所有人团结起来。

    团结在一起的人们，终于坚持到了希望曙光到来的那一天。

    想到这里，寒黎就拉着小艾的手，说道：“小艾……走吧，我带你去我的家乡……”

    东临市与北都市，直线距离，大约是四百公里。

    途中，会有几个石像鬼和鹰身女妖盘踞的村镇。

    顺手，将它们收拾掉吧！

    寒黎想着。

    于是，她牵着小小的爱刺天族女孩，沿着道路，向着东临市的方向走去。

    ………………………………

    秦可卿开着车，来到了她明天将要登门拜访之人附近的街巷。

    她慢慢的开着，很快就开到了一个学校门口。

    她将车停到路边，然后走下车来。

    她看着校门，这是一个很普通的校门，一扇铁门将学校锁在了里面。

    隐隐约约，可以听到朗朗读书声，从学校里传出来。

    联邦帝国的高考，因为是脱胎于古代的科举。

    所以，考试制度很奇葩。

    每年的八月末开考，九月十号之前出成绩。

    而在这期间，其实学校已经过完暑假，开学了。

    而大学生们入学，则要到十月去了。

    这样一来，其实大学生们的第一个学期就只有两个月不到的时间。

    刚刚好，够新生们完成军训。

    所以，一直以来，教育界都想改革。

    但问题在于，这个事情是从太祖改革时就存在的传统。

    所以，保守派，尤其是老帝国们坚决反对。

    至于理由？

    老帝国们总能找到一万个理由。

    反正，在这些人心里，祖宗之法是万万不可变的。

    特别是这种太祖时代，开国之初就确定的制度。

    谁要动，他们就和谁拼命！

    所以，帝国大学生们，一般都是五年制。

    走到校门口，已经有人开始在这里聚集了。

    基本都是家长们，在等待着高考成绩公布。

    看着这个情况，秦可卿也不由得想起了她当年高考时的场景。

    她父母提前两三天，就在学校门口守着，等着学校张榜公布成绩——即使她告诉父母，可以通过电视和网络，第一时间得到答案。

    但人们，还是习惯并享受着在校门看到张榜。

    毕竟，这是上千年的传统。

    金榜题名，是每一个考生与家长最荣誉的时刻。

    秦可卿走近前去，便听到了家长们的议论。

    “今年我家姑娘，估分还行……就是不知道，真的开卷，能有多少分？”

    “我家小子也是啊……”另一个家长说：“成绩很好呢！就是不知道真的出分，能不能和估分时一样……”

    人们说着这些话的时候，满脸都是笑容和乐观。

    秦可卿换了个方向，就听到了另一批家长的议论。

    “我家小子说了，今年要是没考上重点……那就再复读一年，明年一定考上！”

    “咱们好不容易，才碰上了孩子们这么用功和认真，可不能错过了啊……”

    秦可卿悄然的回到了自己的车上，她关上车门，陷入沉思。

    这是她走访的第二个城东区的高中了。

    从实地走访的情况来看，这附近地区，今年真的出了黑天鹅。

    今年高考的成绩，范围内的两所学校，都呈现了直线上升的趋势！

    以至于，几乎所有学生，都可能达到了一本线。

    重点率更是高的可怕！

    明年，这两所本来平平的学校，估计要成为整个江城市，乃至于整个广南区最炙手可热的学校了。

    “看来，传说是真的……”

    “这里果然已经变成了类似文曲星照耀的福地了……”

    想到这里，秦可卿的美目，异彩连连。

    她几次想要拿起电话，拨给自己的母校。

    但终究，她还是放下了。

    这既是职业道德，也是因为她明白，这种事情轮不到她插手。

    今年成绩一出，这一带就真的要寸土寸金。

    联邦帝国的那些顶级名校，说不定也会纷纷觊觎这边。

    道理很简单。

    既然连学生都可以在这里，取得好成绩。

    那么研究机构呢？

    那几个尖端物理实验室，难免动心。

    而这里，又正好有一个庞大的废弃国有工业园。

    恐怕，所有顶级大学的实验室，都会为了能在这里占一块地，建个分机构而打的头破血流！

    所以，她即使提前通风报信，也无法左右结果。

    再说了，她的母校，恐怕也竞争不过那些诞生了多位首辅，乃至于大护法的名校。

    启动汽车，秦可卿慢慢的拐出去。

    同时，她通过车载的电话，拨通了柔安长公主的私人号码。

    嘟嘟嘟之后，对面接通了。

    “殿下……微臣是秦可卿……”

    “嗯……”

    “微臣现在正在建设路以西的江城市第三高中……”

    “嗯……”

    “微臣会在明日上午，亲自登门……”

    “是！微臣明白！”

    挂掉电话，秦可卿轻轻吁出一口气。

    她知道，明天自己要迎接一个前所未有的挑战了。

    替皇室出面，邀请一位可能的强大超凡者前往帝都。

    偏偏还不能暴露出皇室的意图。

    更不能让他察觉到背后的目的。

    一切，都必须是功勋子女委员会自身的决定，与皇室无关，更与黑衣卫无关。

    一边是必须说服他，让他愿意前往帝都。

    另一边则是必须像对待其他人一样对待他。

    所以，她实际上是戴着镣铐跳舞。

    不，戴着镣铐跳舞，都可能要比她轻松。

    更麻烦的是，这个事情必须成功！

    不能成功的话，秦可卿知道，她就可能被淘汰。

    她轻轻吸了一口气，对自己说道：“加油！秦可卿，你可以的！”

    立志于担任联邦帝国内阁大臣的她，不能认输！

    任何情况下都不可以！

    …………………………………………

    走在废弃的高速公路上，一直向前。

    穿过一座垮塌的高架桥，越过一条河流。

    前方，慢慢的出现了人类活动的迹象。

    道路两侧也出现了农田的痕迹。

    而这个时候，朝霞也从东方出现。

    看着这美丽的朝霞，不止是寒黎很开心，小艾也同样开心。

    “好美啊！”被困在深渊不知道多少岁月的天使感叹万千。

    “是啊！”寒黎说道：“所以，我才要誓死保卫这一切！”

    她绝不会坐视自己的世界，成为深渊的一层。

    变成那些恶魔的巢穴！

    而这个时候，在前方道路上，传来了马达的轰鸣声。

    一辆重装坦克，出现在了视线中。

    耳畔传来了军人的声音：“我们是东临市外围安全部队，请立刻表明身份！请立刻表明身份！”

    炮塔已经在抬起来，探照灯的强光照了过来。

    这是必要的警戒手段！

    寒黎听着，她轻轻抽出了自己的灵刃，同时按动了自己手腕上的一个按钮。

    一道敌我识别的电波随机发出去。

    那辆坦克接到电波，立刻就停了下来。

    然后，从坦克里钻出了一个军官，他在强光中对着寒黎敬礼：“寒黎上校，欢迎回来！”

    “我是东临市安全部第三坦克营中尉王乾！”

    寒黎回了一个军礼，然后问道：“东临市什么时候将警戒线拉到了这边？”

    “报告寒上校，我们是在一个月前，将基地推到这里的！”

    “王部长已经在部署，收复北都的事宜！”

    “一个月前？”寒黎皱起眉头来，她问道：“现在是几月了？我离开多久了？”

    那个中尉答道：“报告，根据通报，上校您已经失踪四个月了！”

    四个月！？

    寒黎严肃起来。

    她若没有记错的话，她前前后后在深渊，最多待了半个月！

    换而言之，深渊的时间流速，果然和地球不一样！

    “带我去见王部长！”寒黎急了起来。

    她开始担心，自己和那迷雾之间的时间流速也因此产生了差距。

    倘若那迷雾里已经过去了十年甚至百年！

    那么，毋庸置疑，她很可能就要面临那位迷雾中的书店主人的怀疑了。

