    “我们对小镇上的大家的确心存亏欠，不过现在我们也没有什么能做的，你已经将周旭他们介绍给了刘靳，日后可以让大哥他们也与之一同做交易，想必小镇上的大家会越过越好的。”

    帝北宸见百里红妆心事重重的模样，牵住了她的手，语声温柔似海。

    百里红妆微微点头，“以往一路走来，见到陨落的修炼者不在少数，可是这般因为我们而受到牵连的实在不多，着实有些过意不去。”

    “我亦是如此。”帝北宸望向了远处，“这一切终会有个了结……”

    青蓬洲。

    萧瑟舞看着仍然处于昏迷的青魔，脸上尽是担忧之色。

    “这都已经昏迷这么久了，所有的药物也都已经尽数服用，为什么还是不见醒？”

    “你们这一帮废物，找的都是什么庸医！”

    青魔的两名手下正半跪在前方，听着萧瑟舞的怒言，眉宇间也透着一丝不耐。

    “我们找来的已经是青蓬洲最好的医师了。”

    “那为什么还不见醒？”萧瑟舞咆哮道，茶杯狠狠地摔在了男子的面前。

    “姑娘，根据医师所言，大人之前夺舍就留下了一些隐患，原本就需要一些时间才能渐渐将这些隐患消除，现如今又碰上了这样的事情，受了重伤，他已经用了最好的药来保大人性命无虞。

    这一次昏睡的时间虽长，但只要苏醒过来，他先前的那些隐患便也会彻底消失，大可不必太着急。”

    “姑娘？”萧瑟舞眉眼一厉，“我说了多少次了！要叫我夫人！”

    “我是青魔的女人，我生了他的孩子，我就是这里的女主人！你们全都得叫我夫人！”

    男子沉默不言，任由萧瑟舞如何愤怒，二人都没有任何回应。

    他们只知道小公子的确是青魔大人的孩子，但是这个女人是不是有资格做女主人，这一点却是无从确定的。

    “除非大人苏醒过来之后亲口言说，否则我们不会称呼任何人为夫人。”

    见二人犹如茅坑里的石头一般，萧瑟舞也就放弃了打算，只是冷冷道：“你们等着瞧吧，等青魔苏醒过来，到时候我就让你们磕头道歉。”

    “到时我们定会赔罪。”

    萧瑟舞气笑了，她一心想趁着青魔昏睡的这段时间将这女主人的位置坐稳了，当初在渡仙域一见，她便明白青魔根本不曾将她放在心上。

    现在帝北宸一行人已经找到了渡仙域，青魔就是她唯一的依仗。

    如果她不把握这一切，那么以她的情况根本就不可能在仙域生活下去，所幸她还有孩子，只要有孩子在，她便有了最大的依仗，青魔不论如何也是不可能会将孩子的娘亲给丢弃的。

    “另外，我派你们做的事情，你们做了吗？”

    “我们已经查过了，帝北宸他们先前呆在席云城，除了与城主关系略微亲近之外，亲近的人并不是很多。”男子应道。

    萧瑟舞唇角微勾，“但凡是与他们有关系的，都一并解决了吧！”

    “他们与这些人的关系也算不得多好。”男子皱眉。

