    苏允弦从太学府离开后第一件事儿便是先去了东边那条街上买了两串儿糖葫芦，又沿途在路上给敏敏买了许多平日里她喜欢吃的。

    待他提着几个牛皮纸袋子才走到铺子门口时，忽的一瞥，才发觉今儿这铺子显然要比往日还要热闹的多。

    更还有几张熟脸，有一个他认得，那不是安颂郅的媳妇儿？

    “苏小娘子，你瞧瞧你这小脸儿嫩的哟，吹弹可破，你说的可是真的假的，你先前在家的时候还日日下地干活儿？都是全靠你卖的这个面霜啊？”

    “哟真的假的啊，瞧瞧这小脸儿吹弹可破，一点儿都不不比那些大家闺秀的皮子差呢！”

    几人围着严敏就跟参观那动物园里的大猩猩似的，左看看右瞅瞅的，更有甚者直接伸手在她的脸上摸了摸。

    在寻常人的印象里，这村姑自是应当皮肤黝黑，满脸麻子……

    倒是像严敏这般养的细皮嫩肉的，当然是少数。

    严敏趁着这机会连忙给自儿个做的那些面霜，面膜好好的做了个推广：“当然了，那还能有假不成，全都多亏了我这面霜的功劳，这可是我跟一位归隐山林的高人学来的秘方，先前的时候我那皮肤粗糙的就跟墩布似的……”

    经过严敏这一番言论后，那几人对她的话，更是深信不疑，各个都很是相信严敏先前就是他们印象中的村妇模样，最后是使了这面霜和面膜才有得改善。

    “不过呢，这也并非是今儿个使上就能瞧见成效的，若是你们哪个性子急啊，我劝你们还是最好考虑考虑，不要买我这面霜了，起码也得用上个一年半载的，才能看得出成效。”严敏先把这丑话说在最前面。

    倒也并非是她对自儿个做的这些‘护肤品’没有信心，而是她若不说，就怕遇上那性子急的，回头给这面霜当成神药来用，赶明儿用不出个名堂再来败坏她的名声。

    她可是想凭着自儿个这小铺子做个‘百年老字号’，好在这京城扎根儿的。

    “别说了，苏小娘子就你这面霜，来，先给我来两瓶儿，今晚上我回去就试试！”

    “还有我还有我的，来来来，你这几瓶儿全都给我装上……”

    一时间严敏这儿忙的脚不沾地儿的，苏允弦就只是站在远处远远地观望着，毕竟这可是一帮妇人，他也不好上前去搀和。

    也不过一会儿的功夫，这面霜和面膜全都这几个‘贵妇’一买而空，就连货架上放着的那些什么护手霜之类的，全都被卖光光了。

    “这几个，是我做的花露水儿，不过暂时这几日还没下雨，见不着成效，不过不要钱，你们带回去也算是我的一点儿心意，涂在身上也是香香的超好闻的。”严敏说着又随手在货架上拿起了几个瓷瓶儿给来的这些人，每人送了一瓶儿。

    过了好一会儿才给这帮人给送走，严敏累的坐在小板凳儿上一连一口气儿直接喝了一壶凉茶。

    “今天这么忙。”苏允弦漫步走来，边说着边帮敏敏收拾着东西。

    严敏瞥了一眼身后那空荡荡的货架，一脸沾沾自喜的对允弦说道，“先前倒是我小瞧你了，难怪人家都说要用功读书，日后必然会有出息的，瞧瞧，若不是因为你的这帮同僚啊，我今儿个也难能将货卖的这么快。”

    她着实是怎么都没想到，居然能跟着允弦吃到这样的红利！

    若是这小子日后跟他的那帮同学们关系处好了，太学府里的有钱公子哥儿可不在少数，若是他们的那些侧室啊，什么相好的，都来她这儿买货，回头再口口相传，哎呀，不敢细想，发财了！

    “允弦，扶我一把，腰疼的哟。”严敏苦楚的咧嘴苦笑一声，接着又伸手锤了锤自儿个那酸痛的腰肢。

    也不过就是站了一晌的功夫，可就腰疼成这样，她这身子骨最近实在是太缺乏锻炼了。

    苏允弦默不作声的扶着她站起身来，接着对其说道：“这般辛苦，还不如明日少卖些。”

    “你瞧瞧你说的这都是什么话，咱家就指望着这小铺子日后在京城站稳步子呢，往后啊，你就用功读书学习，赚钱的事儿呢，交给我，虽然说现在赚的不多，不过往后呢……”严敏的眼睛里闪着光亮，满心欢喜的同允弦畅谈着未来。

    “日后等咱有了钱，咱这小铺子的名号更响亮些，就在京城开一家大铺子，到时候，那每日岂不是财源滚滚，吃喝不愁了。”

    苏允弦宠溺不已的俯身轻轻地刮了刮她的鼻尖儿，笑吟吟地小声说道：“你还说锦玉是个小财迷，我看你啊，也差不多。”

    严敏忽的想到了什么，她猛地一把拽住了允弦的手，对其问道：“对了，过几日不是说是太孙大婚么，那咱也没那么多银子去买那些奇珍异宝作为贺礼，你说，咱给他和谭熙儿送个什么好呢？”

    这俩人还是形婚，而允弦到时候要和太学府的那些学子们一并受邀去赴宴。

    若是带的礼物太轻了，定是会让人瞧不起允弦，可……可送什么能彰显逼格满满，且还能在他们的经济范围承受之内呢？

    这事儿着实是难倒了严敏。

    没想到一旁的苏允弦却轻哼一声，满是不在乎的说道：“送什么？什么都不用送，你且安心的跟着我一同去赴宴就好。”

    太孙他那什么都不缺，再说了，他送什么能有太子府里的东西金贵？还要破费，实在是不必。

    “行了行了，这事儿啊，就交给我吧。你快同我说说，今儿个在太学府又学了什么。”二人并肩站在门口将那东西收拾好，关上了门打了烊。

    夕阳西下，将严敏和苏允弦的影子拉的顷长。

    虽然现如今严敏不能像以前那样和允弦一道去上学，不过隔三差五的，允弦学到了什么有趣儿的新知识，都会回来同她一起探讨，就像是儿时一样。

    两个人虽然一人开着铺子，一人还在念书，可是那颗心，却是始终牵连在一起。

