    夜半时分——

    两道身影在夜色中穿梭而过，今天是月初，天气也并不是很好，夜晚也格外深沉。

    她们这样穿梭夜色，天险城也没人发现他们。

    萧沐凌和雪亭来到天险城边缘的韩家旁支，看着里面灯火通亮，还有人在巡视，她们躲到了死角暗处。

    “我们可以直接上。”雪亭出声。

    这几天她们不是已经打听清楚天险城的情况，也知道这旁支有多少个高手。

    就她们现在在的这个旁支，所谓高手连神元级别都没有一个，只有那么一个宗师。

    只要她们两个出手，随随便便就能灭了这一家。

    “我是想说，我们分开动手，你这边，我另外一边，看谁杀的多。”萧沐凌说的冷酷。

    雪亭点头，“好主意。”

    想了想，“你应该不会手下留情之类的吧？”

    比如说突然善心大发，要留下什么人？

    “我看起来很像圣母？”说完，萧沐凌往另外一边走去。

    手下留情。

    她只会让他寸草不生！

    雪亭不解，“圣母？”

    那又是什么？

    这姑娘，怎么净是说一些奇奇怪怪的话。

    雪亭带着疑惑跳了出去，看到走过的护卫，她嘴角勾起嗜血弧线，转眼走到他们面前，短刃出现在她手里。

    残影一闪而过，寒光划过他们的脖子，十几个巡逻的护卫瞬间倒地！

    雪亭站在他们后面，收起短刃，头也不回继续往前走。

    看着灯火点燃的房间，她先走进里第一个房间里，里面的人感觉到有人推开门立即转身，然而还是跟不上她的速度。

    在他转身的那一刻，雪亭的短刃已经割破了他的喉咙，鲜血疯狂涌出，那人轰然倒地！

    扫视了周围一圈，确定这房间里没有别的人，她直接离开没有过多停留。

    今晚还很长，她要杀的人也有很多。

    这边，萧沐凌最先来到中庭，也就是那个宗师也就是这旁支家主的院子。

    院子里，少年在练剑，旁边有位中年男人指导着他。

    萧沐凌立刻确定了他们的身份，中年男人是这旁支家主，名叫韩城，他教的是他唯一的独子，这个旁支下一任家主，韩泫。

    舔了舔红唇，萧沐凌飞身落地。

    “谁！”韩城立即朝她这边看了过来。

    少年看到她，眼中划过惊艳，随即警惕了起来，迅速拿剑对准她。

    “姑娘这么晚来韩家，有何贵干？”韩城注视着萧沐凌，心里一阵打鼓。

    好强的姑娘！

    她出现在这，没有现身之前，他都不知道有这样一个人在，完全不知道她在旁边看了多久！

    她是谁？为什么出现在这？

    韩城看不出萧沐凌的身份，却很确定眼前的人是敌非友！

    “韩城？”萧沐凌缓缓开口。

    韩城抱拳，“正是在下。”

    不管是什么情况，先客气点总没错，想办法把护卫引过来，他们人多势众，就算她强应该也没有办法对付他那么多人。

    “嗯，我是来杀你的。”萧沐凌说明来意。

    韩泫立刻挡在韩城面前，“小丫头，你好大口气，敢杀我爹！”

    韩城也没料到萧沐凌会这么直白说明来意，脸上的惊讶之色都来不及遮掩。

    萧沐凌没有理会韩泫，继续说道：“我会说这么多废话，只是想让你知道，你是死在谁的手里，相信我们家那群老头会也希望你们知道。”

    话落，萧沐凌微微一笑。

    明明是来杀人，她却笑得无比灿烂，就像是在观赏美景。

    韩城眼皮狠狠一抽，心里涌出不好的预感，“你究竟是谁！”

    她，莫非……

    萧沐凌逼近一步，手中金光闪过，“我姓萧。”

    萧！

    一个字落下，宛若惊雷砸顶！

    韩泫一脸正气，“原来你是萧家的人，想给你们萧家报仇吗？不过是手下败将，能奈何我们韩家！”

    “韩泫！”韩城怒叱，阻止他继续说下去。

    对方的实力他不了解，眼前的这个人是萧沐凌，凭一己之力灭了整个召唤域的那个萧沐凌！

    “爹，你不用怕，孩儿对付她！”说着，韩泫就朝着萧沐凌提剑劈来。

    “不——”

    萧沐凌看到飞身走来的少年，他的速度在他看来很快，只是在萧沐凌眼里不过是小孩子跑步一样。

    金色之光划破长夜，萧沐凌转眼到了韩泫身后，朝着她冲去的韩泫脚步戛然而止。

    “锵——”

    他手里的剑掉落在地！

    “噗！”

    一口鲜血喷出，染红了夜色！

    萧沐凌没有挥剑，只是用剑柄顶端撞了一下韩泫的胸口。

    这一击看似没有什么，实际上韩泫的心脏在那一瞬间就破裂粉碎！

    “泫儿！”韩城立刻冲了过来，想要接住韩泫。

    长剑挥过，一剑刺穿了韩城的心脏。

    “你……”

    韩城低头看着插在心口的剑，一脸的不敢置信，他缓缓抬头看向萧沐凌。

    萧沐凌冷漠看着前方，多余的眼神都没有给韩城。

    “你死后，这个家里的一砖一瓦都会陪你一起下去。”冷漠的话语在黑夜中格外的残忍。

    话落，不等韩城说什么，萧沐凌拔出金色长剑。

    没了长剑支撑，韩城倒地。

    心脏鲜血流淌，韩城明显在感觉到生命的流逝。

    这时，耳边又响起那冷酷的声音。

    “不用谢。”

    “夫君！”

    门口传来惊呼，萧沐凌看了过去。

    “泫儿！”韩城的夫人听到外面动静出来一看究竟，就看到了这样血腥而又残酷的一幕。

    她愤怒看向萧沐凌，“是你杀了他们！”

    萧沐凌冷冷一笑，眸光微变。

    韩夫人从身后拿出兵器，誓要为夫君和儿子报仇！

    萧沐凌看到那走来的韩夫人，双眸微微一惊，宗师巅峰。

    韩城夫人的实力在他之上，外界竟然都不知道，只知道这韩家旁支只有韩城一个宗师。

    可……那又如何？

    萧沐凌提剑迎上她，冰冷锋利的金光落下！

    韩城的夫人只看到眼前一片金色，就再也看不到别的，整个人往前倒下。

    她双眼瞪得很大，一直看着韩城和韩泫的位置，在最后的那一刻，她还朝着他们两个伸手。

    萧沐凌漠然迈步离开，金色长剑化作流光消失在手心，她的身影没入黑夜。

    一场杀戮，刚刚开始！

