    终归是认识一场，帮这兄妹俩一把，也不过是抬抬手的事情，看着那对兄妹被精獾妖带走不是陆小天的风格。相信用不了多久便会有不少人知道吕夫人的丹坊不是那么好惹，至于那精獾妖，回去之后，若是没有厉害的人替他把蹿入基体内的血罡之力压伏下来，不出月余必定要衰竭而亡。

    事实上这边的动静传得比陆小天想象中的还要快一些，毕竟出了一个神虚境的顶尖强者本身便是一件极为惹眼的事。想要在这混乱妖域活得比别人更长，要么是比别人更强，要么是比别人更有眼力，知道哪些人不能招惹。提前躲得远远的。陆小天显然属于那一类不能被招惹的存在。

    当天精獾妖便逃回了云清门，云清门的门主察探了粗獾妖体内的伤势之后，对其体内的血罡之力是无能为力。这门主也算是能屈能伸之辈，知道这次踢到了铁板，当即二话不说，便带了一份厚礼径直去拜访吕夫人的丹坊。虽然此举让却云虚门门主受到了不少人的嘲讽，不过为了保命，或是为了避免云虚门遭受更大的损失。门主却是浑然不顾。

    这云虚门门主也是心机深层之辈，重礼拜访了吕夫人的丹坊之后，这门主又拉着精獾妖四处求人替精獾妖驱逐体内的血罡之力。似乎为了彰显出并非自己无能，云虚门大肆将精独妖体内的血罡之力唏嘘了一番。再加上其他几个实力与云虚门主相偌的也是束手无策，那些原本置疑云虚门主软弱的人口风不由转了个风向。反倒是云虚门主带着精獾妖四处求助的事受到了不少好评。一些游走在边缘地带的各族修士一时间内加入云虚门的倒是不少。

    陆小天自是没功夫理会外界的这些琐事，此时的陆小天早已经在火尸临时落脚的地方修炼多日。

    此时陆小天身边玄青色灵火翻涌，正是陆小天炼化之后的无相玄火。此玄火有一套专门修炼的功法《无相火经》里面有七种神通。陆小天此前在幽暗妖冢内修炼的第一种神通便是诸佛炼狱。此时陆小天修炼的便是第二种，

    无相玄火萦绕在身周四侧，凝而不散，哪怕是铜浇铁铸的傀儡，若是这样站立在无相玄火之中，亦要被融化烧得点滴不剩。此时陆小天身上却连身上的衣襟都没有被烧去一角。若是有旁人站在陆小天身侧不远处，便能看到陆小天体表浮着一层淡淡的青色火泽。像一件极浅的衣服。阻隔了无相玄火直接与衣服接触。只是以陆小天此时的道行，还无法将无相玄火控制到如此细致入微的程度稍不留神，胸口的衣服便被烧出块半尺方圆的窟窿。

    陆小天虽是炼化了无相玄火，无相玄火不会伤及己身，能识得自身气息，这玄火可识不得衣服这种死物。若是用得不当，反而可能弄巧成拙。梵罗真火早先陆小天控制得当，乃是将梵罗真火蕴养的时间极长，又依附在镇妖塔内，与自身契合度更高。当然，梵罗真火并没有无相玄火这般炽烈难驯。

    想要将无相玄火这种高阶佛宗灵火完全纳归己用，单靠普通的炼化还远远不够。还得佐以合适的手段，也便是无相火经，才能将这玄火发挥出应有的作用。修得这部火经，至少陆小天后面哪怕修为再提升几个境界，也不必考虑其他灵火的问题了。

    身上的衣物被烧了大半之后，陆小天换了一套衣服，又重新对无相玄火加以控制，以《无相火经》中的法门控制灵火。不断汇聚灵火在体表周围。像世俗丹人织布一般，一线线汇聚成一件浅浅的火衣，这件火衣在陆小天的控御下便是与衣服汇聚成一体也不伤害到衣物。只是陆小天此时境界有限，强行控制无相玄火未难免有些顾此失彼。

    以致于身上的衣物不知被烧了多少套。便是那些防御力颇为强悍的法宝衣物，能耐得住无相玄火长时间酌烧的也不多。而且这类贴身防御的法衣通常价格极为高昂。用来作这种修炼无疑是奢侈之极，陆小天哪怕不缺灵晶，也不会奢侈到这种地步。索性便用了寻常只有一些洁尘，辟水的普通衣物。

    陆小天并不缺乏耐心，只是一遍遍反复地尝试着。

    期间虞紫陌亲自过来了一趟，送来了一份绿萼灵犀，以及配套的灵材。此时炼制这种神虚境修士所用丹药，已经不需要陆小天亲自出手，直接用副元神控制一尊傀儡便成。想到傀儡，陆小天一拍额头，倒是忘记跟冬枫说帮忙打听高阶傀儡的事。等闲的神虚境傀儡不仅价格高昂，而且战力已经不看在陆小天眼里。花费偌大的代价买一具对自己而言没有多大作用的傀儡，委实有些浪费。特别是青果结界已经不能再像以前那样培育灵植之后，陆小天炼制丹药提升炼丹术，自身修炼的花销太大，在这些花销便会不自觉地保持一些克制。

    只是幽暗妖冢一行，让陆小天意识到手里如果有神虚境的傀儡，在某些情况下还是能派上一些用场的。比如说与熊坤争夺那元磁金液的时候，如果手里有一具神虚境傀儡，熊坤便算是拼了性命，也无法将那元磁金液夺走。

    毕竟当时飘渺飞剑已经将那熊首蛇身怪物斩断。离抢到元磁金液也只差一些而已。陆小天自身受到混乱妖冢的压制，又被白骨冢王，熊坤两个联手敌住。虽然给他时间也能收拾掉熊坤，可当时最缺的偏偏就是时间。化神期傀儡用来炼丹足可，可对付熊坤修炼出来的那怪物，还差了许多。如果是神虚境傀儡则不然。

    此时陆小天已经意识到某些特定的条件下，神虚境傀儡也是能发挥出相当作用的。并不是自己想象中的那般不堪。

    “等此间事了，再跟冬枫说一下。”陆小天一边控制傀儡炼丹，继续修炼《无相火经》中的神通。

