    看到这里，观众们有些不解。修补金缕羽衣，为什么会用到金矿？直接拿黄金不方便吗？

    由于观众们并非专业，所以在思考问题上比较片面。

    他们纷纷瞪大双眼，紧紧盯着屏幕，都想看看后续发展。

    只见这时，李子夜气沉丹田, 举起手中铁锤，“八十！八十！八十！”

    只三两下功夫，就把偌大的金矿石砸得稀碎。那力道和手法，可不是乱砸的，不光力气大就行。

    观众们眼睁睁看着金矿碎裂，画面还特意采用慢放，每一帧都带着爽快和爆裂的美。

    砸完矿石, 接着就到喜闻乐见的拉流环节。由于考虑到某人形象，镜头里并没有全部场景, 只取了流板金在盘子中翻滚、拉流画面。

    不过即使这样，善于想象的观众们，特别是屏幕前的腐女和御姐们，一下子就坐不住了！

    她们通过金盘震动的频率，瞬间脑补了一些不可描述的画面。紧接着就得出一个结论，“子夜大神，好厉害……”

    光是想象，就感觉心跳加快，脸红到不行。

    到了最后的炼金环节，李子夜根据矿石配比，又拿来一块纯金，接着混入提纯后的金渣中，一起炼化。

    看到这里，许多观众这才恍然大悟，原来李子夜是在古法炼金！这尼玛也太牛了吧！

    “什么叫专业呐，这就叫专业！民族工匠的头衔，先生当之无愧！”

    “太逆天了吧？直接从金矿石里提炼黄金？先生的每一步都出乎我意料！”

    “懂了, 这就去找金矿冶炼, 不过我虽然看会了，但手没有先生灵巧，怎么办呀！”

    ……

    电视机前的观众，真真是开了眼界。相比之前的还原青铜双剑，这一次的更加硬核。

    李子夜把冶炼好的金块，碾压成金箔。然后拿到金缕羽衣前，做了对比。

    只见暗金色的金箔，无论色泽还是品质，都跟金缕羽衣神似。看得观众们啧啧称奇，就差把头伸进电视机里，查看个究竟了。

    确认完金箔品质，李子夜便施展出他的工匠技艺。仅见他拿起刻刀，将熔化后的金箔层层雕刻。

    使得镜头之下的金缕羽衣，仿佛奇迹一般的渐渐痊愈！

    无论是金羽上的纹路，还是那些铭文，都被修复到完美如初。

    要不是过程被镜头全记录，观众们都不敢想象，有人能在短短时间内，把一件7000年前的绝世珍宝, 修复得如此精妙绝伦！

    对比之前破损的金缕羽衣, 白璧微瑕让人惋惜。李子夜通过他的手艺，不但修复了文物，而且还治好了无数观众的强迫症……

    三分钟的预告片，一眨眼功夫就快接近尾声。在最后的半分钟里，李子夜拿出他制作的陶埙，来到四-川盆地的竹林中。

    陶埙发出的音律，比笛子更加浑厚悠扬，带着一种淡淡的忧伤。

    李子夜拿着陶埙，站在景色优美的竹林中。

    与此同时，又一位李子夜出现在镜头前，他的怀里捧着一只古筝。

    两个人都是李子夜本人，一人分饰两角，用特殊镜头拍摄。

    捧着古筝的李子夜，找了一处石块坐下，而后抚动琴弦，演奏一曲《高山流水》。

    手拿陶埙的李子夜，则来到他身边，琴埙和鸣。把这首优美动听的古典名曲，献给电视机前的所有观众。

    《高山流水》据说是先秦时期的琴师，伯牙。一次在荒山野地弹琴，路过的樵夫钟子期，竟能领会曲意。说出此曲是在描绘“峨峨兮若泰山“和“洋洋兮若江河“。

    伯牙惊道，“善哉，子之心而与吾心同。“于是两人成为知己。

    然而好景不长，一次意外樵夫钟子期过世。伯牙听闻痛失知音，摔琴绝弦，终生不弹，故有高山流水之曲。

    李子夜一人分饰两角，既弹奏古筝，又洞吹陶埙。如此画面，秀得观众们下巴都快掉了！直呼大才！

    “这也太太太牛啤了吧！？传承工匠，还精通音律！这次又是什么曲子呀？”

    “不吹不黑说一句，传统文化墙都不扶，就服李子夜！没毛病吧？每次都能带来新观感。”

    “音律大佬上线了！一人演奏两角可还行？再这样下去，子夜大神都可以组个宫廷乐团了呀！一个人抵得上千军万马……”

    ……

    饶是观众、粉丝们，追了李子夜好多创作。但他每次就是能让人眼前一亮！

    悠远流长的音律，带着古香古韵，从两件乐器中流出。

    谷喉

    一时之间，观众们都不知道看哪个李子夜好。一会儿看看古筝，一会儿又看看陶埙，恨不得两只眼睛能分开看……

    这时，曲子渐渐转为优美、明快的格调，仿佛许多线条一样的流水，和着鸟儿欢唱。

    缓缓流出的音律，圆-润而细腻，让人听得陶醉。

    高山流水，万籁俱静，惟泉水淙淙，疑是十万八千里外，月宫嫦娥抚琴击筑，明快的乐音仿佛把人带入仙境……

    就在众人听得如痴如醉的时候，只见忽然！一只黑白相间的狗熊，懒洋洋的出现在竹林。

    狗熊不大，矮矮胖胖的有些可爱。它有着两个黑眼圈，两只黑耳朵，喜欢吃鲜嫩翠绿的竹子。

    在大狗熊的身边，还跟着一只小狗熊，也是黑白色的，奶得可爱。

    观众们看到这里，瞬间激动了！立马就隔着屏幕，大声说道，“是大熊猫！而且还是大小两只！熊猫妈妈和熊猫宝宝！”

    出现的狗熊，的确是大熊猫没错。可怜的是，小狗熊明明那么小一只，它却不能被称为小熊猫。

    李子夜的鸣奏，把不远处的熊猫妈妈吸引了过来。

    陶埙除了能发出音律以外，还有一个很另类的功能，那就是模仿动物声音。在古代经常作为诱捕猎物使用。

    至于屏幕中的画面，用到了穿插手法。李子夜在吹弹《高山流水》的时候，其实大熊猫还没出现。

    但是当他用陶埙模仿声音，熊猫妈妈可能因为好奇，就连猫带娃的被他勾过来了。

    大熊猫也是猫……实锤了属于是……

    李子夜吹奏音律，而大熊猫母子，则走走停停的从不远处路过。时而伸手掰两根竹子果腹，时而好奇打量眼前的男人。

    画面充满了和谐与有爱，光是看上一眼就满满的治愈。

    人与动物，人与自然、音律，完美的融合在一起，把屏幕前的一些观众，心都看化了！

    “呜呜呜！子夜大神的这预告片，也太好看了吧！感觉整个都升华了！”

    “我刚才就想，人在四-川会不会遇到野生大熊猫，好家伙！这就直接来了！”

    “看来熊猫妈妈，也知道子夜大神温柔善良，不会伤害她和宝宝。”

    ……

    预告片到了这里，结束了它三分钟的播放。

    在这短暂的时间里，观众们先是震撼，接着惊叹、惊奇，而后被感动、被治愈……

    明明只是记录片专题预告，却比一部短剧都来得精彩丰富，有内涵。

    最后的画面，是《子夜.华章》第二篇的上映时间，2022年10月3日，晚上8点15分。

    又是安排在节假日，不知道这回有多少观众，宁愿待在家里守着节目，也不愿出去聚会。

    预告片播出后，反响那是空前热烈。微博、贴吧、头条，到处有粉丝发帖，讨论李子夜的预告。

    无论是震撼人心的青铜神树，还是他巧夺天工的神级修复，又或是他一人两角琴瑟和鸣……

    别人的预告片，要么花里胡哨不知所云，要么故弄玄虚，空心枕头一包焯。说白了就为圈钱，把观众当大白菜。

    反观李子夜的节目，那可都是真才实学，精心制作。关键还很有内涵和底蕴，别说华夏国人了，就连老外都大把大把的喜欢。

    说到老外，那不得不提一下西方媒体的封锁。

    自从李子夜发现7000年前的古蜀遗迹，它们这些西方媒体，是真的一点都不报啊。全当看不见似的，集体性失明。

    反倒是李子夜的一些外国粉丝，他们在后台发来私信，问，“子夜老师，我们偶然在论坛上，看到您发现了六、七千年以前的遗址。”

    “这是不是真的呀？为什么这么大的新闻，其他地方都没有报道呀？”

    一些天真的粉丝，不明白其中的道理。他们是在浏览论坛的时候，无意中看见有华人留学生，跟老外对线文明历史，最后搬出了该条新闻。

    只可惜，由于西方媒体都没报道，没有多少人认。要不是浏览的老外，是李子夜粉丝，恐怕他也会忽略。

    为了突破西方媒体的封锁，为了展现我泱泱华夏的伟大历史。作为华夏文化的传承者，李子夜有这义务，也有这责任，把真实的历史告诉全世界。

    于是妹妹李子涵，接到他哥重任。总-台那边已经把《子夜.华章》第二篇预告，翻译成了英文。

    是时候给西方世界，再来一记重拳了。

    让他们也知道一下，真相是永远封不完的。特别是如今发达的互联网，数字化冲击。可以绕开传统纸媒，打出一记刺拳。

