    第16章大相国寺

    门外，李氏领着婆子丫鬟若无其事朝这边走来，等走近了，看着紧闭的房门，眼中光芒闪烁。

    想要拿捏一个女子最好的方式便是抓住她一个致命的把柄，

    永昌侯府好不容易出了个王妃，可惜沈明娇对侯府积怨已深，府里又没有可以掣肘她的人，只能用些非常手段了。

    她示意婆子上前开门，推开门，一股浓郁的香味扑面而来。

    李氏厌恶的拿帕子捂住嘴，对着里屋轻喊了声“四丫头”，喊完却没听见任何回应，她心底一沉，抬脚快步掀帘入内。

    虽然这法子是她出的，人也是她找来的，却绝不能让两人真的发生什么，要知道若王妃婚前失贞，那整个侯府也别想着好过了。

    所以她是掐着点过来的，打算在两人还没成事之前抓个现行，时下女子最重名节，到时候沈明娇惊慌恐惧之下，还不得乖乖听他们摆布。

    进了里屋，见床帐落下，里面传出男子低低的抽气声，那声音听得让人无端脸红遐想。

    李氏再顾不得什么，赶忙上前一把掀开帐子，

    里面却不见沈明娇，只有个衣襟半敞面色驼红的俊美男子。

    那男子看见她，一把捉住她手腕，睁着一双漂亮的迷离双眼，可怜兮兮道：“夫人，帮帮我，我好难受。”

    李氏厌恶的挥开手，冷声质问：“沈明娇呢？”

    这时她听见门口传来一阵喧闹声。

    海棠拎着热水回来，见夫人身边的丫鬟婆子把门口围得死死的，她不由疑惑的问一旁的翠柳：“你们这是在干嘛？我家姑娘呢？”

    说罢便提着水欲往屋里闯，翠柳一急，尖声道：“快拦住她！”

    立刻有两名婆子上前想要架住她的胳膊，

    海棠一时有些懵，却下意识的放下木桶，后退一步，一把抓住那两婆子伸过来的手，正准备反手把人扔出去，后背被人轻轻一拍，

    她转头，见是自家姑娘，莫名松了口气，“姑娘您去哪了？”

    沈明娇轻轻拍了拍小丫头的肩膀，若无其事道：“屋里太闷，出来透口气。”

    又抬头对目瞪口呆的翠柳几人道：“这大热天的，都杵在这儿干嘛呢？”

    她巴拉开众人进屋，见到面色阴沉的李氏，和那躺在床上娇喘连连的俊俏公子，顿时一脸了然的惊叹：

    “呀！这是大伯母在外养的情郎。可这里好歹是佛门圣地，大伯母这样不好吧！”

    深知事情败露，李氏冷冷的刮了她一眼，直接带着人拂袖离去。

    留下傻了眼的漂亮公子。

    沈明娇重新选了间房住下，一夜无话。

    第二天吃过早饭，李氏一行人便准备启程回府，

    沈明娇主仆两远远过来，见李氏气色竟然意外的不错，不过看见沈明娇，一张脸顿时冷了下来。

    沈明娇也不在意，自顾自上了靠后仆妇坐的马车。

    海棠附在她耳边小声道：“奴婢总觉得夫人今天怪怪的，眉眼舒展，仿佛年轻了好几岁。”

    沈明娇轻轻刮了下她的鼻子，“咱们海棠茶言观色的本事大有长进啊！”

    被主子夸，海棠还是很开心的，不过她还是不忘好奇的追问：“姑娘你说夫人这是怎么了？”

    沈明娇笑得有几分高深莫测：“谁知道呢？或许是这大象国寺风水养人吧！”

    前面赶车的马剧烈颠簸了一下，车队被迫停了下来。翠柳掀起帘子不悦的呵斥：“怎么回事？”

    车夫低头唯唯诺诺道：“刚才…有只猫…冲了过来…”

    翠柳翻了个白眼：“一只猫而以，死了便死了，若是磕伤了夫人，你有几条命可赔的？”

    马车里传出李氏不悦的声音：“等到了府里，自去大总管那领罚。”

    车夫脸色发白的应了一声，头垂得更低了。

    耳边传来跟车护卫的议论：

    “这钱大也是可怜，早些年可是侯爷身边的小厮。后来也不知犯了什么错，被侯爷一怒之下贬做了车夫。”

    “听说他老娘病了，他身上又没什么钱，这几日正四处寻人借银子呢？”

    几人纷纷叹着气没再多说，像这种被主子厌弃的奴才，没人敢跟他走得太近。

    海棠也跟着感叹一句：“这钱大真是太可怜了！”

    沈明娇膜缩着指甲：“既然觉得他可怜，改天便拿些银子送过去吧。”

    海棠有些惊讶，自家姑娘可不是个爱管闲事的性子。不过她也没太当回事，只以为姑娘如今手头宽裕了，想做些好事。

    ……

    回到府里，日子照旧。

    李氏三人依旧没放弃让她带沈明姚进肃王府做侧妃的想法，

    老夫人更是时不时请她去寿安院坐坐，见拿孝道压她没用，便改走温情策略，试图用那几乎不存在的祖孙情感化她，去了两次，沈明娇觉得烦了，索性闭门不出。

    李氏甚至想到了用海棠的卖身契作威胁，为了增加效果，还请来了买卖人口的牙婆。

    于是海棠当着一院子丫鬟婆子的面表演了一出力举大水缸，还十分有喜剧效果的围着众人轻轻松松转了一圈。

    吓得众人连连惊叫，生怕她一个手滑把那缸砸下来。

    李氏也被吓得腿脚发软，心道当初见这丫头憨傻又能吃，所以才把人丢到沈明娇院子里，不想却是个有大本事的。

    这事最后自然不了了之，牙婆在见识到海棠的神力后，跑的比谁都快。

    到了端午节，一家人聚在一起吃了顿家宴，席间李氏闻着桌上的肉香，忽然捂唇干呕了起来。

    这是原也没什么，众人只当是李氏吃坏了肚子。

    沈明娇却一脸好奇的眨眨眼：“大伯母这不会是有了吧！哎呀真是恭喜，看来我又要有小堂弟了。”

    三夫人朝她翻了个白眼，“亏的还是个姑娘家，什么话都往外说，你大伯母眼见都是要做祖母的人了，这话也是能乱说的。”

    而李氏听到沈明娇这话，心里就是一突，下一刻，胃里又是一阵翻涌。

    偏沈明娇还在那喋喋不休，“看吧！是不是很像怀孕，况且上了年纪的女子怀孕多的是，韩御史家的夫人都快五十了，前年还生了个大胖小子呢…”

    李氏只觉得心口发慌，好不容易熬到了宴席结束。回到院子里，屏退下人，命心腹嬷嬷去请大夫。她一个人坐在屋里。盯着铜镜发呆。

    回想那日，在大相国寺。被那男人清澈朦胧的一双眼瞧着，她心里本能的一滞。

    (本章完)

