
    那些弟子，全部颤抖，在苏浩眼神之下，不敢多说，下一刻，便是急急忙忙的交出了储物袋子，样子诚惶诚恐。

    苏浩扫了一眼，道：“我这人不喜欢费事，我说的是，你们的宝贝，全部交出来，而且，我只说这一遍。”

    “三……”说完，他开始倒计时，周围一共七人，算许南天，但储物袋子之的法晶加起来，还没有百万。

    这可能吗？

    神门的弟子，之云州的长老，都要富裕的多，他们的储物袋子这么干净？

    随着苏浩的数字吐出，那些人脸色变化，额头出现汗水。

    “二！”苏浩第二个数字吐出，语气低沉一分，无形的威压扩散，让那些人不仅是冒汗，更是身躯颤抖。

    “一……”苏浩最后一个数字吐出，身形一转，扫视所有人，一股威压锁定他们，冰冷的杀气扩散而开。

    “等等！”

    一名弟子立刻大吼一声，额头的汗水如雨下，他笑眯眯前，从裤裆之掏出一个珠子，珠子打开，其有一片百丈大小的空间，空间堆砌着足足五十万的法晶石。

    “师兄，这些法晶石，乃是小弟所有的资产，事实，我留下来，是准备孝敬一位强大非凡的师兄，还请您笑纳。”那弟子恭维道。

    苏浩有些嫌弃道：“宝贝藏在裤裆，你可真恶心。”

    不过，他不要珠子，其的法晶，照单全收。

    有人打样，后面的弟子，便是一个个前，拿出了自己所有的积攒。

    “师兄，我这把白玉仙剑，价值八十万法晶，乃是我的传家宝，不过我觉得英俊非凡的您，更加适合它。”

    “师兄，我这紫色如玉的小鼎，价值七十万法晶，给我实在是糟蹋了，如您这般伟岸的人，才足以驾驭。”

    溜须拍马的恭维声，自动被苏浩略去，他只在乎宝贝如何。

    最后，他目光看向许南天。

    后者擦干嘴角的鲜血，道：“师兄，我最大的宝物，是我自己，我打算把我自己献给您，我身的宝物，也全部是您的。”

    苏浩一笑，沉思一下，道：“我可是星天峰弟子？”

    “没关系，星天峰早年也是无辉煌的，我觉得有您的加入，星天峰早晚会再度崛起，我自愿加入星天峰，以您马首是瞻。”

    许南天立刻道。

    周围弟子全部傻眼，许师兄这牺牲也太大了吧？

    要知道，星峰资源最少，传承几乎断绝，根本没什么好处。

    “一群傻子。”许南天却是心冷笑。

    他之前施展的八级大神通，人王印，都是被苏浩随手打破了，他身岂会没有强大神通？

    而且，苏浩之前施展的一拳，在许南天看来，与远古三千神通之一，混沌仙光拳，很是相似。

    他曾经看到过那种神通的一丝描述。

    而远古三千神通，每一种都是稀少无，强大无，得其一可受用终身。

    “你很聪明，不过，你这样退出青云峰跟随我，我觉得你人品存在问题？”苏浩再度道，今日可以为了强权利益，背叛青云峰，他日也可能为了更大利益，背叛苏浩，这样的人，收来何用？“青云峰？”许南天冷笑，道：“我的天赋其实不差，只因为我没有什么强大的后台，只因为我没有对长老贿赂，那些真正的好处，几样落在我头了？即便我做的再优秀，即便我再努力，他们谁曾对我肯定

    了？我不是说青云峰不好，只能说，那里并不适合我的脾气。”

    “事实，即便没有遇到你，我也在打算退出青云峰，而选择另外一峰加入。”

    “如今遇到你，我觉得你对我的好处更大，我不否认，我追随你，是为了利益！毕竟我只是一个俗人。”

    “收下了。”苏浩点了点头，敢直言说出来，即便是真小人，也让苏浩欣赏。

    许南天大喜，立刻跪倒在地，似乎无荣誉。

    “在这里等我。”苏浩丢下一句话，便是继续深入，妙如烟应该在前方。

    事实，在苏浩前行了三千米后，便是已经看到了那孤立在树枝的彩衣女子，她望着远处在发呆。

    而其目光所及之地，正是之前历练所在的火焚山脉之旁的一座形如巨大蟒蛇匍匐的山脉。

    原来这里通往神门之外，与山脉相连在一起。

    “这几日那东西该成熟了，不知道这一次，我是否可以安全采摘，父亲的病症，极需那东西？”

    妙如烟心嘀咕。

    “丫头，想啥呢？”苏浩无声无息的跃起，无声无息的落在他身边，无声无息的立在了枝杈，与妙如烟挨着，不带一丝动静。

    而这般忽然的出现，让妙如烟身躯一颤，脚下一滑，险些直接摔落下去。

    苏浩眼疾手快，伸手一捞，抓住少女的腰肢，将其带了回去。

    “你！”

    妙如烟大怒：“走路不带声音的吗？”

    “你好歹也是化灵九层的修为吧，这么容易被吓到？“苏浩撇了撇嘴。

    妙如烟深吸口气，缓解心的波动，她之前正在沉思父亲的伤势，哪里注意到了苏浩的到来。

    “我知道，那火焚山脉拦不住你。”妙如烟隐藏怒火，淡淡道。

    金悟道将苏浩进入火焚山脉的事情，已经如实的转达了她。

    “必须的，事实，不只是火焚山脉，你看的那个如同巨蟒的山脉，也拦不住我。”苏浩一笑。

    “哼。”妙如烟冷笑一声，道：“你可知道那山脉之，带着天然的禁制，进入其的人，即便是圣胎高手，修为也会被压制在化灵五层，但其的妖兽，却是化灵八层，九层，甚至出现化神都可能。”

    “传言，那里为一条远古苍蟒所化，其针对人类压制修为，却有助于妖兽强大。”

    “化灵八层九层的妖兽，对我来说，很简单。”苏浩一笑。

    妙如烟冷了她一眼，完全认为他在吹牛，她落下地面道：“你去入口等我，我去寻回小白。”

    妙如烟交代一句，随即身形一转，快速消失，去寻白玉仙兔。

    苏浩与秃毛鸡，在四周转悠了一圈，这里的宝贝真的不少，凭借苏浩的超凡感应，寻到了几株强大神药，其一株达到了半圣药的地步。

    做完这一切，一人一兽，返身而回。

    也在此时，在那外界，两名青年急速冲来，正是那刘青与刘木。

    二人进入这里，同时不满道：“一个新入门的弟子，不知好歹，竟然来了战谷。”

    “我们在这战谷之都不敢大意，那小子怎么敢进来？希望他不要碰到强大弟子，尤其是青云峰那些弟子，他们可是经常打压我们。”

    “他碰不碰到，我不知道，我只知道，我们似乎碰到了，你看那里，不是青云峰的弟子吗？那个人好像是青云峰的许南天？”

    “糟糕了，我们立刻走，许南天可是霸道，我二人合力不是他的对手，别到时候救不了那小子，把自己搭进去。”

    “走不掉了，他已经来了。”刘青，刘木兄弟，脸色立刻难看下来，发现许南天竟然朝着他们走了过来，这小子不会出手吧？

    百度搜索更新最快的小说站！
