    又是他！

    两年前，在第六神魔洞天内，他们重伤了神秘武神，而荒门小七就曾捡了个便宜，让他们感激不已，可是，之后想想就不是那么个味道了。1357924681o

    他们又不是白痴。

    那神秘武神很可能是冲着荒门小七来的，而他只是借他们之手，斩杀了神秘武神而已。

    现在，在大鳄重伤之际，他又来了。

    这个不要脸的货，还能不能给神荒留下一点尊严了。

    “有事？”

    凌风看了一眼秦弑天，很是坦然的说道：“你们就不要感激我了，这是我应该做的。”

    “感激你个毛。”

    秦弑天气愤的说道：“大鳄是我们斩杀的，不属于你。”

    “是我斩杀的。”

    凌风很是诚恳的说道：“它之前还活着。”

    “……”

    众人很凌乱，这个没品的家伙无耻到这种程度，也是亘古未有。

    “可它是我们先重伤的。”秦弑天气的浑身直哆嗦，喝道：“已经杀到这个程度，你根本就是在捡便宜。”

    “我是要这么做。”凌风撇嘴笑道。

    “……”

    秦弑天、崔明峰都龇牙咧嘴了，他们都被凌风这种无耻劲儿干败了，不过，他们也不想就这么放过荒门小七，说道：“荒门小七，这是要得罪裂神天与圣山么？这可不是什么明智的事情，除非……”

    “你想说什么？”

    “除非，你答应与我们战一场。”秦弑天狡黠的笑道，这才是他根本的目的，一只大鳄固然珍贵，但还不被他们放在眼中。

    “我也是这个意思。”崔明峰咧嘴道。

    “我可以答应，不过又一个前提。”凌风说道：“半个月时间，我来与你们一战。”

    “不干！”

    秦弑天、崔明峰脸都黑了，他们已经看透荒门小七了，就没有什么是他做不出来的，乘人之危对于后者来说，绝对是信手拈来，都不带脸红的。

    在这绝境中，什么情况都可能生，一旦他们重伤了，荒门小七绝对会杀过来，逼迫着他们低头，在众人面前，他们还要不要活了？

    “那我拒绝！”

    凌风很平淡的说道，战败的又不是他，大鳄已经到手，就没有人能够让他再交出去，这已经是一个死局，由不得他们不答应。

    “嗤！”

    这时，玲雪文出手了，一指点杀了过来，人如闪电，禁自逼迫向凌风。

    可惜，那一指落空了，凌风见势不对，第一时间就祭出了寸神，如同一道流光飞出了十里，直接把玲雪文甩在了后面。

    这让众人都惊诧不已，这是什么鬼魅的度？

    “雪文住手！”

    秦弑天喊道，他可是见识过荒门小七手段的，那度让人望尘莫及，神秘武神的惨死，也与这种度脱不了干系，因此，荒门小七想走，谁也拦不住。

    “我们答应你，半个月之后过来一战。”崔明峰也没辙了，与其让荒门小七占尽便宜，还不如让他过来一战呢。

    “就这么定了。”秦弑天咬牙说道。

    “可以！”

    凌风眯眼笑道：“半个月之后，我会再送你们一败。”

    “……”

    崔明峰、秦弑天恨不得把荒门小七给吞了，这个没品的家伙独吞大鳄，又反手捅了他们一刀，望着圣山以及裂神天众人投射过来的疑惑与震惊的目光，他们心都在流血。

    ……

    十天时间！

    他们逐步走进了第七绝境深处，翻过了四座大山，从中厮杀了出来，尽管这里天地玄气很狂暴，但是，时间的积淀，还是诞生了诸多可怕的妖兽，这也令他们损失不小。

    除此之外，这绝境中还有着可怕的绝地，里面有活到现在的妖魔、武神的残魂，以及他们战斗造成的死亡之地，如果不是有秦弑天、崔明峰四人的强势轰杀，又有秋书怡从中相助，只怕他们死伤会更多。

    “第七绝境，远不是他们想象的那样。”

    张玲儿说道：“波澜壮阔，这个词用在上面一点都不夸张。”

    从外面看，第七绝境太小了，可进入之后才现，它延伸到神岛的深处，像是开辟出了一个独立的天地，纵横数百里，而越是往深处去，越是能够现那可怕的气势。

    “感觉很不对劲。”

    这一日，崔明峰蹙起了眉头，远远地眺望，他们一路走来，现了很多武神的尸骨，都已经腐朽了，神光流散，但是，却不在绝境中，这让他们心头直跳。

    “你们看！”

    秦弑天轻喝一声，指着远方说道：“一片白骨之地。”

    在昏暗低沉的天地中，那一片白骨太刺目了，远远地看过去，就像是一座小山，平铺了三十里，阴森的气息，远远的吹来，让人不寒而栗。

    而在那白骨之间，偶尔可以见到一两具金色、深黑色的尸骨，有人类的，也有妖魔的、妖兽的，这让他们的脸色很难看，那可不是武尊的尸骨，而是一尊尊武神。

    “当年，在这里生了惨烈大战。”玲雪文说道。

    “荒门小七已经走进去了，难道他一个人不害怕么？”崔明峰蹙眉，他总觉得那白骨山很古怪，像是暗中有一双眼睛正在窥视着他们。

    “咻！”

    下一刻，一道倩影飞冲了过去，没有任何预兆。

    无疑，她是秋书怡。

    她的心是愧疚的，一直想弥补荒门小七，之前他走的太快，让人追赶不及，可是在进入白骨山之后，度明显的下降，这也正是众人蹙眉的原因，很明显他在忌惮。

    这代表着白骨山很凶险，但是秋书怡没有这么多顾及，如果可以她希望可以替凌风去死。

    当感情萌动，便无所顾忌。

    当怦然心动，便可以越生死。

    “还真不是一个好差事。”

    秦弑天苦涩的摇头，现在他有些后悔答应夏侯御风了，这个秋书怡分明是冲着荒门小七来的，在凶险的白骨山中，他也不敢保证秋书怡可以活下来。

    旋即，众人也迅飞了进去。

    白骨森森，堆成了小山，阴风阵阵，人们恍惚的感觉，有阴兵过境，隐隐可以听到金戈碰撞，让人从心中寒。

    “呜呜……”

    可是，就在他们全部走入白骨山的时候，一股冷风吹破了一位武尊的肌肤，他心中一惊，就要抵挡。

    扑通！

    突兀的，他眼前一黑，就一头栽倒在地上，直到此时，他的脖颈才徐徐裂开，一颗头颅滚落了下来。

    “马跃！”

    众人一慌，脸色也苍白了起来，他们连对手在什么地方都没有看到，马跃就已经死了，这太诡异森然，让人不寒而栗。

    “我喉咙怎么流血了？”

    忽然，一个人说道，他摸着喉咙，殷红的血水正从他的喉管中流出，而后，他也倒了下去，生机破灭，就此死去。

    “怎么回事？”

    秦弑天、玲雪文脸色大变，连他们都没有感觉到凶险，可两个人就这么死掉了。

    随即，他们撑起了武尊之力，将众人都笼罩在其中，一步一步向前走去，未至的凶杀，让他们都心头直冒寒气。

    “啊！”

    蓦地，有一个人倒地，浑身痉挛，口吐鲜血，双目直翻变成了死人眼，那模样又让人脸色煞白起来。

    太诡异了。

    在武尊之力的笼罩下，依旧有人惨死，而秦弑天、玲雪文都没有现什么不对劲的地方。

    “难道是诅咒么？”

    “这是一个不祥的地方，我们踩在曾经武尊、武神的尸骨上。”

    “草木不生，这是一个禁地。”

    人们惊慌的说道，能够无声无息杀死武尊，又不惊动其他人，即便是真神都做不到，除非是有天神，但是，在这白骨山会有天神么？

    “你不该进来。”

    在白骨山深处，凌风望着那俏丽的少女，轻轻叹息。

    “你又为什么停下来？”秋书怡怔怔的说道，她距离太如此之近，放佛触手可及，但又是那么的遥远，放佛永远都碰不到。

    心远了，再进都是遥远。

    “那堆白骨！”

    凌风说道：“这是一个白骨地，我们很难走出去，看似很近，实则一直被困在里面。”

    “那就轰开它。”

    秋书怡语气坚定的说道，她转身就向着白骨山走去。

    “你疯了！”

    凌风脸色一沉，他能够感觉到白骨山的森然杀机，他祭出了魔石，又催动了截天匕，有着两种利器，那可怕的煞气，可以轻易感知到，倒是也没有伤到他。

    而令他惊奇的是，秋书怡竟然也可以走到这里，而没有受到什么伤害。

    “我帮不了你什么。”秋书怡停了下来，不转身的说道：“我只想离你近一点，很遗憾我失败了，但是，我想尽一点力量，如果可以不要怨恨他们。”

    说完，她飞向了白骨山。

    凌风心中怡，他感觉到她的内疚与亏欠，也感觉得到她内心的凄凉无助。

    她爱了便义无反顾。

    她伤了也只希望你可以不要怨恨。

    这是一个多么单纯又执着的女孩儿。

    “轰隆！”

    一声巨爆，秋书怡手执彩剑杀向了白骨山，惊起了千道锐气。

    “秋书怡，你个笨蛋！”

    凌风气急了，眼睛瞬间就赤红了起来，他迅向白骨山冲去，希望还来得及……

    ps：你们催更，我很欣喜，但是，请不要咒骂，这令我很反感。

    神魔更新的不快，这和我每天的状态有关，有时候的确不尽如人意，我很对不住大家，但是，最近感觉很吃力，找不到那种很棒的状态，我在拉剧情，在走感情与一个潮点，请大家拭目以待吧。

    月底的时候，我会尽力多写一点。

    拜谢支持神魔的读者。

