    

    秦风看着赵齐将导管送入其中，至于导丝的穿刺，秦风早已经完成了，将导丝送入到了指定的位置。

    【叮，触发紧急救治任务，任务时长：四十分钟。】

    【成功抢救腹部出血的少年，任务奖励：指定论文一篇，新术式一个。】

    就在秦风在看球囊怎么扩张才能完全阻绝主动脉血流的时候，系统的提示音响起。

    只不过，这一次秦风看着任务，却没有喜悦的表情，而是满脸的严肃。

    主要是，系统这一次给的时间太紧了。

    一般来说，只有四十分钟，要知道球囊的就要十几分钟，加起来，缝合的时间就也只有十几分钟？

    秦风顿时就感觉压力山大，十几分钟的缝合，就算是世界上的缝合大师过来，恐怕都做不到吧。

    这可不是简单的血管缝合，而是主动脉缝合，主动脉的血流动力跟其他血管也是不一样的。

    缝合需要仔细再仔细，而且秦风这台手术还是将多血管截短缝合，也就是将动脉破损的那一截不要了，进行重建血管。

    时间真的太紧了，这一次，让秦风真正感觉到了手术的那种紧张感。

    以往的秦风靠着熟练度，还有精彩的理解能力，能够将手术时间缩短，但是那些手术最少都有一个小时往上，这一次只有四十分钟，准确来说只有三十分钟，因为导丝和导管做完恐怕就要花十分钟。

    秦风的导丝穿刺倒是没有用多长时间，主要是秦风还想给赵齐一个锻炼的机会。

    但是眼下的情况，所有的步骤都必须秦风亲自来，才可能有机会将时间控制在四十分钟以内。

    至于手术能不能成功，那自然不用多问。

    “我来吧，你去帮忙准备球囊，准备近端控制球囊。”秦风叫停了赵齐的步骤。

    赵齐满脸的不解，但还是乖乖的让出了位置。

    秦风也没有解释，主要是没有时间解释，现在一分一秒都是患者的生命时间。

    耽误时间，就是在耽误患者的生命。

    赵齐第一时间没有去准备球囊，而是站在一旁看着秦风的导管操作，在他看来，导管这东西顺着导丝套进去而已，自己做跟秦风做应该是没有区别的。

    他不明白秦风为什么中途将自己赶下去，难道是因为他想秀技？

    对一个助手来说，中途被主刀医生接手手中的活，那是丢脸的象征，证明助手无法将手中的工作按照要求做完。

    秦风手中的导管如同长蛇一般进入，影像中的导管跟赵齐走三步停两步不同，秦风的导管直接一鼓做气的，反而速度越来越快，如同高速上的汽车。

    赵齐看的是头皮发麻。

    这种一鼓做气可不是平常我们一条直线的那种，血管可是弯弯曲曲的，特别是腹主动脉，那弯曲的跟九曲十八弯有一比。

    导管一旦遇到了血管壁操作者就会感应到，速度自然就会慢下来。

    但是影像中的导管如同未卜先知一样，还没到达弯道处就开始准备转弯，然后速度不减。

    明明需要十几分钟的导管，秦风最后只用了三分钟，其中一分半还是要研究导管已经到哪了。

    操作间内。

    “小秦也太莽撞了，怎么能这样将导管套进去呢，这明显是要出问题啊！再争分夺秒，也不能这样啊。”医务处处长皱眉道。

    急诊医生手心都是汗，整个人都沉浸在了秦风的手术世界中，随着秦风的手术而紧张。

    那一根导管穿梭过一个个岔道口，在急诊医生眼中就如同漫威电影到了G点打架一样。

    “卧槽，他这就完成了？”医务处处长上一句话刚落，就发现秦风已经将导管送到了指定的位置，现在已经准备下球囊和支架了。

    医务处处长感觉秦风颠覆了自己对介入手术的认知，哪有介入手术像秦风这样做的。

    不过，医务处处长反思了一会，秦风的手术几乎是不可复制的，别的医生根本学不来。

    你让一个医生来学秦风这样玩导管，分分钟出手术事故。

    这让医务处处长准备申请让全院介入医生学习秦风术式的心按压了下来，这要是全院介入医生都像秦风这样玩刺激，医务处处长晚上都是睡不着觉的。

    “球囊。”

    秦风回过头，就发现还在发愣的赵齐，忍不住皱了一下眉头。

    “球囊准备好了没？”秦风再次提醒了一句。

    “啊？”赵齐如大梦初醒一般，连忙道歉道，“对不起，我现在就去弄球囊。”

    秦风看着赵齐的背影忍不住摇了摇头，本来是想将赵齐培养成自己助手的，但是赵齐这个样子，让秦风很失望。

    下次这类的手术，秦风肯定不会带他了。

    秦风一时半会闲了下来，球囊不过来，秦风也没办法进行下来的步骤，总不能血没止住，就直接下支架吧。

    血流很容易就将支架给冲走的，这可不是秦风想要的。

    此时此刻，秦风无比怀恋何老，要是何老在的话，自己这台手术已经差不多要结束了。

    几分钟后，赵齐带着球囊过来。

    秦风看了一眼时间，大概还有十二分钟左右，自己的进度要更加的快捷了。

    将导丝抽出，直接将球囊顺着导管推入主动脉中，秦风注意着球囊的速度。

    “有点慢了。”

    秦风喃喃道，看了一样正在控制球囊远端的赵齐。

    “收缩一下球囊。”秦风道。

    “啊？再收缩的话，球囊可能会出现偏移，甚至无法顺利膨胀涨开的。”赵齐道。

    “你先听我的，等一下我跟你解释。”秦风道。

    赵齐点了点头，按照秦风所说的，收缩了一点，球囊不再靠着血管壁行走，血流直接冲带着球囊飞速而下。

    “秦哥，马上就要到指定位置了。”赵齐忍不住提醒道。

    血流的速度可是很快的，球囊如果没有在指定的位置涨开，取出球囊又会耗费大量时间。

    刚才靠着血管壁让球囊匀速前进，可是最稳的方式。

    “再等等。”

    秦风注视着影像上的球囊，球囊似一个小白点，飞速的穿行在血管之中，距离指定位置大概还有三个弯道的距离。

    而血流过弯的速度是2秒一个，也就是说6秒之后，球囊就会到达位置，第7秒的时候也就会直接离开。

