    

    将这本110级枪书收好，方云控制着大唐号再次回到天宫马真人面前，开始接取新一轮的宝宝环任务跑了起来。

    比起跑到99环突然被要变异召唤兽的大唐号，方寸跟龙宫号的宝宝环跑的可就顺利多了。

    当然，跑宝宝环顺利通常也意味着要的物品大多获取难度不高，而物品获取难度越低相应的价值也就越低，最终NPC给的积分自然也就越少。

    这就导致方寸龙宫虽然环跑的很顺利，但第一轮的积分在跑完后却统统没有超过204分。

    不过，虽然没能超过204分，但这两个号的积分依然还是分别到达了194分，所以即便拿不到110级的书铁奖励，但100级的还是能拿到的。

    方寸号在跑完第一个100环后拿到的奖励为一块100级精铁，而龙宫号拿到的则是本魔棒书，虽然价值不高，但也算聊胜于无嘛。

    将三个号第一轮的宝宝环奖励收好，他马不停蹄，控制着三个号再次开始了下一轮的宝宝环。

    由于没人打搅，除了大唐号收变异僵尸耗费了一些时间外，这一晚上方云宝宝环跑的都很是流畅。

    即便期间偶尔有再要变异宝宝的他也立刻花大价钱收了过来，没有再为了一只变异宝宝浪费时间帮别人过剧情之类的。

    在他如此专注的跑环之下，随着时间来到早晨7点，给三个号各自跑完4个100环的他终于长舒了一口气，起身用力伸了个懒腰顺便舒展了一番筋骨。

    每100环跑下来宝宝修可以获得760点修炼经验，他三个号昨晚各自跑了4个100环，加上之前积累下来的2000多经验，他三个号的宝宝防修此时已经全部来到了15级，可谓是进展飞速。

    按照这个节奏用不了多久他这三个号的宝宝双防修炼就能跟攻修一样跑到17级，所以他并不着急，将三个号往原地一挂，给楼下早餐店打个电话让人送了份早餐，然后便到卫生间洗漱去了。

    在他洗漱完毕的时候，楼下参观的早餐外卖也刚好送到，提着热腾腾的早餐回到客厅坐下，整整跑了一夜宝宝环的他决定让自己放松一下，打开电视便边电影边慢条斯理地吃起了早餐。

    吃完早饭回到书房，方云在电脑前坐下，开始整理起三个号上昨晚跑宝宝环的收获。

    他这三个号每个号都跑了4个满环，加起来就是12个满环，而这12个满环所得的最终奖励事实上还真有些出乎他的预料。

    首先是大唐号，大唐号在第一个100环跑完后因为交了只变异僵尸上去，所以最终得了本110级枪书。

    而在之后的跑环过程中这个号的运气依旧不减，很快就又获得了一本110级制造指南书。

    只是让他有些无语的是，这第二本制造指南书竟然又是本枪书……

    同一个号一晚上连得两本110级枪书，这个概率也是没谁了，不过给枪书总好过给鞭书棒书，就算这本枪书之后用不到，他也可以打造出来卖给别人。

    除了连得两本110级枪书的大唐号，方寸跟龙宫号的收获同样不俗。

    虽然没有大唐号那么好的运气，但这两个号在跑完一晚上宝宝环后依旧各自获得了一本110级制造指南书，方寸号得的是110级项链书，而龙宫号得的则是110级铠甲书。

    高级项链书跟铠甲书一向都是非常值钱的，所以算下来这两个号虽然只得了一本110级制造指南书，但论价值完全不比大唐号差到哪。

    而除了这些110级的制造指南书之外，这三个号还获得了不少100级的书铁。

    100级书铁对方云如今这三个即将全员升到110级的号来说或许需求没那么强烈，但对区里那些连100级都没有的玩家来说却是非常稀缺的，就算他自己不用，回头打成装备武器随随便便就能卖个高价出去。

    将三个号上跑宝宝环所得的收获全部收好，吃饱喝足的他将方寸号丢到托管助手开始继续跑官职刷经验，大唐跟龙宫则一起组上队开始抓鬼刷起经验。

    今天是周日，同时也是本月的第二个周末。

    第二个周末的固定活动为御前科举大赛，做为上个月的科举三巨头，方云对这次的科举大赛依旧势在必得。

    不过说到底，科举大赛对于如今的方云来说并不算一个多么重要的活动，有时间参加就参加，没时间参加他也绝不会勉强。

    在他三开闷头刷经验之下，时间很快就来到了中午。

    刚给楼下餐馆打电话让人送了份排骨饭上来，方云放下手机抬头一看，就见大唐号的好友图标此时正不停闪烁着。

    “傲来杀星快快快！”

    刚一打开，他就看到萌面乖兽发来催他到傲来杀星的消息，正巧刚闲下来的方云一合计，也没有磨蹭，直接点开飞行符飞到了傲来国。

    飞到傲来国加入到萌面乖兽的队伍当中，方云一抬眼，就见队伍里有个人忽然在聊天框中跟他打起了招呼。

    “大佬好！#笑脸”

    看着乐乐呵呵跟自己打招呼的闪光少女，方云一挑眉，心里不禁有些意外。

    上次在帮这个闪光少女杀完环并将她获得的铠甲书收到手后，他原本是打算把这个欧皇收进帮里当个吉祥物的，只是后来一忙就把这事儿给忘了。

    结果让他没想到的是两人这么有缘，杀个星竟然又碰到了一起，这让他心里不禁浮现出一个大胆的猜测，难道说……

    没等他多想，在萌面乖兽的带领下，一队人马快速朝着星宿刷新的位置跑去，在跑到地方后立刻就进入了战斗。

    经过前段时间的版本更新，如今的星宿已经被网亿砍了一刀，难度可以说大大降低。

    再加上队伍里还有方云这个超级大佬，对面的鬼金羊刚召出两个护卫兵，自己就直接被方云三刀扫飞了出去！

    主怪离场，剩下的两只护卫兵自然不是他们这边五个玩家的对手，只用了两个回合，这场战斗就被他们给迅速结束掉了。

    结束战斗，方云第一时间将目光锁定在闪光少女的头顶上，想看她会不会将自己预想中的那件奖励发出来。        

