    是的，安迪又多了一个私生子！

    有了小劳拉的出生，对于私生子的问题，安迪已经可以做到泰然处之了，因为他发现，在美国，私生子问题真的不是个问题。

    无论是现实生活中，还是电视电影中，美国人给人的感觉是生活在一个“后道德”时代。不少美国人“闪电”结婚之后又“闪电”离婚。两情相悦的一晚之欢，更是泛滥成灾。一个在婚姻和男女之事上如此随便的社会，还能有道德可言？

    所谓的“xing解放”只是美国社会的一个方面。在其他一些方面，美国人又表现出强烈的道德感。

    比私生活上的不道德更可怕的是公共生活的不道德。

    私生活的不道德其实在美国真的没有什么。在美国，名星名流，政客有一个私生子或者一段绯闻比比皆是。但是最重要的是，这些人只要在公共生活中廉洁自好就没有大问题，因为公共生活涉及到民众的利益。

    比如同xing可不可以结婚？堕胎是否是女性的个人自由？持枪自由应不应该限制？

    小劳拉的存在，已经验证了这个事实，经过一段时期的热炒后，各大媒体报社更关心的是，能不能够请到查理兹塞隆带着小劳拉上封面，而不是去追问孩子的父亲是谁，毕竟连普通民众都心知肚明。

    就像当初为了分散媒体对塞皇未婚生子的注意，安迪引爆了终结者州长丑闻，同样是经过一番热炒之后，现在的州长反而是不再偷偷摸摸的塞钱给他的女佣，不仅和私生子见面吃饭，还关心起他的学业和爱好，虽然这让他的肯尼迪家族的妻子十分难堪。

    然而婚外情和私生子的丑闻，并没有让州长大人失去宝座和妻子的支持，反而是因为州长妻子力挺奥黑牛，而终结者州长则支持麦凯恩。导致两人政见起了分歧，引发了争执。

    午后，安迪把有些麻了的胳膊抬起来，轻轻的把带着欣喜满足笑容入睡的利马放在枕头上，掀开被子，小心的下了创。

    对于利马怀孕的喜悦安迪非常理解，同样的，他也十分高兴，没有什么比血脉延续更让他感到真实和欣慰的了。

    对他来说，霸占更多的资源，财富，美女，都能给他带来成就感，布种天下又何妨？未尝不是他在这个世界证明自己存在过的一种最强大的方式！

    他以一种诡异的方式来到这个世界，自己是怎么来的？会不会又诡异的消失？诸如此类的问题，犹如梦魇一般，一直就是他内心深处最大的疑虑和担忧。

    没办法，他现在拥有的一切，真的是不想失去！或许只有等到他在这个世界死去的那一天才会从这种困扰中解脱吧！

    至于孩子太多，财富分配的问题。这已经不再是可以给安迪带来麻烦的问题。

    史密斯家族一直秉承着‘私生子没有继承权’的传统，安迪也不会去破坏这种传统。

    当然，都是自己的孩子，一个资金充足的信托基金足够他们快乐幸福的生活。但是，安迪也不想自己的孩子依赖信托基金生存，被牵着鼻子生活。

    说实话，在美国，被宠坏的“富二代”一直以来都被人们唾弃。大多身陷于父辈们留下的巨额遗产不能自拔，这也是一直以来令巨富们非常头痛的问题。

    面对纷杂的世界，大部分父母想保护自己的孩子，但“富不过三代”的老话一直起作用。在全球范围内，家族企业的平均寿命仅有24年，其中得以传承至第二代的只有约30%，第三代仅约13%。

    其实，这也是个无解的问题，如果从小就知道将来可以拥有一大笔遗产，谁还会有动力做自己不喜欢做的事？

    “但愿，自己的孩子们不会出现米虫吧！”坐在汽车里，回星巴克总部的安迪，微微皱眉呢喃道，他知道，对自己的孩子们最重要的还是财富教育问题。

    一个人的理财能力直接关系到他一生的成功和幸福。因此，美国父母希望孩子早早自立，明白勤奋与赚钱的关系。美国人没有金钱是铜臭的思想，鼓励孩子从小工作赚钱。

    而在安迪看来，那些富裕的美国犹太人是一个很值得一提的群体。他们从小就注重财富教育。孩子1岁时，父母会送给孩子股票，3岁时，教他们辨认硬币和纸钞。。。让孩子知道钱如何来，知道节俭、付出、分享等。

    安迪在纽约看到过太多除了花钱，什么都不会的千金公子了，这些人能保证一生一世都有钱，那没有什么问题，但是一旦没有了钱，这些人的下场基本都非常的凄惨。

    而这一次的经济危机，也确确实实的让不少名媛公子们从天堂跌到了地狱。

    不管怎么说，他又将多一个孩子，都是一件值得开心的事情！而为了他自己，他的女人们和孩子们，安迪对于赚更多的钱，来保证家族可以长久延续下去，也更有了动力！

    当安迪心情不错，满脸微笑的步入办公室开始工作时，远在亚洲阿三的喀拉拉邦帕，正值深夜，漆黑的夜幕下显得越发神秘和巍峨的德马纳巴史瓦米神庙的宝藏密室中，被应急灯照的通明，依然是全副武装，带着呼吸器的肯尼和约瑟夫相视一笑，坐在了一旁的木凳上。

    “呼——”

    “总算是最后一趟了，这种做土拨鼠的日子，我真是受够了。。。”肯尼看着已经被打扫一空，密室空地上只留下一件黄金打造的王座，无奈的吐槽道。

    “哎，这十几天过的，FXXK，不过想想可以得到的分红，也值了，哈哈。。。”

    “哈哈，是啊，老板太慷慨了，我想大BOSS会喜欢这个黄金王座的！”

    “啪！”

    肯尼和约瑟夫同时伸出手来击掌相庆，对于做了十几天的土拨鼠，到了深夜就以蚂蚁搬家的速度搬运足有几吨重的宝藏，说实话，除了开始两三天看着如山的宝藏还兴奋不已，之后一袋子一袋子的运出去，有开始有点枯燥和郁闷了。

    在搬运的过程中，肯尼和约瑟夫把一些大件都进行了记录，1200多根长约3米，重5斤的金链子，3个黄金皇冠，1只黄金制成的小象，3尺半高的镶钻毗湿奴神像，一座1尺高，约1公斤重的人形雕像。。。

    至于那些小件的黄金饰品，钻石古董珠宝，用丝缠绕的宝石，金币，古董硬币，约瑟夫和肯尼没有去一件件的分类，而是打开可以装载50公斤的旅行袋，一铁锨一铁锨的往里装，足足装了400多个旅行袋。

    那栋买下的庄园别墅的地下室中已经被2000多个黑色的旅行袋给堆满，单单为了这些旅行袋，他们都不得不让人在当地开了个箱包店面打掩护。

    “我拍几张照片，给老板发回去，这个王座很不一般！”休息了一会儿，肯尼从一旁包里拿出一个相机，站起来走到王座前开始拍照。

    整个王座足有一米五高，全是由真金打造，王座底部是由双层莲花瓣组成，八角形横截面上用宝石和钻石镶嵌成了各种莲花，孔雀翎羽的图案，四周饰有花朵和叶子图案的金片，十分的奢华。

    “咔嚓，咔嚓——”

    肯尼把每个细节都拍下来后，这才回头对约瑟夫说道：“好了，来吧，把它装箱，运出去，我们的土拨鼠日子就结束了！”

    约瑟夫点点头，弯腰把旁边一个做工有点粗糙的木箱子拖了过去，然后和肯尼展开一张毛毯把整个王座包裹起来，接着就是塑料泡沫纸一层层包裹上去后，两人用力抬起这个王座，装进塞满报纸的木箱中。

    盖上木板盖子，约瑟夫和肯尼拿着钉子和锤子开始固定，钉死后，肯尼走到密室入口旁，把挂在那里遮挡光线和隔音的厚实毛毯拿了下来，随手扔到了一旁。

    “看来，还需要再回来一趟，扫一下尾巴。”肯尼在密室里环视了一周后，瓮声瓮气的说道。

    “确实该好好的‘清扫’一下，老板可不喜欢麻烦！”约瑟夫微眯起双眼，点头应和道。