    “记得，他好像去你们学校了.......卡塞尔学院。”西子月点头。

    虽然西子月的仕兰中学之路止步于初中部，但并不妨碍她听说过这位高中学长的传奇事迹。

    据说他本来是学校的一根超级废柴，属于谁都能上去踩两脚的那种，但是有一天......他忽然爆发了，被一个名叫卡塞尔的美国贵族高校录取，一时间屌丝逆袭，翻身当了赢家。

    虽然卡塞尔是所以屠龙为己任的高职高专，但它对外宣传就是一所普通的贵族私立学校，普通人都能登上他们学校的官网，一睹校园美景。

    “这位屠龙前辈，怎么了吗？”西子月问。

    伊丽莎白摇了摇头：“我不记得卡塞尔有这么一位学生的存在，不仅是我不记得，大家都不记得......或者说这个人从一开始就并不存在。”

    神神叨叨之后，伊丽莎白又从桌子下面搬出了一台笔记本电脑......说实在的，她从这桌子下面一掏一个东西，搞得跟哆啦A梦一样。

    在这个没有网的地方，这台笔记本顺利连上了网，伊丽莎白输入一串网址，一个黑色的页面打开。

    “这就是我之前说的猎人网站，前不久来袭击这座岛的武装份子，就是从这个网站上招募来的。”伊丽莎白说。

    西子月凑了过来。

    这是一个相当简陋的页面，给人一种互联网早期生态的感觉，堪比4V的阴间论坛。

    “这是个很神秘的网站，和你那个未婚夫一样神秘，什么也查不到......哦，不要产生奇怪的联想，这只是卡塞式尔修辞而已。”伊丽莎白娓娓地比着手势，像是拉开了手风琴。

    “我大概已经懂了什么是卡塞尔式修辞学。”西子月揉了揉眉穴。

    “你看到这个被置顶的帖子了吗？”伊丽莎白将鼠标移向了帖子的最上方。

    发帖人：太子。

    标题：《寻人启事》

    内容：有谁知道路明非吗？他曾在仕兰中学就读，但凡能透露有用情报，即可获得一亿美金的回报。

    内容下方附着一个地址，那便是仕兰中学的位置。

    发帖日期：2012年12月22日。

    刚好是玛雅人预言世界末日的后一天。

    这个帖子从12月22日的那一刻起，它就是被置顶着的，到现在已经四个多月了。

    下面的回帖几乎高达了上万条，大幅度刷新了猎人网站的记录。

    “这个发帖人的ID叫太子，是个与卡塞尔颇有渊源的人，我们好几次行动都是因为它的帖子，有时我们失败，有时我们成功，他似敌似友，唯一能肯定的是他掌握了大量龙族文明的秘密，他的每一条帖子，我们都会认真对待。”

    “这条帖子出现之后，你们重点调查过仕兰中学的每一个学生？”

    “差不多，每一个学生我们都查遍了，我就是翻仕兰中学的档案，才发现你的，后来更是惊讶地发现你有侧写能力。”

    “你们没查到这个叫路明非的人？”

    “没错，完全没查到，我们甚至查了所有同名同姓的人，但都没查出问题。”

    疑惑在西子月的脑海里一层层地泛了起来，无数个诡异的问号飘出。

    在她的记忆中，路明非这个人是肯定存在的。

    “那楚子航呢？”西子月又问，这位同样也是仕兰中学的传说，被卡塞尔学院录取的高材生。

    “楚子航的确存在，他现在已经毕业了，成为了一名优秀的A级执行官，是我校引以为傲的王牌之一.......不过他也表示并不知道路明非是谁。”

    西子月更加疑惑了。

    在仕兰中学的《名人列传》中，路明非与楚子航是相互绑定在一起的，传说有那么一天路明非和高中同僚聚会，和老仇人爆发了冲突，形势岌岌可危，当时就是威风凛凛的楚师兄开着暗蓝色的保时捷来救场，把路师兄当公主一样捞了出来。

    但现在她却突然被告知，公主消失了，勇者捞了个寂寞？

    “西子月，你是真的知道路明非这个人存在？”伊丽莎白的眼光微妙地收束了起来。

    “知道。”西子月依旧点头，直视着对方的严肃。

    海风沙沙地刮拂着，俩人的发丝在风中起落，无声蔓延了好久。

    沉思之后，一个爽朗的笑颜从伊丽莎白的脸上露出，阴霾立刻就被驱散了。

    “很好，不愧是我看中的女孩，那么寻找路明非的任务，就交给你了。”她拍了拍手，比出一个合十恳求的动作。

    “没问题。”西子月觉得这个任务并不算难。

    她拥有侧写能力，找人破案什么的，那都是强项中的强项。

    “这台电脑也交给你了，它可以在这个地方上网，上面有猎人网站，还有守夜人讨论区的网址，账号我都帮你注册好了，有空记得和将来的同学们联络联络感情。”伊丽莎白将电脑推了过来。

    “守夜人讨论区？”西子月依旧不明。

    “卡塞尔学院的内部论坛，和百度贴吧一个类型。”

    为什么你一个外国人会知道百度贴吧这么接地气的东西啊！

    “那我具体入学卡塞尔的时间是？”西子月问。

    “看你决定，只要你点头，来接你的人就会出现，把你带到马耳他机场......但我还是更希望你能好好享受这段时间的生活，很多长篇作品都是这样的，前期主人公还在新手村里的生活虽然无聊，但等到后面战力膨胀到毁天灭地之后，读者们回过头来才会惊讶地发现，原来最初的简单生活，是那样弥足珍贵，像金子一样美丽暖心。”伊丽莎白语重心长地说，无意识用起了卡塞尔式修辞对话。

    “您......还看这样的王道作品？”西子月一愣，总觉得对方平常读的作品应该是莎士比亚或古希腊戏剧那一套。

    “那当然，都说了，人家也就17岁，喜好当然和时下流行一致。”

    “好吧。”

    17岁这梗就真过不去了呗！

    “既然你选择推开卡塞尔学院的大门，那么你就得手握刀剑，准备战斗。”伊丽莎白说这番话的时候，风吹动了暗红色的海潮，仿佛有号角在远方奏响了。

    伊丽莎白的眼神像是在说......我早就已经握好了，你呢？

    这份誓约般的神圣庄重持续了片刻，伊丽莎白就松开了容颜，一丝轻笑在嘴边勾起：“好了，今天的下午茶就先到这里吧......还有，以后不用叫我洛朗夫人了，就叫我丽莎吧，与我近亲的人都这么叫我，也不用加小姐这个词，就叫我丽莎，我和你年纪相仿，我们是平辈。”

    “丽莎。”西子月说。

    “很好，我的小西子月，再见。”

    没过多久，白色的小亭收拾完毕，那架直升机带着伊丽莎白升向了天空，另一架直升机带着仆人。

    就这样，皇家级lo娘茶会结束，西子月也提着小银箱和电脑回到了卧室里。

    ......

    ......

    “这十件物品的背景，她真的全都答对了吗？”直升机上，坐在主驾驶座上的飞行员问道。

    “错了一些，比如那把苏格兰短剑，它其实是件电影道具，不过它的确用来拍百年战争了。”伊丽莎白不禁笑道，飞行员也跟着笑。

    “那么这十件物品，有多少件与言灵有关呢？”飞行员又问。

    “全部都有。”

    听到这里，飞行员的心中反而安心了些：“那看样子，她还没特殊到太过分吧？十件与言灵有关的物品，她只能得到其中的三个。”

    “但是，她所获得的那三个言灵，都有一个共同特点......言灵的持有者，已经死了，换句话说，她只能从遗物上得到言灵，活人的不行。”

    “这！”飞行员一时语塞，“这算是什么？尼伯龙根死人之国的夜之女王？”

    “谁知道呢，不过她也拥有钥匙能力，搞不好她真的能畅行无阻地进入世界上每一个尼伯龙根。”伊丽莎白认真回应着对方。

    “你真的相信这个叫西子月的女孩吗？”漫长的沉默之后，飞行员开口。

    “不得不相信，她拥有超级侧写能力，但凡我的心中有一丝不信任，都会被她捕捉到。”伊丽莎白靠座副驾驶座上，目光指向了远处即将熄灭的夕阳。

    “不，我的意思是......您就不怀疑她吗？”

    飞行员也是个女性，面容和伊丽莎白有些血缘上的相似，搞不好是妹妹一类角色。

    比起的姐姐的女王气质，妹妹更像是一名骑士，眼神里透着女骑士般的英武。

    “她的血脉来自那个神秘的陈家，同时兼具这个家族的两大王牌，钥匙，与侧写......甚至还是比陈墨瞳的超级侧写更加诡异的通灵侧写！”飞行员说。

    “对啊，这愈发说明她是个幸运的小女孩呀，同时具有这么多优势，搞不好我们光是把她带在身边啥也不用干，龙王就自动倒下下了呢？”伊丽莎白以嬉笑回应。

    “丽莎！”飞行员加重了音量，整架直升机都颠簸了下。

    “用侧写获得暂时性的言灵，这种事情前所未闻！而且在我们都不知道路明非是谁的情况下，她居然表示知道......她可能是潜在的龙王，终有一天，她会苏醒的。”

    伊丽莎白平静了一会：“克丽丝，你觉得龙王，会害怕吗？”

    被叫做克丽丝的飞行员摇头：“不明白您的意思。”

    “她用侧写握住我手心的一刻，其实我也在悄悄地观察她，她接触我的那一刻，她其实是很害怕的。”伊丽莎白说。

    “她在怕什么？”克丽丝一愣。

    “不知道，可能只是单纯的怕生吧，你小时候和那些神秘的大人们握手，你不害怕吗？”伊丽莎白自然而问。

    “这......那都是小时候的事了......”克丽丝有种不着调的出戏感，一时被塞住了言语，“再说了，有没有可能她只是在警惕你呢？”

    “我能分清野兽般的警惕和小动物的警惕，西子月是后者。”

    “小动物......”克丽丝一时哑然，干干地重复了下这个画风过于可爱的词汇。

    “放心吧，西子月是个好孩子，她不会是龙王的。”伊丽莎白的笑容倒映在了玻璃窗上，和彩霞融为一体。

    笑过之后，她的神色稍稍收拢，变得郑重了起来：“而且我们当前的局面非常棘手，越来越多的谜团像迷宫一样把我们困住了，没人知道出口在哪里，路明非是谁只是这些谜团中的一个而已......因此我们需要一个神探夏洛克，需要一个詹姆斯邦德，带领我们走出困局。”

    “你的意思是，需要派她进入卡塞尔学院，调查最深处的东西？”克丽丝问。

    “这只是次要目的。”

    “那主要目的是？”克丽丝问。

    “帮助有才能的同学入学，让她们加入卡塞尔大家庭，寻找知心密友，竖立远大志向，共创非凡人生！”伊丽莎白笑脸盈盈地说。

    “这.......”克丽丝哑口无言，这根本就是宣传视频上复制粘贴下来的标语吧！

    不过这也不失为一种主要目的，毕竟......龙王，还没死完，还没到人类阵营之间互相搞背刺的阶段。

    这时，伊丽莎白的手机响了起来，将其接起之后，听了几句便关上。

    “考古有新进展了，很快就能挖出我们想要的东西了，那件曾经击杀过匈奴王阿提拉......或者说是击杀过大地与山之王的武器。”伊丽莎白说。

