    第十一章国王之魂

    幽灵杀阵!

    这是‘夺王战役’最具难点的一关，只有通过了‘幽灵杀阵’的公会，才有资格问鼎王座。

    幽灵骑士死一个就自动填补一个，想要把它们彻底消灭只有一个办法。

    10秒内，500名幽灵骑士，全部击杀!

    物理免疫，魔法免疫，除了少数几个特殊技能可以对幽灵骑士造成伤害之外，普通攻击根本伤不到它们。

    李逸有信心在10秒之内放倒2个幽灵骑士，火冰儿也能放倒一个，但其他人呢？并不是每一个光明祭祀都有火冰儿那么高的级数学会‘圣言术’，在说了，使用‘圣言术’失败的机率要远远高出使用成功的机率。

    李逸挑选了半天，才从百万人中找出351名会使用‘圣言术’的祭祀，其他的，通通不合格。

    352名光明祭祀站在一起，白衣飘摆，法杖生辉，每个人都选好了一只幽灵骑士，只等着李逸下令就跑上去释放‘圣言术’。

    351名会‘圣言术’的光明祭祀，足够了!

    李逸对这个数字相当满意，当下跑回广场把紫色战车开了过来。

    幽灵骑士的攻击对战车同样能够造成伤害，而战车的火炮却不能对幽灵骑士造成伤害，不过这没关系，李逸驾驶战车的目地只是避免伤害，根本就没想过要用战车打幽灵骑士。

    紫色战车周遭的玩家头上出现读条秒数，这是李逸在邀请他们上车。

    上车读条长达15秒，而在这期间，受到任何伤害都会打断这个动作。

    紫色战车坐满160人，李逸开着车冲进皇宫……

    “圣言术!”

    251名光明祭祀齐声吟唱‘圣言术’，瞬间有100多只幽灵骑士直接死亡。

    “冲锋!”

    剩下的幽灵骑士长枪一指，开始冲锋。

    在幽灵骑士大军冲锋的时候，不断有新的幽灵骑士从皇宫大殿钻出加入队列。

    紫色战车向皇宫大殿冲去，幽灵骑士的冲锋穿透一切，紫色战车自然也不例外，战车不断掉血，连前行的速度也慢了。

    500名幽灵骑士没有全部死亡之前，皇宫大殿通道口尽头有一道魔法屏障拦路，免疫一切攻攻击。

    正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，想要见到前任国王的灵魂，只能先杀掉500名幽灵骑士，不过想那样搞的话，必须提前准备，至少要选出1000名会使用‘圣言术’的祭祀，才能解决幽灵骑士。

    那样做太累了，而除了那个方法，李逸还知道一个方法。

    用战车撞通道后方的魔法屏障，直接突破进去。

    并不是每次都能成功，只有战车的移动速度够快，才有很小的机率成功!

    用金光战车就能成功了，用紫色战车，成功率显然会更大，这也是李逸没有提前选拔光明祭祀的原因。

    “砰!”

    紫色战车撞到魔法屏障上，一下子就被弹了回去，战车飘出-30000伤害字样!

    李逸倒开了几步，继续向前冲击!

    “砰!”

    紫色战车再次被撞回，李逸没有放弃，退后数步，再次前冲。

    紫色战车成功冲破魔法屏障，载着160人，安全抵挡皇宫大殿。

    战车冲过来了，不过那道魔法屏障依然存在，这就是用战车冲进来的好处。

    箭塔可以阻挡一阵，幽灵骑士同样也可以阻挡，也只有这样，才能安心对付前任国王之魂。

    当然，这些其实都不算最重要，真正重要的原因只有一个!

    金光闪烁的皇冠摆放在大殿正中，那是皇权的象征，只有国王才有资格戴在头上。

    前任国王的魂魄停滞在那顶皇冠上空，一动不动。

    有关前任国王的背景故事中曾提到，原大陆统制者前任国王没有子嗣，又不想把国王之位传给任何人，于是他想出一条计策，招集了数千名**师施法，把他的灵魂固定在皇宫大殿，这样一来，他就可以永远当国王了。

    大陆上的臣民并不知道这个消息，一直以为国王还活着，虽然这位国王在位的年头己经有数千年了，但从没有人怀疑过这一点，或者也可以说，没有人敢怀疑……

    敢怀疑的人，都死了!

    前任国王不是暴君，他只是迷恋王位，死了都不想交给别人，而所谓的‘夺王’，其实就是净化前任国王灵魂，夺取大陆统制权。

    紫色战车经过修理，被小醉猫公会成员‘撞’出去了。

    大殿外面，破损的战车横七竖八，全挂在幽灵骑士的长枪之下了。

    就算懂得战车撞门方法，可能不能抗过幽灵骑士冲锋抵达大殿通道，还是另一回事呢。

    光明祭祀用‘圣言术’减轻压力，紫色战车负责往大殿输送玩家，这就是李逸布置的战术。

    李逸等最早一批进入皇宫大殿的玩家并没有驻足等待，而是直接向前任国王灵魂发动攻击。

    国王之魂一动不动停在半空，头顶血量值显示？？？

    李逸用‘神窥镜’照出了‘国王之魂’的血量，5亿……

    159人发动攻击，李逸的攻击最高，一次能打掉近千血量，而其它人就差的多了，厉害一点的过百，最差的，连强制扣除1点血都做不到。

    面对159人围攻，国王之魂仍然停在半空，一动不动……

    是的，在500名幽灵骑士没有消灭之前，国王之魂不会还击，像个沙包一样，只会挨打。

    这个到底是不是bug，没人知道，因为一个大陆只会经历一次，一定‘夺王’成功，国王之魂就再也不会出现了。

    所以……就算是bug又如何？恐怕没人会在意吧。

    紫色战车残血50万成功跑出皇宫，随后修车，继续拉人往大殿运输。

    光明祭祀的圣言术只要冷却时间一到，立刻使用，他们的作用也很重要，减少幽灵骑士的数量，让紫色战车能够顺利跑进皇宫大殿。

    学习‘圣言术’的条件是人物等级60级，不过这个技能对纯奶系的光明祭祀来说，一向是可有可无，原因很简单，纯治疗职业没有攻击力，而不论是下副本还是野外，能用到‘圣言术’的机会很少，在加上圣言术d时间长，耗蓝又非常狠，失败率又很大，把珍贵的技能点数浪费在这上面，显然得不偿失。

    紫色战车冲击了9次，成功突破魔法屏障，把159人送进皇宫大殿。

    国王之魂不会主动攻击，像个沙包一样怎么打都行，近战上前砍，远程放大技能，祭祀加buff扔光球，连血都不用刷了。

    紫色战车运输进来的人越来越多了，国王之魂掉血也越来越快，5亿血量看着吓人，但它不还手，就算血量再多10倍又如何？

    只是时间问题，一点难度都没有。

    和行政官一样，国王之魂血量越少，防御力越高，渐渐的，有好多玩家出现‘打不动’的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）了。

    强制掉血1点都做不到!

    “打不掉血的坐战车出去!”

    攻击力不够，就算在这里也无济于事，还不如让他们上外面去呢。

    “停止运输，利用战车出城，占领1号复活点!”

    李逸再次下令。

    皇宫大殿里面用不到多少人，国王之魂就是一盘菜，真正要注意的是‘三大同盟’，只有把他们先搞定了，这场‘夺王’才能成功。

    圣城外面，风云九哥带着人主动放弃1号复活点，将所有兵力全部集中2号复活点。

    1号复活点很快被‘铁盟’占领，圣城里面的皇冠广场复活点暂时放弃，铁盟成员冲进皇宫死亡，复活在1号复活点。

    国王之魂血量下降越发慢了，越来越多的人主动离开皇宫大殿，赶往1号复活点杀人去了。

    ‘夺王战役’的时间将持续三天三夜(等于现实一天)，不到战斗最后一刻，就绝不能说‘夺王’成功。

    前世逆天霸道率领三大同盟成功击杀国王之魂不下50次，皇冠都戴在头上了，可到了最后关头，仍然被人破坏，功亏一篑。

    结盟，暗盟，明争暗斗，逆天霸道什么方法都用过了，可惜，他注定和王位无缘，足足八年时间都没有成功过一次。

    半个小时过去了，皇宫大殿里面只剩下两个人，李逸和魔域小精灵。

    外面，皇冠广场，停留三百多人，其中有火冰儿和陈扬，还有m金枪不倒和风高要放火。

    他们听从李逸的安排，留在复活点看守，只要李逸一声令下，他们立刻重新点领复活点。

    “蓉蓉，你不用打了，坐下休息，看我来吧。”

    国王之魂只剩下100多万血了，魔域小精灵的攻击己经对它构不成伤害，就算是李逸，也要靠着‘灭杀箭’和装备破防特效，才能打掉它的血。

    李逸一箭接着一箭，虽然只有他一个人在打，但速度并不慢。

    “别叫蓉蓉，叫姐!”魔域小精灵不满的纠正。

    李逸暗笑不说话，往前走了几步，让攻击频率加快了一些。

    “最近秣秣还乖吗？”

    魔域小精灵秀眉一扬：“秣秣一直都很乖。”

    “有没有让你给她买草泥马呀？”

    魔域小精灵翻了个白眼，没有回答。

    秣秣最爱的玩具就是草泥马，而她这个爱好，一直都没有变过，对此，魔域小精灵非常无奈……

    噗!噗!

    十几分钟过后，李逸将国王之魂的血量打到1万以下时，停手了。

    “怎么不打了？”

    “不能打死，否则魔法屏障消失，外面的幽灵骑士也跟着没了。”

    李逸走到魔域小精灵近前，伸手捏住了她白嫩精致的下巴。

    “蓉蓉，最近有没有想我呀？”

    “叫……”

    还没等魔域小精灵说出‘姐’字，李逸己经吻了上去，用舌头把‘姐’字顶回……

    ……ro！~！

