    司徒温暗暗咬了咬牙，清了清嗓子吩咐道：“既然如此，那便将贾玉革去官职打入天牢！”

    “查抄贾府，男子充军，女子入教坊司。”

    “至于贵妃贾氏，剥去贵妃头衔，贬为庶人，打入冷宫。”

    随即有些疲累的挥了挥手：“好了，朕乏了，无事退朝。”

    “陛下英明！臣等告退！”群臣纷纷行礼。

    而人群中的项阳，却忽然暗暗一笑，不知在想着什么。

    ......

    几支羽箭对着南燕兮三人，张厚德放肆的笑着。

    缓缓举起双手，似乎下一秒就要下令放箭。

    得意之色充斥着他那微微发白的瘦脸：“哈哈哈...你们，还有什么想说的吗？”

    话音刚落，张厚德脸上的笑容似乎凝固了一般。

    只见刚刚还在惊慌的三人，忽然放松了下来。

    莫青嫣轻松地叹了口气，甩甩软剑上的血污，慢慢将其插回了腰带之中。

    转头看向南燕兮莫云惜两人：“怎么样？现在玩够了吧？”

    两人相视一笑：“嘿嘿...玩够了玩够了...”

    张厚德顿时有些不明白：“哎我说！玩什么花样呢？”

    话还未说完，却见莫云惜从怀中掏出一根毛笔状的东西。

    对着天空，伸手一拉侧面的小铁环。

    “噗...啪...！”

    一道火光直冲天际，紧接着炸成了一片绚烂的烟花。

    众人抬头看看，疑惑地面面相觑。

    忽然，年级较大的龟寿伯忽然大喝一声：“小心！”

    话音未落，只见有数十支羽箭自周边的密林中射出。

    张府里那些手拿弓箭的护院无一例外，全部被射倒在地。

    包括刚刚还在的得意的张厚德，手掌之上也被一箭贯穿。

    痛苦地握着受伤的手掌哀嚎不已。

    从那羽箭的力度来看，绝对不是民间软弓所能射出来的。

    紧接着，道路两边忽然马蹄声大作，各有近百名黑马骑兵包抄而来。

    众人定睛一看，只见那马上军士全都蒙着面，黑衣黑甲。

    龟寿伯经验最广，向着蛇涎翁低喊一声：“不对！他们是黑衣禁卫，快撤！”

    “好！”蛇涎翁答应一声，两人闪动身形，向着身后的密林暴退而去。

    一旁的花珞璃暗骂一声老狐狸，见此也不敢听令，迅速向着另一方向激射而去。

    “哼！跑得了吗？”

    一声冷哼，只见那龟蛇二老逃窜的方向忽然飞出两人，直直的迎向龟蛇二老。

    两人武功极高，只几个回合，龟蛇二老便纷纷闷哼一声。

    身形倒退了回来，落地之后，又是连连后退十数步，才勉强稳住身形。

    而另一侧的花珞璃也好不到哪去，只见一黑衣人自树林内闪身而出。

    也是只用了数合，便将武功不亚于莫青嫣的花珞璃逼回。

    此时，路两边的树林内也冲出了几百黑衣黑甲的步兵，连同道路两边的骑兵。

    将张府人马团团围住。

    马上一参将，手拿长剑大喝一声：“南海亲军，黑衣禁卫在此，尔等还不束手就擒？”

    众士兵更是齐齐大喊一句：“弃械！”

    张府人马，连同张厚德，被这如雷般的大吼吓得差点没尿了裤子。

    纷纷将手中刀剑扔到地上，颤颤巍巍的跪了下来。

    那参将见此，伸手一挥，伸手有兵士冲将过来，将张府众人一个个五花大绑了起来。

    此时，那三个黑衣人也缓缓走了过来。

    其中一人快跑两步，来到莫云惜面前，单膝跪地。

    恭敬行礼道：“末将秦歌，救驾来迟，还望大人恕罪！”

    “免罪！”莫云惜挥挥手。

    秦歌赶忙道：“谢大人！”

    “这些贼人大逆不道，妄图袭击皇家特使，还望大人发落。”

    闻言，莫云惜转头看看南燕兮和莫青嫣。

    两人皆没什么意见，毕竟此等小人物，杀也好留也罢，实在是无所谓。

    莫云惜点点头：“既然如此...那就满门抄斩，家产充公吧。”

    “是！”秦歌答应一声，转头对着那参将挥了挥手。

    参将会意，伯转马头，带着两百骑兵往平海县县衙而去。

    至于跪在地上的二三十个护院，连同那张厚德张狗蛋主仆二人。

    则被押至一侧的密林内，紧接着便传来了惨叫之声。

    此时，留在现场的龟蛇二老和花珞璃，肠子都快悔青了。

    到了现在这地步，他们虽然还不知道面前这人是谁。

    但一个财阀家族，说杀就杀，黑衣禁卫统领恭敬地在她面前跪地叫大人。

    天底下除了二皇子南云兮的心腹之人，还能是谁？

    至于这些到底是什么人，三人现在哪有心情考虑。

    他们只知道，那帮渣渣们死完了，就该那自己开刀了。

    细细观瞧，对方三个武艺高强之人，秦歌在南云兮身旁，另外两人站得比较远。

    此时的场上又少了一般黑衣禁卫，正是逃跑的好时机。

    三人暗暗对视了一眼，身形忽然动了。

    只见那蛇涎翁忽然掏出一个小瓷瓶，使劲往地上一摔。

    “砰！”

    一声闷响，接着便炸出了一团白雾。

    几乎就在同时，花珞璃身形一转，数十枚飞针扇形射出。

    趁着众军格挡之际，三人身形向着三个不同的方向激射而出。

    一瞬间便冲出了数十丈。

    莫云惜暗暗皱眉，低声喝道：“一个也不能放过。”

    “大人放心！”

    秦歌丝毫不慌，一挥手，队伍中闪出十几名壮硕的兵士。

    向着三人逃窜的的背影扔出了十数枚绊马链球。

    可怜的三人还没跑出去多远，就被那绊马链球紧紧地缠绕了起来。

    “噗通...噗通...”

    三人纷纷中招，狠狠的摔倒了地上。

    还未有反应，便被多名黑衣禁卫一拥而上，狠狠地绑了起来。

    见此，南燕兮与莫家两女相视一笑，随即挥了挥手。

    众军士得令，推推搡搡，将三人押到了南燕兮面前。

    “啧啧啧...”

    南燕兮摸着下巴，一脸坏笑地打量着三人。

    龟蛇二老还好，必将是两个糟老头子自，被摔得灰头土脸的也不太违和。

    而那笑里藏刀花珞璃就有点不像话了。

    只见那俊俏的妆容此时已经沾满了灰尘，漂亮的发髻也早已乱不堪。

