
　　王晖已经不奢求玩家们能在这个世界里互相征战，锻炼战斗能力了。

　　这个世界的走向，好像一开始就已经歪了。

　　特别是当灵活的胖子成了吹雪的老公，现在又跟龙卷关系不俗。

　　王晖一开始想的是灵活的胖子可以成为怪人阵营打入人类阵营内部的一双眼睛，让怪人阵营在这次阵营战当中获得最后的胜利。

　　但他怎么也没想到这些玩家们手里花活是真的多！

　　明明是怪人中的王者，却成了英雄协会的S级注册英雄。

　　明明是俱乐部老大，却偏偏跑去搞研究，把一大帮俱乐部成员丢在了身后。

　　明明是个莽穿一切的憨憨，现在却在当老师教世界主角玩游戏。

　　明明是超级家族的继承者，却被坑的整宿整宿睡不着。

　　有一些瞬间，王晖总觉得自己选择的这些玩家是不是都有点大病。

　　一个个的都不务正业，非得搞些自己看不懂的事情来做。

　　啊，任务是我发给他们的啊？

　　那没事了。

　　王晖叹了口气，催促莫友坎把已经强化过的那些怪人先放出来。

　　王晖给汤姆猫发布的任务是寻找隐藏的怪人组织并将他们消灭。

　　但事实上这个隐藏的怪人组织绝对不是汤姆猫一个人能够对付的了的。

　　即便是汤姆猫的等级在这些天重新提升到了lv.49，也无法横推一个被莫友坎强化过的怪人组织。

　　同时波罗斯那边，王晖也让他混入了另外一个组织当中，甚至很快就爬到了高层。

　　波罗斯的身体在被王晖强化之后就发生了巨大的改变。

　　就算是他亲妈来估计都认不出来他，更不用说这个组织里只是匆匆在玩家们拍到的视频里见过波罗斯的背影一眼的成员们了。

　　这个组织背后有着无数的强者，但大部分强者都经过了机械化改造，并抛弃了自己从前的名字。

　　波罗斯当然不用接受改造。

　　已经被王晖转化成恶魔的他，此刻的战力即便是埼玉也只能跟他五五开。

　　王晖让波罗斯潜入这个组织，和之前给龙琮发布的任务一样，就是想给现实世界再争取一些科技。

　　恶魔天灾之中有越多的科技可以在现实生活中使用，现实生活中的人类就会越多的进入恶魔天灾之中，成为王晖的打工人和虔诚的信徒。

　　“吾神，一切都已经准备好了。”

　　原本王晖只是想让莫友坎把先转化好的先放出来，但莫友坎却直接说那个组织所有怪人都已经转化完成。

　　这就让王晖很幸福，自己都不用出手，给玩家们准备的最后一波考验就已经准保了。

　　另一边，波罗斯也通过与王晖之间的联系传回消息。

　　“吾神，属下已经查清这个组织的全部信息，还请吾神示下！”

　　“倒是有些意思。”

　　王晖感受着波罗斯传回的消息，眼睛微微眯起，露出了一丝诧异的光芒。

　　“没想到在这人类和怪人的战场上，居然还有一支特殊的力量。”

　　“不过倒也能算进怪人阵营之中，只是你们的目的可不简单啊。”23sK.com

　　王晖微微笑起来，给波罗斯传递了指令。

　　“让他们全体出动吧，新的世界已经找好了，这个世界也该尽快结束了。”

　　王晖的喃喃自语，波罗斯不太听得懂。

　　但他明白自己只要跟着王晖的命令去做就行，至于后果是什么，自己会不会死，这些都不重要。

　　“为吾神献出心脏！让荣耀降临世间！”

　　也不知道波罗斯为啥这么上头，每次汇报完了之后还会来一句口号。

　　王晖又不好意思打击波罗斯的积极性，所以只能任由他先这么喊着了。

　　但他万万没想到，喊口号这事儿吧，特喵的会传染！

　　“莫友坎，你那边既然也已经全部准备好了，那就把所有怪人都放出来吧。”

　　“我已经没有时间在这个世界再等下去了。”

　　王晖已经等了十天，但玩家们还是没有快速结束这个资料片的想法。

　　特别是三大流氓，最近都忙着自己的私事。

　　要么就是跟NPC妹子鬼混，要么就是跟NPC汉子沉迷游戏。

　　就算有点正事儿的龙琮，也沉浸在研究工作中完全放手任由俱乐部的玩家们自行发展。

　　可以说这十天时间里，整个三大俱乐部的联盟就像是一盘散沙。

　　也幸好汤姆猫没趁着这个机会出手，而是在努力练级想把自己的等级提升到lv.50。

　　否则的话，三大俱乐部绝对会吃个大亏。

　　王晖这会儿也感受到了自己之前给三大流氓发的任务好像有些不妥了。

　　虽说任务发给谁有随机性，但每个人的确有不适合的任务。

　　比如龙琮，王晖下次就绝对不会再给他发研究科技的任务了。

　　但王晖才刚下了这个决心，突然就回想起来。

　　“淦！下个世界就是机械飞升与武破虚空的对抗……”

　　这一瞬间，王晖总觉得有些绝望，但他也不好催促龙琮或是龙傲天。

　　毕竟任务都已经发下去了，他也总不能朝令夕改啊。

　　不过王晖手里永远不会只有一张底牌。

　　既然从内部无法解决，那就在外部施加压力！

　　王晖感受到世界各地不断从藏身地出现强大怪人，嘴角露出了满意的笑容。

　　他身子来了一发战术后仰，看向前方的天空，仿佛那被太阳照射的散发着橙色光芒的晚霞里，就有他需要的世界本源之力似的。

　　“希望你们接下来能好好打一架，把团战的激情也宣传出去。”

　　“总不能人人都来恶魔天灾当科学家吧？”

　　“总得有战士冲锋在前，这样科学家们才能在后方研究出更加强大的武器和装备。”

　　王晖点了点头，对自己的总结非常的满意。

　　可他还是想漏了一点。

　　虽然他在两个组织都派了自己的人，已经从基本上控制了这两个组织为自己所用。

　　可关键是这两个组织间的小弟互相不认识啊！

　　两个组织都倾巢而出的同时，他们之间也没有意外的打了起来！

　　甚至比玩家们发现他们还早就打了起来。

　　这样的开局，王晖没想到，但他看到了。

　　所以他也后仰不动了……

　　他只能在心中无望的痛苦。

　　难道我就真的找不到一个能事事都帮我办的完美的小弟了吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零二十二章 战术后仰免费阅读。https://xs.23sk.com 