    “是吗？”弗兰克不置可否的回了一句，右手的食指轻轻敲击着沙发的扶手，脸上的表情让人捉摸不定，脑海里面却在快速思量着。弗兰克能够成为一方大佬并且在曼哈顿岛有这么一家洗白的大公司，可不是笨蛋，相反他十分的精明。

    盛怒之下怀疑是不安分的帕克·罗宾斯搞的鬼，但现在冷静下来，认真的想了想，这么做对帕克·罗宾斯而言并没有什么好处。况且这四次被破坏的交易，都是只杀人不拿货，很显然不是黑吃黑，而是有目的的寻仇。

    虽然警方还没有对外界公布这半个月发生的五次大规模、死亡人数众多的‘黑帮火拼’的细节，但弗兰克在警局拥有级别不低的‘内线’，但凡警方有什么发现就会第一时间传给弗兰克。

    在其中四次的现场，有很多手雷爆炸的痕迹，警方经过大量的勘察，还原了袭击过程，都是先用狙击枪远距离狙杀，而后用不明装置将手雷发射很远而且还很精准，最后会使用那些黑帮成员的枪械，追杀幸存者、受伤者。

    另一次的袭击则有少量火焰灼烧痕迹，怀疑是用高温武器作案。这五次袭击现场勘察结果显示，袭击者的人数很少，个位数甚至可能是一个人。

    但‘一个人’的猜测首先被PASS掉了，没人觉得一个人能无伤杀死那么多的武装黑帮分子。原来弗兰克也是不相信的，但在是一个月前自己的儿子一次外出游玩回来，第二天突然生了一场怪病，全身长满了痂一样的东西，就好像蛹一样将克里斯包裹起来。

    喊得救护车还没到呢，‘蛹’就裂开了，克里斯安然无恙不说，还突然有了很神奇的控制红色飓风的能力，让弗兰克喜不自胜，立刻将地下室改造成了训练场，让儿子在里面熟悉自己的能力。

    他可是见过克里斯的杀伤力，自身化为风后，虽然因为飓风显现红色的缘故无法达成‘来无影、去无踪’的成就，但等你看到的时候，就已经飞到你身前，直接就能将人撞飞，或者如刚刚那样用锋利的飓风将人切的粉碎，比绞肉机都干脆利落，一个人就能轻松打败一二十个全副武装的人。

    所以听帕克·罗宾斯一说，他开始怀疑那个达蒙的同伴是不是像和他儿子一样有着奇异的能力，才能杀掉他那么多的手下。在心中盘算了好一会，弗兰克才开口道：“我知道了，你先回去吧，想要货就去提，别耍什么小动作，知道吗？”

    随口敲打了几句就让帕克·罗宾斯离开，在会客室的门关闭后，克里斯就迫不及待的说道：“老爸，让我去杀了那个搞破坏的家伙。”

    “克里斯...”弗兰克的声调骤然升到，让正手舞足蹈的克里斯立马乖乖的站好，弗兰克这才继续说道：“不要什么事都想着亲力亲为，那还要手下人做什么呢？上位者，就是要稳坐在幕后，让手下人为你冲锋陷阵，出了事要让他们去背锅，把自己摘出来。记住，你一旦出了事，手下人更多的想着是怎么占有和取代你的位置，而不是把你救出来继续发号施令。”

    “哦！”克里斯点了点头，表示自己听进去了。

    他这副样子让弗兰克满面笑容的点了点头，站起身来，看都不看乱糟糟的会议室一眼，一边往外走一边说道：“我每年花那么多的钱给那些贪婪的家伙，可不仅仅是要他们对我的行为视而不见，而是在我需要的时候，他们能派上用场。”

    克里斯跟在后面懵懵懂懂的，有些听不明白到底是啥意思。

    弗兰克在走廊里停下脚步，转过身来望着窗外挤在一起的高楼和房屋，开口道：“要学会借用官方的力量去打击对手，就像这次，又不是道上的人争地盘，完全可以让扭约警局去管嘛，毕竟我们也是纳税人，他们有义务保证我们的安全的，我们要做的就是为他们提供凶手的线索。”

    “哦！”克里斯还是那副似懂非懂的点了点头，弗兰克对着他摆了摆手：“继续去训练吧，只有变得更强，才能在这个城市争的更多的话语权。”

    听到这话，克里斯匆匆丢下一句“老爸，再见！”就化作红旋风急速的朝着走廊另一头刮去，比起听老爹训话，他更加喜欢在地下室飘来飘去，破坏破坏东西什么的。

    目送克里斯远去，弗兰克眼神变得阴沉起来，身前这透明的玻璃窗好似变成了一面镜子，浮现出一个肥硕的光头男子的形象，让站在这空无一人的走廊专中的弗兰克恶狠狠的低声说道：“有了克里斯，我一定能够取代你的，菲斯克。”

    在三天后，扭约警局召开了新闻发布会，对这半个月来连续发生五次的黑帮大规模火拼案件进行了通报。死亡人员多为黑帮成员，很大可能是仇杀或者报复，行凶者的人数稀少、枪法精准，应为受过专业训练人员.....

    在案件通报会的最后，警方发言人信誓旦旦的保证：将会动用一切力量、全力侦破案件，绝不会让凶手逍遥法外......

    格瑞尔躺在软绵绵的床上，嘴里啃着苹果，听着电视上这个发言人胡扯。这大半个月里，他明明就出动了四次，哪来的第五次，难不成恰巧发生了一起黑帮火拼，使得警方侦破方向发生了偏差？

    不过这样也好，就让他们去找虚无缥缈的经过特训的专业人员吧，大老爹的那张关系网上已经杀掉了三成，在死亡的威胁下，总是不缺叛徒的，在四次袭击中，所得知的弗兰克·阿米克的所在地都是中城圈一家金融公司，其实是用来洗白这些来历不明的巨额财产。

    在格瑞尔躺在床上等着吉米大叔的晚餐的时候，吉米·吴穿着厨师装，站在自己的房间中，前方墙壁中的显示屏上，穿着黑色紧身制服的希尔副官正发布着新的任务：“局长命令，让他前往哈莱姆区M25点。”

    PS：今天帮人搬家，八九点才回来，快累死了，今天先欠一章，明天补上。