    苏千殷从未想过有朝一日，她能从付良澄这个无鬼神论者嘴里听到鬼字。

    她敛了敛眉，嘴角挑着不起眼的弧度，轻嘲的语气刺耳得紧。

    “这个世界上怎么可能会有鬼呢，你只是太害怕了，害怕产生的幻觉，幻觉你懂吗？”

    苏千殷抿着唇，加重咬字的力度。

    如愿看到付良澄垮下来的脸色后，她的眼底不觉攀上了几分暗讽，嘴里刺激的话仍未停歇。

    “是幻觉啊……”

    往日的一幕与此刻悄然重叠。

    那是七年前的居民楼旁，女孩顶着一对红肿的眼窝，倔强地筑起了冷静的面孔，眼角的间隙没有轻易坠下半滴泪。

    她被成堆晃眼的摄像头围在中间，记者的话筒争先恐后抢在她面前。

    女孩个头不高，一群大人的眼神仿佛能将她吞没。

    她挺直了娇小的身板，稚气未断的嗓音听起来毫无抵抗力，眼里承载的深邃却是这般违和，是她这个年纪本不该有的眼神。

    “我没有说谎。”

    女孩脱口而出的时候，想直视所有记者的眼睛，可惜做不到，她努力撑大瞳孔，一味的表情固执的很。

    一名记者挤到最前面，抓起话筒就往女孩的视野里放，刁钻的问题如同铁石块抛来。

    “我看你小小年纪的，有什么证据能证明你没有说谎？”

    “我没有说谎......我没有说谎！”

    女孩重复扯着这五个字，声带紧挨嗓子，逐步抬高了分贝，“我姐姐是在这栋楼里面被鬼害死的！我亲眼看见了！”

    摄影师按下快门，急促的咔嚓声响彻女孩的脑海，记忆里姐姐的笑靥由此模糊，悬在她每一根绷着恐惧的神经里。

    纵使她装的再好，哆嗦的眼角尽泛泪光，终是出卖了她。

    这是一场大人带来的“酷刑”。

    女孩的伪装转眼间凋零不再，名为冷静的碎渣化作泪水倾下。

    “我没有说谎——”

    她紊乱的思绪伴着迭起的痛苦，一道比她高半个头的身影，忽然迈步到她跟前，掌心的温度包围住了她冰凉的手。

    女孩的视线挣扎出泪水的覆盖，头一低看到来者的手腕上系着条红绳。

    红绳是她送给他的生日礼物，就算化成灰她也不会认错。

    她眼里骤起的光芒张扬不已，低下头发狠地栽进这道身影的怀里。

    “哥哥。”

    “不是说好不哭的吗？”少年抚过她被泪水打湿的脸庞，背后的天空正当明媚，那条红绳契合了干净的阳光。

    女孩贪恋着眼前的怀抱，迟迟不肯松手，后方有眼尖的记者认出了少年。

    “这位不是付樾的儿子吗……你问我付樾是谁？就是接手这起案子的警察。”

    这句话像是触发了新的机关，离女孩最近的记者开始不依不饶。

    “据说你是警察的儿子，那么你对这起案子有什么看法吗？”

    “请问你跟死者的妹妹是什么关系？”

    “你相信她说的话吗？”

    数不清的问题接踵而至，女孩把头从少年怀里抽离出来，坚定的站在少年身侧。

    “哥哥会相信我的！”

    她拉了拉少年的衣角，脸色软了几分。

    “哥哥，你快告诉他们好不好？你相信我，我没有说谎。”

    女孩满心以为少年的承诺不会变，可他们到底都太年轻了。

    少年的眼神逐渐复杂，就是最好的证明。

    “你听我说。”

    他此言一出，脸色浑然变了，唯独没变的是说话时，习惯性地揉了揉女孩的头发，抚平她额前的碎发。

    温柔的语气不似作假，说出去的话却一点也不温柔。

    “这个世界上没有鬼。”

    ......

    一句话换来女孩半天的沉默。

    眼角挂着的泪珠还未清净，她断然松开了拉住少年的手。

    “哥哥。”

    出乎意料的，女孩不哭不闹，反倒比少年还要淡定一番。

    “你在医院里不是这么说的。”

    她的语气清晰明了，少年急忙转过身直面摄像头，刻意避开她的视线。

    “你只是太害怕了，害怕产生的幻觉，幻觉你懂吗？”

    少年压根不敢看她，话说到这个份上已经没有退路了。

    旁观的记者们保持着拿话筒的姿势，随时准备挤上来采访。

    女孩定定看着他，摄像头精准地录下了她唇边释放的笑。

    “我懂了。”

    她笑得并无异样，当着他的面抬起手腕，同样的位置跟他系着一摸一样的红绳。

    然后女孩脱下红绳。

    劈头扔在他脸上。

    一切顺其自然。

    风吹起了坠在地面的红绳，迎着赤光掀亮了紧密的线影。

    四周温度偏高，暖束泻在女孩身上，却是深入骨髓的冰冷。

    那个从苍白的落光处走来。

    步履深刻，眼里堆满肆意的少年。

    曾一头栽进女孩的童年里。

    也毁了女孩眼里还有光的世界。

    正如少年所说的幻觉，女孩曾以为的信任也不过是少年的玩笑。

    幻觉的背后是无尽的虚假，长大后的女孩更加懂得这个道理。

    “是幻觉啊……”

    苏千殷被手铐拴着手，并不妨碍她轻易的侧过身，示威似的坐到付良澄腿上。

    她的身体迫在付良澄上方，没被铐住的那只手拂起对方的下巴，眸底的嘲弄展露无遗。

    “你说对不对？骗子。”

