

肉眼可见的，那片金属气所化作的光雨划破虚空，杀伐铁血之气纵横交织，仿佛什么都不能阻挡一般，所过之处，山崩，水竭。

面对这金纹白虎的偷袭之举，剑九微微一笑，丝毫不以为然。

“这么久了，就只杀了一个人，着实有些丢人了，既然你如此急着送死，那便从你开始吧”，剑九嘴中喃喃道，再看向那白虎的眼神之中尽是冷厉。

下一刻，剑九周身神炎腾腾，被无量银光所笼罩，那是无数漂浮在虚空中的剑羽，一根有一根的在轻鸣，碰撞间，发出金属一般的脆响，仿佛真正化作了绝世的仙剑一般。

这是鲲鹏的法在剑九手中的演化，不仅将鲲鹏法演绎到了极致，更是将其与自身剑法合一，剑气铮鸣间，有洞穿虚空之势。

……………………

正通过镜像观看这场大战的石昊一阵惊诧，有些不可思议的说道：“这是鲲鹏法？”

他也掌握了这门宝术，更是因为承接了鲲鹏一脉的因果的缘故，在鲲鹏宝术上的造诣极为深厚，也正是因为如此他才更加的惊异，他已经想象不到到底是何等的境界才能这种程度。

至于凰女、吕泓一等人，则是一点都不奇怪，虽然心中亦是震撼不已，但那位大人能做到这种程度，不应该是一件很正常的事儿嘛！

“境界到了某种程度，纵使是十凶宝术对自身的增幅也是有限，而他已经真正的达到了‘世间宝术皆附拾可用’的地步，对于那种存在来说，适合自己的才是最好的”

小塔出声解释道，算是尽到到了一位护道人的责任。

而看着石昊那一脸向往的表情，小塔则是毫不留情的打击道：“你却是莫要好高骛远，想要达到那种境界，你还不知道要多少万年呢，还是安安心心老老实实的修炼自身的宝术吧”

……………………

十万八千根银色剑羽在虚空之中微微震颤，让众人都心头悸动。

哧！

十万道剑羽落如星，剑光交织间，混沌都被斩出来了，灰蒙蒙的，仿佛要将这片天地粉碎，使万物重归混沌一般，震人心魄。

这是剑九以鲲鹏宝术催动的绝世一击，无上杀伐之术！

“给我挡住啊！”

那金纹白虎奋力嘶吼，浑身银色的毛皮抖擞，其上的金纹栩栩如生，仿佛与天地道则相吻合。

可惜，当剑九挥出那一剑之后，一切的结局都已经注定。

金纹白虎厉吼，金色鲜血喷涌，被拦腰斩断，下半截躯体坠落下去。

白虎末路，它是万万没想到最终竟落到了这般境地，会是这么一个结果。

“不，你不能杀我，吾乃神庙的当代护道者，我神庙乃不朽道统，真仙传承，其间还有大能蛰伏，你若杀我，必然会惹得至尊震怒，天降杀劫”

此刻，金纹白虎那一双虎眸之中，尽是惊恐与悔恨，没有生灵是不怕死的，愈是长寿的生灵愈怕死，纵使是神灵在这最后一刻也会心颤。

“震怒？至尊？就像他一样的至尊吗？”

剑九不屑至极，手指指向的却是已经躺尸了好一会儿的仙殿之主，都到了这种光景了，这小猫还心存侥幸，真是可怜可悲啊。

面对剑九的动作，这只大猫一时间也有些卡克，是啊，当代仙殿之主已经挂了，那可是他们这一辈人之中，已经迈入至尊境界的存在，可依旧是死了……

豁然间，那金纹白虎一声大吼，半截身子望向高空，歇斯底里的叫道：“道兄救我！”

剑九身后，紫气东来，化作一片场域，一位骑乘着青牛的道袍男子正向这边走来，缩地成尺的大神通被其信手拈来。

这片紫气所笼罩的场域，便是那位青天域道人的底牌了，这也是他能与仙殿之主同辈论交的资格，否则，一个遁一境的教主如何能与至尊称兄道友的。

这一片规则场域之中，尽是他的天地，在此，他可紫气加身，镇封一切，纵使是至尊陷入其中，也轻易讨不得好，这门秘术，还是他从一个上一纪元遗留下的遗迹之中得到了纪元，据说是仙法。

“锵”的一声，那道袍男子背后所背负的仙剑自动出鞘，锋芒毕露，无坚不摧，携着无穷的杀伐之气，向剑九袭来，仿佛可以斩断一切。

也就是这一击，让那半截的大猫看见了生的希望，当然，这只是它的错觉罢了。

“上路吧”

剑九面无表情，双指并拢，若一柄仙剑一般点在了那金纹白虎眉心之间的那个王上，噗的一声，血花四溅，

那金纹白虎的眼神之中尽是不甘，虎眸炽盛，像是仙炎在燃烧，这却是回光返照的趋势，说实话，任其如何也不曾想到一次由他们出手推动的大劫，竟然应劫的竟是他们自身。

……………………

“那位来自神庙的道友陨落了”

柳神那片战场之中的修士虽然看不真切，但是隐隐从中感觉的应有的讯息，虽然那白虎的陨落并没有引起天地异动，但是作为同等级的存在，它的死讯还是能被其余之人清晰的感应到的。

而白虎与那仙殿之主的陨落，在让剩下的教主们戚戚然的同时，更让他们心惊胆战，心中不由得为自己等人刚刚下的决定有些后悔。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

谁能想到这两个来自下界的大凶竟然如此强悍，那柳树还有情可原，似乎是上一纪元残存下来的仙根，但是另一位就他妈的离谱了，这么可能会无声无息的就跳出一个这么强大的存在，丝毫的风声都没有走漏，这这么可能啊！！

就在冥主、天国之主等人懵逼的同时，柳神下手可是没有丝毫的手软，虽然因为天地的限制，不能使用出全部的实力，但是对付眼前这几个家伙，还是很轻松的，完全是手拿把掐嘛！

白衣展动间，风华绝代，背后是三千光团沉浮，那是一个又一个世界，无数神国虚影坐落其间，诸多神魔俯首。

只见其一掌拍出，遥遥的印在那冥主的那座白骨山上。

轰！！

那座白骨之山被这一掌打飞出去很远，二者撞击时产生的余波就让不远处宏伟的山峰就此崩开，万千株参天的古树就此化作齑粉。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="71069179"  chaptername="第二百三十八章  乱">加入书签</a>
        </div>
    