
钱筝微微一愣，想要再去看，那女孩却转了个身，让她看不清楚了。

她觉得自己肯定是看错了。

谁家的女孩子能把几个宝石串在一起，成为一个手链的？

她来参加这个宴会，就是想要知道，哥哥到底把那一盒子的宝石送给了谁，也不知道今天能不能见到对方。

她收回了视线，继续观察着周围的情况。

-

很久没见夏一一，小姑娘还是乖巧可人的模样，薛夕看着她，尤其是她带着善意的笑，感觉心都软了几分。

她伸出手，跟夏一一使用手语聊天：“你最近在干什么？”

夏一一也使用手语聊了起来：“我写了一个谱子，你一会儿去帮我看看？”

薛夕：“好的。”

两人说完了话后，夏一一就拽着薛夕，想要带她往旁边走去。

夏夫人看到后，大感欣慰，对叶俪开了口：“让她们两个人去玩吧，你也陪我说说话。”

叶俪是希望女儿能够多交几个朋友的，听到这话点了点头，对薛夕交代：“去玩吧！”

于是，薛夕就跟着夏一一往旁边的角落那边走。

今天家里有宴会，两个人去弹钢琴也不合适，所以她们两个人就坐在角落里，夏一一的手放在茶几上，当成是钢琴一样按键，想要让薛夕给出一些指点。

薛夕认真看着，脑海中响起了对应的声音。

夏一一作曲是真的很有天分，可惜听不到声音，薛夕这么想着，为她指出了其中的两个错误。

夏一一就瞪大了眼睛，一副恍然大悟的模样，看着格外可爱。

薛夕询问：“你师父呢？”

夏一一一直跟着钢琴师傅周舟学钢琴，听到这话回答道：“师父有事，先回京都了。”

薛夕点头。

两个人都属于比较安静的性格，薛夕也不太爱说话，他们就用手语，慢悠悠交流着，非常惬意。

远处，钱筝看到这幅情况，皱起了眉头。

夏一一不会说话，从小到大就被人嘲笑、戏弄，夏一一小时候去京都求医的时候，还曾经在她们家里住过，所以她很维护夏一一。

见她看着那边，李函蕾急忙开了口：“唉，夏小姐也是怪可怜的，平时为人有点孤僻，不怎么跟我们玩的，这个薛夕仗着夏小姐听不见，拿她最爱的钢琴来哄骗她，竟然哄得夏小姐对她那么好。”

这话，让钱筝绷住了下巴。

夏一一性格单纯，该不会是被人给骗了吧？

她仔细打量了一会儿，发现两个人的确在讨论钢琴音谱的问题，可夏一一听不到，所以是会记住钢琴上的按键的，给这个薛小姐谈一下，薛小姐就能听懂？

哄谁呢？

这不是欺负夏一一听不见，就故意骗她吗？！

而且刚刚听旁边这个呱噪的女孩说，薛小姐是个爱慕虚荣的人，那么夏一一可千万别被她给带坏了。

她噌的站了起来，直接喊道：“夏一一！你怎么一个人在这里玩呢，快来跟我们一起玩！”

薛夕：？

她慢悠悠回头，就见一个长相冷艳，下巴抬着，十分倨傲的女孩站在远处，正在给夏一一招手。

薛夕眯了眯眼睛。

一个人……

这是没把她放在眼里？

夏一一很显然也看到了钱筝，她笑着对她招了招手。

钱筝走了过来，毫不客气的坐在夏一一和薛夕中间，旋即就握住了夏一一的手，对她说道：“一一姐，你性格别太单纯了，有些人知人知面不知心，你可别被人给骗了，还帮着人数钱呢！”

夏一一不能说话，性格敏感，很明显地捕捉到钱筝对薛夕的敌意。

钱筝是她从小到大，唯二的朋友之一，除了夕姐，只有钱筝虽然嫌弃她不会说话，嫌跟她交流费劲，却是真心为她好的。

所以夏一一一下子急了。

她伸出了手，想要解释什么，可钱筝握着她的手，不让她指点，她笑道：“一一，今晚我跟你睡。”

夏一一着急的看向了薛夕。

李函蕾也走了过来，往薛夕旁边挤，“薛夕，你能不能让一让，怎么这么没有礼貌啊！”

李函蕾直接往薛夕和钱筝中间坐，都快要坐到她的腿上了。

这让薛夕很不舒服，她往旁边挪了挪，李函蕾就坐了下来，她讨好的对钱筝笑了笑：“钱小姐，不如我们来打扑克牌吧！”

钱筝也看不上她这幅谄媚的样子，当下冷笑道：“打就打桥牌，你会吗？”

李函蕾顿时诺诺起来。

桥牌是很费脑的一种扑克牌，她曾经学过，可是没有学会，她讪讪一笑：“那不然，我还是陪你们聊天吧！”

钱筝顿时更不耐烦了：“你看得懂一一的手语吗？你怎么跟我们聊？”

李函蕾顿时咬住了嘴唇，有点生气。

这个钱筝也太骄纵了！

但偏偏，她不敢得罪钱筝，于是只能回头看向了薛夕：“你能不能坐远点啊，挤死了！”

薛夕：？？

李函蕾仗着有钱筝撑腰，态度十分的强势：“没看到钱小姐要跟夏小姐聊天吗？你怎么这么不要脸，非要凑在这里？人家根本不想理你好不好？”

她声音略有点大，引得其余众人都看了过来。

李函蕾刚没了面子，这会儿要让薛夕比她更狼狈，才会觉得舒服一些，于是继续喊道：“还有，你看到了李小姐脖子上那个红宝石了吗？那才叫宝石，哪里像是你带到学校的那一盒子石头，竟然还骗我们说是宝石，啧啧，真是没见识，那么大的宝石，怎么可能随随便便拿出一盒子？就算是高家，也拿不出来吧！”

周围的人们都看了过来，导致夏一一更加着急，她想要说什么，钱筝却压着她的手，还低声说道：“就要让她没脸，以后就不会缠着你了！”

夏一一：明明是她缠着夕姐！！

而薛夕也眼神渐冷，周身的气息也渐渐凝固。

这个李函蕾，真是太可恶了。

她还没想出怎么针对李函蕾，李函蕾却忽然注意到她手上那一串手链，当下指着她喊道：“快看，这就是她那几块石头！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57349118"  chaptername="第263章  快看，这就是她的那几块破石头！">加入书签</a>
</div>
