    

    欢呼！呐喊！

    掌声！口哨！

    此刻如海浪般将整个场馆内席卷。

    所有人都为双方献上的优秀发挥而鼓掌。

    尽管这场比赛的冠军只有一个，但是参与队伍却是有两支。

    而今天的液体表现也能够让人们为他而鼓掌。

    毕竟电子竞技从来都不是只有冠军的。

    优胜者固然可敬，但那些落后而仍非跑至终点不止的竞技者，和见了这些竞技者而肃然不笑的看客，才是竞技比赛真正的脊梁。（注1）

    虽然液体输掉了这一局比赛，止步于四强，但是他们的优秀发挥，同样让所有人为他们鼓掌。

    苏醒和队友们欢呼了一阵，就一同起身前往液体的训练室。

    在那里面，失落的液体众人正在调整情绪，等待着胜利者来表示谦逊的握手。

    这并不是作秀，他们也并不讨厌NAVI众人。

    只是因为输了比赛的情绪不佳，毕竟相对于一场比赛，他们会是很长时间的对手，而且其中很多人，都可能在未来成为队友。

    毕竟都是一个圈子里的，关系其实比那些观众看起来的好。

    苏醒一个个和他们握手。

    到了总监这里，有些失落的总监主动说道：“你们今天打得真好，抱歉兄弟，我发挥太差了，不然我们还能继续打一打的。”

    苏醒听到这话抱了抱失落的总监：“你们打的不差的，只是差了一点运气，不过兄弟你得找办法稳固自己的状态，你状态好的时候同样可以乱杀，期待下一次比赛。”

    得到了苏醒的安慰，总监心情有了些许的好转，他知道苏醒不是在和他敷衍，而是真心实意地给他建议。

    这一点他自己也知道了，他的状态十分的不稳定，强的时候能够进入超一线的水平，可弱的时候也能打出不入流选手的操作。

    这一点十分的致命。

    但是他现在还没有找到解决的办法，无奈地笑了笑：“期待下一次的见面。”

    而令在场所有人都没有想到的一件事情发生了。

    S1mple主动去找Elige握手了。

    卧槽！

    这让所有人都瞪大了眼睛。

    一时间惊讶声不绝于耳。

    在场的粉丝除了中立粉，仅仅就是想要看一场比赛，感受一下比赛的气氛的玩家。

    其余大部分都是液体和NAVI的粉丝。

    而作为粉丝的他们，能够清楚地了解到两支队伍里面明星选手的恩怨情仇。

    曾经Elige和S1mple的不欢而散闹得沸沸扬扬，此刻S1mple却主动找Elige握手。

    这意味着什么不言而喻。

    对于是否要主动和Elige握手言和，这一点S1mple心中是下了很大的决定。

    因为他不想要让Elige认为当时他错了，今天是他认输了。

    有时候男人的思维就是这么简单。

    可等到手真的伸出去的时候，S1mple心中却是一片豁达。

    我是不是等待这一刻太久了......伸出手的瞬间S1mple脑海中想道。

    而Elige也瞪大了眼睛惊讶地看着S1mple，以往的比赛他和S1mple两人都会互相无视的，没想到今天S1mple回来主动找他握手，他的心中突然被惊喜填满。

    Elige赶紧伸出手握住S1mple，仿佛担心他下一秒就会缩回去一般。

    而全场所有人在两人握手地那一刻，响起了惊人的高呼。

    似是不相信这一刻现场发生的一切。

    “今天打得不错。”S1mple想了半天，才从词库里想出了这句话。

    “你也一样。”Elige回到。

    说完两人就齐齐笑了起来。

    午后的阳光正好，曾经地往事被微风一吹轻轻带走，少年们相视一笑，笑容温暖而纯真。

    ————

    离开了场馆之后，NAVI也没有时间给他们放松，他们得抓紧时间做准备。

    毕竟离决赛也才一天不到，他们不仅仅要研究接下来和A队比赛应对的那些措施。

    还得抓紧时间进行休息，时间太紧了。

    好在众人的心情还算不错。

    S1mple甚至是一直带着笑容的，说明和Elige冰释前嫌对他个人来说是一个很好的消息。

    几人在临时训练室不停讨论，时间越来越少，他们必须尽可能多地对于A队的动作进行预演。

    可是时间并没有为他们而变得缓慢。

    最终和A队的比赛仍然是照常开始。

    仍然是欧登塞的体育馆内。

    今天的比赛已经是座无虚席，4500个座位已经全员满席。

    比赛还未开始。

    竞技场内的空气已然是有些焦灼。

    虽然场内的空调正在全力输出，仍然不能压制观众们的热情。

    此刻的苏醒正在休息室等待着他们的出场，后方的NAVI助力手里上正在播放着一段采访：

    “伦敦Major上发生的事情仿佛就在眼前，NAVI当时超出水平的发挥令我们意想不到，但是emperor的横空出世是令所有人都想不到的，没人能想到独联体的王者之师能够选择一个名不见经传的华夏小子，但是就是这一点，让所有人都无法去进行针对研究。

    你完全找不到他打的多少场比赛，而且不得不说NAVI的眼光真的高明，emperor完全不惧我们这些老牌选手，这种大心脏的玩家万里挑一，却没想到就被NAVI给挑中了。

    emperor在Major上摧毁我们的场景我现在都历历在目，我们队里都喊我去缴枪，可是我心里是担心的，因为我知道总有选手是超出了我们认知之外的，device是一个，S1mple是一个，emperor同样是一个。”

    采访记者有点惊讶：“阿杜你居然认为这个小将有这么高的水平吗？”

    “事实剩余雄辩，作为步枪手，他能够获得伦敦Major上的MVP，压着S1mple一头拿到的，这简直太不可思议了，而且是以接近1.3的平均rating，他成功变成了那种看着ID就有压迫力的选手，现在他仍然处于所有选手的头部，作为一个步枪手，rating却能够和狙击手扳手腕，如果之后比赛不太拉胯的话，那么今年的TOP10以内，必有他的一席之地。”

    “现在我们又要重新在决赛中面对NAVI，作为他的对位选手，我就必须顶住他的压力，让他哑火起来，这才是致胜的关键，至于S1mple，我们已经有了很多对策了，复仇的准备已经做好了，现在就决赛中见！”

    不需要刻意地煽动，NAVI休息室内的温度已经开始回升，所有人都有些迫不及待。

    场馆内响起了解说员的巨大喊声：

    “接下来，让我们有请，NAVI!!!”        

