    整整一夜，秦天都是在修炼‘八脉蛊针’，他在急切地修炼，想让体蛊早一天爆内丹。

    一大早，秦天缓缓睁开眼睛，感觉自己自从有了这块‘黑血玉’玉佩后，好像体内的体蛊就变得蠢蠢欲动起来，而且体内的体蛊之力也变得更强大了一些，不由让他对这块玉佩非常的重视，此时手中捏着这块玉佩，也露出了满意的笑容。

    这块‘黑血玉’在秦天手里几天的时间，给秦天带来的好处，是秦天做梦都没想到的，他的体蛊之力有了很大的增长速度。

    那天假扮徐茜歆的邪恶女人，控尸术的出现，也让秦天对自己体蛊的突破，变得更加急切起来。

    而且，金珠妮的威胁已经迫在眉睫，秦天今天要去外面转转，网罗一些药材才行，等事情发生了、威胁出现了再去做准备，那就太晚了。

    秦天洗漱后，换了一身干净的衣服，就直接出了门。

    巫蛊圈子有五大类人群，蛊婆、精巫、四液邪巫、巫蛊师、九节蛊圣，最为普通的就是蛊婆，这种是比较常见的，通过人工培育、长年累月精心培养而成的神秘物体，可大可小，一般为小动物，一般这种蛊体分为母、子一对，母体在主人的手里，子体在被种蛊人的身上，直接施种，能使人中毒痛苦不已，可虐、可致命。

    然而往往这种邪蛊都比较容易驱除，秦天可以不费吹灰之力便可解除蛊虫的威胁。

    可会使用控尸术的一般是精巫，而金珠妮是巫蛊师，她不仅会各种巫术，还会利用蛊毒给自己增加实力，吸收万物之毒而增强邪术威力，像这种人，就不屑使用种蛊的方式来害人了，所以他们这种人也是最可怕的存在。

    有‘黑血玉’在手，秦天对付金珠妮也信心倍增，这玩意在秦天的手里，有很大的用处。

    有了对付的办法，秦天行动的动作就变得非常快了。

    药材市场、花鸟市场、药农的小摊、还有特殊贩卖毒虫的效仿那里找寻了一圈，毒虫、稀奇古怪的品种、药材等等立即就全被秦天找到了。

    虽然花了不少钱，但是现在这些钱对秦天来说，并不算什么。

    他现在已经不是当初还坐在轮椅上的秦天了。

    刚从药材市场出来，秦天突然迎面遇到了几个人。

    与他擦肩而过，秦天并没有注意到这些人是谁，可就在这个时候，一道惊呼声，突然传来：“站住……”

    “你……你不是那个废物秦天吗？你……你居然能走路了？”

    秦天闻声露出了厌恶的神色，在这之前，他几乎是在这种讽刺、辱骂声度过的，现如今在大街上听到有人这么骂他废物，秦天本能地流露出了怒意，不过很快，在他转身的瞬间，怒色消失，取而代之的是一副微笑的面孔。

    朝着他包围过来的一群人，秦天认识。

    全是他大学时候的同学。

    其中一人，他叫宁炙，在大学期间，没少欺负他。

    这种人，就是把自己的快乐，建立在他人的痛苦之上，好似被他们欺辱的人越痛苦，他们就越兴奋。

    “啧啧啧，这谁啊？秦天嘛不是？”

    “世界还真小，没想到今天在这药材市场也能碰到这个窝囊废？对了秦天，你这是买啥呢？是给你治腿疾买药吗？”

    “哟哟哟，多日不见，没想到啊，当年咱们闻名校园内外的窝囊废居然能走路了？而且看样子还混的不错嘛……”

    “秦天，你那残疾居然还能治好？这……这得花不少钱吧？你是傍上了富婆了吧？要不然你怎么有钱看病？”

    “就他这幅德性，哪个富婆看得上他这种残废？哼……你也太高看他了吧？”

    “嗯，不错，可他的残疾怎么治好的？”

    “秦天，听见我们说的话没有？你聋了？说话啊？跟我们说道说道，到底怎么回事？”

    “要不然，小爷今天破个例，请你去路边摊喝个小酒，你跟我们说说你这‘传奇’的经历？你放心，保证你吃到爽，保证这顿饭是你这辈子吃过最好吃的一顿饭……”

    “哈哈……”

    瞬间，现场哄笑声一片。

    充斥着嘲笑、讽刺、侮辱的言语，在秦天的耳边，显得那么的刺耳。

    这些人在学校时是这幅高高在上、自傲的姿态，没想到毕业后，依然还是这幅丑恶的嘴脸？

    秦天扫视一圈众人，并不想与这些人多说废话，耸了耸肩，冷笑道：“跟你们有关系吗？这么八卦，你们干嘛不去当记者？”

    而秦天的这句话，让宁炙的脸色瞬间变了，他死死的盯着秦天，眼中满满的怨怒之色。

    “秦天，我知道你的一些事情，听说你的未婚妻薛馨雅已经死了？薛家的人现在到处找你，是不是你杀了薛馨雅？”

    “喂，宁炙，你的瞎话怎么张嘴就来，好歹你也是有身份的人，说话是要负责任的，怎么能在这样的公共场合直接诬陷我？就凭你刚才的话，我完全可以让你进去呆几天，不仅如此，你还得赔偿我的名誉损失！”秦天咧嘴笑着直接回怼。

    “哟，没看出来，当年同学们眼里的窝囊废，竟然敢跟我顶嘴了？”宁炙死死的瞪着秦天，一副要动手给秦天好看的架势。

    “我也没看出来，当年同学们眼里的宁少爷，竟然在公共场合直接诬陷一个普通人，这也和你的身份不符啊！”

    “你小子还挺狂？”

    “不是，我就纳闷了，我的事情就这么让你们感兴趣吗？我未婚妻怎么样，跟你们有关系吗？我是不是今天拉什么屎都要给你闻闻是什么味道？你们怎么跟一群苍蝇似的，哪有味道就往哪冲？这样有意思吗？”秦天摇着头生气地喊道。

    “你……”宁炙被气的不轻，手指着秦天的鼻子直接叫嚣道：“秦天，你马上跟我道歉，否则……我今天如果不把你屎打出来，我就是你孙子！”

    “哼！”秦天冷哼一声，摇着头笑道：“屎打出来给你吃吗？再说了，你当我孙子，还不够资格，像你这种垃圾，给我当孙子我还嫌丢人呢，除了吃喝玩乐，你还会什么？把你丢在无人的荒岛上，不出七天，你得活活饿死……”

    “你……你你……”宁炙气的浑身发抖，胸口上下起伏，脸色涨红，怒火冲天地喊道：“好你个秦天，你有种就给我等着……我保证你一会就笑不出来了！”

    说完，宁炙就一脸怒意地掏出了手机，拨通了一个电话。

    “豹哥，我是宁炙，我在药材市场门口呢，有个小兔崽子不知天高地厚，竟然敢跟我对着干，我想请您马上来一趟，当然，好处是少不了你的。”

    说话间，宁炙连连赔笑着，就好像个孙子似的。

    秦天看到这样的一幕，心中暗笑这宁炙太可悲了。

    虽然宁炙不是什么豪门少爷，但是他父亲也是一个有钱的主，经营着一家建筑材料公司，至于他父亲有多少钱秦天不清楚，不过在大学的时候，宁炙光是一周的零花钱就十万，很显然也是个不缺钱的主。

    可这种富裕家庭成长的人，竟然因为要出口气，对一些马仔低声下气，不觉得太丢人了吗？

    好歹他也是一个有身份的人。

    挂断电话，宁炙得意地露出了狰狞的笑容，指着秦天威胁道：“你小子给我等着，有种你别走，一会，你会跪在我脚下叫我爷爷的！”

    “啪！”

    宁炙打了个响指，他身边的所有同学，立即包围在秦天的四周，避免秦天逃走。

    【作者有话说】

    感谢‘书虫’‘书友052752985254’两位大佬的好评，感谢江湖小和尚的金币打赏，谢谢你们的支持，感谢……

