    ...

    “子奕问东吴为何肯冒这个险啊！”

    “很简单！”

    “对于东吴来说，发展如此迅速的曹操，同样也是他们心头之患！若是不遏制曹操的扩张，下一步恐怕曹军的兵锋就会直指东吴！”

    对自家师兄这个解释，江宁倒是能够理解。

    世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，人与人之间尚且如此，更何况国与国之间？

    所以太史慈前脚还在袭击自己，后脚就可以一脸正气的去伏击曹操。

    归根结底，还是利益使然。

    不管是遏制曹操发展，还是打击荆州的士气，总而言之，只要是对本国有利的，太史慈都乐于插上一手。

    而随着整个战局大幕的缓缓拉开，诸葛亮的计策也越来越明朗。

    诸葛亮的计策说穿了其实很简单。

    用兵法来说，也就是诱敌深入、围点打援、以逸待劳、四面埋伏加上十面楚歌相结合罢了。

    总之不管怎么谋划，核心的关键点就在于江宁身上，他不仅要牢牢吸引曹军的注意力，还要成功的逃出曹军的包围圈。

    这里面的凶险，自然不足为外人道也。

    这也是为何诸葛亮见到江宁就一脸歉意的原因。

    若不是因为江宁从小和诸葛亮一起长大，恐怕他都会以为这是诸葛亮故意设下局来坑杀他。

    这里面运气、实力缺一不可，但凡差那么一点，江宁可能就回不来了！

    想到这，江宁就一脸哀怨。

    “师兄为何不早跟宁说？”

    诸葛亮放下了手中的鹅毛扇，直视着江宁：“师弟，还记得前些时日你我秉烛夜谈时的场景么？”

    “当时的你，对于亮把此事给宣扬出去这件事是严词拒绝的，但是...”

    “你觉得这事情能掩盖的住吗？”

    “所以，亮必须在某个合适的时机，把这件事公诸于众！”

    “眼下这个时机...正合适！”

    看着江宁依旧一脸迷惑，跪坐在一旁的庞统开口道：“子奕乃是当局者迷啊！”

    “孔明的这个决定，乃是一举数得之计！”

    江宁回过头看着庞统，疑惑的重复道：“一举...数得？”

    庞统点了点头，说道：“对！”

    他伸出一根手指，开口道：“此时把这件事公之于众，子奕的生命安全至少不会受到威胁，毕竟曹操和马超正在交战，所以派来围剿子奕的兵马必然不会很多，但是...”

    “谁曾想那曹孟德如此大手笔，居然敢派出一小半人马来擒杀子奕，按照之前的预估，曹操最多也就能派出两万兵马罢了...以子奕之能，一万兵马足以自保！”

    庞统摆了摆手，叹了一口气，开口道：“眼下再说这些已经没有什么意义，不过，子奕应当知晓，孔明并非有害你之心！”

    江宁摇了摇头，笃定的开口道：“宁自然是理解师兄的！”

    听到江宁如此坚定的信任自己，诸葛亮脸上露出了欣慰的笑容。

    庞统伸出第二根手指，开口道：“在基于子奕安全的基础上，孔明的这个计策，甚至可以把东吴一起拉下水！”

    “要知道，赤壁之战后，东吴在合肥又败了一阵，所以大概率他们不会亲启战端!”

    “一旦让他们休养生息，于我等甚为不利，所以...必须把东吴一起拖到荆州战场之上！”

    “而此举...恰得其时！”

    说完这话，庞统咽了咽唾沫，伸出了第三根手指：“不仅如此！”

    庞统语调突然拔升，甚至脸上都带着一丝丝激动：“此举...也为攻取益州埋下伏笔！”

    “益州？！”

    庞统面色红润，提到了益州，似乎也说到了他的痒处，他一脸钦佩的看着诸葛亮。

    “孔明此举，简直神来之笔！”

    “要知道，此前张松的到来，可以说为我们攻打益州有了操作的可能，但是...我等依旧是师出无名啊！”

    “但是...”

    “这一次...汉中张鲁却不甘平庸，他居然也想掺和这次战争，简直天助我也！”

    “那...我等出兵益州也就有了正当理由！”

    “姑且不论这个，只说子奕天授者的身份，日后不管攻打哪，都有了正当的名分，甚至...和曹操交手，我们都有了最坚实的理由和借口！”

    庞统越说越激动，甚至最后双手撑着桌案，一脸红润的盯着江宁。

    “子奕啊...子奕...”

    “只要这一劫过去...”

    “你！”

    “就是我等兴复汉室最大的福将！”

    诸葛亮此刻拿起了放在桌案上的鹅毛扇，轻轻的往下压了一下，示意庞统冷静一下。

    他补充道：“士元所说，也只是一部分罢了!”

    “此举若成，不管曹操和韩遂、马超的争斗究竟是输是赢，损失了这些兵马的他，必然再无力南下，届时我等图谋益州或是积蓄民力，亦或是休养生息，都不用再看曹操脸色！”

    “此举...可换荆州数十年太平！”

    其实从庞统说到攻打益州的时候，江宁就已经明白了自家师兄的用意了。

    他一开始倒是没有深思这其中的含义，而今两人的一分析，江宁知道，若他和自家师兄换个位置，他恐怕也会冒这个险！

    江宁知道，或许...师兄还有一个意思——那就是缓和自己和刘备之间之间不可调和的矛盾。

    之前不管是邓艾，还是自己的一些做法，究其根本，也只是缓兵之计。

    终究是治标不治本！

    自己的势力一步步在增大，手下的文臣武将愈来愈多，到最后还是免不了要和刘备发生正面冲突。

    江宁自己也知道这一点，所以他来到江陵的第一件事，就是交出兵权，并且把马谡、邓艾全部都交给了师兄等人。

    但是这还不够！

    师兄的这一手，直接相当于给自己安了一个护身符！

    禀上天之志，匡汉室之业！

    不管是现在，还是以后，只要是汉家天子，只要他承认江宁这天授者的身份，只要世人承认这个身份，那江宁就会稳如泰山！

    只要他不造反！

    那么几乎没有什么事情可以扳倒他，最重要的是...

    诸葛亮也从根本上断绝了江宁自己称帝的可能！

