    如今大宋的海外贸易，在永昌隆商号的带领之下，货物的往来比原先已经扩大了一倍。

    但是这对于整个大宋的人口规模来说，却还远远不够。

    海外运送回来香料和各种物产，在大宋依旧昂贵。这些东西即便是中等人家，购买之时也要惦量一下自己的钱袋。

    不过，与以前相比，这些来自海外的货物已经降了不少价钱。原来只有富贵人家舍得用，如今中等人家也会偶尔买一些。

    而大宋就象是一头饥渴的巨兽，从粮食到矿产，从海外购买的也越来越多。

    随着大量的交易产生，永通钱庄的业务也在极速扩大。

    如今永通钱庄的银票金票和钱票，都已经成了商人们喜欢用来交易付款的流通凭证。

    大宋原本的钱钞，却是渐渐的有些后继无力。这东西虽然刚刚出现没多久，但是没有担保，实在是让人不放心。并不象永通钱庄，只要拿着永通钱庄所发的金票银票和钱票，在任何一家分号皆可兑付。

    如此一来，永通钱庄所发行的这些票证，便拥有了极好的信用。

    虽然永通钱庄没有正式发行货币，但是这个基础已经打下，就等着一个机会。

    现在范宇建议赵允初去海外收购金银铜矿等贵重金属，也是在为将来做个准备。

    官家对于这个想法，自然是不会反对。于公，是为了大宋财政着想。于私，也是中饱了官家的私囊。何乐而不为？

    得到官家的点头应允，赵允初不由得摩拳擦掌，准备大干一场。

    “如今吕宋诸岛已然平定，可使曹佾领舰队去交易海外的金银铜锡之属。”官家赵祯很是重视，亲自指挥道：“此事既为公事也是私事，终究是与国事有关，轻忽不得。”

    范宇和赵允初两人领命，便再次告退。

    过了两日，赵允初便已经返回密州坐镇，开始筹备海外收购金银铜锡之属的事情，并且派船给吕宋的曹佾送了信去。

    而范宇则在造作院中，命百工技院与科技学院的两边，研究水力冲压铸币机。

    这东西范宇自己是知道些原理，但是他是个侯爷，总不能事事都亲力亲为。不然的话，他还成立百工技院和科技学院做什么。

    所谓师傅领进门，修行在各人。范宇如今已经将大宋的科研系统化，并引上正轨。目的便是要让这一代代所培养的人才出现，从而使大宋的技术水平得到更大的发展成果。

    说实话，如今这个年代，大宋的技术水平也足以傲视全球。之所以后世没有能发展起来，便是缺少了系统化的整合。

    现今范宇已经将这个补丁打上，更在科技学院专门成立了一门系统学。甚至在这个系统学的教材之中，便将各行各业各项学科作为案例来讲。

    大宋如今朝中还是儒家当道，但是范宇所带来的影响，已经一点一滴的渗入到大宋的方方面面。

    随着鹿鸣报的出现，汴梁城的百姓们也已经不再是消息闭塞，有许多百姓也都每日里读报打发闲暇。更有茶肆客店，也会向客人们提供近几日的报纸。

    而作为鹿鸣报的收入主要来源，报纸广告也已经应声而出。

    因为眼馋鹿鸣报的影响力，甚至有人也仿照鹿鸣书报社，也办起了报纸。

    只不过，作为最早的报纸和深厚的背景，鹿鸣报的影响力依旧是无可撼动。

    鹿鸣书报社发展到今日，不光是报纸，还有印书出版这一块，也不得不提。

    之前有范宇的白蛇传与西游记，都已经被印出来售卖。之后林中友便收集时人的诗词、故事、传说，以为文学读物。

    大宋文风鼎盛，鹿鸣书报社这么做，可就搔到了众多读书人的痒处。由此，鹿鸣月刊也成了大宋文学的一处殿堂。

    每有向鹿鸣书报社投稿之人，都会收到鹿鸣书报社的稿酬。而鹿鸣书报社，也会向当代大儒约稿，以为自身更壮声势。

    这些年来，林中友这个总编的身份虽然还不是官方的，但是在士林之中，却是节节升高。

    而这也是范宇希望看到的，这代表着鹿鸣书报社的影响力已经扩大到了士林。不管是鹿鸣月刊，还是鹿鸣报，都会在读书人中有着不可忽视的影响力。

    有了这样的影响力，范宇再想夹带什么新的思想潮流，便会顺利的多。

    数年的经营，使得范宇的非官方影响力极强。在整个大宋不知不觉之中，便改变了许多事情。

    便说女子缠足一事，便由范宇授意给林中友写了反对的文章，斥之为思淫残人有违儒家之仁。又从女子劳于家务出发，相夫教子洗衣做饭，指责缠足有碍于家庭生活。还从审美上批判，其足骨折肉裂如牲畜之足视者惊心，心怀龌龊者竟以之为美。

    大宋此时缠足不过刚刚兴起，虽然有儒者也登报辩驳，但是立意都不正，很快便被骂的抬不起头来，民间风气都为之一正。

    而缠足之风在这个时代，也渐渐为人所不齿，这便是渗透影响的结果。

    高丽被辽国攻灭的消息，渐渐的有了风声，而鹿鸣报上也刊登出来。

    大宋朝廷对于辽国攻灭自己的属国，不得不作出一个表态来。

    与范宇之前的向官家进言的一样，大宋朝廷向辽国发出一封措辞严厉的国书。

    并且，官家下旨河北路河东路调动兵马，做出一副随时可能出兵的姿态。

    朝中百官，也不时的写篇文章，对辽国予以强烈指责。

    而辽国的态度也很强硬，表示高丽为大辽属国，复奉大宋为宗主便是叛逆，辽国讨伐叛逆乃是理所当然。反倒是宋国，至今拖欠岁币窃为高丽宗主，实为不仁不义之邦。

    并且辽国也开始调集大军，拱卫于辽国南京、西京两地。

    双方不住的叫骂，捋胳膊挽袖子，都是一副不肯罢休的模样。

    此时天气渐暖，大宋河西逐渐安定，百姓也都在朝廷的组织之下开始准备春播。

    镇守瓜沙二州的曹傅，却是得到下面禀报，高昌回纥的南面，喀剌汗国一方有所异动。

