    俩人还在外面散步，不一会儿，便听到有人在找她。

    “娘，娘，有一位宁城来的孙夫人，说是来找你有急事。”

    俩人都心惊。易含笑皱眉，“是孙夫人？”

    “看来，孙夫人也来凑热闹了。”

    易含笑也知道，孙夫人是个不拘一格做生意的妇人，虽然被世人诟病，但是，她却极为佩服。

    从她身上，有时候会看见一点玉洁姐姐的影子。

    这一提到孙夫人，易含笑就问起孙海棠来。

    “对了，好久没看见过海棠了，这一趟她也应该来了吧？早前孙夫人就在为她找女婿，也不知道找好了没有？”

    提到这些事情，曾玉洁的心跟着有些沉重。

    就她所知的，之前孙海棠在她离开宁城后不久，便也跟着走了。算起来，这时间都过去快一年了，但是海棠还是没有消息。

    此时，孙夫人急急跑来。

    她有种预感，只怕，孙夫人是为了海棠而来。怎么也算是头一个徒弟，也是孩子们的大师姐，所以她也是极为关注。

    急急迎出去，看见又显了几分老态的孙夫人，曾玉洁心里不好的预感就更强了。

    要知道，孙夫人这种上了岁数的人，还是很注重保养。

    这一次来如此显老态，按理说是不应该的。

    “孙夫人……”

    孙夫人摆摆手。“我们进里面说话。”

    易含笑看她这样，也是有些意外，这孙夫人一脸心事重重的样子，似乎……有事情发生？

    俩人入屋后，易含笑想着人家俩人见面是有事情商量，她还是缓一下进去吧。

    是以，当下就要转身离开。

    不曾想孙夫人却是主动叫住她。

    “这是易家的含笑吧，听说你也嫁到这一边来了。正好，我有一个不情之请，咱们进屋里面谈话可好。”

    她这么一说，易含笑也就不再主动离开。而是跟着一块儿入屋。

    进了屋后，孙夫人眼睛一红，但还是强自镇定的把事情说了。

    “事情就是这样，海棠这孩子前面来的信都是普通的，就是这一封，我怎么看都觉得有点问题。所以……我有个不情之请，想请你们在当地查一下，看看这个雨村到底是在哪里？”

    曾玉洁的心也跟着往下沉。一个姑娘家，如果被人控制起来这么久，只怕……

    易含笑惊的话都说不清楚了。“这，这，海棠……不能这么倒霉吧。要是真的落入了有心之人的手里面，这后果可就严重了。”

    孙夫人面色再黯沉了几许，事实上，她也是越想越觉得不对。女儿这一趟是悄悄出门子。

    身边就带了一个小丫头，还有一个婆子，三个人都是妇儒，若是遇到了霸道的人，只怕真的就落了坏人的手。

    不过，她也是个能想的通的人。

    “说实话，海棠行事不周全，做事情冲动，如果真的遇到了什么不好的事情，我也只能尽可能的帮忙。要是在外面被恶人弄的有了孩子，这一桩婚事她不愿意，我也拼了会护她回家。

    至于旁的，大不了就是我多挣钱，往后她余生总能有趁手的钱，怎么着那日子也亏不到哪去。”

    这，亦然是孙夫人最坏的打算了。

    有了这一番话，曾玉洁也不必再多说那些无用的安慰话。

    “雨村，也不知道往僻壤的地方去有没有这样的地方？”

    回头，找到陈大江后，俩口子先是安排巡查队的人帮忙找。

    不过，罗方在接到这一任务后，却是爽朗一笑。

    “老大，要找这些僻壤的地方，当然就得找周易啊。你问谁也不如问周易来的快和准嘛。说不得，他连这附近哪些地方，有没有这个叫雨村的人都晓得。”

    曾玉洁也是恍然。“啊哈，对啊，我怎么没想到周易啊。这人可是这附近十里八乡，还有部落之间最串的起来的人员。不过，他真的这么厉害，能记住这些所有的人和地方？”

    讲真话。红枫以前虽然也穷困潦倒，但是部落之类的也是有不少啊。

    要把每一个部落，还有小村子都走遍，没点精力真的办不到。据听说，有的部落，还有村子之类的，居然是坐落往悬崖往上的地方。

    就凭着一些悬崖，还有绳索木板之类的往山上爬，光是想想往那样的地方去都腿软。可周易这个人做生意，居然把所有的地方都走遍了。

    不光是这村子部落之类的地方，还有附近的几个国家啊。难怪，人家能有钱挣。说起来，周易也是真的拼。

    一想到周易，便想到了他对自己家的小娘子，还有一儿一女的爱护。

    看的出来，周易对媳妇和儿女是真的爱护的很。至于他家小娘子一直用头发掩面，甚至于佝着腰，不用真面目示人于前，曾玉洁猜测，那周娘子，只怕是真的美的很。

    因为好几次接触，在无意中看见周娘子抬头时，那双漂亮的眼睛就让她有些失神。有点象是外域那边的人，带点天蓝色，可眼睫毛又极密极长。

    光是一双眼睛，便美成那样。也不知道，头发遮掩下的面庞，又得美成什么样子了。

    想想周易承受了这人间绝色，为了维护自己的美人儿，从一个普通的山村少年，愣是闯成了现在这样的生意兴隆的成功商人。

    婚姻啊，有时候真的是改变一个人，并且让男人成熟稳重的最快途径。

    “你去建城，还有巡防那一块儿，我去找周易。正好，上一次周小娘子说我做的泡菜好吃，我给拎一些过去。”

    求人办事，送点东西是最好的。周易家不缺银钱，现在缺的，不外乎就是一些稀罕的吃食。

    上一次曾玉洁做的苹果酱那样的泡菜，周娘子母子都赞不绝口，所以今天提这个东西上门，是最合适不过了。

    周小娘子还在家里陪着小女儿玩耍，看着小姑娘和自己如出一辙的大眼睛，漂亮的小嘴儿，周小娘子其实有点犯愁。

    世人都以为，这人长的美了是好事情。可是，她却是深知，长的美的普通女子，其实是一桩祸事。

    当年她还没嫁的时候，就因为这一张脸，招来无数的坏事。要不是一直听从阿姆的教导，对哪怕是身边人也警觉，当初她也不能从那对父子手里面逃出生天了。

    想到那一对被周易砍杀的父子，周小娘子的手又哆嗦了。

    不过，她不后悔。找上周易，是因为那是当年唯一一个，在看见了她真实容颜后，惊艳后，又很快镇静下来。并且，转身就走的男人……

    要不是因为那样，当初明知道继父继兄都对自己有居心的情况下，她孤注一掷，找上周易，并且放手一博……

    ……

    想到那些曾经的过往，俩人在逃出来后，被继父兄拉住，并且狰狞的说要怎么样她的丑样儿。

    还有无数的鲜血……

    周小娘子有些害怕的搂着了女儿，只有孩子才能抚慰她心里的恐慌。

    “妹妹，以后你一定要坚强，不要跟娘一样的，总是有一些多思多忧的毛病。曾娘子是个很好的人，真希望你以后也变成她那样的人啊。”

    同样是美丽的人儿，可是，曾娘子活的从容自信。

    她的美，是从骨子里面透出来的。最初，你可能会被她的美给吸引。

    但是随着接触，便会被她骨子里面透出来的美，还有气度给吸引。这样的美，一直以来是她最羡慕，也最想活出的样儿。

    小女儿要是能那样，她这一辈子也就放心了。不过，小女儿虽然也完美的继承了她的美，但也继承了她爹的普通。

    周易长的很一般，扔在人群里面，不会引人注目的那一种。可能因为他的平凡，所以小女儿就算是美，但也不至于美成祸国妖姬。

    看着这样将将好的女儿，周小娘子心里松了口气。

    正这样胡思乱想着的时候，门子前来汇报，说曾娘子上门拜访。

    “赶紧请她进来。”

    周小娘子在这村里面的朋友太少了，如今，曾娘子勉强算她的好友。实在是，和她说话，总觉得很舒服，也能聊到一起。

    她虽然几乎不出门子，只在家里带着孩子。但是，周易回来后，只要得闲，都会和她说外面的事情。

    俩人一起商量，一起讨论。所以她的见识，还有思想并不似她人那么闭塞。相反，她的见识，看法，比很多外面跑的人还要宽。

    就因为这样，所以和曾玉洁一起相处后，俩人都有种相见恨晚的感觉。

    看见她提的东西，小娘子抽了抽鼻子。

    “是前些时候我们吃过的那个水果泡菜！”

    “你这鼻子，真真是灵的很。”

    曾玉洁嗔她，顺手就把泡菜给她了。

    周小娘子嘿嘿笑着。“那是这味道我吃了之后，一直就在回味。实不相瞒，我回来后也尝着弄过，可是并没有你做的那个味儿。”

    曾玉洁笑着牵过她手。看着这莹滑娇嫩的手，说实话，以前她是不理解什么肤若凝脂，也不理解什么一双手就让人怎么怎么高那啥了。

    但是，自从接触周小娘子后，她理解这些话了。光是看周小娘子的手，你真的会认为这是一双可以用来展览的手。

    所谓的玉雕精琢泛着莹光啥的，真的用的太适当了。

    “唉，你说你，光是这一双手就让我爱的很，也不知道你家用周易怎么舍得扔下你，去外面各种地方跑跑跑。”

    被打趣了好几回，可周小娘子还是脸皮儿薄。

    “哪有你说的这么好，其实你也很不错了，我就羡慕你身上那股子劲儿。刚才还跟小菇说呢。”

    “我也就是这一身气撑着，要不然就侉了。对了，我今儿来是有事相求你家周易。”

    当下，便把自己徒弟孙海棠的事情说了。在听说要找一个地名后，小娘子便赶紧去叫周易。

    “他说了要出门，这一年到头，哪怕是现在每月也会出好些趟门。没办法，有些关系，还和是去维系着。尤其是一些部落之类。别看部落地方不大，但是各种讲究也是挺多。”

    提到这些事情，小娘子话都多了起来。

    曾玉洁却是听的上心，据以前的记录来看，部落的人确实是挺讲究。

    说的不好听，其实就是人穷，但是地方规矩什么的还挺多。有时候是一种树藤的纪录日，有时候又是一种动物的生日。

    人可以不用过这些节日，但是，这些部落却是极讲究那些供奉的神迹。若是外面交好的人也跟丰尊重自己供奉的神，他们会觉得，这就是自己人。

    就因着这些缘故，所以周易哪怕现在稳定下来了，但还是会每月出门好些趟。为的，就是维系着这些部落关系。

    “我们往后，也会减少部落了，只等着这红一城建立起来，以后这样辛苦的生活，就能得到改善。”

    曾玉洁却觉得，与那些不怎么开化的部落，始终保持着联系，其实才是最好的。

    既然周易不太想再维系，是不是可以让陈大江这一边儿，挑几个人来跟着他走一年。到时候就接手这些部落的营生，要传个话，或者找个什么稀罕药材，也能方便不少。

    有了这一打算，是想着一会儿跟周易提一下，若是能行就现在挑人。

    反之不行，也没损失嘛。

    这般思量着，周易被自己媳妇儿找了过来。

    曾玉洁便把信也拿出来，给周易看了以后，后者则是思索着。

    “我能肯定的是，这附近，还有部落之类，是没有雨村这样的村子。

    如果说人？这样的名字，也几乎不会出现在部落，还有山上那些村子。

    毕竟，住在这些地方的人，要么是原住民，要么就是有些别有用心，想要隐居，不被人认出来的人。

    这些人只会顺应大流，取一些普通到不能再普通的名字。”

    曾玉洁听的真点头。“没有部落的名字，也不是村庄的名字，人名也不可能。那难道海棠不在这附近。”

    如果是这样，她们还不知道要去往哪里找人呢。

    周易又看了看信。“不，听孙夫人所说，每次的信都是从红枫寄出去的。这上面也说了，红枫的风景是真的美，就是雨太多了……”

    看似随意的一句话，却让周易一下子愣神了。

    见他若有所思，曾玉洁也跟着期盼起来。

    看来，这是有点儿门路了呢。

    “周易，周易，你可是想出了什么不妥的地方？”

    周易被她一叫，到是回了神。

    他突然激动，但是，旋即便又皱眉了。

    “是有个特殊的地方，可是，那个地方一直以来，都只存在于传说当中。

    但是，万一真的有人会出来呢？如果是真的，那我们可能会发现一个……你们有听过陶公的世外桃源一说吧？

    如果那个流言所说的是真的，或许，我们可以去试一下运气，找一找那个地方……”

    ……

