    提到处罚之事，顾楼主莫名激动了起来。

    皮皮年纪小不好罚，重要的是她做事尽善尽美，不留一丝把柄，他想处罚或呵斥都找不到理由。

    如今只是名义上的宣扬，都让他心中泛起微微波澜。

    啊，人总要有梦想的对吧。

    谁知道皮皮会不会浪着浪着, 就将自己给浪进去了呢。

    至于皮皮会随着年龄阅历的增长做事更周全，这个可能他完全不想去想。

    容娴语气微妙道：“我怎么觉得您提起处罚，颇有些期待？”

    顾楼主斩钉截铁道：“你看错了。”

    容娴：不，我是确认了。

    解决完此事后，二人相视一眼，不约而同的挂了玉简通讯。

    顾楼主收起玉简后，深吸一口气，将所有情绪收敛了起来。

    考虑到这次事情对流光楼正面的影响，他愉悦之余, 也没忘记给心腹爱将通知这个事情。

    正急的团团转的妙舞当即就炸了，连楼主的通信都挂了，直接联络跑路的小崽子。

    容娴还在淮安府蹦跳着四处走走瞧瞧，完全没理会捕风、捉影在另一头心焦的等待。

    一刻钟后，她身上的玉简疯狂震动了起来。

    容娴脚步一拐，走到一处角落里，将玉简拿了出来连通。

    “容娴！！你在云州淮安府！！你怎么在淮安府！”妙舞略显崩溃的声音传来。

    一想到她在这里又是给楼主请罪，又是辛苦查找少主下落，又是追着域南五宫的人打，忙地恨不得分出无数化身出来分担任务。

    她脑中就有无数念头升起，万一少主被杀……

    她无法不去思考最坏的结果，可谁知转头接到楼主的传信，说是楼里派到少主身边的捕风捉影二位随侍传来消息，少主去找她们了。

    妙舞：“……”

    你竟然连楼主都要被虚晃一枪？！好胆！

    “我他娘的在涿州掘地三尺的找你，结果你转身跑到云州去了。”

    “你伪装能力挺强啊，哈，连傀儡宗都利用起来了, 你很好，等你回来我们再好好算账！”

    相隔两州，容娴都能感应到妙舞那惊天的怒火。

    她半点没有反省，反而恶人先告状：“是得算账啊。要不是妙舞太没用了，我用得着拐这么大一个弯儿去算计人吗？”

    “但凡你稍微聪明一点，会配合一点，我都会将计划告知你。”

    “我瞒着你还不是怕你扰乱我的计划，致使我功亏一篑吗？”

    “我是为了你好，怎么你到头来还找我麻烦！”

    妙舞直接气笑了，这话是有些道理，但她仅凭直觉就知道，容娴又在糊弄她。

    “你给我等着！！”

    联络挂断，容娴百思不得其解。

    她说的话没问题啊，逻辑严密，思路清晰，理由充沛，怎么妙舞这个傻憨憨就不上当呢。

    排除一切可能，只剩下——

    靠, 那家伙是直觉系的。

    直觉系克她啊。

    完了完了, 被妙舞找到的话, 肯定免不了一顿揍。

    那家伙才不管她是不是少主身份呢。

    容娴微微低头, 脑中逃避毒打的计策从一排到一百，再从一百排到一千……

    直到确认自己确实有无数种办法可以躲过妙舞后，她才松了口气。

    她借着袖子的掩饰从储物空间中掏出一颗红色糖纸的糖塞进嘴里，将糖纸收起来后，一蹦三跳着朝玲珑阁方向而去。

    听说乔清川那三个大冤种为了逃避流光楼的追杀藏在了云州，却傻兮兮的收留了‘不忍心追杀’他们的捕风、捉影二人。

    啧，真好骗。

    这么好骗的人，我一定要跟他们做一辈子好朋友。

    不过云州乃是神剑宗的地盘，借由神剑宗来对抗流光楼，倒也没错。

    哪怕神剑宗与流光楼并不会打起来，但在神剑宗的地盘上，流光楼所有行动都会收敛。同理，若在流光楼地盘，神剑宗也是一样。

    如同当初在涿州发现琴师肆意杀人时，追杀琴师的队伍有神剑宗和苍茫山，但却由流光楼带领是一样的。

    半个时辰后，一座富贵逼人的三层楼阁出现在视野里。

    楼阁亮丽富贵，周围灵气汇聚，氤氲着常人难以触及的气息。

    唯有修士才能察觉到其中的不同，那是属于洞天福地的力量。

    这全大陆都开了分阁的玲珑阁确实不凡啊。

    容娴感慨了几句后，看向靠在角落里从头发丝到脚底板都透着焦躁的青衣女子。

    “捉影。”容娴远远就笑容灿烂的朝捉影招手打招呼。

    刷一下眼前一道风闪过，容娴已经在捉影怀里了。

    捉影将人抱住后大大的松了口气：“姑娘，您终于来了，可让属下好等。”

    之前少主失踪，她与捉影胆战心惊许久，唯恐少主出现差池。

    如今年少主完好无损出现，真是谢天谢地啊。

    “对啊，你是等我好久。结果转头就把我的踪迹卖给楼主了。”容娴双手抱着抱着捉影的脖子，整个人都要缩到捉影怀里了。

    捉影感受着怀里的温度和分量，咂了咂舌：“可这是姑娘默认的，若非姑娘首肯，属下怎会出卖姑娘呢。”

    她与捕风收到少主要来云州的消息时，正好接到楼里的传讯，让他们与淮安府的分部成员搜查少主下落。

    再一想到少主并没有提到不能将自身踪迹告知楼主，也就是默认可以告诉了。

    二人抖机灵一样，当即就把容娴的消息叭叭给了楼主。

    她小心翼翼打量了下少主的神色，噫，一如既往看不出真实情绪来。

    但没有发怒，想来她们应是没做错的。

    捉影小小舒了口气说：“捕风在福佑药堂等您，她也很担心您。”

    容娴嚼完嘴里的糖，心满意足的说：“看来你们过得不错。那三位呢？”

    捉影神色一肃，眼里带着认真，周身的温婉尽去，转而带着几分危险和高傲。

    任谁也不会将她与药堂里温柔和善的伙计连在一起。

    听少主提起那三位卧底，捉影神色复杂了起来。

    “乔清川与闻高明扮做夫妻，商泽风扮做乔清川的兄长。他们停留在药堂里，理由是为了给乔清川看病。”捉影三言两语间将事情说完。

    容娴挑高了眉毛：“你是说，乔清川男扮女装了？”

    捉影点点头便是肯定。

    容娴神色耐人寻味起来：“画了吗？”

    捉影：？？

    容娴意有所指道：“没画下来留做把柄吗？”

    捉影一个激灵，手抖了下。

    她再看容娴时，神色是一种高山仰止的态度。

    没想到少主竟这么不择手段，学到了。

    她嘴角的笑容莫名有几分兴奋：“属下回去就找画师画下来。”

    若画师功法不到家也无妨，多找几位便是，青楼里的画师多了去了。

    她甚至举一反三：“属下身上还有几块留影石，想来乔妹妹应该很欢喜自己的靓丽身影永久保留的。”

    造成这一切的幕后黑手隔空朝乔清川假模假样的表示了她的同情，就不再提起这件事了，转而笑眯眯的对捉影说：“我为何会突然出现在你们这里？”

    捉影脸上的笑意消失，心里明白这是少主的考验。

    她脑中飞快转动着，少主突然来到此处，按近期流光楼与域南五宫的情报来说，她应该是布局针对五宫。

    可她布局时随意去哪儿都行，怎么就突兀来到了云州呢。

    如果少主只是随意选了个地方，压根不会问出她来此处的理由。

    除非她是故意的，她有其他布局。

    想到她们一直跟随的三位卧底，捉影眼睛一亮。

    少主接下来的计划在那三人身上。

    既然如此，少主便不会暴露自己在流光楼中的处境。

    当初少主私下放走了三人，虽说楼主下了暗杀令，但少主却没有任何处罚，她与捕风心中便十分清楚这可能是楼主与少主的一个布局。

    那么如今这局也不是被破的时候。

    她将推理过程朝少主说完后，自信的给出了有理有据的答案：“少主私放卧底后怕被楼主处罚，偷溜出来的。”

    容娴脸上的笑容渐渐消失。

    为何你能过程都对，结果却这么不着调？

    “真笨。”容娴挂着纯良无害的笑容道，“听着，楼主发现我私自放走他们后，不止下了暗杀令，还惩罚了我。因执法堂刺客堂一直没有找到人，这才派我出来。如果我抓不到他们，会受到更严重的惩罚，懂了吗？”

    “懂了。”捉影茫然的答道。

    说实在的，不太懂。

    少主这么一说，好像显得自己在流光楼的身份就那样，且凄凄惨惨的。貌似楼主完全可以不顾及她弟子的身份和少主的身份惩罚她，显得少主身份就跟个笑话一样。

    当然楼里规矩很严苛，但对少主却是双标的。

    既然成了少主，特权肯定是有的，怎么会因放走了几个卧底而被处罚呢。

    但不懂也无妨，按照少主的命令行事便可。

    但是——“姑娘，您这一身光彩照人的模样，不太像是被楼主惩罚过了。”

    她见少主抿起的唇，这才意识到自己可能越矩了，咬着嘴唇慌忙说：“是我多言了，姑娘定有自己的考量。”

    容娴眨了眨眼睛，像是已经思考完毕了，最终给出了响应：“你提出的意见很有建设性意义。”

    她既然主动美强惨，争做白月光，自然要面面俱到。

    想了想，她抬起手腕，掌心在胳膊上抚过，一株小小的含苞待放的三色堇出现在手腕上。

    直面少主这一操作的捉影不禁问道：“姑娘，这是……”

    您给自己一个纹身说这是楼主的惩罚，先不提在别人心中楼主会不会是变态——（给幼女身上打流光楼的标记真的很变态啊）——那三个卧底也不瞎啊，这像是惩罚过的模样吗？

    不，再想想，少主肯定有其他谋划。

    捉影眼睛一亮，莫非少主是想告诉那三人，她被楼主当成禁脔在养，等她长大就……

    咳，这也太费楼主风评了吧。

    好像自从少主来了流光楼后，短短半个月的时间，楼主的口碑就朝某个奇怪的方向拐去了呢。

    眼瞧着捉影脸上的笑容渐渐失德，容娴的神情和语气都变得郑重起来，让捉影都被感染的就差点行礼了。

    “这是一种毒。”容娴清了清嗓子道。

    捉影：？

    捉影：！！

    毒！！！

    她差点失声喊出来，好在紧急关头，失去的理智悬崖勒马。

    震惊过后，她才反应过来这是少主自己干得好事。一时间心里忐忑极了，唯恐刚才那一幕不稳重被少主看到，她是真没信心能瞒得过少主。

    她立刻转移话题问：“不知这是哪种毒，看着倒也漂亮。”

    容娴就信口胡说道：“毒名相思。正所谓‘玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知’。中此毒者手腕会开出三色堇，每十日发作一次。若没有解药，便会毒入骨髓。”

    “毒发之时，三色堇便会开花。毒压制下去，这花便会重新愈合。”

    “发作起来犹如万箭穿心，痛不欲生。”

    她见捉影聚精会神的听着，沉吟了下道：“此毒解药由妙舞护法掌控，可记下了？”

    捉影一个激灵道：“记下了。”

    容娴扬手朝捉影扔了个玉瓶，在捉影疑惑的神色下，她嘴角勾起，笑容灿烂到那两颗可爱的小虎牙都显露无疑：“这是暂时压制相思的药哦。”

    谈话间，她们已经来到了福佑药堂门口。

    容娴趴在捉影怀里，扫了眼牌匾一眼，沉默了下去。

    这名字怎么这么眼熟？

    好像自己曾经被拐时，里面便有这福佑堂的插手。这福佑药堂，不会是同一势力吧。

    这可真是太有缘了。

    难道这就是传说中的#有缘千里来相会#！

    跨进门槛时，脆生生的声音带着担心在耳边响起：“回来了，怎么耽搁这么久，姑娘怎么了！？”

    后一句问话音调猛地上扬，让人心里惊跳了下。

    一道清风吹来，捕风已经来到了捉影身侧，手搭在了容娴的额间。

    捉影不明所以，姑娘好着啊，你这么大惊小怪的干嘛？

    莫非你我心灵相通，那你通过我知道了姑娘的布局，这才配合着演？

    但这演的也太浮夸了吧。

    可等捕风从她怀里接过姑娘时，她才发现并非是捕风演得浮夸，而是姑娘演得太传神了。

