    随着雷洛制霸港岛的时间越来越长，他个人显得更加的独断专行，黑白两道对于雷洛的吩咐，没有任何人胆敢质疑。

    对于苏宁的建议，雷洛慢慢显得有些不耐起来，黑白两道通杀的雷洛，开始认为他自己的地位不次于苏宁, 也就没有必要事事听从苏宁的建议。

    尽管苏宁一直想要把雷洛往正途上引，提议他开了外贸公司和电影公司，还有更加暴利的拍卖行，可是雷洛还是不愿意放弃贩毒，这些让苏宁总是感觉很无奈。

    更加让苏宁感觉郁闷的是，虽然苏宁几次都拒绝了雷洛对跛豪的拉拢，可能是雷洛事业做的越来越大, 确实需要能力出众的跛豪帮助他。

    暗中雷洛经常引诱跛豪, 大概跛豪的骨子里就透着一种喜欢冒险的基因, 和雷洛的接触几次后，再也压制不住他大毒枭的本质了。

    “跛豪，你真的想明白了？

    确定要帮雷洛管理黑道的毒品生意？”

    “苏先生，我来港岛的五六年了，多亏有你对我的照顾！

    我吴锡豪心里一直感激不尽！

    不过，我真的不适应当保安的日子，还是喜欢去外面闯一闯！”

    “行吧！天要下雨，凡人是挡不住的！

    希望你不会后悔今天所做的决定！”

    “苏先生，我一定不会后悔的！

    保安公司这块我已经安排好了。

    公司以前的副手庞博非常的适合接我的班。

    他参加过当年的立国之战，后来被迫流落到湾湾。

    不光身手了得，预知危险的能力比我还强！

    天生就是一个做保卫的材料。”

    “嗯！庞德这人我有所了解！

    既然你决定了给洛哥做事，就多带些人手，把保安公司你合用的手下都带去吧！”

    “谢谢，苏先生！”

    “哈哈，胖子，你对我实在太好了！”一旁的雷洛听到苏宁同意了跛豪的离去，并且同意放走其他人，雷洛真的很惊喜。

    “洛哥, 既然你满意了！

    那就把tvb的股份让给兄弟吧！”

    “哈哈，没问题！

    明天我们就去签转让协议！”

    现在的tvb刚刚成立，还没有开始爆发应有的实力，所以对于雷洛来说是可有可无的产业，用转手tvb的股份，换取能力出众的跛豪一帮手下，雷洛感觉非常的划算。

    现在的情况很明显，雷洛决定越走越远了，苏宁没有了任何把他拉回来的可能，索性两人彻底在生意上割裂开，正好趁机把目前两人唯一的合作项目tvb了解了。

    等到以后英国佬的秋后算账，虽然知道雷洛有他自保的手段，可是自己却不行，毕竟自己只是一个正规的商人，可经不起太大的折腾，更多的会感觉恶心。

    ......

    经过六年的改造，依旧驯服不了跛豪那颗躁动的野心, 潜移默化的影响，也没能让雷洛放弃一些肮脏的利益，苏宁突然感觉自己真的很失败。

    看着雷洛带着跛豪一大票人的离开，苏宁突然有一种怅然若失的挫败感，这时才意识到人生都有各自的选择权利。

    “爸爸，我想出去留学！”

    “哦？你想去哪？”苏宁疑惑的看了看眼前已经十四岁的大儿子苏航。

    “爸爸，我想去美国！可以吗？”

    “嗯！可以！

    只是你今年只有十四岁，年龄还是太小。

    我准备安排你在德国待两年，接着在英国待两年，那时候你就十八岁了！

    然后你再去美国留学四年！”

    “谢谢爸爸！”

    “苏航，这样一来你就会很辛苦！

    你要有心里准备啊！”

    “爸爸，我有信心！

    一定不会让你失望的！”

    “嗯！爸爸对你也很有信心。

    去美国之前，正好还不需要选择专业！

    等到你十八岁成年了，也就需要选择专业的时候，那就可以由你自己做主了。”

    “谢谢爸爸！

    我明白你的意思！

    自己以后的人生，还是应该掌握在自己的手里。”

    不论苏航以后从事什么行业，苏宁都会遵循他自己的意愿，只要不违反原则问题，苏宁都是不会有太多干涉的。

    现在以自己打拼出来的商业版图，确实没必要继续让自己的儿子憋屈了，让几个孩子遵循他们自己的想法，苏宁还是能够做到的。

    至于未来四个孩子，由谁回来接受自己的商业帝国，也要看他们自己的能力和意愿，苏宁尽量不会强迫的，大不了以后继续使用职业经理人。

    ......

    坐在办公室里的苏宁，听到了敲门声，苏宁随意说了声请进，然后看到自己的新秘书lucky就走了进来。

    “老板，有一位自称湾湾招商局局长的人，想要见老板你！”

    “湾湾招商局？请进来吧！”

    “是！老板！”

    看着秘书离开的背影，苏宁心里很是惊讶，自己一直和湾湾没有任何接触，一些生意如果和湾湾牵扯太深，自己宁愿放弃也不会来往。

    对于突然来访的湾湾伪官员，苏宁还是有些好奇的，苏宁猜测大概是对方看到苏氏集团成长了起来，想要打秋风来了。

    对于现在的自己的实力，苏宁也是很有信心的，可不是现在的湾湾可以随意拿捏的。

    很快秘书就把一个中年男人带来进来，然后来人对着苏宁致礼。

    “苏先生，鄙人是湾湾招商局局长王有正，这是我的名片！”

    “原来是王局长！久仰久仰！快请坐！”

    “谢谢！”

    “王局长喜欢喝茶，还是咖啡？”

    “呵呵，喝茶好了！”

    “lucky，去泡壶铁观音！”

    “是！老板！”

    “苏先生，鄙人这次冒昧开放，是想邀请苏先生去我们湾湾投资办厂。”

    “呵呵，对于湾湾的高速发展，苏某也是有所耳闻！

    只是目前苏氏索尼的工厂有港岛和日本两座工厂，目前还没有扩张的需要了。”

    “这？这几年我们湾湾的房地产发展的也很迅速，其实苏先生也可以投资我们的房地产的。”

    “嗯！房地产确实很不错！

    最近苏某事情比较多，过段时间有空余时间了，我一定会先去湾湾考察的。”

    “呵呵，太好了！湾湾上下一定恭候苏先生！”

    “王局长，言重了！

    如果能够投资湾湾还是很有必要的，毕竟湾湾很多条件都是得天独厚。”

    好不容易打发走了这个湾湾来的王有正，苏宁无奈的摇了摇头，自己对现在的湾湾真的是没有一点兴趣。

    至于投资湾湾的事情，根本就是不可能的事情，现在可是遍地黄金的时代，自己可不会把精力浪费在湾湾上面。

    现在的苏氏爱德海运公司已经拥有一千二百万吨的吨位，在苏宁的坚持下，大多都是油轮，妥妥的成为了隐形世界船王。

    至于苏氏索尼更不用说了，在显像管技术独步全球的影响下，不光电视机制霸全球市场，还带动了旗下的其他白色家电的销量暴增，早就成为了别人眼馋的现金奶牛。

    因为决定了把大儿子苏航送到德国留学两年，所以苏宁就亲自把苏航送过去，正好再次去德国看看。

    对于德国苏宁一般很少过去，毕竟自己的主场还是在港岛，回德国更多的是和德国方面的大佬联系一下感情。

    现在苏氏集团里的德国员工是越来越多，有了苏宁德国国籍的身份加持，苏氏集团吸引来了很多来自德国的高科技人才。

    对于苏宁将大儿子苏航送到德国留学，德国方面也是表示非常欢迎，并且举办了一场热烈的欢迎晚宴。

    “苏宁，你终于回德国了！

    我可是对你望眼欲穿啊！”

    “呵呵，汉斯！

    你千万别这样说！

    别人不知道的还以为，我们两个有什么特殊癖好呢！”

    “呃？苏宁，原来你的思想这么污啊！

    我盼望你回德国，是因为我生意上遇到了困难！

    想要获得你们苏氏集团的投资！”

    “这......我可是听说你在德国的机械制造厂发展的很不错啊！

    怎么突然就困难起来了？”

    “哎！一言难尽啊！

    实在是日本的制造业这几年的强劲崛起，而且质量相较德国机械也是差不太远！

    主要价格优势特别明显，这方面咱们德国的制造工厂很吃亏的！”

    “嗯！汉斯你说的有道理！

    这样吧！

    我尽量安排集团派专业团队过来，对你的机械制造厂进行评估，然后咱们再谈下一步具体投资的事情。”

    “汉斯，你要知道现在苏氏集团不再是当初我刚接手你的海运公司的时候了，做什么事情都可以由自己决定！”

    “呵呵，苏宁，你不用解释的！

    你说的我都理解！”

    “汉斯，德国最近有没有打算出售汽车品牌的意思？

    我准备购买一个汽车品牌，用来进行下一步投资方向。”

    “哦？我会帮你打听的！

    一有消息我就通知你！”

    “那就先谢谢你了！”

    “对了！苏宁，你准备在德国待多久？”

    “安排好苏航留学的事情，我会打听一下汽车品牌的事情。

    具体也待不多久吧！

    怎么？汉斯你还有其他的事情？”

    “苏宁，事情是这样的！

    我听海蒂说，你对古玩很感兴趣。

    正好我认识一些欧洲的收藏家，他们最近都有意出手一些藏品。”

    汉斯口中的这些所谓的收藏家，苏宁怎么会理解不了他们的身份，不就是当初那些强盗的后人嘛！

    对于这些事情，苏宁并没有愤世嫉俗的一概排斥，反而很乐意跟他们合作，这样才能够最大程度的回收流落在外的古董。

    “呵呵，当然有兴趣！

    我对古玩是来者不拒，多多益善！”

    “那行！等你安排好了苏航的事情。

    我就带你开启欧洲寻宝之旅！”

    “哈哈，汉斯，你实在是太了解我了！”

    苏宁一回到酒店，就给港岛那边打了电话，让港岛那边安排五名各类擅长的古玩专家，前往欧洲德国和自己汇合。

    等到苏宁安排好了大儿子苏航所有的留学事宜，五名古玩专家也来到了德国，汉斯看到苏宁如此大张旗鼓的寻宝，心里也是充满了惊讶。

    “苏宁，你这手笔也太大了！

    看来这次的寻宝之旅，你是期望很高啊！”

    “哈哈，视情况而定吧！

    如果他们要价太高，我也不会当冤大头的！

    大不了算是让员工来一次欧洲旅行！”

    “苏宁，你放心！

    这些人和我关系都很好！

    一定不会要高价的！”

    对于汉斯的这句保证，苏宁不以为然的笑了笑，牵扯到切身利益的事情，就是亲兄弟都会兵戎相见，何况自己这个陌生人。

    ......

    接下来汉斯带着苏宁和五名古玩专家，一起在德英法三国不停的转悠，拜访一个个有意出手藏品的落魄贵族。

    等到五名古玩专家看到，这些所谓的收藏家，随意的堆放珍贵的藏品，专家们都是露出心痛的表情。

    “许老师，赶紧对这些藏品进行鉴定吧！

    等到谈好了价格，咱们才能把它们带回老家。”

    “老板，我们知道了！”

    听到苏宁的提醒，以许老师为代表的五名古玩专家，开始忙碌起来，然后对每一件藏品进行分门别类的鉴定。

    五名古玩专家忙碌的鉴定着，苏宁却在外面和藏品的主人进行谈判，许老师他们先是粗略的巡视一遍，大致估算下真品的数量，然后再把情况告诉外面的苏宁。

    其实苏宁最喜欢用一个超低价格直接进行打包购买，当然如果里面的假东西太多，自己就没有兴趣了。

    这段时间的欧洲寻宝之旅，有失败也有成功，对于那些把苏宁当成“凯子”的，苏宁绝对不会惯着，宁愿无功而返，也不会让他们这些强盗的后代得逞。

    可是最终的收获，还是非常喜人的，让苏宁和五名古玩专家都是有些振奋。

    只是一旁的汉斯看到苏宁一圈下来，差不多已经花费了两亿多美金，心里充满了震惊，再次佩服起苏宁的实力雄厚。

    虽然汉斯对苏宁痴迷古玩的行为很不理解，可是想到苏宁并没有其他富人所拥有的爱好，也就慢慢释然了。

    说起大家对苏宁的感官，汉斯和一些富商都是感觉非常的奇葩，不喜欢美女，也不喜欢玩游艇和飞机，偏偏对这些古玩感兴趣。

    这在大家的认知里，是很难想象的，毕竟富商更多的还是喜欢享受生活，对于苏宁的特殊爱好，别人只会决定不可思议。

    ......

