    说实话，没有哪个女孩子喜欢那玩意，但是在艾格眼里，简直是如获至宝。

    艾格双手用力把搅成一团乱麻的鹿大肠给扯出来。

    食草动物的大肠就是好，又粗又长，艾格甚至退上岸走了几步，才将大肠全部给拉出来。

    随后，艾格拿着厨刀切开大肠的两端，然后他用一只手逮住着大肠，一只手用力朝着前面挤了过去，随着他的动作，无数极为新鲜的排泄物从大肠的切口掉了出来。

    艾格挤得正开心，突然一团水花溅在他脸上。

    艾格从沉醉中回过神来，他转头一看，只见乔安娜气鼓鼓的对着他说道：“臭死了，你就不会拿远点吗？”

    艾格这时候才想起来这茬，他拽着大肠飞快地朝着远处跑去，乔安娜厌恶的看着艾格后面长长的一大截大肠，犹如一条怪蛇在河岸上蜿蜒前进。

    大肠在地上拖来拖去的，艾格也不怕脏，反正等一下还要洗。

    这就是艾格做事的风格，他是极端重视结果派，对过程就有点不太讲究。

    读书的时候，艾格就能用同一个塑料小盆，早上洗脸，晚上洗脚，夜里接尿，这样风轻云淡直到毕业，整层宿舍楼都大呼高人。

    怕什么，最后洗干净了就行了。

    但是艾格的这种不讲究，他忘记了身边还有一个最爱干净的女孩在看。

    乔安娜压住心中的厌恶，她刚想发誓等一下死也不吃那玩意时，突然想到了昨天晚上的圆滚滚，毒誓就暂停了下来。

    万一，万一那玩意也能弄得香喷喷的呢。

    不知道为什么，乔安娜觉得艾格总能给自己带来意外的惊喜。

    艾格费了很大的力气，才将大肠里面的内容物给挤干净，再用清澈的湖水灌进去来回捣腾了几遍，直到里面流出的也是明亮的清水。

    艾格小心的抱着捆成一团的大肠回到乔安娜身边，将大肠丢进水桶里，这才往地上一坐，可是累死他了。

    随后的几个小时，艾格和乔安娜终于完成了对雄鹿的分割和处理，两人已经累得话都说不出来了。

    休息了一阵后，两人带着对美食的憧憬，拖着疲惫的身体到树林中砍了不少干树枝回来，随后在助燃物的帮助下，营地篝火被顺利的点燃了。

    艾格拿起弗兰留在营地里的平底大锅，提到到了湖边随手又清洗了一下后，端了一锅清澈的湖水回来。

    艾格将大锅吊在铁架上烧着，随手他切了一些馒头片，放在火堆旁边烤。

    嗯，他们又准备奢侈的加餐了。

    简单的馒头片，被艾格烤得外焦内硬。没办法，这死面馒头没办法不硬。

    两个年轻人围着篝火，有说有笑的吃着几片烤馒头，却有一种正在吃大餐的感觉。

    艾格让乔安娜多吃了一片烤馒头，作为代价，她得一个人去背些柴火过来。

    艾格不是想偷懒，他的体能值上限只有10点了，其中这还是吃了馒头片才多恢复了2点。

    在体能值到0后，如果再强行活动，人物的体能值上限就会降低，相当于是在透支体力。体能值上限降低到0，艾格还没试过，不过想想也知道，就算是不会嗝屁，肯定也是躺尸。

    乔安娜背回了不少柴火，看来那几片馒头片起了大作用。

    这时候，锅里的水也开了，艾格拿起被切成几段的大肠，在乔安娜极为期待的目光中，投入大锅里。

    不一会，锅里的水又沸腾起来了，随之而起的，是一股浓郁的屎味……

    乔安娜心情大崩，这玩意果然还是不能吃啊。

    艾格看到乔安娜一副想哭的表情，他笑着说道：“别着急，先煮一煮。”

    果然，多煮了一会后，屎味慢慢的变淡了，等到锅边出现油花时，似乎臭臭的气味中还夹杂着一股香味。

    艾格拿起一双刚用树枝削成的长筷子，在锅里翻来翻去。

    说实话，灵活的用筷子也不是什么困难事，多练习一下就行了，只是想要达到艾格这么灵巧，嗯，乔安娜知道了，他家里人一定很喜欢吃中餐饺子。

    大锅煮了好久，水烧得只剩了一小半，艾格将大锅里差不多已经熟了的大肠捞出来，随手将大锅里的油水扑在了远处地上。

    艾格锅底也不洗，他将大锅翻过来，然后拿起一截大肠直接按在在漆黑的锅底上，亮起厨刀顿顿顿的切了起来。

    所有的大肠被艾格切成细细的肉丝后，艾格把大锅又翻过来，将肉丝装进去，然后到河边清洗去了。

    “好了，现在正式开始。”艾格转过来后，将空空的大锅架在火上，然后撸起袖子对乔安娜说道。

    他转身到越野车那里，拿来了食用油和其他调料。

    说起调料，福音团队即将面临粮食危机，但是各种调料却是极为充足且齐全，尤其是从快餐店里搜刮出的各种调料，多到能吃好几年。

    艾格手里拿着食用油，他等到锅底的水烧干后，这才将食用油倒下，浅浅的在锅底覆盖了一层。

    锅底很烫，食用油倒下去后很快被热气挤到了锅边上，艾格将锅慢慢的摇晃，确保中间那块一直有油润着。

    等油温起来后，艾格将洗干净的大肠肉丝倒进锅里，然后拿着一把砍骨刀当铲子在锅里炒了起来，顿时，浓郁的香味散发了出来。

    等到锅里的肉丝炒到焦黄，锅底已经浸润了一层肥油后，艾格取了一点清水倒进锅里，他转眼一看，乔安娜眼睛直直的盯着锅，眼珠子都快掉进去了。

    “别急，还得熬一会。”艾格将食盐和胡椒粉撒进锅里，他对乔安娜说道：“趁着他们两人还没回来，我们再烤点别的东西。”

    随后，乔安娜用铁网夹取一大块切割的非常平整的鹿肉开始翻烤，艾格则玩难度大一些的，他将两条大鱼用木棍穿着夹在火上慢慢炙烤。

    这里，艾格给大家传授一点烧烤小技巧，烧烤想要烤得外焦内嫩，得用小火。

    两人正在弄着，弗兰和艾丽卡就回来了。

    “啊，感谢艾格和乔安娜，今天晚上有大餐吃了。求求你们了，能给我先尝一口肉汤吗？我的口水都滴出来了。”艾丽卡拿着一个勺子在那里对着乔安娜卖萌说道。

    在夜幕降下后，温暖的篝火、丰盛的晚餐、贴心的同伴、真诚的欢声笑语，哦，还有绝对强大的自保火力以及一辆坚固的可靠的随时能带着大家逃命的越野车。

    末世之中，还有什么比这些更好的呢？

