
　　“神父，你看天花板！！”

　　“阿……阿弥陀佛！”

　　天花板以肉眼可见的速度染成黑色。

　　散发着死亡的气息。

　　见到这种恐怖景象。

　　就连一向淡定的神父都打嘴瓢了。

　　要放在以前。

　　李大德这怎么说也要调侃几句。

　　现在情况紧急，哪里还有那个心思。

　　“它在上面，快跑！”

　　俩人仓皇离开了躲藏许久的房间。

　　刚抵达楼梯口，就撞见了身披白大褂的林一。

　　“林……林哥？”

　　“队长！”

　　他们察觉到，眼前这个人正是之前与鸟嘴医生一起的家伙。

　　心情颇为复杂。

　　“你们看到我咋还一愣一愣的？快走，上面有个十分危险的家伙！”

　　说完他便迅速往楼下走去。

　　李大德与神父面面相觑，短暂停留后立即追了过去。

　　心事重重。

　　眼前这个人说话行事风格明显更像林一。

　　难道说之前一直和他们在一起的是冒牌货？

　　可如果那样。

　　那家伙为什么没对他们下手？

　　甚至还帮助他们逃脱、躲藏。

　　三人先后抵达了地下室。

　　然而却已经有两个家伙比他们更早抵达了这里。

　　略显狼狈的鸟嘴医生，神经紧绷的雷医生。

　　“哼！”

　　“你竟然没事？”

　　鸟嘴医生傲娇地仰起头，冷哼了一声。

　　显然还对林一怀恨在心。

　　它那一身漂亮的羽毛变成如今这般惨状，罪魁祸首就是林一。

　　雷生则明显有些意外。

　　他曾亲眼看到林一杀死谭女士，随后便响起了魔鬼提示。

　　以当时的情况来看，林一是最接近魔鬼的。

　　而且很有可能已经碰过面了。

　　能让副本难度提升，足以说明了魔鬼的危险和可怕。

　　然而这个扮演一号病人的家伙，却能从对方的手里逃脱。

　　并且看起来似乎都没受一点伤……

　　“都别干瞪眼了，接下来咱们想要活下去就必须合作！”

　　林一时不时看向走廊尽头楼梯口方向。

　　鸟嘴医生斜了一眼，提防道：“你又准备搞什么鬼？”

　　雷医生则急切道：“你有办法？”

　　“魔鬼迟早会来到这里，办法其实很简单，拖延它的脚步。”

　　“魔鬼？！”

　　“怎么个拖法？”

　　因为有信息差，鸟嘴医生和雷医生的反应截然不同。

　　林一思索道：“可以试试人海战术……”

　　“鸟人，这栋大楼里有无数你的眼线，相信你应该已经与不少眼线失去了联系，现在正是发挥剩下的余热的时候。”

　　鸟嘴医生身体微微一颤。

　　原来。

　　刚才那么多傀儡突然失去联系是因为这个。

　　林一继续道：“当它们阻拦魔鬼的时候，我会亲自前往观察。”

　　其实林一的心里也没底。

　　想靠那些傀儡挡住魔鬼根本就是天方夜谭。

　　他真正的目的是利用那些炮灰，加深对魔鬼的了解。

　　目前。

　　魔鬼的信息实在太过有限。

　　就连系统提示，都是一堆问号。

　　思索良久，鸟嘴医生最终还是点了点头。

　　它也非常清楚事情的严重性。

　　院长不惜一切想要创造出来的魔鬼，根本就是个毁灭世界的怪物！

　　得到肯定答复后，林一立即往楼上跑去。

　　雷医生紧随其后。

　　林一奇怪道：“你跟来做什么？”

　　雷医生哈哈一笑：“自己亲眼所见，更加有可信度。”

　　显然。

　　他并不信任林一。

　　不过这也正常。

　　惊悚游戏世界里，只有自己可以完全相信。

　　甚至有时候，连自己都不能完全相信……

　　灵异类副本曾就有过例子。

　　一名资深玩家被自己的心声欺骗，掉入厉鬼的陷阱惨死。

　　鬼连心声都能伪装！

　　黑雾中。

　　彩色世界正在急速消退。

　　魔鬼病栋最上面四层楼已经完全变成黑色，生机泯灭。

　　三楼。

　　身披血衣的魔鬼正在缓缓前行。

　　无数失去意识的傀儡从四面八方涌出，蜂拥而上。

　　林一半蹲在楼梯口，瞪大着眼睛注视着这一幕。

　　“一旦沾上那黑色就会瞬间同化……”

　　“那有个傀儡避开了黑色素！”

　　“竟然从它身体中穿过去了，虚无？！”

　　雷生忍不住爆粗口：“卧槽，这特么还怎么玩？！”

　　“至少得到一条信息，不接触那诡异的黑色素就不会有事。”

　　“等它去到地下一层，咱们哪还有落脚地？”

　　“有没有发现，那些傀儡出现后，黑色素侵蚀的速度明显变慢了……”

　　“是吗？”

　　“雷子，你如果有什么本事就现在拿出来，试试看能不能起到作用。”

　　“老子不叫雷子，我叫雷生！怎么不由你来做这件事？”

　　“我的太厉害只能作为杀手锏，你听我说的做准没错。”

　　“瞧把你能的……”

　　雷生虽然抱怨了几句，但还是开始了行动。

　　现在的情况，必须合作才有一线生机。

　　他不仅没有不悦，甚至对于林一口中的杀手锏满怀期待。

　　滋滋滋！！

　　三条胳膊粗壮的蓝色雷蛇朝魔鬼奔腾而去。

　　两侧黑色的墙壁被照亮，落下片片灰烬。

　　“雷子，你这手雷电玩得很溜啊！不愧姓雷！”

　　然而。

　　旁边林一的声音却差点没让雷生背过气去。

　　他脸上青筋暴起，艰难忍住全心全意操控起雷电。

　　滋！

　　一条雷蛇撞在了墙壁上。23sk.Com

　　溅起璀璨的火光。

　　漆黑的墙壁上拖出一道长长的痕迹。

　　仍旧残留着丝丝电芒。

　　转瞬之间，就又被周围的黑色素侵蚀殆尽。

　　有用！

　　收到效果的雷生心中大喜，操控着剩余的两条雷蛇扑向魔鬼。

　　魔鬼站在原地，猩红的眼睛没有任何情绪波动。

　　即使两条胳膊粗壮的雷电就在眼前。

　　唰——

　　想象中的画面没有出现。

　　雷电直接穿过了魔鬼的身体，在它身后几米处消散。

　　林一惊呼道：“沃日了，这不高级版神威吗？！”

　　而施展完这一切的雷生早已累得不行，扶着扶手大口喘气。

　　豆大的汗珠从脸颊滑落。

　　“雷子，别气馁，你可以的，继续。”

　　“……滚！”

　　刚喘口气的雷生差点被气吐血。

　　玩游戏技能都有cd，林一这逼是真不把他当人啊……

　　“这就萎了？细狗！”

　　林一摇了摇头：“唉，看来必须得使出我的杀手锏了。”

　　他脸上的玩味消失殆尽，变得沉重起来。

　　如果连杀手锏也失败。

　　他们恐怕就真的要交代在这里了……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第34章 你行不行啊细狗？免费阅读。https://www.23sk.net 