
　　江尘刚走出来，就再一次迎来一片羡慕嫉妒的目光，只要他走过光明镜，风云七子就会一窝蜂的奔过来，将其收为真传弟子，至于江尘能不能走过光明镜，人们压根就没有考虑过，光明镜对于大多数人来说就只是一个程序罢了，前来星云宗的弟子，哪一个不是为了星云宗的名声而来的，为了能够在大门派修行而来，在历来的考核中，光明镜出现杀人的情况，也是极为少见，甚至是见不到的。

　　“好，你看此子，天庭饱满，地阁方圆，一瞅就是那种难得的旷世奇才。”

　　“没错，虽然比左灵儿年岁大了些，但看起来也不过二十，听说他以九级战王的修为就打败了服用了禁忌类丹药提升到二级战皇境界的胡松，在没有进来宗门之前就拿下了地榜第一，这种情况在整个星云宗的历史上还是第一次遇到。”

　　“哼！花谷一收了女娃也不要得意，这江尘就是我的了，到时候绝对不会比女娃差。”

　　“谁批准就是你的了，你完全不将我们六个放在眼中吗？”

　　…………

　　江尘还没有走入光明镜，风云七子就再一次吵闹了起来，左灵儿十二岁，九级战王，是他们这次招收真传弟子的第一人选，江尘是第二人选，现在左灵儿被花谷一给收走了，江尘就变成了第一人选。

　　不过此刻的江尘可没有心思去看着七个老家伙吵闹，他现在心情很紧张，可以说是重生以来最紧张的一次，因为实力的关系，即便他是天下第一圣，此刻面对光明镜，心里也有些打鼓了。

　　这不是在打仗，这是在玩命。

　　“大哥哥加油。”

　　左灵儿站在花谷一身旁，对着江尘挥了挥拳头，就连小丫头也不知道，他这个大哥哥这次可是别有目的而来，这个目的从当初元阳城接触左家，替左家出战就已经开始筹划了，眼看就要混进来，却被一面该死的破镜子挡住了去路。

　　“拼了，总不能这个时候退缩。”

　　江尘眼中闪出坚定的寒芒，一步步走到了光明镜之下，在进入光明镜的瞬间，他便直接运转了梦幻心经，无形的大梦幻之境从他体内扑散开来，正好将光明镜给包裹。

　　江尘的手段非常隐蔽，不进入这里的幻境，根本就看不出来他有所动作，就连在场的花谷一和风云七子都没有丝毫的发现。

　　刷！

　　光明镜金光灿灿，将江尘给完全包裹住了，但是那些光芒却并不平和，而是在剧烈的颤抖，但却没有出现攻击的情况，似乎是有一种拿捏不住的情况。

　　“怎么回事？怎么感觉光明镜有一种躁动的感觉，江师兄该不会有什么问题吧？”

　　“应该不会吧，如果真有问题的话，光明镜直接就发动攻击了，就好像刚才那人一样，现在光明镜虽然有些动静，但江师兄还是安然无恙，不过也很是奇特，光明镜考核这么长时间了，从来没有出现过这种情况啊，要么静止不动，要么直接攻击。”

　　“看吧，只要江师兄能够坚持一分钟就没事。”

　　…………

　　很多人都觉得极其不正常，就连风云七子的脸色也是微变，看待江尘的眼神有些不同的，光明镜从来没有出现过这种情况，如果江尘没有问题的话，光明镜不会有动静，但如果江尘有问题，光明镜应该直接攻击才对。

　　“这小子该不会是有问题吧？”

　　从中胜目光落在江尘的身上，看到这种异状，他的心里突然生出一丝喜悦来，他要为胡松出气，说不定还能有所转机呢。

　　此刻的江尘完全沉浸在梦幻心经上面，不敢有丝毫的松懈，他能够感受到光明镜正在攻击自己的心里防线，却被大梦幻之境给干扰了，只要他能够坚持一分钟，就万事大吉。

　　一分钟的时间无疑是很快，眼看就要过去了，光明镜突然发出巨大的嗡鸣之音，颤抖的极其厉害。，

　　嗡嗡……

　　巨大的光明镜光芒大盛，犹如一轮耀眼的烈阳一样，无数道金光从其中激射而出，落在江尘的身上，巨大的镜子颤抖的无比剧烈，有刺耳的轰鸣之音，好像洪水猛兽一样，使得整个演武场地面都跟着颤抖起来。

　　“怎么回事？光明镜为何出现如此异状。”

　　“江尘有问题，他肯定有问题。”

　　长老们脸色都变了，眼前这种情况让他们手足无措，光明镜作为星云宗的镇宗之宝，还从来没有出现过这样的异状，没有人知道发生了什么，但可以肯定的是，江尘肯定有问题，不然的话，光明镜不会颤抖的如此剧烈。

　　咔擦！

　　只听咔擦一声脆响，大梦幻之境竟然破碎了，光明镜毕竟是一件圣兵，江尘就算再厉害，也不可能以九级战王的修为抵抗圣兵，即便只是圣兵的一道投影。

　　“娘的，不好。”

　　江尘神情大变，心里瞬间沉到了谷底，他没有料到光明镜竟然如此的恐怖，大梦幻之境根本抵抗不住，被直接摧毁掉了。

　　在大梦幻之境摧毁的瞬间，光明镜内散发出来的精芒直接进入到了江尘的体内，犹如一道道灵蛇一样，向着江尘灵魂深处钻去，一股极度危险的气息从江尘心底升起，那是一种死亡的威胁，江尘曾经感受过这种威胁，圣兵发出的一次攻击，就算江尘使出浑身解数，也根本抵抗不了，他现在完全被光明镜给困住了，连动弹都变的无比困难，更别说出手抵抗了。

　　就在这极度危险的时刻，江尘的化龙诀再一次自动运转了起来，运转的速度是之前的百倍还要快一些，那种速度，快要将江尘的身体给撑爆了。

　　吼……

　　一声悠长的龙吟陡然从江尘的灵魂深处响起，或者说是从化龙诀里面响起，明明只是一个口诀，却能够自动传出龙吟来，这龙吟之声唯有江尘能够听到，外界是听不到的。

　　古老，嘶哑，深沉，沧桑，宛若一条亘古长存的古龙在吼叫一样，穿越无数个纪元，这一声古老的龙吟，震的江尘都失去了知觉。

　　轰！

　　龙吟仅仅响了一下就结束了，但光明镜却轰然碎裂，变成了无数的碎块，散落一地，江尘满头大汗，这才从刚才龙吟的震撼中反应过来，恍惚间，他好像看到了一条龙的影子，在自己灵魂深处的虚无处飘荡着。

　　那条龙，体长不可估计，一眼望不到边际，浑身散发着血光，无不的震慑，尤其是龙的那一双眼镜，古老而悠久，好像亘古至今一样，那是龙祖，是祖龙，江尘在龙吟声响的时候看到的虚影，龙吟消失之后，龙影也消失了，但江尘永远也不会忘记那一双古老的眼神，让人升不起半点亵渎之心，去给江尘一种极为亲切的感觉，血脉相连的感觉，在那一刻，江尘觉得自己已经化身为龙，翱翔亘古。

　　江尘看着散落一地的光明镜碎片，暗道一声要大事不妙，这种情况，想要解释都没法解释了。

　　整个演武场一片死寂，但是下一刻就彻底炸开了锅。

　　“怎么回事？到底发生了什么？光明镜怎么会突然碎裂的，光明镜在这里摆放了很多年，还是第一次被毁灭，这江尘到底是什么样的妖孽？”

　　“有问题，江尘肯定有问题，光明镜因为他而碎裂，此人绝对不简单。”

　　“可是，如果江尘真的有问题的话，光明镜应该对他攻击才对，但为何他没有事情，反而光明镜被毁灭掉了，难道说江尘有手段毁掉光明镜不成。”

　　“不可能，就算他有这样的本事，他也不会傻到当中毁灭光明镜，除非他不想活了，何况，光明镜乃是圣兵，虽然只是投影，但和本体相连，随便散发出来的威力都不是江尘一个战王能够对抗的，而且，江尘刚才根本就没有动手。”

　　…………

　　星云宗的历史上从来没有出现过这样的事情，光明镜的投影第一次破碎，所有人都不得其解，但可以肯定，江尘一定有问题，如果没有的话，光明镜不会破碎。

　　“抓住他。”

　　从中胜大喝了一声，内门一群长老向着江尘就扑了过去，不过有人动作比他们更快，风云七子已经出手了，围成另一个包围圈，将江尘彻底围困在其中，一个个看向江尘的眼神也完全变了，再也没有半点要收徒的意思，反而多了一丝敌意。

　　“小子，说，你到底是谁？来我星云宗有何目的？”

　　风云老大无比阴冷的说道，风云七子的身上流露出一丝杀机，看样子如果江尘说不好，他们就会立刻出手将江尘打死。

　　“大哥哥。”

　　左灵儿大喊了一声，想要冲过去，却被花谷一给拉住：“你这个大哥哥有问题，灵儿，你要和他撇清关系。”

　　左灵儿走过了光明镜，说明她本身是没有丝毫问你的，但江尘却是一定有问题。

　　演武场之外，大黄狗一脸的气急败坏：“仙人板板的，老子就说要悠着点，这下玩大发了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百三十四章 灵魂深处的龙吟免费阅读。https://xs.23sk.com 