    黑河分区离卡金小镇不算远，差不多两百公里，放现代高速公路也就三小时车程，可是放到不能使用机械工具的古代文明，就比较麻烦了。

    小镇的血马都被中尉带走了，只能租用民间的一种云卷兽，有点类似马匹，但比马匹体型大一些，可两百公里的路道路曲折，又是乡下小路，很多地方还得小马牵着马匹小心翼翼用走，大大耽搁行程。

    源计划一天赶到，结果愣是花了两天，几乎在第二天的中午陈姗姗一伙人才勉强赶到黑河边的驻扎地。

    那是一个自建的军镇，规模其实不小，目测看上去有卡金镇二分之一大小，但今天看上去颇有些古怪。

    大中午的，小镇却笼罩一层薄雾，早早的点上了灯火，看起来有种朦胧的诡异......

    几人互相看了一眼，都暗自警惕的摸了摸自身的武器。

    几人小心翼翼的走进了小镇......

    “这雾生得古怪呀......”

    几人进去后，杨瑞看着周围眉头紧皱。

    这里的地形又不是那种瘴气频生的山谷，黑河虽然比较大，但毕竟不是海边，这种大白天的迷雾天气实在有些不正常.....

    可进到里面却正常了很多.....

    满是灯火的小镇充满了生气，人流穿行，淡淡的薄雾中，小镇居民似乎习惯了这种事，依旧正常生活，街道小贩吆喝声此起彼伏，卖鱼的、卖盐的、卖糖的、卖其它杂货的几乎挤满了窄小的街道，很是繁杂.....

    几个士兵都互相看了一眼，眼中原本的警惕稍稍降了几分。

    这场景河情报里很符合，黑河旁边是一个军镇，人口不少，据说有上千人，而由于河岸上都是沙土，没有可种植的土地，所以这里很差生活用品，但偏偏这里入驻的士兵手头比较丰厚，作为边镇士兵，波顿势力开的军饷一直不错，而且把控很严，严禁吃空饷等恶劣事件发生。

    士兵有钱，资源贫瘠，对于隔得近的小镇就是商机了，很多小贩都经常在这做生活贸易的买卖，从皮货衣物、粮食蔗糖，都是这里很受欢迎的用品，而且士兵老爷们大多也不缺钱。

    所以除了日常生活小贩多以外，这里还不缺酒楼河特殊服务区.....

    几人稍稍看了一阵，却没立刻去找小镇的军事管理，而是找了个酒馆坐了下来。

    酒馆里人不少，但能消费得起的一般都是轮休的士兵，几个膀粗腰圆的士兵光着身子，吃着酒馆里特质的烤鱼，喝着黑麦酒，彼此划拳、斗酒的声音很是嘈杂，但却很有地方上酒馆风格。

    “看来应该是没什么问题的......”几人坐下后，魔牛波尔扣了扣脑袋提议道：“要不咱们吃点东西吧？一路奔波，口干舌燥的.....”

    “你是想喝酒吧？”一旁的阿灵直接戳穿了对方。

    “咳.....这.....喝点解解疲......”波尔呵呵笑道，随即心虚的朝着陈姗姗那里看了看。

    陈姗姗犹豫了一下，看向杨瑞和阿灵：“我们为什么不直接去找军需官？”

    这种驻扎小镇肯定是有军用的住所的，直接去那里，军需官自然会安排他们饮食，作为前来探查的小队，到地方了第一时间却是找间酒馆住着，似乎....有点不太像话.....

    “先不急.....”杨瑞望了望周围，微微眯眼道：“过一会再去，像波尔说得，一路劳累，难得放松一下嘛......”

    “对嘛！”波尔连忙接话道：“急什么？一路赶过来累得够呛，先喝杯酒小放松一下有什么不好嘛？”

    说着直接对外面吼道：“老板，点单！！”

    众人：“.........”

    真是个给竿就爬的货！

    陈姗姗也白了对方一眼，不过倒是好奇的看了杨瑞一眼，大叔平时挺严谨的，今天怎么感觉那么飘啊？

    倒是坐在角落，一直沉默的麦克饶有兴趣的看了杨瑞一眼，暗中点头：这堕天使小家伙年纪轻轻，第一次出来混倒是挺老练呀.....

    一个地方最容易打探消息的就是这些鱼龙混杂的酒馆，一般消息也最真实。

    而且从进来开始，显然小家伙已经察觉到有些不对劲的地方了.....

    “诶，来了来了！”

    酒馆的老板是一个肚子如啤酒桶一般的大胖子，小跑过来一晃一晃的看起来颇为滑稽老实。

    “几位远道而来的客人，可要点些什么？”老板笑眯眯的搓着手道。

    “这就看出我们是远道而来的了？”杨瑞歪着头笑道。

    “这哪能看不出来呀......”老板笑道：“就几位爷身上这行头，比咱们镇子里的军官老爷都威风，肯定是远道而来呀，一看就是上面派下来的骑士老爷呀.....”

    “倒是挺机灵.....”杨瑞眯了眯眼，看了看周围依旧热闹划拳的那些士兵，随即点头道：“这屋里什么味？感觉怪怪的？”

    “哦......”老板笑道：“可能是厨房的鱼腥味，几位老爷见笑了，咱们偏远小镇，只能靠做点河鲜买卖，鱼腥味是稍微重了些，要不给你们换个位置？去楼上吧，那里味道要轻一些....”

    “也好......”杨瑞直接站了起来看向楼梯旁边，又看了看离楼梯不远的酒馆大门，笑了笑道：“上去也不错，确实受不了这味......”

    “好好好！”酒店老板搓着手，连忙带路道：“各位老爷请跟我来......”

    所有人都默默站了起来，唯独波尔撇了撇嘴，低声喃喃的发着牢骚：“就一点鱼腥味，有啥好讲究的？”

    随即对着老板道：“先赶紧弄点酒来，要冰镇的，赶紧送到楼上......”

    “好嘞老爷，我马上安排！”酒店老板笑眯眯道。

    “蠢货.....还想着喝酒呢？”站在波尔身后的阿灵低声道。

    “诶？”波尔顿时瞪眼看向对方：“咋了？喝酒碍着你了？”

    阿灵冷笑一声，直接就懒得说，将头瞥了过去，不动声色的离波尔稍稍远了一些。

    一行人走到门口的时候，杨瑞突然顿住了身形，突然道：“想了想还是算了，还有传讯的任务没交代了，喝酒误事，咱们先过去交接一下再来吧？”

    “这......”老板一愣，随即连忙道：“几位老爷，是有什么招待不周的地方嘛？”

    “没有没有......”杨瑞笑了笑：“我等有公务在身，想了想还是交接了事再过来好些，老板把酒给我们准备好，我们一会过来......”说着直接也不等对方回话，就对着身后人道：“我们先走吧.....”

    “这这.....有那么必要吗？”波尔顿时不乐意了，酒都点好了呀，喝两杯能耽搁什么事呀？

    可刚一回头整个人一下愣住了.....

    整个酒馆不知什么时候，一下便安静了下来，远处那些拼酒的士兵都突然幽幽的看向这边，安静得异常诡异.....

    常年在深渊混的波尔危机意识还是很足的，瞬间就感觉不对，稍稍退了一步，对着身后道：“阿灵，好像有些不对.....诶？阿灵？”

    波尔突然发现背后的阿灵不知什么时候好像不见了，连忙四处看了一下，顿时发现，不知什么时候，那家伙都已经撤到门口去了，隔着老远对着自己比了个中指.....

    草......

    下一秒，那些喝酒的士兵都站了起来，一股让人作呕的腥气顿时扑面而来！！

