    第246章我约了人

    “行啦，快起来吧，出来陪我逛街。”白雪显然心情不错。

    时甜甜又躺了回去，哼哼唧唧的不想起来：“下午再去吧，我没睡醒。”

    白雪笑了一声，语调慢悠悠的说：“我记得我手机里还村了一张有人单膝下跪跟你表白的照片，哦，好像视频也有。”

    时甜甜一下子就坐了起来，瞬间就精神了：“你上次不是答应了我删掉吗？”

    “相册里的是删了，云盘里的还没有。”白雪笑眯眯的说。

    时甜甜咬牙切齿：“白！小！雪！你明明知道是那个人突然冲出来跪到了我面前，我被吓到了才没有反应，你要是敢去纪扬那儿乱说，我就、我就把你小时候拽着人小男生非要做人家媳妇儿的事儿，告诉宋轩。”

    白雪神情僵了一瞬，不愧是她多年闺蜜，她自己都快忘了的事儿，她竟然还记得。

    “我那是年少不懂事，再说从那以后我就再也没见过那小男孩了。”

    “你还挺遗憾？”时甜甜调侃她。

    白雪笑骂了一句：“滚，我的意思是说，你没有证据。”

    时甜甜被噎了一下。

    白雪勾起唇角：“说不过我吧？说不过我就老老实实的起床洗漱，我二十分钟后到你们基地。”

    时甜甜认命的从床上爬起来，挂了电话去浴室洗漱了。

    等时甜甜收拾好，白雪的电话也打了过来：“我在门口等你，快点出来。”

    时甜甜应了一声，背上包下了楼。

    快到午饭时间了，闪闪他们都坐在楼上的沙发上，纪扬第一个发现她，看见她这身打扮挑了下眉：“出去？”

    时甜甜点了点头，本来想说白小雪约她逛街，但是想到昨天纪扬故意逗她，她就又把到口的话咽了回去。

    每等到她主动说出去干嘛，纪扬就主动问：“约了人？”

    时甜甜又点了点头。

    “约了谁？”纪扬盯着她的脸。

    时甜甜转身就走，轻飘飘的撂下两个字：“白雪。”

    纪扬唇角勾了起来。

    时甜甜认识白雪的车，出了小区之后拉开门坐了进去。

    白雪侧头看了她一眼，眼睛里有笑意：“这么些日子不见，圆润了不少啊，看来某些人把你养得不错。“

    时甜甜有点不好意思，语气里略带了点恼羞成怒：“开你的车。”

    白雪低低的笑出声音，而且笑了半天都没有停下来的意思。

    时甜甜忍不住回头瞪了她一眼，没想到她笑的更欢了。

    时甜甜干脆不理她，将头转向窗外。

    红灯间隙，白雪堪堪止住笑意：“说真的，你们俩现在这状态了，他怎么还不跟你表白？”

    “应该跟我想的一样吧。”时甜甜提到这个，语气都忍不住飘了起来。

    “我想等到拿到冠军的那一刻跟他表白，他应该也是这么想的。”

    白雪眼睛里染上笑意：“哦~~当着那么多人表白，你不觉得尴尬了？”

    “我记得某年校庆晚会，有个男生在舞台上跟你表白，你尴尬的差点找个地缝钻进去，怎么现在不觉得了？”

    “我记得你跟我说过，表白是两个人的事，希望私下进行的啊。”

    ?  ?感谢月亮宝贝的打赏~

    ?      求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

