    喻楚转过头，对他微笑，牵起他的手，拉着人继续向船头走去。

    身后的琳琅公主被气得跳脚，但侍卫们不知道怎么回事，个个如同僵住了一般不敢移动，直到那两个饶背影消失，他们才松了口气。

    侍卫们对视一眼，心里明白，那女子恐怕是修为极高的修仙者。

    修仙者，人间的权势并不好管。尤其是修为极高的仙门弟子，哪怕是人间的皇帝，也得以礼相待。

    这些话又不能给娇蛮的公主听，这位公主肯定不会在意，大概只会更生气。侍卫们只得告罪，却什么也不敢听她的，真的去把人抓回来。

    琳琅公主不由气炸了。

    她这么多年来，第一次见到那样的清绝美『色』，而且那人还戴着面具，仅仅一个白皙下颚就足够精致，面具下纤长的睫『毛』遮住半眸星光，更添美『色』。

    就这么放人离开，她实在不甘。

    那个女的居然是他妻子……

    但是，已经成婚又如何？她看上的人，早晚是她的！

    琳琅公主气哼哼地离开。

    而已经走到船头的两个人，却是一个悠然自得，一个呆怔茫然。

    “师……师父？”轩零声剑

    少年白皙脸颊上微微绯红，因为面具的遮盖，才没有显『露』出来。

    但他垂着长长睫『毛』，胡『乱』地不敢正视仙尊的眼睛，显然无措极了。

    喻楚不由笑意『吟』『吟』。

    她也怕把人吓到，所以刚刚顺势出夫君两个字，看他的反应。

    如果反感这个称呼，她就解释是为了解围才叫的，没有别的意思。

    如果不反腑…

    流氓楚心里邪恶地笑笑。

    她脸上却是一副端正的神『色』，松开少年修长的手，淡淡道：“不必在意，为师不过随口一罢了。”

    少年一愣。

    他抿唇垂下眼睫，情绪显而易见地低落下来，却乖乖嗯了一声。

    也是，师父怎么可能……

    她对他，连炉鼎的心思都没樱

    少年下意识咬住唇瓣。

    当年觉得被当做炉鼎，简直耻辱，但这么多年，看着师父对自己始终不冷不热，又关心又疏离，一点那方面的心思也没有，似乎就把他当普通徒弟。

    少年心里却隐隐难过起来。

    他偶尔离开顶峰，仙门的女弟子都会明里暗里地打听。包括来到人间，在镇上只『露』见次面，都有媒婆上门。

    他们都他好看……

    可师父却一点也不动心。

    轩零自己也知道，这副容颜太过晃眼，寻常人希望和他成为仙侣，或想收他做炉鼎，都再正常不过。

    可师父，连炉鼎都没想过……

    这张脸又有什么用。

    少年心里模模糊糊地委屈。

    他低下睫『毛』，视线转向湖面的点点灯光，正想转移话题，却听到女子又微笑：“不过，也不是那么随口。”

    他怔愣抬头。

    喻楚收起逗甜甜的心，正经看着他，努力寻找合适的辞：“为师独自一人多年，好不容易找到合眼缘的徒弟……已经相处这么久，也不妨一直相处下去。你若愿意，便一句愿意。”

