    麦吉利斯来到火星之后，七星家族的大军就立刻开过来了。古人都知道兵马未动粮草先行，想要组织这么大规模的军事行动，绝非一日之寒。如果说在揭发麦吉利斯之前，他们没有准备，根本没人会相信。

    聪明人一猜就知道揭发麦吉利斯在准备军队之后，也就是他们的目标根本不是麦吉利斯，而是火星。

    麦吉利斯只是一个借口罢了。

    不得不说这是真的厉害，找到了非常合理的借口，这次火星要遭难了。

    七星家族现在是同仇敌忾，为了对付火星联合在一起，展现出来的实力空前绝后，而作为这次军事行动的总指挥，月球家主一下成为了整个七星家族的领导，俨然号令千军的样子，仿佛已经促成天下大同了，只要再打败火星，那么世界都会被他改变。

    被他得到的权力，他绝对不会松手，这次战争之后，他就会对七星家族进行完整的改革，到时候他会让七星家族重现光辉，他会成为新的英雄。

    火星，我来了！

    月球家主非常自信，他虽然知道敌人有那种可怕的黄金高达，不过对于这种敌人，他也不怕，正面战场难以战胜的对手，往往可以从其他方面打败，比如内奸或者暗杀。

    这个世界上没有打不败的敌人，只有找不到对的方法。

    七星家族气势汹汹地朝火星过来，火星人表示完蛋了，他们怎么办？还不如把麦吉利斯交出去算了，免得打仗，打不过的啊。

    七星家族三百年余威可不是说说的，那可是威震太阳系，虽然最近几年威名确实不如从前，但毕竟瘦死的骆驼比马大，而且这还是几十年都没有的七个家族统一行动，这可是破天荒的一次，七星家族之一都可以和火星打得有来有回，更不要说七大家族联合了，还不把火星给灭了？

    这种时候大家都在等杜兰的命令，是他把大伙聚在一起非要革命，如今真正的对手可算出现了，他们怎么办？

    “你们都不要着急，大不了把麦吉利斯交出去好了。”杜兰表示这算什么大事，不算，都是小事一桩。

    “不行。”奥尔加可是义气当先，不可能出卖麦吉利斯的：“我们有武斗高达，根本不用怕，对了你答应三日月的高达什么时候送来，还有你的医术那么好，你到底能不能治好他？”奥尔加可从来没有放弃给三日月找医生，杜兰不是有起死回生的医术么，就希望他能治好三日月。

    “放心瘫痪不还可以插高达上么？不妨碍生孩子。”杜兰表示插根延长线一样可以活动，一点也不会耽误正经事情。

    以三日月这种自残的战斗方式，最后最好的结果就是留个遗腹子，他也不小了。

    “你这个混蛋。”奥尔加都忍不住骂出声了，他算是有修养的孤儿了，可见他对杜兰非常不满了。主要是平时杜兰做的那些事情都太混蛋了，至少在奥尔加看来不能接受。

    “你骂的很好，不过也只是无能狂怒，战争的胜利并非只有战斗一条路，战争考验的是多方面的综合因素。”“这和以前你们小打小闹已经不一样了，以前你们奔着利益，一次战斗就要看到真金白银，这最多就就是两个流氓打架，谁赢了拿钱，但战争不是这样的。战争不是流氓打架了，我们要比流氓还要毫无底线，要玩各种阴险的招式，比的就是谁更没有下限。”杜兰表示战争的本质是残酷的，在战争中绝对不能太有底线。

    大家本来以为杜兰说铁华团是流氓团伙是一种贬低，没想到他语调一转竟然把自己比得比流氓还不如，还有些沾沾自喜。

    有时候真不知道杜兰到底是什么样的，听他谈理想和主义也是义正言辞，满腔正义。可是如今谈论战争却可以毫无廉耻地说出‘战争就是比下限’这种无耻的话来。连铁华团听了都不好意思，杜兰却能堂而皇之说出来，这些与他的理想和主义都背道而驰的话，到底理想是真，还是这些话是真？

    这就是世界的矛盾，有时候实现理想和主义却需要尸山血海来堆积，这就是现实，当然能少牺牲一些就少牺牲一些，杜兰的话就是希望牺牲少一些。

    “我觉得交出麦吉利斯也没用。”塔宾斯现在也是小团体的一员了，他也有发言权，他也算是见惯风雨了，对七星家族出尔反尔践踏规矩的事情见多了，他自己也是受害者，所以不相信七星家族的鬼话。

    反而是小胖一言不发，因为他知道杜兰也就是说说，杜兰比猴还精明，怎么会不知道交人没用呢？杜兰肯定是另有打算，只是他喜欢卖关子，喜欢别人着急，喜欢看别人着急。

    塔宾斯配合杜兰的表演，杜兰也公开他的想法：“我当然知道七星家族不可信任，他们就是看火星不爽，就是看我们公开电磁炮不爽，就是担心更多人研究电磁炮，到时候他们的地位可就不保了。所以才找借口来对付我们，我交出麦吉利斯只是让他们的借口不成立，如果他们继续进攻，那就是入侵战争，失去了大义的支持，也能让所有火星人不要再抱有幻想了，让大家知道七星家族的目标不是什么麦吉利斯而是火星，到时候我们同仇敌忾，发挥最大战力战斗。”

    “问题就是我们的战力不够，就算加上武斗高达也不够。”塔宾斯想起了那可怕的武器，那时候他的飞船就是被电磁炮打爆的。电磁炮一出，就算武斗高达顶得住，其他士兵也会全灭，战争也输了：“除非能毁掉他们所有的电磁炮武器，不然我们没有胜算。”

    “不用紧张，虽然三百年前的战争高达不过是配角，不过如今的战争高达会成为主角，这会成为高达正名一战，不过现在你们的水平确实还不够，所以你们这些驾驶员要参加特训，完成之后你们就有战斗的资本了，一台高达沉战舰，两台高达战国家，四台高达连外星人都能打，所以你们只要将武斗高达的威力全部发挥出来，这个世界的高达传说就全部成真了。”

    还没有发挥真正威力啊？他们只感觉杜兰也太会吹牛了，总说他们不能发挥高达威力，他们可是把嗓子都喊哑了，还想怎么样？他们觉得杜兰是强人所难。

