    第1771章 人鱼之海！

    林远心中不可抑制的对变身后的钱宇，生出了一丝鄙夷蔑视的情绪。

    生出这种想法的林远，心中颇为奇怪。

    林远向来待人和善，并且有同理心。

    在某些非原则性问题的时候，会为了别人去考虑。

    可以说，除了当初顶尖势力鲸洋贸易的人，做出了背叛辉耀联邦的事。

    林远还真没有鄙视过谁。

    也没有对谁生出过这种鄙夷的情绪。

    不过若说林远对钱宇生出了鄙夷的情绪也不自然。

    钱宇的实力很强，是自由联邦顺位第三的当代自由使。

    林远在实力上，根本没有资格去鄙夷钱宇。

    若不是自己得到了蓝莲的赐福，刘杰施展圣源之物万虫皇核，让虫母进入到皇之复苏的状态。

    林远打出的几道剑技又碰巧立了功。

    击杀掉了钱宇的两只主战灵物。

    让钱宇新召唤出的那只主战灵物受创。

    林远根本打不过钱宇。

    更何况钱宇现在，是和八星圣源之物合体的。

    只有四星圣源之物的林远，能够很轻易的感受到八星圣源之物所蕴含的威势和自己所承受的压力。

    但即便如此，林远依旧蔑视鄙夷着钱宇。

    林远细品这种感觉，发现和红刺鄙夷双翅乃至四翅妖精类源性生物的感觉一样。

    这是一种来自于本能，或者说是血脉的鄙视。

    这让林远猛然想到了自己和碧蓝合体，也会化为人鱼。

    现在碧的实力照之前相比，一个是天上一个是地下。

    锁灵空间内那些海蓝元素贝，生产出的水属性天女级元素珍珠。

    之前碧蓝还要和浮岛鲸互相分享。

    可是现在，浮岛鲸孵化出来之后，虽然也需要消耗一定的精纯水元素，风元素能量。

    但主要吸收的，还是精纯灵气。

    因此，那些水元素天女级元素珍珠，除了交易给殷淋的那些之外。

    基本上都被碧蓝消化吸收了。

    碧蓝现在的实力，已经到达了钻石阶十级，品质依旧是传说品质。

    是因为碧蓝想要进化为幻想种灵物，实在是太过于特殊。

    由十二道水柱组成的碧蓝，必须要从异水中掌握十二种特性。

    才能够成为幻想种。

    殷淋和林远交换天女级元素珍珠的时候，给林远带来了三种顶级异水。

    林远自己通过寻找，又找到了一枚。

    现在的碧蓝，已经获得了四种从顶级异水中感悟的特性。

    除此之外，碧蓝的实力还和林远两道灵魂中央神龛中的信仰之力多少有关。

    林远从发现信仰之力开始，便一直在想办法充盈着信仰之力。

    期间在苗家缔兽苑和天空之城的血誓极斗上，林远还专门让田宁宁去找其他的记者。

    来大规模报道这场血誓极斗。

    可是，之前的那些事情都是小打小闹。

    虽然让林远获得了大量的信仰之力，但是那些信仰之力根本比不得后来。

    黑在星网上展露实力，接连打破天梯记录，又战胜了陆爽获得的信仰之力多。

    然后这些信仰之力，和辉耀百子序列选拔时获得的信仰之力相比，又差得多。

    从林远身后绽开六翼黑翅，在天空凝出黄沙城堡，召唤出花海阻挡虫群开始。

    林远神龛中的信仰之力，便飞快的增加起来。

    特别是那一场斩将战打下来，让林远神龛中的信仰之力直接提升了二分之一。

    眼下团队战的对决中。

    林远神龛中的信仰之力，每一分每一秒，都以林远难以想象的速度增多。

    如果说之前林远的神龛，像是一团闪耀着金光的星云。

    那么现在林远的神龛中，就彷如形成了一片银河系。

    就连林远自己也无法估量，获得的信仰之力到底有多少。

    总之，林远现在是真真正正的通过自己的实力，收割了整个辉耀的信仰。

    林远已经很长时间没有与碧蓝合体过了。

    眼下在这片海域中，没有什么灵物是比自己与碧蓝合体，化为人鱼更加有用的战斗手段了。

    林远很清楚，这片海域限制住了刘杰，高风，宗泽，刘一帆的行动能力。

    自己与碧蓝合体，不仅更适合在海域中战斗，同时还能够对海域进行操纵。

    只有操纵了海域，林远才能够在钱宇的进攻下保住刘杰，高风，宗泽，刘一帆这几个旱鸭子。

    变身后的钱宇，并不急着发动进攻。

    而是神情戏谑暴虐的看向林远。

    嗜血的说道。

    “你杀了我两只灵物，第三只灵物也因为你受到了伤及本源的重创。”

    “现在你也该来付出代价了！”

    林远听到钱宇的话，面色没有丝毫的变化，也没有去理会钱宇。

    在这个过程中，林远使用了莫比乌斯的技能真实数据，对钱宇的圣源之物进行了查看。

    【圣源名称】：潜海歌姬

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：八星

    【圣源系别】：水系

    功能：

    【人鱼之海】：以人鱼血脉之力，撑起一座只有通过人鱼之力，才能够掌控并自由呼吸的水域，当任何生命身处于人鱼之海时，都会听到耳畔传来人鱼之歌的声音，人鱼之歌具有迷惑的作用，被人鱼之歌迷惑的目标或生灵，会坠入人鱼之海的海底，成为人鱼之海的养分。

    【万海荆棘】：通过鱼尾在海域中释放人鱼之力，海底会长出与人鱼之力相契合的荆棘，荆棘具有吸血，破甲，毒素，麻痹，锋锐等一系列效果，被荆棘缠绕刺伤的目标，耳畔听到的人鱼之歌会变的更为清晰，同时会受到人鱼的诅咒，成为半人鱼。

    【泡沫传说】：在自身受到致命攻击时会自动化为泡沫，将自身受到的攻击分散到海域中，由海域本身和海域中的其他生灵进行分担，通过消耗人鱼之力，可以将海域中人鱼血脉弱于自己的目标通过消耗海域中的能量，分解为泡沫。

    林远发现，身为八星圣源之物的潜海歌姬的三种功能均极为强大。

    林远在这片因圣源之物潜海歌姬生出的海域开始，就听到了耳畔传来若有若无的歌声。

    不过这些歌声对于林远来说没有任何的影响。

    而且按理来说，人鱼的歌声应该很好听才对。

    可林远听起耳畔的人鱼之声，就如同是野鸡在叽叽喳喳的乱叫。

    根本难以入耳。

    (本章完)

