    等洪不凡离开后，唐洛也没呆多久，就准备离开了。

    发生了刚才的事情，他跟周倩也没法再像刚才那样喝酒了，所以……还是先离开！

    “太子，我们先走了……”

    唐洛对杜子秋说道。

    “好，唐少……今晚的事情，多担待。”

    杜子秋点点头，与唐洛握了握手。

    “呵呵，都过去了。”

    唐洛笑了笑。

    “等改天……我们也单独约了喝酒。”

    “好。”

    杜子秋亲自把唐洛和周倩送出了酒吧，看着他们上车离开。

    等他们离开后，杜子秋脸上笑容逐渐消失了。

    “老三，洪不凡他们到哪了？”

    杜子秋看着远去的玛莎拉蒂，缓缓问道。

    “还没有离开我们的地盘。”

    老三回答道。

    “那……安排一场车祸，哪有这么轻松，让他离开！”

    杜子秋淡淡地说道。

    “是！”

    老三点点头。

    “太子，那这个……唐洛呢？”

    实际上，作为杜子秋的心腹，老三今晚也很惊讶……他们太子什么时候，这么给人面子了！

    可以说，今晚杜子秋的脾气，好得有些出奇！

    “唐洛……不要招惹他。”

    杜子秋摇摇头。

    “不过，可以盯一下唐门，看看唐门最近有什么动作。”

    “好。”

    老三答应一声。

    “我们走吧。”

    杜子秋没有再回酒吧，而是上了奔驰大G，离开了。

    “这个唐洛……到底是什么人，竟然能让太子如此忌惮。”

    老三心中好奇，再想到杜子秋交代的事情，赶忙拿出手机，安排下去。

    玛莎拉蒂上，周倩坐在副驾驶上，看着唐洛的侧脸，一时间……有些呆住了。

    “周姐，你一直看着我干嘛？是不是我太帅了，一刻都不想挪开目光？”

    唐洛转头，看着周倩，笑着说道。

    听到唐洛的话，周倩翻了个白眼，不再看他，而是靠在了座椅上。

    虽然之前她受了不少惊吓，看着醒酒不少，但出来被风一吹，酒劲又上来了。

    “周姐，接下来……我们去哪？喝爽了么？要是没爽，我们换个地方继续喝？”

    唐洛问道。

    “好，还没有醉呢。”

    周倩点点头。

    “行，今晚我舍命陪君子……你说吧，接下来去哪喝。”

    唐洛笑了笑。

    “找个地方买酒。”

    周倩行了行，对唐洛说道。

    “嗯？买酒？”

    唐洛一愣。

    “对，去我家喝。”

    周倩点点头。

    “啊？去你家喝？”

    唐洛再愣，随即……目光变得炙热起来。

    这大晚上的……女人约男人去家里喝酒，肯定是有什么想法啊！

    就算没想法，孤男寡女的，那喝着喝着……还不得干柴烈火啊！

    “怎么，不愿意去？”

    周倩看着唐洛，问道。

    “不不不，愿意，非常愿意……去家里喝好啊，轻松，自在，喝多了就……睡觉。”

    唐洛忙说道。

    周倩没听出唐洛最后两个字读音的古怪，把头靠在了车窗上，眼睛看着外面的夜景。

    唐洛也四下打量着，该去哪买酒了？这大半夜的……卖酒的，应该都关门了吧？早知道的话，直接从酒吧搬几箱酒了。

    “今晚……是我的生日。”

    忽然，头靠在车窗上，看着外面夜景的周倩，轻声说道。

    “嗯？”

    正在找卖酒的地方的唐洛，没有听清楚，转头看了过来。

    “周姐，你说什么？”

    “我说……今天是我的生日。”

    周倩也转过头来，看着唐洛，虽然看得不是很清楚，但还是能看到，唐洛正在看着她。

    “你的生日？”

    唐洛呆了呆。

    “嗯。”

    周倩点点头，露出笑容。

    “呵呵，已经很久没有陪我过生日了，唐洛……今晚谢谢你陪我，真的，我很开心。”

    “不是……周姐，你过生日，为什么不早点说啊？”

    唐洛干脆把车停在了路边，问道。

    “有什么好说的，我也没打算过的……只不过，往年都是自己一个人，今年……谢谢你陪我喝酒。”

    周倩轻笑，但眼睛深处……却闪过一抹苦涩。

    车内昏暗，别人可能看不到，但对唐洛却没半点影响……他捕捉到了周倩眼睛深处的苦涩，心中微微一动，她心情，果然是不好的。

    不过，她既然始终不说，那他也不打算多问。

    “怎么就没什么好说的，你要是说了，我提前给你准备生日礼物啊。”

    唐洛认真道。

    “现在好了，大晚上的，你让我上哪给你找生日礼物去。”

    “我不要生日礼物。”

    周倩摇摇头。

    “不行，过生日哪能没有礼物。”

    唐洛说完，想到什么，转身，从后座上拿过《向日葵》，递给周倩。

    “周姐，这幅《向日葵》就给你做生日礼物吧。”

    “啊？”

    听到唐洛的话，周倩一下子瞪大了眼睛。

    虽然她喝了不少酒，有点醉意，但意识还是挺清醒的……虽然《向日葵》是仿品，但就算是仿品，那也价值千万啊！

    千万的画作，要送给她当生日礼物？

    没搞错吧！

    唐洛见周倩反应，笑着说道：“周姐，跟你说个秘密，这《向日葵》有很大几率，不是仿品，而是梵高的真品！”

    “什么？真品？”

    周倩眼睛瞪得更大了。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “如果是仿品的话，我干嘛买它。”

    “真品……”

    周倩看看唐洛，不知道为何，她相信他的话，仿佛他说这是真品，那就是真品。

    可要是真品，那价值……哪还是千万啊，直接翻个几十倍！

    她不清楚梵高的《向日葵》到底值多少钱，但她也知道，《向日葵》在拍卖行里，派出过天价！

    “嗯，如果是仿品，我也不会送给你做生日礼物了。”

    唐洛点头，他对于钱什么的，不是很在意，而买下这《向日葵》，也纯粹是体验捡漏的爽感！

    现在缺个生日礼物，那就送给周倩好了。

    至于多少钱……他觉得无所谓。

    “不不不，我不能要。”

    周倩忙摇摇头。

    “太贵重了，不能要。”

    “呵呵，周姐，再贵重……那也只是生日礼物！你别把它当作梵高的《向日葵》就是了，你就当我画的！”

    唐洛笑着说道。

