    “姑夫有些口渴，想喝龙井了，你去外书房给我取些过来可好？”

    没想到等待自己的竟是这句话，宋福琪不由地一怔。

    这种平平无奇的事情……就不能让下人去吗？

    然而这句话刚在心底响起，他就知道答案了。

    下人当然能去，但姑夫是非要他去不可——确切来说，不是要他去，而是要他走。

    他明白了。

    可姑夫不想伤他自尊，好歹也找个更有说服力的理由啊……

    他可是很聪明的，即便难懂些也无妨。

    话说至此，少年人也只好应下，退了出去。

    “等等——”宋氏忽然将人喊住。

    宋福琪黯然的心底重新被点亮。

    呜呜，姑母还是心疼他，宠着他的，不忍见他失落！

    “将门从外头关上。”

    宋氏交待道。

    “……”

    宋福琪深深吸了口气。

    他可能无法相信亲情了——至少三日之内都没办法相信了。

    少年退出去，亲手合上了两扇门，动作极轻，几乎没有发出任何声音。

    尽力做好肩上的每一件事情，是宋家的祖训之一，也是他此时最后的风度。

    “箐儿，今日你可是让翠屏送了点心给你大哥？”

    堂内，张峦问道。

    张眉箐轻轻点头。

    “是。”

    “那点心是你亲手所做？”张峦又问。

    张眉箐刚想下意识地点头，旋即却又反应过来，连忙摇头：“不是，我近日在房中抄书，着实出不得院子，是以便让翠屏去五芳斋买了几道点心送过去。”

    那四道点心，是她指名要的，因是寓意好。

    “我本想着，大哥乡试在即，想给他讨一份吉利，谁知……”此时回过神，张眉箐眼泪便掉了下来，却并非害怕自己被罚，而是愧疚。

    便是她与大哥不如与二姐那般走得近，却也清楚此次乡试对大哥来说有多么重要。

    好在阿荔说，大哥并无性命之忧，若不然，她真要一头撞死了。

    “那点心，你是在五芳斋买的？”张峦看向翠屏。

    大家齐聚在大公子的院子里，又有那位傅大夫在场，却唯独不见大公子……

    如此之下，翠屏已大约察觉到了什么，因此答起话来，便紧张无比。

    “是，是奴婢去买的，也是奴婢送过来的。”

    “你可还记得，此番统共买了多少点心？”张峦又问道。

    翠屏更紧张了。

    大老爷问的这般细致，怎么跟审案子似得……

    她声音紧绷地答道：“奴婢记得很清楚，总共只买了八块儿！海棠酥、枣泥糕、红豆糕，还有山楂饼各两块儿……”

    张眉箐在一旁点头。

    “我确实是这般交待翠屏的。”

    因为大哥不喜吃甜食，她便未让翠屏多买。

    祝又樘便看向傅大夫。

    傅大夫会意，立即取了方才已经准备好的解毒药方出来。

    这丫鬟说买了八块，可如今只剩下四块，再结合张家公子的症状来看，足以确定正是中了雪上一枝蒿的毒。

    “有劳傅大夫了。”张峦道谢后，将药方递给范九，交待道：“你亲自去抓药。”

    这个时候，不能再有任何闪失了。

    范九应了“是”，忙去抓药了。

    翠屏见状，此时已是“扑通”一声跪了下去。

    “大老爷，大太太，那点心奴婢确是在五芳斋里买回来的！”她急于为自己辩解，便道：“那五芳斋里的伙计可以替奴婢作证！奴婢买点心时，同他说了许多话呢！”

    “买个点心而已，你同他说了什么？”张眉寿问道。

    五芳斋乃是城中极有名气的点心铺，店中的伙计应当是极忙的，怎会同翠屏说了许多话？

    且翠屏与此事有着直接的关连，她的一言一行兴许都是关键。

    “奴婢当时闲来无事，便与他多说了几句，提到了大公子明日要参考会试之事。大公子的名气，是京中人人皆知的，于是那伙计也就多问了几句……又同我玩笑说，待大公子吃了他家的点心，考中之后，还要上门来讨酒吃呢。”

    翠屏说到这里，有些脸红。

    她承认是她嘴快，想在人前炫耀。

    “你说这些话，可被旁人听在了耳中？”张眉寿又问。

    显然，翠屏在与那伙计谈话时，已经暴露了买来的点心是给大公子吃的事实。

    “当时铺子里人多得很，奴婢只顾着说话，也没留意……”

    张眉寿看了她一眼。

    翠屏既有心炫耀，声音想必不会太低。

    “你在回来的路上，点心可曾被打开过？”张眉寿又问。

    翠屏连忙摇头。

    “绝没有！”她肯定地道。

    好端端地，她打开那点心作甚？

    “五芳斋是老店，应当不会在点心上动手脚，做这等自砸招牌之事。”张峦看了一眼翠屏，后思索着说道：“可问题确确实实是出在了这点心上，所以，还须得去一趟五芳斋，仔细查问一番。”

    张眉寿点头。

    即便不是五芳斋做的手脚，可源头在此，未必问不出有用的线索。

    张峦便又问了翠屏一些关于那伙计的特征，以便对质。

    “伯父，不如让清羽前去。”一直未有说话的祝又樘此时讲道。

    清羽：……

    殿下揽事的能力如今还真是一流啊。

    偏是此时，又听自家殿下补充了一句：“他腿脚快。”

    清羽：！！

    殿下这种唯恐张家老爷不肯用他——卖白菜一般的自荐方式，真的有必要吗？

    他堂堂太子殿下近身侍卫，竟就这般廉价？

    还是说，觉得他廉价的，根本就是他家殿下……

    “也好。”张峦点了点头。

    虽然这个随从给人一种不善言辞又颓废的感觉——

    但，范九不在，就将就一下吧。

    清羽怀揣着复杂的心情离去。

    也好……

    简简单单的两个字，却饱含无奈与勉为其难。

    他在张家老爷眼中，竟是这般地没用吗？

    看来，平时他真的太低调了。

    也是时候在张家人面前展露一下自己真正的能力了。

    莫名被激起了表现欲的清羽，很快赶到了五芳斋，真正展现了什么叫做腿脚快。

    “你们店里卖出的点心有毒。”

    他来至堂中，从怀中取出油纸包着的四块点心，往柜台上一拍，冷声说道。

    此言一出，立即引起了许多客人的注意。