
第46章法师与学徒、

布鲁诺将疾风术与箭矢相结合设想，主要来源于上一世的狙击手。

本着擒贼先擒王的原则，若是能在战争开始的时候就将敌人的统兵将领射杀，那么便可以占据极大的战略优势。

哪怕是不能成功射杀，也可以对敌人造成极大的威慑，振奋军心。

“毕竟我只有一个人，修路我就不去了，多给我点时间，我争取早一点把附魔武器的框架给搭建出来。”阿内尔说道。

“啊？修路你不去了？”

“当然不去！又是研究附魔武器，又是修路，整个伊达尔领现在就我一个法师，哪来的这么多闲工夫！”阿内尔黑着脸说道。

“说到只有你一个法师……对了，你的信寄出去了吗？”

布鲁诺突然想起来，自己曾经向阿内尔提议，可以邀（hu）请（you）几个他的同窗好友来伊达尔领做客。

“信已经寄出去一段时日了，估计……差不多应该到了吧……”

“话说……你在哪里学的魔法？”

“帝都，圣罗伦斯。”

……

初春的冷风拂过无垠的大地，从最北面的安格鲁斯行省一路南下，跨越山脉的阻断，穿越森林的广袤，夹带着来自帝国北疆的凛冽，在一日之内奔袭万里，终于侵入了诺曼帝国的心肺——圣罗伦斯城。

穿过混杂着泥土气息与贫穷味道的平民居住区，越过在冬日里依旧苍翠欲滴极尽奢华的贵族豪宅区，一座巨大而庄严的建筑，宛若匍匐在地面上的沉睡巨龙，突兀的横亘在皇宫与内城之间。

平整的大理石板铺就了它宽敞明亮的台阶，自下而上的二十一阶台阶象征了这座建筑建造时，诺曼帝国统治下的二十一个行省。

九十九根浅灰色大理石柱支撑起了鎏金挥洒的淡金色屋顶，每一根石柱都是鬼斧神工一般的石雕艺术品，向世人展示着帝国的辉煌与繁盛。

价值高昂的紫色绸缎装点在洁白的墙壁上，丝滑的绸缎上面绘制着诺曼帝国皇室的雄鹰徽章，那展翅的雄鹰仿佛在用它锐利的双眼扫视着这些拜服在它脚下的芸芸众生。

三条铺装在台阶上的蓝色的地毯与那墙壁上的紫色雄鹰互为映衬，尊贵的气息在悄无声息中充斥其间。

这里是诺曼帝国的摄政议会，一个由五位实封公爵和数百名大小贵族组成的权力机构。

这个诞生于“贤王”海勒·亚历山大时期的顾问机构，在经过了几百年的成长后，终于成为了一个足以与皇室比肩的庞然大物。

它是权力的象征，是财富的名片，是诺曼帝国的贵族们与皇权博弈的产物，无数贵族曾站在摄政议会的大殿上，用感人肺腑的话语为自己谋取着不可告人的利益……

摄政议会往西大概四个街区远的地方，一座座高耸的法师塔坐落于阿尔法罗大街上，离得老远就可以看到那哥特式的塔尖笔直的刺入云霄。

每一座高耸的法师塔，都象征了一位享有盛名的大法师，象征了某一派系的法师传承。

阿内尔的老师，大法师葛兰·高尔文就居住在其中的一座法师塔里。

他不仅仅是一位大法师，他还是帝国首席财政官、掌控摄政议会的五名大公爵之一的卢恩公爵在圣罗伦斯城的特聘法师顾问。

除此之外，他同时也是法师公会的几位长老之一，是当今诺曼帝国最负有盛名的大法师。

莱特站在楼梯口的窗户边上，遥望着远处森严的皇宫以及威严的摄政议会。

广阔的圣罗伦斯几乎一眼望不到尽头，贵族们的府邸城堡错落有致，开阔的街道上人流不息。

奢华的马车在平民们之间穿行而过，身着铠甲的骑士驾驭着身下的骏马警卫着权力中枢的安定。

莱特原本只是一个居住在帝国西部的普通人，他的父母哪怕是上溯三代，也都只是最普通的平民。

可或许是老天开了眼，莱特出生之后竟然能够感受到这世界上的魔法元素。

也正是因此，当地的领主将他的存在上报给法师公会，而当年的葛兰·高尔文恰好是坐镇帝国西部的轮值大法师。

莱特便顺理成章的进入了葛兰·高尔文的门下。

然而，资质平平的他却远远比不上自己的师哥师姐招老师喜欢，虽然同住一座法师塔，但他往往三四个月甚至是大半年才能见到老师一面。

而他也很清楚自己有几斤几两，如若不是法师公会强制规定每位大法师每年都必须招募至少两名学徒，高尔文大师根本不可能让自己成为他的学徒。

记得刚刚来到圣罗伦斯城的时候，莱特被这座巨型城市的一切所震惊。

他拥有着美好的憧憬和出人头地的愿望，幻想着自己有一天能够也在这帝国的中心拥有一座属于自己的法师塔，让自己的家人实现阶级的跨越。

然而……理想很丰满，现实很骨感。

高尔文大师的弟子实在是太多太多了，不但有天赋卓绝的天才弟子，还有背景深厚的贵族学徒，以至于像他这样资质平平的平民学徒……只有在法师塔里打杂的份。

一直到现在，高尔文大师也只是亲自指点过他三回，而且每一次都只是草草了事。

以至于莱特的基础魔法，几乎都是他自己自学的。

正在这时，两名法师学徒一前一后地下了楼，为首的男性法师随口说道：“莱特！练习室的水杯被我不小心打碎了，你等会儿上楼把它清扫干净！”

“好的……”莱特低声说道。

这名男性法师名叫里根，是高尔文大师的得意门生，几乎每周都有机会得到高尔文大师的亲自指导，年仅二十四岁便已经学会了所有的基础法术，并且在不久前已经开始了中级法术的学习。

没错，莱特现在每日的任务就是清扫位于法师塔五层和六层的法术训练室。

在这一座法师塔里干着同样工作的法师学徒还有很多，他们都满怀着憧憬来到圣罗伦斯，然后在岁月的打磨下屈服于残酷的现实……

没有什么辱骂打脸的狗血桥段，也没有故意找茬的熟悉剧情，因为对于法师塔里那些天赋卓绝的法师学徒来说，像莱特这样的学徒不过是过眼的云烟，他们从未正眼瞧过，甚至连这些学徒的名字都不知道……

当莱特来到位于五层的法术训练室的时候，这里的人都已经走光了。

他平静地拿着扫帚把训练室地板上的杯子碎片和满地的水渍清扫了，莱特便取出了自己的法杖，开始练习他自学的基础魔法。

一边练着，一边又其他的法师学徒小心翼翼地走进来。

他们都是平日里不被高尔文法师待见的法师学徒，只能趁着其他人去享用晚餐的时候悄悄的来到这里练习。

“莱特……”一名学徒突然喊道。

莱特回过头，原来是住在自己隔壁房间的沃森。

“怎么了？”莱特放下法杖，出声问道。

“阿内尔来信了！”沃森的手中挥舞着一个信封。

“说的什么？”莱特连忙问道。

不同于其他的法师学徒，阿内尔虽然在魔法天赋上也平平无奇，但由于他的父亲卢恩公爵的缘故，高尔文倒也不至于将他忽略。

可是，似乎是察觉到了高尔文只是由于他的父亲卢恩公爵才对其善加教导，一向要强的阿内尔竟然直接一声不吭的离开了法师塔。

莱特与阿内尔就是在这个训练室里认识的，不服输的阿内尔碰见了自学魔法的莱特，身份地位悬殊的两个人之间竟有了说不完的话……

沃森环顾四周，然后悄悄的俯到莱特的耳边，说道：“他邀请我们去伊达尔领！”

“伊达尔？这是哪里？”

“帝国最东部的一个贵族领，我之前也没有听说过。”沃森回答道。

“只是……为什么要去那儿？”莱特疑惑道。

“他说，他在那里遇到了一个很厉害的大法师！一个之前从来没有收过任何学徒的大法师！而且……据说那位大法师对于魔法的造诣极高！”沃森兴奋地说道。

“这怎么可能？”莱特反问道。

“每一名法师都需要在诺曼帝国法师公会进行注册，除非……那难道是来自巴塞尔王国的大法师！？！”说到这儿，莱特突然瞪大了双眼。

“嘘……”沃森连忙捂住了莱特的嘴巴：“你小点儿声说话……”

“你觉得阿内尔说的是真的吗？我们要不要去？”沃森问道。

“可如果那真的是来自巴塞尔王国的大法师的话，我们这样去……是不是不太合适？”

“怕什么？阿内尔可是卢恩公爵之子，就连他都不在乎这些，你一个最普通的平民法师担心这些做什么？”

“我需要想一想……”

“我还要联系其他人，你想好告诉我。总之……这样的一个机会，我是绝对不会放弃的！与其在这座法师塔里扫上一辈子的地，倒不如出去闯荡一番！生死有命，成败在天！”沃森说道。

……

三天后，午夜时分。

数十名依旧怀揣着成为大法师梦想的法师学徒，从不同的法师塔中走出，他们结伴而行，沿着阿尔法罗大道一路向东，离开了这座诺曼帝国最宏伟最壮观的城市。

他们将圣罗伦斯城抛在身后，朝着那个大陆最东面的贵族领一路前行……

而莱特，也是其中的一员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66355316"  chaptername="第46章  法师与学徒（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
