    盛时年洗完手，发现白汐汐蹲在那里愣神，他伸手拉过她的手，细细的替她洗。

    他的大手宽厚，带着薄薄的茧，力道不轻不重。

    白汐汐收回神时，就看到那样细致的盛时年，她怔了怔，有些不自然的收回手：“我自己洗。”

    她快速洗了几下，站起身要走。

    “白汐汐。”盛时年起身，叫住她。

    白汐汐停顿脚步，看着他：“嗯？”

    盛时年走到她面前，拿出雪帕，一下一下的给她插手，薄唇一字一句的抿开：

    “你只能是我的，不允许再给任何男人碰。”

    话语是不容抗拒的命令，还带着浓浓的占有意味。

    好似一张无形而广阔的网，将她捕捉。

    白汐汐感觉到窒息的压抑，像是这辈子她都只能是他的一样，她心尖紧了紧：“嗯。”

    盛时年见她听话，抬手揉了揉她的脑袋，丢开雪帕，牵着她走去。

    外面，还是热闹的篝火晚会。

    白汐汐看着越来近的火光，紧张的开口：“盛先生，我们该松开了。”

    盛时年刚刚柔和的脸又冷沉下去。

    想让他牵的女人那么多，只有她在躲避着她，跟他在一起，到底哪儿让她不满意了？

    白汐汐觉察到他的怒气，生怕他一生气又把她拖进小树林，连忙转变语气：

    “那个，我想多牵一会儿，我们还是走小路回去吧。”

    说着，她半个身子靠在他身上，一副小鸟依人的姿态。

    盛时年这才微微勾了勾嘴角，带着她走小路回房间。

    由于大部分的人都在篝火晚会，一路上没有人，倒没有被发现。

    到房间门口时，白汐汐瞧了瞧周围，似乎盛子潇和楚馨柔还没回来，她踮起脚尖在他脸颊上一亲：

    “盛先生，晚安。”

    然后，红着脸推开他，快速躲进房间。

    盛时年脸颊上温温的，淡淡的，明明是很浅很浅的一抹感觉，却让他身体里的血液在涌动，叫嚣。

    该死！刚刚才要过她，现在又被一个晚安吻撩拨起反应，他对她的感觉，越来越不受控制……

    不过很快，他躁动的血液又暗淡下去。

    因为他知道，这只不过是她为了远离他，而装出来的乖巧。

    白汐汐，他看不透她，也抓不住她。

    这样的感觉，让他有些心烦，拧着眉回房间。

    暗处。

    刚刚回来的楚馨柔，恰好撞到了刚才的那一幕，她整个人都气的发抖，手心紧紧的掐着。

    白汐汐！白汐汐！她花了那么多心力、演了那么多戏去欺骗她，到头来，她竟然还在勾搭盛时年！她这个不要脸的女人！她不会让她好过的！

    想到什么，她黑眸中流过一抹浓浓的恨意。

    这次，她必须下狠手了！

    白汐汐回到房间后，在浴室泡澡，腹部传来隐隐的疼，她皱了皱小眉头。

    难道刚刚跟盛时年做的太忘我，弄疼了？

    她低头想检查，意外的看见水里有一丝红血。

    咳咳……磨破皮了？

    白汐汐连忙站起身，把身体洗干净，穿上衣服，垫上一张垫子，然后把浴缸的水放了，清洗消毒好，才迈步走出去。

    原本打算找一下消炎药，却看到楚馨柔坐在床边，她吓了一跳：

    “馨柔，你也回来了啊？”

    楚馨柔瞥见白汐汐走路别扭的样子，眼底浮动着恨意，却很快隐藏下去，故意问：

    “汐汐，你怎么了？腿不舒服吗？你不是只是给子潇压腿，没有做过激的运动吗？怎么会感觉走路怪怪的？”

    一连好几句的问题，让白汐汐又羞又心虚。

    刚刚在小树林，她和盛时年做的那种运动，比仰卧起坐还腿软……

    她心虚紧张的快速上床，把脸往被子里缩了缩，找借口说道：“我就是小肚子不舒服，也不知道是不是快要来月事了。”

    楚馨柔听到这个，嘴角勾起嘲讽。

    呵，说谎不脸红么？别以为她不知道她勾搭盛时年做了什么。

    不过……她刚刚才准备算计她们，现在转眼就来了机会，看来老天都在帮她。

    楚馨柔掩下情绪，温柔的说：

    “哦，那你好好休息，女孩子要爱惜身体，我再出去玩会儿，不打扰你。”

    说着，她转身出去。

    白汐汐听着关门声，松下一口气，心里又有些小小的不舒服。

    虽然盛时年说的友情和男人无关，是对的，可楚馨柔对她这么好，无时无刻都在关心她，她却和她喜欢的人偷，情，想想都觉得怪对不起她的。

    心里，迷上浓厚的罪恶感。

    外面，楚馨柔神色讳莫，她转身去隔壁的房间，抬起手敲门。

    房间内的盛时年，也刚刚洗完澡，听见敲门声，以为是盛子潇，他走过去开口。

    瞥见是楚馨柔后，他态度冷漠淡然，疏离尊贵：

    “有事？”

    楚馨柔将他的态度都看在眼底，心里难受，但还是一贯的优雅：

    “汐汐好像说小肚子疼，我也不知道严不严重，你要不要去看看？”

    盛时年拧了拧眉，肚子疼？

    想到之前似乎因为生气和那股占有欲，有点用力过猛，他目光暗沉：“嗯。”

    丢下一个字，他连衣服都没有换，直接走出房间。

    他脸上的那抹心疼和焦急，是从未对她有过的。

    哪怕，当初她为了白汐汐挡灯笼。

    哪怕，那晚她为了救白汐汐，狼狈成那副模样。

    也从未换来他一秒的柔情。

    白汐汐，她到底哪里优秀，能得到他这样的恩宠？

    楚馨柔心底恨不得杀了白汐汐的冲动，看着没有关上的门，她咬了咬牙，拿出身上的手机，走过去绕到后面的院子，透过窗户偷拍。

    房间里。

    白汐汐原本是打算睡会儿的，但隐隐的痛意，根本睡不着。

    听到脚步声，她以为是楚馨柔又回来了，觉得尴尬，她快速闭上眼假装睡觉。

    下一秒，床边往下沉了沉，上方传来男人低沉的嗓音。

    “小汐？”

    浅浅的试探的询问声。

    他担心她睡着了，吵着她。

    白汐汐猛地睁开眼，侧过身来，看着出现在自己房间的男人，又惊又急的坐起身：

    “盛时年，你怎么来了？”

