    火遁·豪火灭却。

    火遁·龙炎放歌。

    这就是宇智波四方交给琉璃的两个高等级的火遁忍术，达到B级。

    这是上忍才能够接触，还不一定能够娴熟运用好的火遁忍术。

    琉璃看完之后，发觉这两个B等级的火遁忍术，每一个忍术练习起来都需要大量查克拉，才能够顺利释放，保证其威力。

    而且由于这是高等级忍术，纵然精通火属性查克拉性质变化的琉璃，也无法在短时间内，把这三个火遁忍术掌握住。

    好在她现在还是五年级生，距离六年级的毕业还有一年多一点时间，在这一年内，掌握住两种高等级的火遁忍术不是难题。。

    最关键的地方在于如何提升自己的查克拉量，没有足够的查克拉，即使学会了这两个高等级火遁忍术，也只能在关键时刻使用。

    所以，琉璃直接找到了白石，告诉她自己想要提升查克拉量的想法。

    正坐在实验室内椅子上喝茶的白石，听完琉璃的要求，摆出一副苦恼的表情。

    提升查克拉比提升身体素质涉及到的难点更多，白石自己对于查克拉的控制力基本上很完美，不会有太多浪费现象，即使查克拉量中等，也完全足够他自己使用。

    忍者这种血肉之躯，一枚手里剑，一支苦无就可以轻易要命，白石并不会刻意追求忍术的威力。

    所以白石目前对于查克拉并没有什么太大需求，他注重身体素质方面的培养。

    他这些日子以来，大部分时间都是在研究自然能量的应用问题，把自然能量投入到医学上使用，制作新型药品。

    “我尽量试试吧，不过要等一段时间，我现在手里有别的工作。”

    琉璃听到白石的保证，就点了点头，没有催促他。

    能完成出来固然好，制作不出来也没有什么值得失落的。

    她现在身体还未进入高速发育期，等到了一定年龄后，查克拉肯定不会缺少，只不过她想要多多益善。

    “这么说来，你的实力已经能够和族里的上忍五五平手了是吗？”

    白石手里拿着一个试剂瓶，里面存放着凝固起来白色微透明颗粒，他打开盖子，用镊子取出一块固体颗粒，放在小型的铁架台上。

    这种固体颗粒中同样融合了自然能量，只是融合的量非常少，几乎可以忽略不计。

    “我的查克拉不足以和上忍展开长时间战斗，所以最后胜率不到两成。”

    琉璃回想了之前的战斗经过，做出了中肯的总结。

    “已经很了不起了，毕竟你们宇智波的上忍查克拉量，本来就比一般上忍要多出一截。你输给他的原因，是因为你的身体和年龄限制。”

    所以，白石有理由相信琉璃现在的实力，已经不比一般上忍差了。

    至少在查克拉充足的时候，和上忍差距不大。

    等到六年级毕业的时候，实力达到上忍是板上钉钉的事情。

    而琉璃可以变得如此强大的原因，和自然能量离不开关系。

    如此可见，自然能量，包括更进一步的仙术查克拉，对于忍者来说，的确有着非常大的促进成长作用。

    虽然有副作用……不过白石想了想，有副作用的东西太多了，平常吃的食物都带有微量的毒素，喝凉水的时候还有很多细菌呢。

    不能高估人体的免疫系统，但也不可太过小觑人体的免疫系统。

    副作用并不是那种谈虎色变的危险东西。

    聊了一会儿，琉璃就上去了，可能是去修炼，也可能去沐浴洗澡了。

    忘了说，琉璃家的后院有个小型的露天澡堂，可惜中间有一道隔板挡着。

    白石认为那是阻挡人类坦诚相见，扎根于人世间的原罪之物。

    抛开脑海里的各种杂念，白石沉下心来做研究，修炼的事情他不急于一时，再怎么提升实力，他的身体与年龄限制摆在这里，再如何变强也存在极限。

    而研究自然能量则不同，如果哪一天他可以完全掌握自然能量，完美提炼出仙术查克拉，那个时候，他的实力会呈现井喷式的增长。

    他只是稍微渗透了一部分的自然能量真理，就让琉璃在这种年龄上，拥有与上忍一战的实力，虽然这其中有琉璃的天赋与写轮眼加成，但也不可否认自然能量的作用。

    等到那时，即便离开木叶，自己也能很好在忍界中生活下去。

    所以，很多计划白石都是现在就开始计算好的，在更早之前就开始规划往后的人生

    他现在不只是开发肉体强化药，其实还有感冒药，止血药，恢复体力药等等。

    总之以自然能量开发出来的药品千奇百怪，但就效果而言，比市场上的同类型药物效果，要好上许多，甚至有的是市场上根本没有的强力特效药。

    现在如果把这些药弄到市场上，一定会引起轩然大波，招来很多不必要的麻烦吧。

    等离开木叶的时候，白石打算把其中一部分的药物配方留在木叶，算是回报木叶这些年对他的养育授业恩情。

    木叶可以凭借这些药物来更方便、更实效治疗村子里的病人患者，还能售卖给别国，赢得巨大的利润。

    药品利润向来非常高，尤其是这些药品可以军用。

    到时候就看木叶自己的选择了。

    是商业用途，还是留着自己用，投入村子的医学和军事领域，或者三个领域全部涉及，白石都不会干涉。

    这样自己走的时候，也不必怀着亏欠心情，可以坦然一点与木叶分道扬镳。

    老实说，白石并不讨厌火之意志，但——

    理念和思想完全不合，强行纠缠在一起，迟早会两败俱伤。

    木叶对于自己来说，只会是生命中的一个过往，不是心之所在。

    所以，白石不讨厌火之意志并没有说假，不喜欢火之意志的虚无理念，也是真话。

    ◎

    在木叶村里完全感受不到战争带来的压迫感，大人们选择自己承担压力，为年幼的孩子们撑起一个看上去和平的乐土，保护他们成长。

    在木叶这几年里，白石看到的事物，也会随着时间推移进行一些改变。

    对这里的人、制度、价值观，理想、政治风貌，都或多或少有了更深层的直观理解。

    尽管有诸多不完美和称之为陋习的地方，但总体来说，这还是一个比较和平的村子。

    尤其是站在火影岩上，从那里对整个木叶眺望的时候，会对木叶的繁华与庞大感受到震撼。

    让白石不敢相信这是一个村落该有的风貌。

    在学校里的日子还是一如既往的安静祥和，若不是时常有伤员从前线陆续送回来，会让人产生战争并没有爆发的错觉。

    白石作为第一医疗忍者实验班的一员实习生，也开始到医院里展开正式实习生涯。

    所谓的实习，大多时候就是给在职的医疗忍者打下手，端东西，运气好的话，会替伤患包扎伤口。

    白石分配到的是药品检验，还有医疗仪器的保养工作，偶尔的时候也会跟着经验丰厚的医疗忍者制作新药，进行药草提纯。

    就这样，五年级的学习生涯也平波无澜的度过去了。

    升入六年级的时候，白石刚刚十一岁，在医院里实习已经有半年多时间。

    白石那一组的带队组长是一名在医院工作经验达到十年的医疗忍者，他看白石基础知识牢固，而且做事细心认真，就让他一人负责一个实验室，独自进行药品检验，还有医疗仪器的保养，就连复杂一点的药草提纯工作，也是白石一人独立完成。

    以白石的知识储量，这些工作除了繁琐，并没有太大难度，可是对于医院这样过劳压榨童工的行为白石感到非常郁闷。

    他知道木叶医院里紧缺人手，不只是医院里缺，前线战场更缺，但这样一来，他只有上午能够去学校上课，从中午到晚上七点，一直要在医院里忙碌不停。

    而且本来就不多的薪水还要被组长克扣一半，理由是教育指导费用。

    如果单单依靠医院里工作挣来的薪水，白石觉得自己可能连温饱都解决不了。

    毕竟他身上一穷二白，平时的生活费和研究经费，都是琉璃独力出资的。

    从这点来看，之前去找琉璃吃软饭的决定，是多么的英明神武。

    忍者也是要吃饭的。

    所以，从医院里挣到的薪水，就被白石自己笑纳，存在钱包里当私房钱。

    这种时候白石幸运觉得琉璃的眼睛是写轮眼，而不是可以透视的白眼。

    想到忍者学校毕业的时候，可以积累几十万两的私房钱自由使用，白石心里还有点小窃喜。

