    “哎哟，你们两个再给外婆灌迷魂汤，外婆就要晕咯。”

    外婆笑得眉目舒展，点了点她两的鼻尖。

    嘴上虽然嗔笑，却也拉着两个人不撒手。

    她早些年生活凄苦，即使阮寒星在她的身边长大，努力生活也已经占据了她大部分的时间。

    如今才品尝到天伦之乐的滋味儿，早就已经把霍浅浅等人当成自己的亲人。

    说笑了一会儿，外婆在上首的位置站定，入座之前抬眼看向阮寒星。

    带着几分玩笑，打趣道：“今天到底什么事情这么隆重？还得特意让我老婆子换一身漂亮衣服。囡囡不说原因，外婆这坐都坐得不踏实。”

    不知道为什么，她的心中似乎隐隐有些不安，心脏跳得都稍快一些，眼皮更是跳个不停。

    她了解自己养大的孩子，不可能会惹下什么不能承受的错误。

    那今天到底是有什么大事发生？

    阮寒星笑了一声，抬眼看着外婆道：“刚好，这个时候也差不多。”

    “我今天有一份礼物要送给外婆。”

    她的眸光带笑，看着外婆，嘴角控制不住地扬起弧度。

    一手抓住早就已经准备好的速效救心丸，另外一手握在了门把手上。

    对着外婆一笑，轻声道：“外婆，我这几天找到了一个人，我想把他介绍给外婆。”

    她深吸一口气，目光不自觉地看向一边的霍沉。

    霍沉面对任何事情，似乎都是从容有度的模样，察觉到她的眼神，冲她微微点头，黑眸中带着安抚。

    于是阮寒星似乎也真的从他的镇定中吸取到了力量，轻轻吐出一口气，一把拉开包间的门。

    刚才她收到消息，人已经到了门外。

    如果她估算得没错，现在人应该刚好就在包间外面……

    “哗啦！”

    伴随着包间的门敞开，两道身形显露出来。

    本来还目光含笑的外婆在看清楚为首的中年男人那一刻，猛然撞到桌子边缘，将一套餐具撞落在地上，发出清脆的声响。

    然而她却一无所觉，似乎也并不觉得疼，直勾勾地盯着门外这张明明陌生无比，却让她一瞬间生出巨大熟悉感的脸。

    她的手都在抖，眼眶一瞬间红了起来，布满了泪水。

    看着站在门口的宁长安，嗓音抖得不像话：“这，这是谁……？”

    不知道是不是冥冥之中血脉的吸引，只是第一次见面，这对母子的心头却都控制不住的激荡，无法克制地生出某种激烈的情绪。

    宁长安看着外婆，他的嘴唇也在抖，大男人的眼眶泛红，半饷说不出话来。

    “外婆，我找到舅舅了。”

    阮寒星的脸上带着笑容，一手扶住外婆，咬字清晰地道：“我跟霍先生已经带着舅舅做过亲子鉴定了。外婆，舅舅回来了。”

    “长，长安……我的长安？”

    当那一点隐晦的猜测变成现实，陡然之间被巨大的惊喜砸中，外婆整个人都愣住了。

    捂着心口，喊了一声，眼泪直接就掉了下来。

    已经将近三十年了啊……

    从宁长安走丢，她就在不停地寻找，哪怕周围所有人都劝她放弃，她也不肯放下那渺茫的希望。

    但是日复一日的失望，在生活的磋磨下，她也不是没有想过。

    也许她的长安早就已经不在这个世界上了。

    他走丢的时候那么小，要活下来实在是太难了。

    然而现在，她的长安出现了？活生生的，全须全尾地出现了？

    外婆一口气喘不上来，抖着手险些直接闭过气去。

    “外婆！”

    随时关注着她的情绪，见状阮寒星忙上前一步，一把抓住她的手。

    扶着她坐下，喂她吃了速效救心丸。

    才担心地道：“外婆，你好些了吗？”

    “妈……”

    宁长安也满脸关心地围过来，抓着外婆的手，担忧地道：“我好不容易才找到您，您可千万要注意自己的身体，不要出事啊！”

    他找了这么久，才终于找到自己的根。

    “长安……”

    抓着他的手，外婆才终于生出一点真实感。

    眼泪控制不住地落下来，看着他哽咽道：“我的长安，妈妈以为再也见不到你了……你，你这些年到底去哪儿了？”

    情绪激动，潸然泪下。

    宁长安的眼睛也很红，克制不住地跟外婆抱头痛哭，诉说自己这些年的经历。

    听到宁长安的妻子现如今得了病，还在医院里，外婆忍不住又掉下眼泪。

    “外婆，别哭了，好不容易找到舅舅，您要注意身体。”

    阮寒星见状，轻声劝道：“今天是好日子，怎么能一直哭呢？”

    “寒星说得对。”

    宁长安跟着点头，嗓音温和地劝外婆，道：“妈，您一定要注意身体。我好不容易找到您，还想要长长久久地孝敬您呢！”

    外婆毕竟有心脏病，一直哭对她的身体没有好处。

    大家都劝她开心一些。

    “您就是我奶奶吗？”

    就在这时，一道充满活力的声音响了起来。

    一直没有太大存在感的宁秋秋探出一张圆脸，清秀的脸上仿佛等待着几分好奇，看着外婆歪了歪头，笑着道：“奶奶，第一次见面。我是宁秋秋，我爸爸的女儿。”

    这个自我介绍方式，顿时把外婆给逗笑了。

    “秋秋，快来奶奶这里。”

    外婆一把抓住她的手，怜爱地上下看了她几眼。

    抬手直接将手腕上戴着的金镯子撸下来，塞到宁秋秋的手上。

    她慈爱地笑道：“你表姐他们想给我个惊喜，我来的时候也没有准备。来，这是奶奶给你的见面礼，你收着。”

    宁秋秋愣了愣，忍不住抬头看了一眼旁边的宁长安。

    她什么时候见过这种架势啊？

    虽然宁长安从前没有亲人，但是她是见过她自己的外公外婆的。

    那对老人也疼爱她，却从来没有动辄直接送个金镯子的习惯。

    说实话，今天经历的一切，都让她觉得像是做梦一样，简直颠覆了过去二十年的认知。

    本以为只是普通地吃一顿饭，没料到是在这样昂贵高端的场所，她和宁长安来的时候明明换了一身最好的衣服，却还是跟这里有些格格不入。

