
孙守义说的倒也是事实，你像香港的李家掌舵人身边就有一位红颜知己。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！国内某著名的企业的强势总裁身边也是有着一位红颜知己的。不过到了这种大佬层级的时候，女人吸引他们的已经不是什么美貌了，而是智慧了。这些大佬身边走得近的女人很多在商业上也是他们的合作伙伴。
　　
　　“漂亮的皮囊遍地都是，有趣的灵魂却是万难选一，”孙朝晖说了一句网上的流行语，“这种女人是可遇不可求的，不是有钱就能找得到的。”
　　
　　孙守义想想也是，这种女人本来就是人中凤凰，少之又少的，那个男人能够遇到不知道是几辈子修来的。
　　
　　这顿午餐孙守义和孙朝晖并没有吃太长时间，他们之间刚认识，彼此都还不熟悉，也没太多的话题可聊的，孙守义现在也是妾身未明的状态，还不清楚他到发改委究竟负责什么，也没办法表什么态，好在本来就是一次碰头酒，也就在喝了几杯之后，孙守义就提出了告辞。
　　
　　孙朝晖并没有挽留，见面的目的已经达到了，剩下来的事情就是等事态明朗下来再深谈了，他笑笑说：“行啊，孙书记，我就不留您了，回头等您到北京就职之后，我再来跟您道喜吧。”
　　
　　两人就握手，孙朝晖想要把孙守义送出去，孙守义却坚辞不受：“这真没必要的，一来我们之间的往来会很长的，随便一点大家都自在。二来外面那个傅华还不知道走没走，我不想再让他看到我们在一起的样子。”
　　
　　这时孙朝晖有一种很奇怪的感觉，似乎孙守义并不是那么不在乎傅华的，相反他不但在乎，甚至还几分怕傅华的意思。这就有点奇怪了，一个市委书记怎么会怕一个曾经是他手下的地产开发商呢？没道理的啊？
　　
　　不过孙朝晖随即就释然了，应该并不是孙守义怕什么傅华，而是这家伙太谨慎了，为了避免不必要的麻烦而采取的措施吧。在这种关系中，谨慎是一种美德，因为无论哪个环节出了问题，都会牵连到全体跟着倒霉的。这也让孙朝晖对孙守义又多了一份好感，跟谨慎的人做朋友是不会错的。
　　
　　孙守义出来的时候，傅华和胡东强已经结账离开东来顺了，为此他心里也松了一口气，他是很不愿意再次面对傅华审视的目光的，以前他坚守信念的时候，可以毫不打怵的面对这种审视，但现在他内心中已经有鬼了，再也不敢跟傅华对视了。
　　
　　以前的时候，孙守义对那些被抓到的犯了错误的官员心中是充满嘲笑的，他总觉得这些人的意志简直太薄弱了，美女金钱什么的，只要轻轻一腐蚀，就成了*分子了。
　　
　　今天当他也成了其中的一员的时候，他才明白很多事情想起来简单，做起来却是很难的。不说别的，单说他买房子的事情，要是靠他的工资收入要想在北京买上一套好一点的房子，这辈子都是不可能的。
　　
　　这就是他们这些官员所面临的现实困境了，他们掌握着分配资源的巨大权力，却是无法合法的享受资源带来的巨大的收益。同时他们也是人，也有七情六欲，也想享受一点美好的生活。这种现状会给他们带来很大的心理反差的。
　　
　　他孙守义能够坚持到现在已经是很不错了，他相信很多人其实也是跟他做的差不多的，先是坚守原则，后来被现实困境所击倒，背叛了他最初的信念。这种现象应该是很普遍的，区别就在于被抓到和没被抓到。被抓到了他就是*分子，没被抓到他就是好干部。
　　
　　他在现实中也是经过太多这种人了，被抓到之前，他的事迹几乎可以被当做模范了。而被抓到之后，你才发现他几乎什么荒唐的事情都做的出来的。现实就是这么幽默，他居然也活成了这种人了。
　　
　　好在虽然媒体之中每天都在报道这些人的被抓，但实际上被抓到的人毕竟还是少数，中国的官员队伍基数真是太大了，漏网的人还是占了绝大多数。孙守义也觉得他是不会被抓到的，他是比那些人多了几分谨慎的。
　　
　　就他选择束涛和孙朝晖作为勾兑的对象而言，他其实是经过深思熟虑的。束涛这些年靠他也是赚了大钱的，心中肯定对他很是感激。他从束涛赚到的钱中拿走很少的一部分，束涛肯定没什么意见，甚至还会觉得是还了他的人情而轻松了许多。
　　
　　至于孙朝晖就更没什么问题了，朝晖集团这些年业务做得很大，发展的很快，已经接近千亿级，像这样一家集团公司会牵涉到方方面面的利益，如果在政商两界没什么丰厚人脉，孙朝晖根本就做不到现在这个样子的。
　　
　　到孙朝晖这个程度，不是什么原则性的问题，是不会出什么大事情的。孙守义觉得交好孙朝晖反而会让他多几分的安全性。护着孙朝晖的那些人脉有些时候为了保证孙朝晖不出事也会护着他的。还有一点好处是，也许将来他可以借助孙朝晖身后的那些人脉爬到更高的位置之上。
　　
　　这一次常务副省长竞争失败让孙守义意识到，对于上到副省长这一级来说，他身后的赵老已经没有多少能量可以给他支持了。要不然也不会竞争常务副省长失败，而只是给了他一个发改委还不知道是第几副主任安慰性的职务了。要是他还想着更上层楼的话，他可能就需要找到新的支持了。
　　
　　如果能在这个时候能够跟孙朝晖结成一个利益共同体，一荣俱荣，一损俱损，未来他就可以开创属于自己的局面，不用再处处仰仗赵老和沈佳家人的鼻息了。当然这并不代表他要放弃赵老和沈佳家人这边的关系，因为这些人他才有了今天，他不会忘恩负义的。
　　
　　就这么一路想着，出租车将孙守义拉到了北三环的一个小区里，这个小区看上去有点旧，多少是有点年头了，不过环境还算是干净。这个不太显眼的小区正是束涛按照孙守义的指示安置王莉的地方。束涛在其中一个单元的十二楼买了一套一百多平的楼房，让王莉住在其中。
　　
　　如果是在海川市，眼前这个小区的状况房价顶多不会超过八千的。但是在北京这套房子的单价已经超过了五万，也就是说这套房子很轻松的就超过了五百万。当时孙守义听到这个价格是有些惊诧的，都是钢筋水泥建起来的，凭什么卖的这么贵啊？
　　
　　束涛当时笑了笑，说：“我的大书记啊，这还不算是最贵的，三环再往里，很轻松就会过十万的，北京那个地方真是寸土寸金都不足以形容了。”
　　
　　孙守义客气了一下，说：“那真是让你破费了。”
　　
　　束涛笑了笑说：“您客气了，这点钱我还负担的起的。要不是你点名要这种环境的房子，我还可以给你买的更好一点的。”
　　
　　“不用了，这已经很好了。”
　　
　　坐电梯到了十二楼，孙守义用钥匙开了门，屋内静悄悄的，好像没人在家的样子。他昨天就到了北京，当晚就跟王莉住在这间屋子里，并没有回他跟沈佳的那个家。他去赴孙朝晖约的时候，王莉还在家的，难道他出去了吗？
　　
　　他就自己换了鞋子走进去，在卧室里她看到了正在熟睡的王莉，王莉身上盖着一条薄毯躺在大床上睡的正香，吹弹可破的小脸上泛起了一层微微的红晕。玉一样的脖子下面毯子没盖住的地方连着一大块的雪白。对王莉身体已经很熟悉了孙守义当然很清楚毯子下面盖住的是怎样美好的事物。
　　
　　这种若隐若现难免让他有些意乱情迷，青春真是美好啊，随随便便不着粉黛，就能让他难以自制，而那个沈佳就算是盛装打扮也是无法引起他一丝一毫的兴趣的。
　　
　　这时床上的王莉似乎感觉到了什么，睁开了眼睛，就看到了站在床头看着她的孙守义，赶忙坐了起来，由于起的急，王莉身上睡衣敞开了更大的缝隙，更多的雪白就漏了出来，让孙守义心里未免又是荡漾了一下。
　　
　　王莉笑着说：“你什么时间回来了，我怎么一点声音都没听到？”
　　
　　“刚回来，你睡着的样子真的很美。”说着孙守义就将王莉拥进了怀里，去嗅王莉头发的味道，王莉新洗了头发，那种气息清香诱人，让他不禁沉醉其中，情不自禁的就对王莉上下其手，抚摸触碰那些部位。
　　
　　王莉却在这个时候皱了一下鼻子，说：“你身上好浓的酒味啊，你到底喝了多少酒啊？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“也没多少了，也就几杯而已。今天见的那个朋友对我们的将来很重要，我不想在他面前失态，所以只是意思一下就没再喝了。”
　　
　　孙守义边说边解开了王莉睡衣的带子，想要有进一步的行动，王莉却在这个时候抓住了他的手，微嗔道：“你别这样子啊，中医说酒后不能做那种荒唐的事情的，容易得怪病。”

