    自从厉鬼暴君事件以后。

    鬼物们流窜于世间，造成了极大的影响。

    特别是地仙界，各种灵异事件频发。

    特别是夜晚来临，更是光怪陆离。

    东胜神州，一个小山村。

    有个少妇，夜晚起来上厕所，结果刚一蹲下，发现坑里有着一双眼睛，本来以为是哪个偷窥狂藏在了坑位里，后面捞上来一看，竟是一个骷颅头。

    扔了，第二天又回来，继续扔，继续回，直到那女子崩溃，把厕所拆了，找法师做了法师，以为一切结束，可没想到，当晚睡觉时，那空洞洞的眼眶，出现在了床头。

    女子当场被吓死。

    紧跟着那骷颅头，又出现在了邻居家的厕所里。

    西牛贺州，一座古城。

    出现了一个无面女，专挑漂亮女性下手，也不杀人，也不夺命，只是一味地把人家脸皮给撕下来，换成自己的脸，可是过几天不喜欢了，就撕下来，接着换。

    就这么一个无面女，竟是造成一座城的女性，都成了无面女，最后还是一位超强法师出面，才将那无面女鬼镇压下来。

    南澹部州，一座牧场。

    有一位牧羊老人，夜晚赶着羊回家，竟是撞见了百鬼夜行，老人家立时抹了锅灰藏在了门后，才躲过一劫，可是他的上百只羊，却是被路过的百鬼，吸干了血。

    北俱泸州，剑灵域。

    出现了一位侠客。

    总是半夜敲人门。

    “你有剑吗？”

    “没有。”

    “死。”

    叩叩。

    “你有剑吗？”

    “有。”

    “那我们比剑吧。”

    比完，死。

    那是一个疯狂的剑客鬼，见人就比剑，无剑者被杀，有剑者最终也是死，当这只鬼盛行之时，人人自危，夜半不敢开门。

    像这种情况。

    在地仙界，几乎是比比皆是。

    每一天，都有新的灵异事件出现。

    为此，各地陆续出现了新的职业。

    打更人。

    赶尸人。

    御灵者。

    灵侦司。

    各类职业，各种新兴打鬼势力，也是应运而生。

    半个月后。

    戴着人皮面具的牛头，出现在地仙界。

    “呼，历时半月，终于把附近数座小世界的鬼怪们，尽数的引渡到了冥界，现在轮到这方大世界了。也不知道鬼君大人的事情，进行的怎么样了。”

    牛头出现在地仙界，第一件事就是先跟红婴联系。

    “鬼君，在哪？”

    “鬼君？？”

    “呼叫鬼君？？”

    通过‘冥界黑玉’，牛头不断地联系红婴。

    约莫半天左右。

    红婴回信了。

    “没事先别联系我，我很好，勿念。”

    说完，便不再回复。

    牛头刚想继续给红婴留言，忽地空间一阵波动，身后出现了一高一矮两道身影。

    牛头本能地察觉到危险，本能地回过头去。

    “牛头大护法，我们可是又见面了。”

    小阎王笑着看了看牛头。

    “包天子，你没死？”

    牛头愕然地看着小阎王，他们冥府这一脉，与十殿传承之间，在过去的几十万年里，有着无数次冲突，但最终结果都是，十殿传承莫名的消失。

    而冥府到了红婴这一代，更是没与十殿有过任何实质性的交锋，本来牛头都以为，十殿传承彻底的消失了呢，可没想到，现在十殿中的‘阎罗殿’一脉传人包天子又出现了。

    “你家主子都没死，我又怎会死。”

    小阎王没好气地说着，“现在，把你手上的往生石交出来，我可饶你不死。”

    “想要‘往生石’的多了去了，你阎罗殿算老几？”牛头硬气回怼。

    听到‘阎罗殿’算老几，小阎王一下子就怒了，喝道：

    “我阎罗殿，本是十殿之首，以前是，以后也必然会是，你一个小小鬼差，也配说我阎罗殿，实在是找死。”

    轰。

    小阎王爆发气机，恐怖的鬼道之力，化作阵阵黑芒，压了下去。

    “死。”

    压向牛头。

    牛头顿时慌了。

    他不过是一个小小的鬼将，初入大罗之境，怎能对抗的了已是鬼君十万年之久的小阎王包天子。

    “我。”

    牛头刚想求饶。

    砰~

    躯全直接被包天子的鬼道之力压下，爆裂了开来。

    最后，原地只剩下两块石头。

    一块冥界黑玉。

    一块往生石。

    小阎王包天子走过去把两块石头捡了起来，往生石直接被他收了起来，而他则是对着冥界黑玉，留下了一条讯息。

    “不想死更多人，就出来见我，否则让这个世界都给你陪葬。”

    小阎王能够察觉到，红婴就在这个世界。

    可具体在哪个位置，他却是感知不到了。

    “这次，我无论如何，也要得到红婴手中，所有的宝物！”

    小阎王直接坐了下来，等候着红婴的回复。

    但他的耐心似乎很不好。

    等了一会儿后，见无人回应，当下脸一黑，站了出来。

    “既然如此，我把这座世界，轰成个渣渣，看你还如何藏身。”

    带着些许愤怒。

    小阎王掏出了一件冥界法宝。

    那是一座血碑。

    碑上铭纹遍布，而在小阎王的操纵下，血碑冲天而起，化作一座足以灭世的通天巨碑，巨碑一点点落下，如同一方大世界般，向着地仙界撞击而下。

    “浮屠血碑！”

    小阎王嘴角勾勒出一抹残酷。

    这是他们阎罗殿独有的传承，名为浮屠血碑，是历代阎罗王才能够拥有的法宝。

    血碑一出，欲要击碎整个世界。

    “嗯，又怎么了？”

    “刚消停了半个月，这又有灾难出现了？”

    玄灵域，元明圣主最近正忙着抓鬼的事情，可鬼还没抓完呢，突然天空之上浮现了一座巨大的血碑，碑上符纹密密麻麻，只是看上一眼，就让人感觉到头皮发麻。

    “好恐怖的力量，而且极为阴暗。”

    “这血碑若是落下来，只怕整个地仙界都得被毁吧。”

    “又是灭世之灾！”

    四大部州，唐灏等人也是头大，本来以为成就太乙，便足以横行无忌了，可现在才知自己的渺小。

    “这等灾难，我等根本挡不下来。”

    “想不请会长都难。”

    “哎。”

    众人叹息。

    而大马村。

    用半个月时间，刚与村内众人打成一片火热的红婴。

    突然一抬头，就看到座石碑从天而降，落了下来。

    顿时她的脸色阴沉了下来。

    “冥界法宝，阎罗殿传承！”

    红婴虽然未与十殿之人打过交道，但对于十殿的传承，还是非常了解的，所以只是抬头看一眼，她便知，那传承源自于哪一脉。

    “看来牛头没骗我，十殿传承，确实存在！”

    红婴了解。

    随即，她才发现，黑玉中有着留言。

    听完留言，她心情沉重地又打开了生死薄，发现‘牛头’之名，赫然在列！！

