    “现在怎么样？”没有多久，宁百山对着几人问道。

    “呵呵，宁前辈，没想到啊，你居然可以突破到超凡六重天。”凌凤舞笑着说道。

    “呵呵，这个我也没有想到，和凌盟主合作真是我宁家最正确的选择啊，现在我真的要好好的谢谢我这后辈了。”说着宁百山眼神看向了一旁的宁采臣。

    “额，老祖！”宁采臣一震。

    “哈哈，干什么这么拘谨，要不是你，我们还真碰不上凌盟主她们了。”宁百山笑着说道。

    “前辈，我们接下去去一趟纳兰家和刀家吧，如果可以的话我想也带上任家。”凌凤舞对着宁百山说到。

    “嗯，我也有这个意思，那老家伙我看他现在还能不能坐的住，哈哈！”宁百山现在是真的高兴，这种掌控一切的感觉真的很好。

    “采臣，你也一起吧！”宁百山对着宁采臣说道，看来这宁百山是开始全力培养宁采臣了。

    “是，老祖。”宁采臣拱手道。

    几人向着其他几大世家而去，首先到的是纳兰家，纳兰杰武在看到宁百山的情况后什么话也没说，直接拿起丹药就吞服了下去，当然了，结果就是妥妥的，纳兰杰武也突破到了超凡六重天的境界，而后几人又去了刀家和任家，任家老祖在宁百山的劝说下也加入进了联盟，最后也算是皆大欢喜，凌凤舞的风盟多出了四位修为在超凡五重天以上的强者。

    “君上，风家那边有动静了。”正当凌凤舞刚刚回到药铺的时候，狼魂友不知道从什么地方匆匆忙忙的赶回来了。

    “哦，终于有动静了吗？呵呵，他们还真是给我们留着充足的时间啊！”凌凤舞笑着说道。

    “额，君上，你这话说的是什么意思？”狼魂友不解的问道。

    “呵呵，今天君上去了四大世家了，那几个世家都同意加入风盟了。而且君上还帮他们四大世家的老祖突破了，现在我们风盟也有超凡中阶层次的高手了。”狐言心说道。

    “额，哈哈哈，这真是太好了，看来这次四大世家真是要往死胡同里钻啊。”狼魂友大笑着。

    “通知四大世家的老祖，我们准备下也出发吧，还有通知青源那边，让他们做好准备，对了，丹药的事先不要说好了。等我们过去再说吧！”凌凤舞对着旁边的几人说道。

    “是！”众人回应着。然后就是红衣到一旁联系青源去了，而狐言心和狼魂友则是应该联系四大世家的老祖去了。

    “风家，也是该做个了结了吧！”凌凤舞在哪里轻声的嘀咕着，现在她的脑海中关于风皇的利益已经全部的融合在一起了，对于风家的种种她也算是看的明明白白彻彻底底了。

    风皇原来是风家的一名外姓子弟，不过当年的风皇因为潜力的原因被选入进了风家本部修炼。那时的风皇因为潜力的原因还有就是外貌，居然惹来了本部一些子弟的垂涎，当中就有当时族长之子，风破天。但是风皇没有因为家族本部给的压力而屈服，更甚者是在一个雨夜，对着偷偷来窥视自己的风破天大下杀手，直接将风破天变成了皓月大陆上的最后一个太监。

    而本部也因为这件事对风皇启动了必杀令，风皇一路西逃进入了西北之地，后来因为某些原因，追杀的小队没有跟上来，而这也给风皇在西北大陆发展自己势力的机会。

    而风皇也没有让风家失望。用了十年不到的时间居然将整个西北大陆都整合在了一起，这时的中都风家才发现自己错过了一个机会，而且因为某些原因风皇跟风家之间也只能仇人了，况且风家还错过了一个可以斩草除根的机会。

    后来风家出动了大量的人力物力，才两风皇给诱杀了，西北之地从此陷入混乱中。

    如果不是诱杀的话，风皇是绝对不会被风家的人给袭杀的，所以真的多年以来风皇的怨念一直没有消散去，最主要的还是死不瞑目。

    现在凌凤舞接受了风皇的传承，那么剩下的事就全权由凌凤舞自己来决定了。

    静静的在那里思考着，红衣在一旁连续叫了四五声凌凤舞都没有反应过来，这也让的红衣一阵纳闷，自己还从来没有看到过凌凤舞这个样子的。

    几大世家的老祖们在收到消息的第一时间也开始了整装待发，这次或许是几大世家一个翻身的绝佳机会。

    两日后，中都的四大世家联军也出发了，唯一不同的，这四大世家的联军是冲着和西北联军合歼风家的联军去的。

    “哈哈，果然，这几个家伙还是没有熬住，我还真以为他们不会出兵了，呵呵，没有眼光远见的东西，这次即便是你们来了，也不会有什么便宜可捞的。”这边风布云和风布雨在那里聊着。

    “来了也好，也可以让他们看看我们风家的真正实力。”风布云嘀咕着。

    “呵呵，大哥，这次要不我们顺便将那宁家也吞并了吧！”风布雨对着问道。

    “额，这个，宁家的那个老不死的现在可是已经超凡四重天巅峰了，真要动起手来还真有点麻烦了。”风布云说着。

    “大哥，你我二人联手难道说也没有把握吗？”风布雨问道。

    “这个，毕竟是超凡境界的强者。而且那宁百山可是已经到了超凡四重天了。面对这样的一个强者如果不一次性击杀，让的他以后有机会偷袭什么的，那我们风家就永无安宁之日了。”风布云分析着。

    “好吧，既然大哥你这么说了。那我们就慢慢的等机会吧，相信不用多久我们一定可以真正的称霸皓月大陆的，要让这大陆的每一个角落都要有我风家的旗帜。”风布雨在那里豪情万丈的抒发着自己的想法。这边的风家两兄弟那是聊的不亦乐乎啊，还好其他的几大世家的老祖不在旁边，要不然的话想必其他几大世家的老祖都会不答应的。毕竟这风盟灭了，风家的实力就更加强盛了，而风家的强盛对于其他几大世家来说未必是什么好消息。

