    ，从西游开始的诸天之旅

    　　向前狂奔了数十里，进入山林之后，张天英看了看远处的天色，才放慢的速度。

    　　找了一处平地，面向东方站定，轻轻调整着自己的呼吸。

    　　当太阳从天边越出，张天英手中手印开始不断的变幻，神识最大的限度的覆盖了出去，同时全力一口吸入。

    　　一道火热的气息瞬间从全身烧过，周围神识覆盖范围内的天地灵气瞬间消失在张天英的体内。

    　　缓慢的吐出一口浊气，张天英才轻轻睁开眼睛，眼神之中已经带出了无限的坚定。

    　　仅仅只是一次修炼，效果之好就超过在九叔世界之中几个月的修炼，显然，这门道法同样也是极为依赖于天地灵气的环境。

    　　更为重要的是，这一次修炼，不但全身每一个细胞都更强大了一分，就连他筑基核心之中的修炼出来的灵力，都同样纯净了一分。

    　　想到这样的功法一个月时间自己不能修炼，张天英眼神之中已经怒火冲天。

    　　但想到自己现在的实力，怒火顿时平静了下来，苦笑一下之后，这才向着第一军的小世界入口所在的山谷狂奔而去。

    　　而在张天英走进第一军的小世界之时，尉迟恭大步走到李世民身边，行礼道：“陛下，您让我注意的那个小子虽然昨天成婚，但昨晚却并没有圆房，而是直接修炼了一晚上，今日绝早就离开了长安城，现在应该已经回到了第一军之中！”

    　　“倒也算是知道上进！”

    　　李世民轻轻点了点头，从第一次见到张天英，他就发现与其它修炼铁布衫的战士不同，张天英的身体损耗极小，完全可以弥补，所以他才会在第一次见面的时候，将一乾坤袋粮食直接赐给张天英。

    　　虽然第一军之中有传言，张天英将一部分粮食分到了军中袍泽手中，可昨天他派人去看了一下，张天英以前的损耗已经完全弥补，只要稳稳的修炼下去，将来战场上又会多出一个真正的战士。

    　　不过他身为大唐皇帝，张天英这种小人物，也不过就是碰到了随意的落下一子，至于其它，现在张天英的实力还完全无法进入他的眼帘。

    　　看陛下完全没有在意张天英的事情，想到自己昨晚所看到的，尉迟恭一脸迟疑的道：“每臣昨晚却发现，这个张天英还修炼有其它功法，而且是一门极为正统的道家功法！”

    　　说到这，想起昨晚自己感应到的天地灵气变化，尉迟恭非常肯定的道：“臣可以确定，这门功法不但是纯正的道家功法，而且等级绝对不低！”

    　　“你真的确定他修炼的是正统的道家功法？”

    　　李世民脸色一变，上前两步，一把抓住尉迟恭急声道。

    　　对于大唐来说，一个普通的第一军战士，还真不用在意，甚至第一军之中每年消耗无数的粮食，却无法培养出真正的战士，对李世民来说，也是意料之中。

    　　第一军之事，大唐只要留下一些自己的印记就可以了，至于其它，大唐现在的实力还不够资格张口，有三皇五帝顶在前面，玉帝还注意不到他的身上。

    　　可正统的道家功法出现在张天英的身上，对于大唐来说，可就是绝对的大事。

    　　从开国之初，大唐就认老子为祖，这些年来又是祭祀又是供奉可从没有断绝过，但道门对于大唐却是一直若即若离，甚至这些年来，连一个纯正的道家修炼者都没有出现过。

    　　若是尉迟恭没有看错，张天英差不多可以说是这些年来唯一见过的道家修炼者了，这种事所代表的意义对于大唐来说太过重要，甚至以李世民的境界，抓着尉迟恭的手都在轻轻的颤抖。

    　　“臣可以保证，自己绝对没有看错！”

    　　每一种修炼流派，都有着各自独特的气息，尤其是佛道两家更为明显，就算是没有见过道家修炼者在修炼时的气质，可尉迟恭依然可以肯定，昨晚张天英所修炼的，必然就是道家功法。

    　　“好好好！”

    　　李世民激动的满脸赤红，不断在尉迟恭面前左右渡步，口中更是感慨道：“本来以为只是随手帮一把，让第一军之中多出一个战士出来，没想到，居然这随手一帮，居然还碰到了大鱼！”

    　　猛的停下身体，转头看向尉迟恭，李世民急声道：“让人上表，我要封张天英为我大唐国公，让他能够借助我大唐的国运来修炼，以他的天赋，在加上国公的爵位，绝对能够在最短时间内修炼成仙！”

    　　尉迟恭偷偷看了李世民一眼，却又迅速的低下了头，借助国运修炼，远比普通修炼者的修炼速度要快出百倍甚至千倍，可却会欠下大唐国运的因果，甚至会与大唐永远牵连一起。

    　　自己不过十几年时间，就将最难修炼的铁布衫修炼到了人间巅峰，而一个普通的道家修炼者，想要达到自己的境界，恐怕最少都要数百上千年。

    　　但尉迟恭依然相信，如果让张天英知道其中的牵扯，然后在自己选择的话，他就绝不会接下国公这个爵位。

    　　每一个帝国都有其国运，同样也会有盛有衰，一个前途无量的道家修士，跟一个帝国牵连一起，就算是短时间内没事，将长久来看，绝对是得不偿失。

    　　不过这是陛下的决定，他只要执行就可以了，当下极为恭敬的一礼道：“是！”

    　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【】，现金/点币等你拿！

    　　李世民眼神之中带着贪婪看向第一军小世界之处，激动的双眼通红。

    　　自己修炼铁布衫已经修炼到了第十二层好些年，但因为没有后序功法，所以虽然修炼到了人间巅峰，却没有丝毫成仙的机会。

    　　李世民也非常清楚，自己面前只有两条路，要么自己创造出一身体修炼成仙的道路出来，要么就换一门能够修炼成仙的功法。

    　　可帝王成仙，向来只有功德成仙这一条路！

    　　因为帝王身上有着太多的因果，天下间也绝没有人敢将修炼功法传到帝王的手中！

    　　可其它修炼者老奸巨猾，不会沾染这种因果，张天英可是极为年轻，李世民还真不相信，年纪轻轻的张天英会知道这种事情。

    　　可就算是这样，李世民也打算先用爵位将张天英完全绑在大唐之后，在向他求取能够修炼成仙的道路！

