    早上沈韫带着安夷下酒店，去楼下早餐店吃早餐。

    安夷可能从来没来过这种早餐店，店面很小，可是里头吃的丰富，她眼睛四处乱看着，里头坐满了很多人，点了很多东西在那吃着。

    沈韫笑着问安夷：“要吃什么。”

    安夷指着不远处一个中年妇女在吃的，她对那个极其感兴趣，她说：“那个。”

    沈韫看了过去，那人正在吃豆腐脑，

    沈韫问：“你知道那是什么吗？”

    安夷摇头，不知道，她几乎没出来吃过，就算在学校食堂，也不过是选几样自己喜欢吃的，都是固定的，很少换别的。

    沈韫说：“那是豆腐脑，豆制品一类的。”

    安夷悄悄问：“我可以吃吗？”

    沈韫点头：“当然啊。”

    安夷说：“那我要吃豆腐脑。”

    这时老板过来了，沈韫翻看着菜单，对老板娘笑着说：“麻烦给我一碗豆腐脑，要甜的，然后一碗粥，两个鸡蛋，还有紫米糕。”

    老板娘在那记着单，也笑着回：“好的，要稍等，这边有点忙。”

    沈韫说：“没事。”

    老板娘便笑了笑，回了句：“好嘞。”便拿着菜单离开了。

    等老板娘走，安夷又指着一个小孩子在吃的圆球问：“那是什么。”

    沈韫说：“那是麻球，面粉油炸类的。”

    安夷同样充满了兴趣，她说：“我想吃。”

    沈韫笑着嗯了一声，而这时老板娘端着粥和豆腐脑上来了，沈韫将豆腐脑端给安夷，便对老板娘说：“再加份麻球。”

    老板娘应答：“立马给您去做。”

    沈韫替安夷安夷擦干净勺子递给她，安夷立马低头在那吃着。

    沈韫问：“好吃吗？”

    安夷尝了一会儿，忽然，她嘴角咧着笑，重重点头说：“甜的！”

    便拿着勺子又迫不及待的吃着，沈韫是从是从来没见过这么爱吃甜食的人，他便在那喝着粥。

    这时老板娘又将鸡蛋还有紫米糕端了上来，沈韫便给安夷剥着鸡蛋。

    安夷却对鸡蛋毫无兴趣，目光一直落在厨房的方向，盼着她的麻球能够到来，沈韫说：“必须要吃了鸡蛋，才能吃麻球，鸡蛋比较营养。”

    安夷望眼欲穿，见沈韫如此说，又只能拿着鸡蛋在那啃着。

    安夷有个很好的习惯，那就是不挑食，什么都想吃，桌上的东西都会吃点，包括沈韫在喝的那碗粥，她也要舀上一勺吃着，但是，她也有个不好的点，便是吃不太多。

    小猫一样的食量，尝两口就基本饱了，沈韫见她根本没吃多少，便问：“还要不要吃点？”

    安夷捧着牛奶在喝，她摇头：“不要。”

    沈韫说：“可是你没有吃多少。”

    她又摇头，表示不要。

    沈韫不好强迫她，只能自给消灭掉剩下的食物，不过，他顺手还是会给安夷塞上两口，她真的吃的太少了，根本摄取不到足够的营养。

    而且安夷还是个奶娃娃，她什么都可以不吃，但一定要喝牛奶，是个很爱喝牛奶的小姑娘。

    两人吃完早餐后，沈韫问安夷：“有没有不舒服的地方？”

    安夷说：“没有。”

    沈韫还是问：“安夷，我带你去医院做个全身检查吧。”

    她害怕了，本来跟在沈韫身后走着，立马冲了上去抱住了他，她说：“不要，不要去医院。”

    沈韫说：“可是我不清楚的身体状况，我们检查完，便回好不好？”

    安夷死命摇头，在他怀里，怎么都不肯。

    沈韫望着她如此，只能抱住她说：“好吧，那我们不去医院，去超市。”

    安夷这才抬脸看向他，沈韫牵着她说：“走吧。”

    安夷点头，跟着沈韫走着。

    两个人什么都没带，要买的东西很多，生活上的必须用品，基本都要购买，沈韫买了安夷用的毛巾，睡裙，以及鞋子，还有沐浴露这些，她好像不太用的惯酒店的东西，所以沈韫都给安夷重新买了一遍。

    而安夷好像对这些都不太感兴趣，沈韫在挑选的时候，她便挣脱掉沈韫的手，在超市内自己去挑选什么去了。

    沈韫看了她一眼，见她没走远，便也没有管她，认真在挑选着东西。

    基本上都挑的差不多后，安夷也过来了，塞了一盒东子在沈韫的篮子内，沈韫低头去看，竟然是一盒安全套。

    他有些脸红的问：“安夷，你、”不过话到嘴边，他还是咽了下去，很是无奈的说：“好吧。”

    他便带着小姑娘去买单。

    收银员将沈韫要的东西一一从篮子内拿了出来，以及安夷拿的那盒安全套，最后进行结算。

    服务员倒是面不改色，而沈韫表情有点不自然以及腼腆，他低头去看身边的小姑娘，小姑娘却只是望着收银员在装袋。

    过了半晌收银员对沈韫说：“总共两百七十块。”

    沈韫说了声：“好。”

    便将卡递给工作人员，交付成功后，沈韫便带着安夷从便利店出来。

    安夷很正经的对沈韫说：“我要。”

    沈韫看着她一本正经的模样，他憋笑了一会儿说：“你都不会害羞的吗？”

    安夷说：“不会，我买过。”

    沈韫忽然停住，对安夷说：“以后这种东西女孩子不准买。”

    安夷看着他，便点头。

    沈韫带着安夷回了酒店。

    安夷简直就是馋猫，到达酒店便缠着沈韫，沈韫很顾忌安夷的身体，对安夷说：“不行，安夷。”

    浴室里是沈韫的拒绝声。

    “安夷。”

    拒绝基本失效。

    差不多一个小时，沈韫抱着裹着浴巾的安夷出来，安夷手圈着沈韫的脖子，她头发滴着水。

    刚刚清洗过。

    沈韫浑身都湿透了，他抱着安夷上了床，之后便将她放在床上，他压着她，脸同她的脸相对着，鼻尖和她鼻尖相抵着，沈韫说：“不许再这么胡闹了。”

    安夷脸色红润润的，也不再得寸进尺，便乖乖点头。

    安夷洗澡了，可沈韫还没洗，他浑身还是湿漉漉的，他对安夷说：“老实在床上待着，不许乱跑，我洗个澡。”

    安夷老老实实那在那躺着，表示配合。

    沈韫这才低头在安夷唇角吻了下，放开了她，才转身朝着洗手间走去。

    安夷她可得意了。

    沈韫清洗完，清爽的从浴室出来后，便来到床上，他将安夷从被子内抱了出来，拿着浴巾擦拭着她的头发。

    他脸色依旧有些红。

    安夷在那笑着。

    沈韫故作生气说：“你还笑。”

    她见他生气，自己也哼了声，假装生气说：“那我以后再也不会了。”

    她说的信誓旦旦。

    安夷的头发擦拭干净，沈韫又拿浴巾替自己擦着，他笑着说：“好啊。”

    沈韫才不会信她这些鬼话，所以完全的有恃无恐。

    安夷听到他的回答，这次是真生气了，扭过身背对着他，不理他。

    沈韫站在那笑看着。

    这时酒店房间的电话响了，沈韫走了过去去接听，他喂了声。

    酒店的工作人员在电话内问：“请问您今天还续房吗？”

    沈韫嗯了声说：“续。”

    工作人员说：“那麻烦您下来一趟办理下续房好吗？”

    沈韫说：“好的。”

    他放下电话，看向床上趴着的安夷，他说：“我去下前台，不要出门乱跑。”

    安夷不理他，沈韫笑着，便出了房间，去楼下办续房。

    他到达楼下后，便将银行卡递给工作人员。

    工作人员接过，拿着卡操作了一番，忽然对沈韫说：“您好，您这张卡好像不能使用。”

    沈韫看着收银员，问：“是吗？”他将卡收了回来放在手上看了一眼。

    隔了半晌，沈韫从皮夹拿出另一张卡，对收银人员说：“您试试这张。”

    收银人员接过，重新刷着，可是过了几秒，又是显示未交付成功。

    工作人员看着沈韫，便说：“现金也可以。”

    沈韫将那张也收回，他说了句：“不用。”便拿了另一张递给了工作人员：“这张可以。”

    工作人员连忙说了声好，便拿着那张卡继续操作着，这次很快便刷了出来，工作人员将安保员打出来给沈韫，又将卡递还给他。

    她说了句：“祝您住的舒适愉快。”

    沈韫说了句谢谢，接过单子和卡便上了楼。

    接着没多久，沈韫的手机上传来几条简讯，沈韫名下所有卡全部被冻结。

