    “这就完事了？老子刚刚拍到兴头上，真是够扫兴的。”特殊犯人听完成交后脸上出现了一丝错愕，没想到幸福来得如此的突然。

    “一字并肩王还不快逃，我眼看就要追上你了。”

    “一字并肩王慢走，好歹喝完茶再走。”

    ……

    木易妖月突然回想起了这样的话，那是在她昏迷的时候一个神秘人与秦叶的对话，当时秦叶正在逃脱金老的追杀。

    “是他，那个救下秦叶的人，一号房间的主人果真是秦叶。”木易妖月想到这里身体如遭雷击一般，刚刚还只是猜测，现在他完全的确定了。秦叶即便想瞒也是瞒不过她的。

    “木易小姐下一件物品到底是什么？”

    “是啊木易小姐，还不快竞拍下一件物品。”

    ……

    木易妖月愣神的时候下面全部嘈杂起来，对木易妖月不断问到。

    “妖月今日是怎么了，怎么出现了两次愣神？即便她对家族的表现不满也不应该在这里愣神啊。”玄王看着木易妖月口中轻轻地说道。

    “下一件物品时出自南山的……”木易妖月缓过来后接着拍卖这物品，现在她满眼洋溢着笑容，拍卖的十分起劲。那个真正赚钱的小姐也是再度回归了。

    每当拍卖的时候木易妖月总是瞥向秦叶的房间，只是秦叶一直不抛头露面。自从那一次躲闪后秦叶的身体就倚在后方，吃着一些灵果，脑海在不断思考接下来自己应该做的事情。

    “秦叶，那个木易小姐是不是发现你了？我看她总是往我们这头观看，几乎可以说是一直在盯着我们这头。”特殊犯人小声对秦叶说道。

    有你这样明显的指引若是不被发现那就奇怪了。秦叶心中说道。

    “不管那些，我们静静等待最后一件物品。若是无事拍卖过后我们就离开。”秦叶想了想后心中说道。

    “直接离开？你不去将那个找木易妖月了？依我看你们的感情很好啊，为了她你不惜牺牲自己的性命，去往万里之遥的大旭王朝，寻找万年寒山雪莲……”特殊犯人听完秦叶的话后不断说道。

    “我说老林，你不要往下说下去了。”破旭盗见到秦叶一直沉默不语，连忙对喋喋不休的特殊犯人说道。特殊犯人这才住嘴。

    这个时候秦叶也开口说道：“我不见她是怕你们遇到危险，由于我救下木易妖月也是导致了许多麻烦，不知如何木易家族对我产生了强烈的敌意。他们家族的三位公子也都一直针对我，甚至要置我于死地。我与妖月不见最多是令她略微失落，而见面过后很有可能把二位置于险地。”

    秦叶抬眼后对特殊犯人与破旭盗说道，他也是很少说出自己内心的想法。两人听完秦叶的良苦用心后全部沉默，暗自在心中感激着秦叶。

    秦叶的不怕事他们都深有体会，无论处在何种风险，秦叶都敢作敢为，没有丝毫的退缩，反而用更加强硬的姿态连面对挑战。而让他畏首畏尾的只有他的亲人朋友们。

    “下面我们来拍卖压轴的物品，左道！”木易妖月声音高高地响起，想要用左道来吸引住秦叶的注意力。然而让她失望了，秦叶无论听到什么就是不抛头露面。

    这个秦叶真是可恶，见到本小姐居然玩起了消失。过会定要好好地教训教训他。木易妖月气鼓鼓地说道。

    “嘘！”

    不知是谁在嘴边竖起一根中指，做出了禁声的动作。其余修士们听完后也都乖乖地闭嘴，因为今夜这是拍卖会的压轴物品，定然珍贵无比。

    “左道也有人称为旁门，自古以来成语都是旁门左道。这本左道也是古人想到了这一点，所以起的这个名字，颇为形象。”木易妖月慢慢解释着左道这两个字的含义。

    “风水大家都清楚，在中域盛行着一句话，一命二运三积功德，四修风水，五考功名。这样的一句顺口溜许多人也都是听过，但是每个人理解的含义也是不同，这句顺口溜具体表达着什么也是无人能够理解，总之众说纷纭。”木易妖月也把这句话拿了出来，所有修士们全都静静地听着。

    “下面我要说的就是第四项，那个玄之又玄的风水。提起风水大家首先想到的是皇家陵园，还有祖上的祠堂等等，上至七旬老人，下至三岁孩童都能说上来两句。”木易妖月再度说着，她的声音十分的悦耳，所有修士们如同听故事一般都细细地听着她的话语。

    “但是祖上的坟墓对后代子孙到底有没有影响这个问题谁也说不准，谁也摸不清。但是左道这门武技却可以告诉你。”木易妖月巧妙地引出了左道这本书。

    这句话说的高明，不愧是妖精，蛊惑人心的能力堪称一绝。秦叶挑着拇指赞叹着。

    “左道不单单如此，里面还记载着无数的阵法。若说风水研究不透，阵法大家应该能够懂的吧。这本左转一共涵盖一万两千六百零一个阵法，即便是在中域，这样的多的阵法书籍也是难以见到。”木易妖月慢慢地说着，给大家脑海无限的空间去遐想。

    一万两千六百零一个阵法？好恐怖的数字。秦叶听完后内心一阵的惊骇，他已经料想到了左道很牛叉，但也想不到牛到这种程度。

    “木易小姐还不快快说出起拍价吧，我们都等不及了。”

    “快快拍卖吧木易小姐。”

    “不忙，左道里面还包含一些算命之道，可以说这种东西不属于我们东域东部应该能够具有的。这本左道是我们木易家族的一位先祖从一个算命老人手中得到的。”

    “算命老人曾言这本左道可以改变木易家族的命运。果不其然先祖得到后木易家族就开始蒸蒸日上。”木易妖月看到众人急切的表情后眼眸之中流露出得意之色，目光不断地朝着福泽楼三层的一号房间内看去。相信他一定会对这本左道十分感兴趣，定然不惜一切代价拍卖过去，木易妖月心中道。

    “算命老人？希望不是那个人，若是那个人实在是太可怕了。”提起算命老人秦叶就想到昔日给秦叶算命的那个老人，老人说了一句话秦叶至今都难以忘记。

    生来隐疾困前程，盖因魔龙盘神魂。龙血浇筑神魔体，孤单逆乱破乾坤。这是当年算命老人留给秦叶的四句话，秦叶听完后可以说是全身绷紧到了极点，这也是秦叶自从穿越以来第一次被人看透身份。

    即便是三位玄宗也是靠着手中的罗盘才能发现黑暗龙尊的位置，算命老人搭眼就能看透秦叶，修为到底有多厚秦叶完全不敢想象。在秦叶愣神的这般功夫，左道已经要拍卖了。

    “……算命老人曾对先祖说在木易家族鼎盛的时候把这一本左道拍卖出去，这是木易家族的命数。所以今日我们才打算拍卖这一本左道。左道的珍贵程度刚刚我已经说明，现在开始拍卖。起拍价十亿灵石，每次加价不少于一千万。现在开拍。”

    木易妖月一口气说出了骇人听闻的起拍价，十亿灵石。似乎担心秦叶再度得罪人，木易妖月又给拍卖加价订了一个新的规定，每一次加价不得少于一千万块灵石。

    “十亿，整整十亿，太了不得了。”特殊犯人口中连连的惊呼，被这个价格给雷住了。

    “有什么好惊讶的，你喝的那一片碧海云叶茶比这个还要贵。”秦叶对特殊犯人说道。说话的时候他自己的眼神都不断地发生颤抖，强忍着自己的心痛打击对方。

    “十亿，这个起拍价也太离谱了吧。”所有修士们心中同时想到。

    “木易姑娘还请你把左道拿出来让我们大家开开眼，之后再拍卖岂不是更美。”三号房间一位老者突然开口。

    “这是一位玄王。”破旭盗口中轻轻地说道，他从老者浑厚的口音中听了出来。

    “既然您都开言那侄女只好从命了，把左道请上来吧。”木易妖月朝着后台说道。当她说完话后后台走上来两个女子，手里面捧着一个托盘，托盘用黄色的绸缎包裹着，侍女捧着的特别小心翼翼。

    木易妖月亲自揭开黄色的绸缎，三册金黄的书籍从托盘上暴露出来。书籍金光闪闪，与普通的书完全的不同，但从气息上就能看出左道的不凡，这是一本神书。

    “嗯？这本左道确实的不凡，绝对不是普通的物品，这定然是中域一位大家族内遗漏的神物，臭小子这对你争霸天下绝对是至关重要圣物，你一定要得到。即便拼着泄露气息这本左道也要得到。”黑暗龙尊看到金光闪闪的左道后口中大声吼道。

    “这里面定然有能够遮盖自身气息的阵法，或许靠着这一本左道能够逃脱三位玄宗以及背后势力的追杀。小秦叶你一定要加油。”树老也在一旁对秦叶说着。一龙一树对左道的评价相当高。

    “我一定尽力争取。”秦叶听完后对黑暗龙尊与树老说着。

    “不是尽力争取，而是一定要得到。”黑暗龙尊对秦叶吼道，这是唯一一个让黑暗龙尊都为之疯狂的东西。

    “左道已经看过，下面开始继续拍卖。起拍价十亿灵石。”木易妖月让大家看完左道后再度说道。

    “二十亿！”

