    第222章 愁眉苦脸的阎埠贵

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“我就不放，打死我都不放！”

    “你要叫你就叫吧！”

    李燕儿闻言，那叫一个气啊。

    人渣不可怕，刷起流氓的人渣才是最可怕的。

    “许大茂，你要怎么样才能放开我？”

    李燕儿也放弃了挣扎，无论怎么挣扎，她都挣脱不开。

    许大茂二脸皮的说道：“不放，怎么都不放，我这辈子都不放了！”

    “燕儿，你就从了我吧！”

    “我喜欢你，这辈子都会对你好的！”

    闻言，李燕儿更生气，好家伙，真不要脸啊。

    昨天那出手重的呀，现在居然还说这话，当我傻子么！

    “许大茂，你还有脸说这话？”

    “打我打得这么重，你还有脸说喜欢我？”

    “还让我帮你泡妞，有你这么喜欢人的？”

    “你真是让我大开眼界啊！”

    李燕儿的声音越来越大，将心中的委屈宣泄了出来。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“这不是，打是疼骂是爱嘛！”

    李燕儿冷哼一声，说道：“打是疼骂是爱是吧？”

    “那行，你赶紧松手。”

    “让我打你一顿！”

    许大茂笑道：“不行！”

    “绝对不行！”

    “你不能打我！”

    李燕儿说道：“为什么不行？”

    “你不是说打是疼，骂是爱嘛？”

    “怎么轮到我这，就不行了？”

    许大茂嘿嘿笑道：“这么说，你承认你爱我咯？”

    李燕儿轻哼一声，说道：“爱你个大头鬼！”

    许大茂哈哈大笑道：“好了，好了，昨天那是意外。”

    “我真不是有意的！”

    “燕儿，你也别生气了。”

    “我保证，没有下次了！”

    李燕儿冷哼一声，也不再说话，说又说不过，打又打不过，所以干脆放弃了抵抗。

    许大茂笑了笑，说道：“燕儿，我知道我许大茂不是个好人。”

    “有了老婆，还在外面拈花惹草。”

    “可我对我的每一个女人都是认真的！”

    “我不会抛弃任何一个人！”

    “我知道，你也喜欢我！”

    “给我个机会，让我照顾你一辈子吧！”

    李燕儿说道：“你先放开我，我想一个人静静！”

    昨天配合许大茂演了出戏，虽然，最后受伤的是她。

    但也让她明白了正视了自己的内心。

    没错，她确实喜欢许大茂，否则昨天就不会那么心痛了。

    只是，许大茂的情况，让她一时间很难接受。

    她也从来没想过和其他的女人共事一夫。

    许大茂说道：“静什么静？”

    “燕儿，你别再自欺欺人了！”

    “喜欢就大声说出来嘛！”

    “总是藏在心里，不敢面对自己。”

    “这是何必呢！”

    说着，许大茂也松开了他的手臂，认真的看着李燕儿。

    李燕儿见状，一把推开了许大茂，并说道：“我只想冷静一下。”

    说完，拿起一旁的物资，落荒而逃。

    许大茂嘴角轻轻上扬，离开了芝麻胡同。

    而他忙碌的日常才刚刚开始。

    先去苏式建筑楼，在李燕儿的那吃了瘪，这团火直接发在了伊莲娜的身上。

    伊莲娜也体现出了毛熊国的战斗天赋，伊莲娜不断的歌唱起舞。

    那曼妙的歌声和迷人的舞姿，回档在这座苏式建筑楼里的角角落落。

    欢乐的时光总是短暂的，两个小时的欢歌喜舞很快是结束了。

    纵然战斗天赋超然的毛熊国姑娘，也不得不拜倒在超级强化版的金箍棒之下。

    看着已经睡着的伊莲娜，许大茂擦了擦油亮又湿湿的金箍棒，起身离开了。

    棒打妖精，他是认真的。

    奈何世间的妖精太过繁多，许大茂的责任可谓是任道而重远。

    ……

    于莉和于海棠两人还和往常一样，每天轮流着侍寝。

    即便许大茂挑明了，我要一打二。

    可她们宁可以死相波，也没有让许大茂如愿。

    对于姐妹俩的小心思，许大茂也无可奈何。

    他能做的仅仅只是认真的，努力的收拾妖精。

    尽量将妖精打死，打闷，一泄心头之气。

    ……

    随着自由市场的开放，许大茂对轧钢厂的物资出售量也放开了。

    上万工人的轧钢厂非常的穷，可以说穷的只剩钱了。

    而有着许大茂大量的物资供给轧钢厂，尤其是猪肉。

    轧钢厂的工人们，每天上班的激情昂让，工作效率也得到了大幅度的提升。

    许大茂也因此在工人们中的声望日与俱增。

    工人们可不傻，一打听，就知道别的厂还在为一头猪兴奋呢！

    而他们的伙食早已得到了大幅的改善。

    随便掰着脚指头一想，就知道这一切的功劳，都是许大茂的。

    在工人们欢天喜地的时候，只有许大茂一人在忧愁。

    因为他知道，这样的好日子过不几年。

    不用到66年，等到了65年，他就准备洗手不干。

    市场的开放，让一小部分的人富裕了起来。

    大部分的人还是一成不变，每天依旧墨守成规。

    而这小部分的人，渐渐地将会受到大部分人的羡慕嫉妒恨。

    导致最后，群起而攻之，一发不可收拾。

    许大茂可不是圣人，他自认为是超级无敌大坏蛋。

    可即便如此，他依旧满怀忧心。

    他完全知道未来的十几年会发生什么事情。

    但他根本不具备改变这个状态的能力。

    他能做的，就是在这十几年中，尽量的发展。

    等到了春风来临之时，他能贡献一份属于自己的力量。

    ……

    夕阳西下，满天红霞，好似天女洒下一件红裳。

    许大茂也骑着他的二八大杠，幽幽的回到了四合院。

    家中有着岳母的照顾，让许大茂无比的省心，完全不必担心娄晓娥会受委屈。

    刚到四合院门口，许大茂就看到三大爷阎埠贵，正坐在门前，看到自己来了之后，就走了过来。

    而阎埠贵的神情，有些难看，仿佛发生了什么大事一般。

    许大茂一看阎埠贵的表情，就知道阎埠贵有话对自己说。

    他的心中，隐约出现了不好的预感。

    难道是他家里出了什么事情了？

    阎埠贵愁眉苦脸的说道：“许主任，告诉你一个不好的消息！”

    许大茂微微一愣，说道：“您说吧！”

    (本章完)

