    “总而言之，大概就是这个样子。”

    哲也摊了摊手对着森男说道。

    他现在已经回到了森林警备队的指挥中心当中。

    而柳伯嘛，他在解决了哲也提出的冰层的问题之后就离开了。

    “行吧，虽然不知道柳伯大人是怎么做到的，但是既然问题解决了就万事大吉。”

    听着哲也的说法，森男也是放下了心来。

    其实怎么做到的也不难，哲也暗自嘀咕，就是有那个实力比较难。

    他可是亲眼看见柳伯用一只冠军级的铁甲贝解决了冰层和水流的问题。

    压根没什么技术。

    哲也丝毫不怀疑，柳伯的这只铁甲贝的实力估计比科拿的那只主力铁甲贝都要强上不少。

    只能说姜还是老的辣。

    也不知道和柳伯同一年代的菊子婆婆到底有多强。

    哲也现在觉得，渡之所以不能登上关东的冠军宝座，除了科拿，菊子婆婆也是很关键的一个因素。

    鬼知道这位老人家到底藏着什么样子的实力。

    “如果没什么事情的话，我就先走了。”

    交谈了一会，哲也顺理成章的提出了告辞。

    原本他早就可以拍拍屁股走人了，但是谁让森男把事情丢给了他呢。

    所以不得已他才返回了指挥中心和森男汇报了一下自己份外的工作。

    “辛苦你了，等所有事情结束之后汇报上去会有相关奖励发放给你的。”

    森男很是感激的朝他道谢。

    当然，对于哲也来说，他后半部分的内容才是真正有意义的。

    他所有的联盟功劳可都被他当宝似的存着呢。

    走出指挥中心，看着外面依旧是银装素裹的森林，哲也微微吸了口气。

    这种疲惫之后的宁静还真是让人舒适啊。

    不过，他下意识的看了看时间，现在当务之急应该是先找个地方吃午饭。

    至于说为什么不在指挥中心吃饭。

    哲也看他们废寝忘食工作的样子也不像是一时半会能吃上饭的，还不如自己在野外做一做。

    何况，他的伙伴们也需要补充能量了。

    想到这，哲也又是头疼的叹了口气。

    每次吃饭的时间节点他都感觉自己的心在痛。

    这一个两个的，可都是吞金兽来的。

    不夸张的说，哲也现在一天花在精灵身上的伙食费就能抵联盟普通人一家半年的花费。

    “不行不行，这么下去不行，得找个能持续来钱的路子。”

    因为银行账单上存款不断下降的数字，刚过十九岁不久的哲也痛定思痛，终于决定找一个能给他予以金钱支持的行业做。

    再富有也不能坐山吃空啊，何况他实际上就是个穷鬼。

    不要误会，不是被包养。

    虽说希罗娜那边确实因为波克比的培养计划定期给他打钱，但是这点钱对于现在的哲也来说确实不算太多。

    而且，这计划也不可能是永恒持续下去的。

    以最近希罗娜提供的波克比的数据来看，哲也悲观的认为这种固定周期来钱的活再过三个月就要没有了。

    到时候，他银行卡里钱消失的速度将会比现在快上不知道多少。

    在那之前，他务必要解决自己的资金问题。

    做任务和卖宝贝来的钱总归是不那么稳定，万一出点问题可就麻烦了。

    “难啊~”

    行走在森林之中的哲也苦思冥想，不由得发出了哀嚎。

    说起来容易，但是这问题哪有那么容易解决。

    很多行业都已经被各大公司牢牢地掌握在了手里，他想获取资金最快的方式其实还是找个公司资助。

    比如德文，比如希鲁夫，又比如缘田。

    这帮集团和公司可是不知道眼馋他多久了。

    但是哲也还是比较不乐意的，因为没有白来的午餐。

    一旦接受了资助，那么之后他很多事情就得身不由己了。

    这可和山梨博士、大木博士乃至尼比道馆和阿四等人的帮助有着天差地别的区别。

    他们所给予的帮助可不是简单的金钱能够衡量的。

    说白了，哲也觉得不值，很多事情并不是钱足够就能解决的，尤其是在精灵世界里。

    就怕你有那个钱，没那个命。

    而且他并不是一点赚钱的办法和路子没有，只是他想要更加稳定而已。

    “专门帮助培养定向作用的精灵？不行。”

    哲也脑子里第一个闪过的赚钱方式当然是依靠自己的培育能力和零号。

    但是这个方案立刻就被pass了。

    因为做的人太多了，而且这种方式将会耗费他大量的精力与时间。

    像是城都地区东门镇专门培育的用以宝可梦表演的各种精灵，或者是圆丝蛛镇专门培育的用以协助君莎工作的圆丝蛛，亦或者是迷惑森林里铃金一族专门培育的用以导航的咕咕，再像是顿甲之谷里那些专门被培育用来找玛瑙的顿甲。

    这些用精灵来赚钱的行业无一不是需要投入极大的时间和精力的。

    倒不是说哲也不愿意投入时间和精力，而是说这种需要持续投入的行业并不适合以成为神奇宝贝大师为目标的他。

    他赚钱的目的可是为了变得更强而不是延缓自己变强的时间，不能得不偿失。

    “那么，培育方案或者是能量方块的出售？”

    结合自己培育家的身份，哲也倒是也想到了另一个相关的职业。

    简单点来说，就是和之前彩虹市小雪师父开的培育屋美容屋差不多，只不过业务范围更加精准而已。

    但是很快，哲也又下意识的摇了摇头。

    这个想法的问题在于，他并没有那么多相信他且大方的客户。

    最优质的客户当然是类似于希罗娜这种的，但是这种人除了少数情况又何必来找他，他们完全有能力找他们眼中更出色的培育家。

    他们又不知道哲也有着零号这个bug一般的存在。

    培育家方面中低端和高端的工作都被他自己否决了，那还有什么呢？

    做精灵球，他不会；制造各种精灵相关的道具，他也不会。

    “算了算了，暂时还是做赏金猎人好了。”

    想的脑瓜子疼的哲也很快放弃了思考。

    一路靠赏金猎人变成天王级训练家的也不是没有不是吗，他可不觉得自己做不到。

    至少，在他旅行期间，资金问题还是可以解决的，大不了多花点时间和精力罢了。

    哲也之所以突然思考建立自己产业的问题，主要还是担心结束旅行固定一个地区生活之后自己没了稳定的收入来源。

    君不见很多道馆主都是因为这个原因开了道馆的吗。

    “嗳。”哲也一愣。

    说起来，好像之后开个道馆也不错啊。

    不但能有自己的后院培育精灵和种植树果树，还能做联盟发布的任务，顺带着还能从城市的税收中分一杯羹。

    不过问题就是，这个对于实力的要求有些过高了。

    他可是孤身一人，和那些从很久以前传下来的家族式道馆完全不同。

    何况，也没有什么非常合适的城市给他开道馆。

    一些偏僻的要死的城市带来的收益还不如他多花点时间在培育家的事业上呢。

    另外的，据说道馆主要干的事情一点也不轻松，找时间还是向阿四师兄和小刚了解一下好了。

    思考了这么多，但是哲也手上和脚上的动作却是一点也没慢下来。

    他手脚麻利的找了一片空地开始做起了午饭。

    培育家身份给他带来的最大的便利就是，在能量方块这一方面，他资金消耗的比以前要少太多了。

    以前还得从别人那里定制，但是现在他完全可以自己做。

    省去了中间的手续费和定制费不说，原材料和效果上也更加让他自己放心。

    “开饭开饭。”

    看着盯着自己望眼欲穿的六只精灵，哲也把它们各自的食物都放在了固定的餐盘中递给了它们。

    接下来，就是一天中最让精灵开心的干饭时刻。

    ......

    “五月十一日，天气晴。

    今天是从赫拉克罗斯之森出来的第三天，昨天晚上快乐镇的幸福蛋提供的蛋非常好吃，好评加一~

    顺带着希罗娜这个月的钱又到账了，心情快乐加倍。

    说起来，快乐镇的幸福蛋的性格好像一个人啊，是谁呢。”

    ......

    “五月十二日，天气晴。

    阳光镇的向日花怪果然名不虚传，说起来，如果想要成群的培育精灵，草系精灵真的是一个相当不错的选择呢。

    另外，向日花怪为什么不会和向日葵一样出产瓜子呢，真是奇怪。”

    ......

    “五月十三日，天气晴。

    今天是在天母镇渡过的豪华的一天。

    真不愧是宝可梦世界十大度假胜地的第五名啊。

    据希罗娜说，她在这有一个豪宅，真是有钱，我以后也可以考虑在这买套住宅——如果这里的房价未来下跌一点的话。

    幸好找了个疯狂想要收购七彩枝的冤大头，否则我可舍不得在这花这么多的钱。

    据说冤大头是给自己家的布鲁小狗买来玩的，有钱人的世界真难理解。”

    .......

    “五月十四日，天气依旧是晴。

    钓鱼的时候钓到了一个奇奇怪怪的红色鳞片，看上去好像是鲤鱼王的，但是零号给出的却是暴鲤龙的鳞片。

    红色的暴鲤龙。。。是火箭队在愤怒之湖又搞出什么动作来了吗？

    麻烦啊，好不想和火箭队扯上关系，但是又看不下去，还是找时间和渡先生说一说吧。

    唔，没准希罗娜也可以？她最近好像就在城都地区做任务吧，也不知道那个调查什么时候结束。”

    .......

    “五月十五日，天气雷阵雨。

    总算是下雨了，这几天可热死我了。

    唯一不好的事情就是，因为雷阵雨，我和伙伴们不得不待在了一个没有相关记录的树林当中。

    还好这里的精灵都很友善，实力也不算强大。

    芭瓢虫和惊角鹿还真是相当的可爱呢。”

    .......

    “五月十六日，天气晴。

    今天大木博士突然联系我了，他说有一个常年在外面旅行的老朋友回城都地区了，他需要我明天去那帮他拿点东西。

    虽然不知道为什么博士的老朋友不自己寄，但是我想大概是因为物品比较贵重或者老人家不太习惯使用高科技的东西吧。

    真是期待是什么东西呢。”

    “啪”

    书页合上的声音响起。

    看着帐篷外面漆黑的夜色，哲也懒洋洋的伸了个懒腰。

    结束了一天的旅行和日常的训练，他总算是能好好的休息一下了。

    大概是从小时候开始，当他用自己的能力赚到第一笔钱的时候，他就有了记日记的习惯。

    后来，随着生活压力的逐渐加深，有一段时间哲也放起了这个习惯。

