
颜安妮拿着剧本，快速看完。

这一场戏没有一句台词，全靠演员的无声表演去诠释。

颜安妮思忖片刻，抬起头笑着说道，“肖老师，能不能请您搭一下戏。”

肖同站起来。

冯导把手中的折扇递给肖同，“宝剑借你一用。”

肖同笑着接过扇子。

两人站在工作室中间，快速调整了一下情绪。

专业的就是专业的。只不过几秒时间，两人气质和神情都是一变，立即代入了剧情中。

冯导看两人瞬间进入状态，帮他们喊了声“A”。

肖同饰演的男主以扇代剑，轻轻一下刺在魔教之女颜安妮心脏的位置。

颜安妮没有躲避，低头看了看刺入自己心脏的剑，然后又抬起头看向自己深爱的男人。

一瞬间的复杂情绪全部爆发在她的一个眼神之中，茫然、不可置信、爱和痛苦、绝望和看破。

情绪酝酿到极致，只差最后的爆发。

坐在一旁的冯导也被颜安妮带入剧情，专注的看着她。

颜安妮的表情复杂而具有张力。

被最爱的人诛身又诛心，情伤至此，该是痛彻心扉的喊叫或者悲伤流涕。

可颜安妮并没有绝望的呐喊，也没有痛哭流涕。

她茫然的睁大眼睛，木然的退了半步，身子似已支撑不住，微微倾斜，面上却绽放出一抹悲而不伤的微笑，她伸长手臂，仿佛想摸一摸深爱男人的脸庞，可只在虚空盈盈一抓握，终于再也支撑不住，轰然倒地。

倒下的瞬间，一滴眼泪从眼角流出，而她的脸上，始终带着一抹绝世的笑。

沉默……

大概有一刻钟的沉默……

没有撕声力竭的呐喊，也没有哀哀切切的哭诉。

颜安妮的的表演充满了张力，让人情不自禁的走入剧中，与她共情。

这共情是颜安妮用精湛的演技结下的结界。冯导喉头微动，竟感动得有些哽咽。

肖同的眼里也流出了悲伤的情绪。

而采琴更是拿着纸巾一直在抹泪。

过了好一会儿，两个演员的情绪都走不出来。

颜安妮站起身来，止不住的泪流满面，哽咽着说不出话。

肖同抽了一张纸巾递给她。

待颜安妮平复了一些，在沙发上坐了下来，冯导才开口，“颜安妮，你通过了，欢迎进组！”

颜安妮的泪眼里这才绽放出喜悦，连忙站起来，“谢谢冯导，谢谢肖老师，谢谢琴姐！”

“你最应该谢的人是你自己。”冯导说道，“你是一个很有天份的演员。”

冯导的夸赞让颜安妮很高兴，“冯导，谢谢你赏识，我一定会尽心尽力的演好这个角色。”

颜安妮离开后。

冯导才悠悠的点了一只烟，有些惋惜的叹了口气，“要不是那个任芸芸有背后靠山砸重金捧她，让她带资进组，我们没得选的话，我一定会让颜安妮出演女一号，她一定会成为下一个‘冯女郎’。”

此话一出。

肖同和采琴都有些惊讶。

冯导对这个颜安妮，竟有如此之高的评价。

采琴惊讶之余，商业的嗅觉异常灵敏。

嗯，不行，她一定要签下这个颜安妮！

……

颜安妮成功与剧组签约的当天下午，陆俊凯组了局，请一群朋友吃饭。

吃饭的地点定在意味轩。

米其林三星饭店，北都排名前三的意大利餐厅，来这里吃饭的无不是商贾政要名流。

“哇！陆总，这也太让你破费了，请我们来吃这么高档的餐厅。”一进门，钟一菲就夸张的压低声音惊呼。

叶卿卿也说道，“是啊，都是这些朋友，干嘛请在这么贵的地方，我们学校东门的京厨就挺好的呀。”

颜安妮挽着陆俊凯的手臂，笑靥盈盈的说道，“阿凯老早就想好好儿请大家吃一顿了，他一直很感激困难的时候有这么好的一群朋友帮助了他。”

说着转过头和陆俊凯相视一笑。

看着恩爱幸福的两人，叶卿卿打趣颜安妮，“噫，陆太太真是一位贤内助呢。”

颜安妮面上浮起红晕，害羞的笑着扑过来撕她的嘴，然后说道，“程太太真是伶牙俐齿呀。”

叶卿卿从没见过酷girl颜安妮这样娇俏的模样，暗暗感叹真是恋爱的魔力啊！

王雨璐和沈静姝跟在两人后面，看两人互相说笑打趣，都忍不住带了笑颜。

一行人在餐桌前入座。

有服务员立即过来招待，看见沈静姝，立即走过来打招呼，“沈小姐，您来了。”

沈静姝笑着指了指陆俊凯，“今天的东家在那。”

服务员又立即走到陆俊凯的身边，“先生您好，请问有什么需要我为您效劳的？”

这家米其林餐厅，沈静姝常来，李逸辰见她喜欢吃这家的意大利菜，给她办了个黑卡充了一百多万在里面，所以连服务员都认识她了。

不过今天的主角是陆俊凯，她并不想抢他的风头。

陆俊凯接过服务员递来的菜本，随意翻开看了一眼，然后又阖上还给服务员，“特色招牌菜都来一份吧，谢谢。”

“陆总，豪气啊！”王野立即一脸坏笑的搓了搓手，“那今天哥们就不客气啦，美美饱餐一顿。”

坐在她旁边的钟一菲立即鄙视的说道，“你能不能高雅一些，不要整得像第一次来一样。”

“我是第一次来啊，”王野看着钟一菲朝门边努努嘴，“你不吃你蹲饭店门边去放哨。”

“我才不呢！”钟一菲立即抱怨，然后两眼发光的憧憬着，“我要吃牛排羊排黑天鹅蛋糕哈根达斯！”

一群人笑。

餐点摆满了一桌，陆俊凯端起盛了金黄色香槟的高脚杯，站起身来。

一群人顿时看向他。

“今天这顿饭，其实是要郑重的感谢在座的各位。”陆俊凯微笑着说道。

一群人立即摆手，“不用这么客气。”

“对啊，跟兄弟客气什么。”

陆俊凯伸手，示意稍安勿躁，接着说：“同时，我们在这里，还要庆祝三件事。”

“哦？哪三件事？”听到有好消息，一群人顿时来了精神，都支楞起耳朵。

“第一……”陆俊凯笑着转过身，拉起颜安妮。

【作者题外话】：每日6000，虽迟必到。

今天太忙了，耽搁了一下下。

明天再好好补偿大家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974940"  chaptername="第177章  安妮试戏成功">加入书签</a>
</div>
