    李南对外界发生的事情，一无所知。

    因为现在他被困在了一个潜艇里面。

    上岛的时候，他就意识到了问题，并且通过神识，知道了附近很多地方都被动过手脚。

    所以在爆炸的一瞬间，他就带着梦心妍躲到了长生珠里面。

    他一旦进入长生珠，整个人就会消失掉，长生珠也会如同一粒灰尘一般的在这个世界飘荡。

    因为材质坚固，所以不会有任何危险，哪怕爆炸的威力，也一定点影响都没。

    落入海水之后，就被爆炸的余波给推送了很远。

    李南在里面，还能通过自己的神识，控制着长生珠的移动。

    也不知道移动了多久，他只想离那边远一点，只是没想到中途会遇到两艘快艇。

    当他看见两艘快艇的时候，毫不犹豫就跟了上去。

    长生珠如同灰尘大小，人的肉眼几乎看不见，或者说是能够隐藏在任何一滴水当中。

    附在了快艇上面之后，仅仅一个多小时，就被带到了一片海域，里面的一群人纷纷跳下去，原来在海里，有一个潜艇在等着他们。

    快艇自然被放弃了，一群人直接钻到了潜艇里面。

    李南自然不会放过这个机会，随着水流，也钻了进去。

    进来之后，他观察了一段时间，才敢露面。

    目前他穿着一套包裹严密的衣服，正在潜艇里面乱逛。

    这还是他第一次进入到这种玩意的里面，之前都没接触过。

    一开始，他也想过，能用这种手段对付他的，必定是那些国外势力，毕竟古武家族向来都不会玩这一招，而且他们也很难获取到那么多的炸药。

    可是进入到潜艇之后，他才发现，原来是自己弄错了。

    那些人压根就还没反应过来，针对他的是护龙山庄！

    这个一直隐藏在暗中的古武家族，能力比他想象的还要大很多。

    不仅那么多的炸药能弄到，就连这艘潜艇，似乎都是他们自己的。

    潜艇上面，总共三十多个人，只不过护龙山庄的人不多，除了通过快艇进入的六个之外，最后只剩下三个了，加起来是九个。

    李南偷偷跟踪过，窃听了他们的一些谈话。

    其中有两个宗师级别的家伙，聊天内容最奇怪。

    比如说什么地狱之门，暂时的宗师第三步，还有老祖宗等等。

    地狱之门是什么，他不知道。

    但是暂时的宗师第三步，他能够理解。

    可问题是，宗师第三步，还有暂时的？

    跟伪宗师一样？

    最后的老祖宗，他同样也很疑惑，因为这个词，他在之前就接触过了。

    龙尊也说过，他还有一位祖宗在。

    护龙山庄跟屠龙家族，某种意义上来说，双方实力差距并不大，如果有一位宗师第三步的存在，李南也不会觉得有多么诧异。

    但是很显然，他们说的话并不是这个意思。

    他们说的是，打开地狱之门，请老祖宗出山。

    并且这个打开的方法，似乎跟宗师第三步有关，他们家族正在全力弄出一位短暂拥有宗师第三步实力的人。

    这些话，彻底吸引住了李南的注意力，他本来想着找机会把这些人全部杀掉，但是现在，他决定忍一忍。

    竟然还能这样玩！

    护龙山庄已经是他的死敌了，他绝对不可能让他们打开什么地狱之门，请他们的老祖宗出山。

    能被称为老祖宗的，恐怕年纪绝对不小，货真价实的宗师第三步，否则绝对不可能活到那么长。

    既然没信心打得过对方，那就把对方给扼杀在摇篮里面。

    至少他现在的实力，想要阻止对方成功，问题不大。

    结果这一待，就是五六天。

    潜艇不知道往哪个方向走，李南估摸着，就算翟向阳知道自己出事了，恐怕也追踪不到这群人，计划很周密，加上各种撤退手段很强，龙组想要派出力量，至少也要在爆炸的三个小时之后，那么长时间，潜艇早就不知道跑哪去了。

    茫茫大海，绝大部分区域，都没办法通过卫星监控的。

    梦心妍早就醒了过来，在长生珠里面待着，吃的东西，全部都是李南从潜艇里面偷过去的，甚至有时候为了方便，多偷了一些，毕竟他经常一两天都不进去。

    反正梦心妍已经知道了他的秘密，这辈子是别想从里面出来了，万一泄露出去，自己手里有这样的宝贝，那些隐藏的宗师第三步，恐怕绝对会过来抢。

    为了梦心妍，冒这种风险，不值得。

    今天，他又偷了一些肉，给梦心妍送过去。

    梦心妍坐在地上，因为长生珠里面都是很好看的草地，跟大草原一样，温度适中，坐着也很舒服。

    不过已经很久了，她现在根本不清楚自己在哪个地方，只能看见李南时不时出现在自己面前，仿佛凭空出现一般。

    看见李南再次出现，她马上跑过去，用哀求的语气说道：“李先生，可以带我离开这里吗？”

    梦心妍真的是待够了！

    她不知道这是哪，但是这里什么都没有，就一块石碑。还有一具尸体，是李南之前扔进来的。

    而且李南每次都给她带两三天的食物，也没地方加热的，那些食物凉了之后非常难吃。

    虽然还有几块压缩饼干，但是根本不够。

    她无聊到都要发疯了！！

    没手机，没电视，没网络。

    这里什么都没有！

    “这些东西够你吃两天了，过两天我会再给你送的！”

    李南推开她的手，说了一句。

    说完，直接离开了这里。

    只剩下一脸绝望的梦心妍。

    她看见了李南的装束，好像是一个厨师。

    可问题是，自己在哪？

    为什么李南能够凭空消失在自己面前？

    她感觉周围发生的事情有些毛骨悚然。

    这些天，她已经把四周全部逛遍了，到了角落，就能感觉到有一层薄膜在阻挡着她前进一般，四周一片灰雾。

    那个十几米高的石碑，对她来说也是十分恐怖的存在，因为上面写了三个她十分不理解的字。

    长生界！

    华夏人讲究风水，一般涉及到这种东西的，好像都跟死人有关，尤其是在不远处真的有一具尸体。

    可是她现在，叫天天不应，叫地地不灵的。

    ……

    外界的李南，在又等待两天之后，潜艇终于开始上浮了，他立马藏在了长生珠里面，化身成为一粒尘埃，附在了其中一个宗师身上。

    他在长生珠里面，能够完全展开自己的神识，观察附近几十米的情况。

    也压根不用担心别人发现，因为自己的神识，是通过长生珠展开的，并不是通过他这个人。

    如果是他个人，那么神识一展开，附近的武者，顿时就会有种灵魂被压制的感觉。

    上次温仙儿就是个例子。

    护龙山庄的九个人上去之后，另外一群人没有跟着，反而是带着潜艇继续往远处走了。

    拥有潜艇的，大概率是某个国家，除了大西洋那边的一些私人武装，亚洲这一片，并没有多少势力有这个能力。

    哪怕一个潜艇并不贵，可他们压根就没办法让潜艇停靠，给潜艇补给。

    大西洋那边，很多走私的都会用潜艇，安全性会更高一些。

    那种小型的就算了，带不了几个人不说，屁用没有，指不定遇到一条鲸鱼，一口就给吞了。

    护龙山庄的人离开潜艇之后，马上就上了一艘船，那艘船，带着他们快速往一个小型码头走去。

    到了码头，其中一个叫做周明亮的，就带着所有人离开了，而李南附身的那个宗师，则是走向了不远处的山洞。

    李南视线受阻，全靠神识来判断周围几十米的场景，所以没办法确定这是哪个位置。

    但他可以肯定，这是在亚洲！

    山洞很古老了，并且看不见什么人存在的痕迹，那个宗师，走的十分放心大胆，很快就走到了一处石门的位置。

    到了这里，一切豁然开朗，很明显已经有了人生活的痕迹。

    刚刚那条路，大概是山洞的后门，平日没什么人路过。

    很快，那位宗师，直接从身上掏出一个铁质面具，戴在了脸上，敲了敲石门。

    石门被打开，同样出现了一个带着铁质面具的人，不过身上没有宗师的气息。

    他附身的这位宗师，掏出了一个令牌递过去，对方马上放行。

    他继续走着，十几分钟后，就出现了一个很大的空间，比李南在黑苗见到的那个山洞还要大很多倍。

    里面的布局，如同是影视剧里面的土匪窝一般，最上方有一个大椅子，下面也有一片区域，有几个稍微小一点得到椅子。

    此时，里面已经坐满了人，仔细数一下，大概有十几个。

    这些人，清一色的全部都是宗师！

    护龙山庄的实力，超过了李南的想象，哪怕是屠龙家族，也没这么强大的力量。

    由此看来，周宇年纪轻轻就能修炼到宗师第一步巅峰，绝对不仅仅是天赋好，肯定还有别的原因。

    可有一点，李南不明白，为什么在场所有的人，都带着面具？

    一个家族的人，都这么怕见面吗？

    但是为什么在潜艇上，那两个宗师不用戴的？

    “事情搞定了吗？”

    坐在首位的一个人，开口说了一句。

    听声音，李南就觉得他年纪不小了，实力也是在场最强的，有宗师第二步的水平。

    “回家主，事情已经搞定，李南已经死了！”

    【作者有话说】

    感谢【书友_122857995110】的催更符打赏！

    感谢打赏新年红包跟金币的朋友！

    明天三更！

