    第7章疯女人

    用热水从头到脚冲洗干净，穿了一套放置在办公室的睡衣。等衣服洗干净抱着衣服出了空间。

    将衣服晾在床尾的架子上，再一觉醒来已晨光微熹。

    病房外面已经传来人走动的声音，怕等会有人来查房，俞晴想着赶紧将昨晚半夜洗干净的破旧衣服换上。

    她撑着身子坐起来，用脚拨了两下床底下的布鞋，嘴角抽搐几下。

    这是一双什么样的布鞋？

    鞋头烂了两个大洞，穿上大脚趾和四个小弟，起码会有三个露在外面。鞋侧面开了线，后跟倒是连着一点。

    这鞋你不用怀疑，夏天穿着绝对凉快，因为它可以当凉鞋穿正当好。冬天穿着绝对可以将你的脚趾冻成熟萝卜。

    俞晴趿踏着破布鞋到门边拉亮房间里唯一的一只白炽灯，昏黄的灯光照亮了房间，让整个房间瞬间多了份暖意。

    衣服算是干了，只是拿在手里感觉有点潮湿，勉强能穿。

    如今她是病人，在病房里无所事事的她，换好衣服将门栓拉开，便又躺了回去。

    果不其然如她所想的一般，没过多久房间被推开，一个三十多岁的女卫生员走了进来。

    “俞晴是吗？”

    “对。”

    “来，量下体温，如果体温正常没啥大问题，你今天就可以出院了。”卫生员将一根体温计塞进她的腋下。

    “谢谢。”

    心里有点慌，一方天地，离开这儿，她不知道到何处去容身。

    确认体温正常，身体没有其他不舒服的地方，卫生员便告知她，等会儿医生上班签了出院同意书，她就可以办理出院，最迟在下午医生下班前要出院，免得浪费社会资源！

    “她这扫把星，何止是浪费社会资源，活着都是浪费粮食！昨天怎么没浸死你啊！”

    这尖锐的女高音在背后突兀响起，吓得卫生员手里的体温计一滑，掉落到地上断成了三四节，体温计内的水银滚成无数个小银珠。

    俞晴眉心紧蹙，是昨天那疯女人，顷刻间，她觉得头皮不止发麻，昨天渗出血的头皮又隐隐疼了起来。

    卫生员低头看着地上捡都捡不起来的体温计，心疼得心肝直颤颤。恼怒地抬起头，指着罪魁祸首怒斥：“你谁啊？你也不看看这是什么地方，这卫生院是你撒野的地方？现在你害我打碎一支体温计，赶紧跟我去认错，然后照价赔偿！”

    说罢，就要拉着于小玲往外走。

    她可不管两人之间有何矛盾，此时，她只知道不拉着这女人去认罪，这损坏公物的罪名就得她背着。

    “诶！你这人别拉我，我是来找这扫把星算账的，她害死了我儿子，诶......我说你放手！”

    换作平时，于小玲害卫生员打碎一支体温计，她可能会心虚害怕，但换成如今儿子死了。在她心里任何事与她的儿子相比都显得微不足道。

    “同志！”卫生员拽着不松手，正色道：“我不管你们的私事，但是损坏了公物就得按价赔偿，你到哪儿都是这个理，现在马上跟我一起去值班室交赔款！”

    (本章完)

