    　　第1六53章我来晚了，但我来了

    　　闻言，楚月神识微沉。

    　　若天凰夫人不仅伤害了剑帝，还是残害龙族的罪魁祸首的话，那么一切都能说得通了。

    　　“夜罂，她可是龙族后裔？”楚月问道。

    　　“夜罂是不是想从锁链之路跃下，不穿鞋的那位少女？”

    　　“是她。”楚月轻点螓首。

    　　“她不是。”

    　　深海巨龙回答道：“她非龙族，而是凌寒一族的后裔，凌寒一族与龙族息息相关。我亦未曾想到，还能见到凌寒一族的后人，还以为都被杀光了。”

    　　说到这里，深海巨龙苍凉地笑。

    　　它深沉地说：“霸，你们人族，是我见过最为残忍无情的生灵。”

    　　楚月眉峰紧锁，薄唇微抿，深深地思考着其中的关联。

    　　随即，问道：“凌寒一族为何会与龙族息息相关，从何说起？”

    　　因为夜师姐的缘故，楚月对于已经被灭亡掉的凌寒一族，除了暗中调查以外，也查找过许多有关于凌寒族历史介绍的资料。

    　　而不论是凌天大陆的正统史书，还是坊间相传毫无依据的野史，五花八门的应有尽有，唯独没有任何地方提到过凌寒一族与龙族有关。

    　　深海巨龙为其答题解惑：“因为凌寒一族的族人，都是龙族的守护者。龙族不属于这片贫瘠的土壤，但正值大陆的危难时刻，龙族的族人犹豫不决，因为错过这次千载难逢的机会，想要回到龙吟一族，便是艰难险阻，万古不遇。而且它们更怕留下来会被阴险狡诈的人族伤害：人族的实力虽不敌它们，但人族虚情假意，阴险狠毒的程度，远非它们可及。”

    　　“后来，是凌寒族的族人，自愿成为龙族的守护者，世世代代子子孙孙都要以献祭自身，守护龙族为己任，才使犹豫中的龙族都留下来了？”楚月反问道。

    　　深海巨龙点了点巨大的脑壳子：“是的，凌寒族的每一位族人，都在龙族立下了血誓，誓死守护到它们重回到龙吟族。”

    　　“后来，它们留下来战斗了。”

    　　“我遇见了它们，它们遇见了你，武神殿主。”

    　　“你曾许诺，送他们回龙吟族，事实证明，你后来也做到了，让我和它们一起回到龙吟族，只是......”

    　　深海巨龙说至此处，铜铃般的眼睛弥漫开了猩红色的血丝。

    　　它望着铺在地上将道路挡住的龙族骸骨，森白的颜色交织出了堪比炼狱九幽的绝望。

    　　脑海中，历历在目的是昨日种种。

    　　为人族出生入死抵挡虚空来袭的龙族，被一群黑衣人闯入了族地。

    　　“我看见，它们残忍地把本是英雄的龙，关押在火笼之中给活活烧死，它们拿着龙族的龙鳞和龙元用来修炼。”

    　　“至于凌寒一族，也被人带走了，最后有关于此族的记忆，我只知道，早年间，凌寒族的族长修炼凌寒之法，使武体犹如寒冰，后来与一位鲛人相恋，故此，凌寒族的族氏正统血脉，不仅有凌寒之体，更有鲛人血脉。小重天的无量海域，便是出自于凌寒族长的鲛妻。若我没有看错的话，霸的那位夜师姐，就是正统血脉了。”

    　　深海巨龙详细的解释着。

    　　楚月恍然大悟。

    　　难怪夜师姐在面对龙族的时候，会有如此强大的波动。

    　　原因就在于夜师姐以守护龙族为己任，以驱除世间的邪恶与污秽为使命，当昔日正义浩然的龙族成为了邪恶，不知任何情况的夜师姐便会在两种极端的情绪之中不断的被折磨。

    　　“你藏着的这些龙骨，可有被人发现？”楚月连忙问。

    　　“没有。”

    　　深海巨龙道：“他们会把龙的尸体和部分难以处理的龙运送到小重天来，就是希望小重天中天地日月所诞生出来的邪恶之气，能够彻底的销毁掉龙骨，经过了九万年的时间，他们估计以为昔日龙族的所有族人尸骨，都已粉碎在邪恶当中。”

    　　“既未被销毁，那就能找到证据！”

    　　楚月从边沿没有龙骨的地方朝前走去。　　许久许久，走到了邪火和面具的跟前。

    　　当她想要伸出手拿回自己的面具，便有邪火在霎时间腾腾燃烧迅速掠出，如狼似虎般想要把楚月燃为灰烬。

    　　楚月眼疾手快，下意识地触电般抽回手。

    　　她留在隐藏空间的不过是一缕神识，若是被邪火吞噬，本体的元神也会因此残缺。

    　　“奇怪。”深海巨龙疑惑地看着面具。

    　　楚月凝眸，在邪火前沉思了很久。

    　　这邪火似乎对她格外的厌恶。

    　　压根就不想让她靠近面具。

    　　”霸，我来替你取。”深海巨龙道。

    　　楚月注视着邪火，双眸倒映出诡异又炽烈的光。

    　　好似想到了什么，她摇了摇头，并且伸出手阻止了深海巨龙：“我的东西，该由我亲自拿回，这是......仪式感。”

    　　深海巨龙似懂非懂：“霸还和以前一样神秘。”

    　　楚月后退了足足三步，依旧面朝邪火和面具。

    　　神情，却比适才凝重了数倍之多。

    　　她无比严肃，又无比的真挚。

    　　随即，缓慢地抬起了双手，朝着邪火和面具拱手抱拳，颔首弓腰，沉声说道：“前辈，很抱歉，时隔九万年之久，我方才能以这样的形式，出现在你们的面前，我曾献祭吾身于苍茫大地，堵住虚空之门，从而一去不复返，如今才算是回到光明之下，却不曾想，在下曾经所承诺的龙族，并肩作战的战友，却在不为人知的地方，遭受了此般惨烈。”

    　　“我来晚了，但我来了。”

    　　“在下想帮助前辈重拾光明，也请前辈助我一臂之力惩恶扬善！”

    　　话音落完，楚月的腰部弯曲得更深了。

    　　她保持着这个动作不变，却把深海巨龙给看傻了眼。

    　　深海巨龙只当霸是失心疯了，神识不全才神神叨叨的。

    　　不然正常人谁会对着面具袒露心扉尽道肺腑之言？

    　　然而——

    　　还不待深海巨龙出声阻止楚月疯狂荒唐的举动，就听见邪火深处，传来了幽幽嘶哑的声：“武神殿主，吾龙一族被尔等虚伪狡猾之人害得好惨啊。”

