    这天，李木青正集合以高句丽为首的联军众将在大帐中商议军事。李木青已经重新制定了攻击方略，这个攻击方略的核心就是集中主力从滦河中线突破，同时南线和北线佯动牵制。李木青已经放弃了从迁安方向浅滩突破征北军防线的计划，因为根据斥候的回报，征北军集结万余民工在浅滩上游地势显要的地方修筑了一道简易水坝，换句话说，如果高句丽军继续从这里发起进攻的话，征北军势必拆毁水坝，到时洪水奔涌而下，渡河的高句丽军将遭遇灭顶之灾。

    李木青最后询问众将可有异议，联军众将均没有表示任何异议。

    就在李木青决定散帐之时，一名伺候突然来到帅帐之中。

    “启禀公主，征北军援军赶到了！！”斥候急声禀报道。

    大帐内众人一听到这话，齐齐变色，李木青急步下来问道：“来了多少”

    斥候缓了口气，回禀道：“约两三万人马！”

    斥候这话一出，众人登时松了口气，李木青的神色也不禁一松，铁破汉笑骂道：“就两三万人马，你这么紧张干什么”

    “不一样的！！”斥候急声道。

    李木青回到帅位上坐下，毫不在意地问道：“有什么不一样的”

    斥候面露一丝恐惧之色，回禀道：“这几万征北军的气势与我们对面的征北军完全不一样！”顿了顿，斥候继续道：“就好像猛虎与黄羊的区别！”

    李木青微微皱起眉头，帐下众将都流露出不以为然的神情。铁破汉眉头一皱，不悦地骂道：“你胡说什么！”

    李木青阻拦住铁破汉，对那斥候道：“你继续说！”

    “是！”斥候应诺一声，然后继续道：“小人奉公主殿下军令率领两名部下化装成当地汉人百姓潜伏到西岸，但是滦河沿线及征北军大营周围的防备盛严，小人根本无法靠近，……”

    一旁的铁破汉不耐烦地打断道：“不要说废话，说重点！”

    “是！小人率领两名属下绕开征北军的警戒线径直往西面而去，在昨日临近中午时，发现大约两三万征北军正沿着官道朝征北军的滦河大营开去。这些士兵完全不同于前段时间同我们交锋的那些征北军，他们浑身上下都散发着一种让人望而生畏的气势！”

    李木青皱了皱眉头，问道：“可看清他们所打的旗号了”

    斥候想都没想便回答道：“他们大的是征北军第一军团的旗号！”

    这话一出，其他将领倒没什么，铁破汉却面露惊容。

    “铁大将军，你有什么话说”李木青注意到了铁破汉的神情，于是问道。

    铁破汉朝李木青一抱拳，刚要说话时注意到周围的将领，随即神情一变，一脸轻松地说道：“不过就是增加了两万步卒而已，我们高句丽军翻手间便能令其灰飞烟灭！”

    众将听到铁破汉如此说，纷纷附和起来，均表示对征北军的轻视，大帐内一时间变得非常热闹。李木青若有所思地看了铁破汉一眼，微微地点了点头。

    “好了，今天议事结束！各位若没有什么事，就退下吧！”李木青扬声道。

    众将停下议论，朝李木青行了一礼，鱼贯而出，不过铁破汉和那名斥候却留了下来。

    “铁大将军，你刚才似乎没有说真话啊”李木青看着铁破汉问道。

    铁破汉抱拳道：“公主明察，末将刚才确实没有说真话！”“哦”李木青流露出好奇的神情。

    铁破汉解释道：“末将是担心说了真话会打击军心士气！”李木青微蹙秀眉点头道：“继续说！”

    铁破汉流露出回忆之色，说道：“当日，末将在征战辽东之时......

    曾与一支征北军有过一场交锋！”

    李木青点了点头，“这件事我从你的奏章中看见过！”

    铁破汉自嘲地笑道：“想必公主殿下一定也以为末将的说法非常荒谬！”

    李木青点头道：“我当时确实是这么认为的！不过我现在很想听你亲口再说一遍此事！”

    “是！”铁破汉应诺一声，随即将镌刻在脑海中的那段刻骨铭心的记忆详细地说了一遍。

    听完铁破汉的叙述，李木青秀眉已经紧紧地皱起了。抬头看着铁破汉说道：“一支万人的骑兵竟然能将你近二十万大军打得如此狼狈！这实在是让人难以置信！”

    铁破汉苦笑道：“这对末将来说其实算是耻辱，末将如何会编纂呢”

    李木青立刻道：“大将军你误会我的意思了！我不是不相信你的话，而是难以置信世间竟有如此悍不畏死的军人！”

    顿了顿，李木青问道：“对了，你刚才说那支骑兵叫什么来着”

    “苍狼营！征北军的苍狼营铁骑！！”铁破汉的眼神中难以抑制地流露出敬畏之色。

    李木青默念了一遍这个名字，又问道：“征北军中可还有与这支精锐类似的军旅”

    铁破汉回答道：“末将自那次事情后，便派出大量细作到并州收集有关征北军的情报，末将得知整个征北军的体系非常庞大，正规军团有将近十个！其中堪称精锐的是虎啸、苍狼两个军团的骑兵部队和第一、第二、第三这三个混编军团！”

    李木青吃了一惊，随即皱眉道：“这么重要的情报，你为何没有上报父王”，语气颇有斥责之意。

    铁破汉苦笑道：“公主殿下难道认为末将是如此不知轻重之人吗末将曾不止一次将这些情报上报给陛下，但是却一直没有回信！”

    李木青听到这话，不由得紧皱眉头，面露思忖之色。

    这时，铁破汉又道：“根据反馈的情报，当日与末将交锋的苍狼营其实并不是征北军最精锐的军旅！！”

    “什么！那样的军队还不是最精锐的！”李木青神色骤变。

    铁破汉点了点头，面露思忖之色悠然道：“并州的市井有传言‘虎啸塌昆仑，铁壁断惊涛’！”

    李木青眉头一皱，“什么意思”

    铁破汉解释道：“这句诗中的虎啸指的是‘虎啸营’，而铁壁指的则是‘铁壁卫’！”顿了顿继续道：“这‘虎啸营’同‘苍狼营’一样，都是骑兵部队，不过这‘虎啸营’的战绩更加辉煌，在征北军北征乌丸、鲜卑西征乌孙的战役中，‘虎啸营’都起了决定性的作用，并且‘虎啸营’士卒的选拔据说更加严格，领军主将是征北军麾下第一悍将吕布。”

    李木青的眉头皱得更紧了，抬头问道：“这‘虎啸营’的规模有多大”

    “大约有几万人，跟‘苍狼营’的规模相当。”‘虎啸营’‘苍狼营’这两个纯骑兵军团各有五万铁骑，不过高句丽人对于这两营铁骑的情况并不是很了解，其实不只他们，就连中原诸候对于这两营铁骑的情况也不甚了解。

    李木青思忖片刻，然后问道：“那这‘铁壁’又是指的什么莫非是第一军团”

    铁破汉却摇头道：“‘铁壁’指的是征北军的主人大将军身边的一支卫队！这支卫队的人数不详，不过应该比‘虎啸营’的人数更少！”顿了顿，继续道：“这铁壁卫的战斗力极强，尤其擅长防守做战！据说当日征北军西征乌孙时，一支数百人的铁壁卫硬是挡住了数万乌孙大军的进攻，直到援军赶到！”

    李木青的眉头紧紧地皱起，她完全没有想到征北军的真实情况竟然是这......

    样的。同时她的内心中又充满了疑惑，她不明白一向英明的父王为何要隐瞒这些关键的情报。

    “你真的将这些情报都报给父王了”李木青又问了同一个问题。

    铁破汉很肯定地点头道：“末将曾将这些情报详详细细地不止一次地报告给陛下！”

    李木青喃喃道：“父王就近在想什么呢如果真是这样，我们攻略辽东七郡的举动实在是愚蠢至极！”

    “公主，末将有一句话不知当说不当说”铁破汉突然道。

    李木青看了铁破汉一眼，点了点头。

    铁破汉在李木青面前跪下，一脸郑重地抱拳道：“公主殿下，末将认为跟征北军交锋实在是不明智之举！”

