     脑海里，两幅神秘的图案浮现，一小部分点亮，大部分暗淡，隐于星空。一副是《镇魂符》，一副是《花鸟虫图》，两幅图案缓缓运转，轨迹玄奥。刘危安的手上，夺至清泉的棋盘一点一点消融，随着消融，一个一个神秘而古老的符文抽丝剥茧般显现出来。

        魔神之眼照耀棋盘，任何隐藏的暗纹和陷阱都无所遁形，有些地方看不破，但是刘危安在阵道之上已非吴下阿蒙了，他的经验或许比不上清泉数十年的累积，但是眼光和判断一点不在他之下。还本溯源这种几乎不可能发生的事情，被他做出来了。

        两个小时候，棋盘完全解体，数百个符文开始融合，最后刘危安得到了半枚符文。《五行门》做事太谨慎了，棋盘应该是有两个，一阴一阳，两个棋盘合一方能发挥最大威力，只得一，无任何效果。

        不过，刘危安并不失望，半枚符文虽然没有作用，但是在解析棋盘的过程中，他学到了很多，《五行门》的手法、布阵的习惯、材料等等，和《诛天绝地》大阵相互映照，他这个没有去过《五行门》的人，对《五行门》的了解已经达到了一个《五行门》弟子都不如的程度。这些东西都是他过去比较陌生的领域，通过这次解析，他弥补了自己的不足。 

        当然，这些东西只有他自己知道，外人是不知道一角棋盘可以对他帮助这么大。从密室走出来，厮杀声从远处隐隐传来，他眉头一邹。还没发问，一直守候在外面的妍儿主动开口：“黑龙商会藏着一个老怪物，很厉害，我们的人不是对手，达哈鱼前辈出手，也仅能打成平手。” 

        她话音落下，感觉腰上一紧，已经被刘危安抱住了。接着光线明灭，景色变化，人在空中极速移动，还没反应过来，双脚触地，已经到了黑龙商会的店铺前。达哈鱼和一个须发皆白的老者在半空中打斗，两人以快打快，拳风溢出，房屋崩塌，其他人都不敢靠近。

        “达哈鱼前辈请退下！”刘危安喊道。达哈鱼听到这个声音，心中一喜，知道这次出手出对了，能从刘危安口中听到一声前辈，那就表示对他的认同。

        “你要小心，这老家伙是魔教中人，修炼的是《开世诀》，已经修炼到第二——”达哈鱼抽了个空子脱离战斗，他提醒的话还没说完，突然闭上了嘴巴。

        “拿命来——”须发皆白的老者的目标不是达哈鱼，是刘危安，见到达哈鱼退下，并不追赶，而是扑向刘危安，带着一片世界滚滚而来。

        他左手如刀，劈开一切，右手半圆，简简单单动作，却生出一股山崩地裂的气势，后面的世界演化的速度加快十倍。如山的压力散发，连达哈鱼都头皮发麻。《开世诀》能延伸出一个大教，果然可怕。周围的人，不管是平安大军的人，还是黑龙商会自己的人，都吓得后退，只有刘危安站着不动，冷眼看着，手指一点。

        一缕绝世杀机忽然爆发，犹如闪电破开乌云，一闪而逝。须发皆白的老者骤然静止不动，刹那之后，眉心溢出一缕红色，漫天气势崩塌，瞬间散去，风轻云淡，仿佛什么事情都没有发生。

        啪嗒！

        老者从半空中落下，已经死的不能再死了。还在顽抗的黑龙商会高手脸上露出绝望，刘危安却没有放过他们，手指点出，杀机爆发。

        手指点向谁，谁就立刻倒下，干脆利索，没有半点犹豫。能够在平安大军围攻下不死的人，哪个不是有一身超人的本领，虽然比不上失去的老者，但是也不会相差太多。但是在《诛天绝地》大阵的杀机下，统统是砧板上的肉，待宰。

        “不要——”身材瘦小的男子见到刘危安看向他，脸色大变。一个虚招晃开了黑面神，朝着远处激射出去，速度快到极致，刘危安不慌不忙，一指头点出，杀机一闪而逝。

        啪！

        男子坠落地面，尸体抽搐了两下，就没了动静，眉心一缕血迹缓缓溢出。

        战斗结束。

        刘危安身形一闪，消失不见，再次出现，已经到了王家。王家底蕴深厚，唐叮咚亲自指挥，有骆驼祥子、无脸、聂破虎等高手冲锋陷阵，依然没有拿下，相反，平安战士伤亡不低。不过，这一切在刘危安出现之后发生了彻底的改变。

        刘危安手握诛天绝地大阵，引来杀机，杀高手如屠狗，一分钟不到，王家的所有高手伏尸。

        “我王家不会放过你的……”王瑶敬临死前发出不甘的呐喊。

        刘危安并未停手，在蓝色之城绕了一圈，凡是对他产生了敌意的人，全部诛杀。《诛天绝地》大阵除了杀伐之外，还有监视的作用，特别是对杀气，异常的敏感。

         只要是对他露出过杀气的人，都逃不过他的感应。这些人来到蓝色之城，受着《诛天绝地》的保护，却还要敌视他，对于这样的人，喂不熟的狼崽子，就没必要客气了。

        蓝色之城已经不是以前的蓝色之城了。以前的蓝色之城，鱼龙混杂，各大家族明知道其中有不少浑水摸鱼之辈，也不敢**镇压。因为要靠着这些人抵御魔兽。魔兽来袭，这些人是很大的助力。现在不同了，蓝色之城有《诛天绝地》，稳如泰山。这些高手没有利用的价值了，既然如此，不如杀了赶紧，免得添堵。

        敌人消灭了，接下来就是封赏了。黑龙商会和王家抄家之后，得到了大量的兵器、金币、药材、力量种子、秘籍等等宝贝，刘危安没有客气，但凡参与了这一战协助了平安大军的高手，都得到了赏赐。达哈鱼得到了一株延长20年寿命的灵药，笑的合不拢嘴。

        “多谢城主！”墨客、金日公子等十几个青年高手在得到奖励之后，相视一眼，朝着刘危安跪下。这已经不是感谢那么简单了，感谢是不需要跪下的，这是投诚。

        刘危安脸上终于露出了笑意，他又是大开杀戒，又是大搞赏赐，难道只是营造赏罚分明的形象吗？不是的，他的目的是让这些人收心，为他所用，接下来要征战黑白城，平安大军的高手，太少了。这些人的这一跪，他的计划就可以实行了。 

         

    

