    第979章 979.支援到

    有着他们的压制，镇元子想要自爆？

    可没有那么容易。

    压制住了想要自爆的如来，如来冷笑的道：“镇元子，在我们佛门那么多的准圣面前，你想要自爆？”

    “你无疑就是痴心妄想！”

    他们那么多的准圣在，如果这都还能够让镇元子给自爆了？那他们就真的是丢人丢到家了。

    ……

    镇元子被压制，想要自爆也是自爆不了，镇元子的现在有着无尽的绝望。

    作为三界之中最为巅峰的那一批人之一，他什么时候这般的憋屈了？

    无法用语言来形容的憋屈。

    ……

    “难道我真的就要这般憋屈的被镇压了吗？”

    镇元子心中这般的想到。

    心中颇为不甘。

    无人给镇元子回答。

    如来：“镇元子道友，彻底的沉睡吧！”

    “记住了。”

    “如果有下辈子的话，记得不要和佛门为敌，而且要吃敬酒，罚酒你吃不起。”

    说着。

    如来眼神示意，镇压镇元子。

    “不……”

    镇元子不甘的喊着。

    “吼……”

    就在这个时候，龙吟响彻了起来，惊天动地，一条五爪金龙出现，盘踞在天空。

    一声龙吟，逼退了众人。

    救出了被束缚的镇元子。

    这五爪金龙，显露出人形。

    来人不是别人，正是祖龙。

    龙族之祖。

    如来眸子微微眯起，盯着祖龙，沉声的道：“祖龙，你这是什么意思？你要插手我佛门的事情不成？”

    祖龙背负双手，霸气侧漏道：“你佛门以多欺少，不要碧莲，本座看不惯。”

    “祖龙就你一个人，也想要插手西游之事，你这是在找死不成？”

    祖龙霸气的道：“谁说本座就一人来的？”

    “都出来吧！”

    祖龙一声令下。

    天穹之中，出现十数道的龙影，皆是五爪真龙，每一条龙的散发而出的气息都是大罗金仙之境。

    如来的眸子微沉。

    祖龙出现后。

    龙族便就脱离了各大势力的掌控，祖龙在东海之上立龙门，凡是越过龙门的皆可化身为龙。

    由此来壮大龙族。

    佛门也是没有太多的关注龙族。

    没想到。

    这才多久没有关注龙族，龙族除了祖龙这个龙族老祖之外，竟又出现这十数位大罗金仙。

    这等培养手段，恐怖如斯。

    这等速度。

    相信用不了多久。

    龙族就会再次成为让得三界颤抖的实力。

    ……

    “祖龙，留不得，龙族也留不得！”如来心中呢喃。

    这才多久时间。

    祖龙就能够培养出十数位大罗金仙，这要是在给祖龙一段时间，祖龙是不是就要培养出十数位的准圣了？

    不得不说。

    如来的这个想法，的确是恐怖，细思极恐。

    但根本就不现实。

    如来只是看见了表面。

    被事物的表面现象所迷惑，根本就看不见更加深层的东西。

    祖龙短时间之内培养出，十数位大罗金仙，的确是恐怖，龙族的整体实力也是大增。

    短暂的在三界中，算是站稳了脚跟。

    但是为了短时间之内培养出这十数位大罗金仙，祖龙也是付出了极大的代价。

    损失了诸多的精血，在加上诸多的天灵地宝，这才在短时间之内，培养出怎么多的大罗金仙。

    虽然损失较大，但是一切在祖龙来说，都是值得的。

    ……

    如来沉声的道：“祖龙，这十数位大罗金仙，应该就是你龙族的最大底蕴了吧？”

    “你说，要是他们全部都折在这里，龙族会如何呢？”

    祖龙嘴角挂着笑容道：“这就不是你所关心的事情了。”

    “再者！”

    “你们有这个实力吗？”

    “我并不觉得，你有这个实力。”

    如来冷声：“有没有这个实力，你们很快就知道了。”

    佛门是这三界中第二势力。

    比之三界第一势力也是不遑多让了，没想到还会被人给小觑了。

    “在绝对的实力面前，人数？终究不堪一击！”如来冷声说道。祖龙带来的人的确很多。

    十多位大罗金仙。

    但是不要忘记了，在绝对的实力面前，人数永远都是那么的不堪一击！

    ……

    “哈哈哈……”

    “在加上朕呢？”

    一道畅快的笑声出现在天地之间，一片乌泱泱的妖云袭来，妖云遮天蔽日。

    为首的大妖正是东皇太一，在东皇太一身后，还有着众多大妖。

    很快。

    就出现在近前。

    东皇太一嘴角含笑的看着脸色逐渐变得阴沉难看的如来道：“如来，在加上我们呢？”

    “不知道加上我们够吗？”

    如来此时脸色难看无比，就好似吃了屎一般的难看，道：“东皇太一，你们也要插手不成？”

    “插手？”

    “不……”

    “朕不是来插手的，朕就是看不惯你们佛门这般不要碧莲，以多欺少的欺负人。”

    “你……”

    如来闻言，脸色难看。

    欺负人？

    这谁欺负谁？

    佛门没有去找他们的麻烦，他们倒是在这个时候找上了门来。

    这不就是在欺负人吗？

    如来脸色难看，咬牙的道：“你们……不要欺人太甚。”

    “东皇太一，不要忘记了，你重伤的时候，是我佛门救了你，你这是打算恩将仇报不成？”

    龙族，妖庭加入。

    佛门的胜算不大了。

    ……

    镇元子看着出现的祖龙，东皇太一等人，一时之间无法言语，不知道该说什么才好。

    没想到在这种关键的时刻，来帮助自己的既然是他们。

    如果镇元子没有记错的话，他们之间并没有什么因果呀！他们到底为什么会来帮助自己呢？

    想不明白！

    镇元子虽然想不明白，但并不妨碍他什么都不懂。

    镇元子对着祖龙，东皇太一抱拳拱手的道：“镇元子，多谢两位道友相助，此恩，镇元子铭记于心，不敢忘记。”

    祖龙：“客气了，本座就只是看不惯佛门这般不要脸的行事。”

    东皇太一：“朕也是，佛门行事，让人看不惯，那么多的准圣围攻一人，脸呢？”

    “佛门可是圣人的教派，如此行事，还要不要连？”

    “差点忘记了。”

    “佛门是西方二圣的教派，这两人是从来不要脸的，他的教派不要脸也正常！”

    东皇太一似乎没有给佛门背后的准提道人和接引道人留任何的面子，现在他们圣人真身无法降临三界。

    怕什么？

    骂就对了。

    圣人是牛比。

    牛比从混沌下三界再说。

    无法降临三界的圣人在强又如何？和纸老虎没有任何的区别。

    （求月票！）

    (本章完)

