    包厢里，何少看着电子竞拍屏幕上的报价，眉头紧皱。

    他父亲虽是北省核心圈的议员，暗地里的灰色收入也十分丰厚，但真要花上大几千万买一条项链，何少也是会心疼钱的。

    他还指望靠这条项链拿下刘星雨，当即他咬咬牙按下报价按钮，再次将价格提到了八千万，同时打开了从三号包厢的窗户里探出头来。

    “一号包厢里的兄弟，我是北省议员何书堂之子何光，还请行个方便。”

    何少此话一出，比刚才姜宁海露面还要让人震惊万分。

    北省议员何书堂，那是位居北省核心圈的人物。虽然位置没有市府领导宋志平高，但影响力却要大得多。

    可以说一言一行都代表着北省的动向。

    这些富豪们平时连想要巴结一下宋志平都难，又哪里有机会攀上北省议员的关系。

    没想到，今日居然能有机会在这里遇上何少，那等拍卖会结束，不管说什么也要上去攀谈两句。

    就连姜宁海都忍不住朝三号包厢看去，巧的是何少的目光也恰巧与他碰在一起。

    或许是至尊一号包厢的人同时得罪了他们两个，两人居然对视一眼点了点头相视一笑。

    “居然连何书堂的儿子都出现了，想必一号包厢里的人也得掂量掂量了。”姜宁海眯着眼睛想道。

    其他富豪同样是如此想，放弃一颗水晶之心，能与何少交好，对他们来说才是最正确的选择。

    然而下一刻，只见电子竞拍屏幕上再次跳动了一下数字。

    这一次对方直接报价一个亿。

    “我出一个亿，何少要是还能继续加价，这项链你拿走。”

    至尊一号包厢里再次传出声音，只不过这次换了一个人。

    这声音让众人有些陌生，倒是姜宁海听着耳熟，但却一时之间想不起在哪里听过。

    三号包厢里，何少面色阴沉如水，他愤怒地拍了拍桌子，怒骂了几声。

    他之所以抛头露面，就是希望能将水晶之心八千万拿下。

    这项链虽然珍贵，但如今价钱已经超过了本身的价值，再加价就是血亏。

    可没想到对方居然加价到一个亿，这意味着自己想要拿下就得多出两千万的钱。

    最终何少咬咬牙，以一亿一百万的价钱拿下了水晶之心项链。

    “一号包厢的朋友，这个梁子我们结下了！”何少对着麦克风语气冰冷的说道。

    话语之中充满警告威胁之意，让这场不少人不寒而栗。

    被何少这样的超级衙内惦记上，恐怕以后在北省的日子不好过了。

    然而，下一刻，熟悉的叫骂声再次响起。

    “何光，你装你妈逼呢！”一号包厢里再次传出李瑞杰的叫骂声。

    全场哗然，没人想到一号包厢里的人物脾气居然会这么刚，不给何少留一丝面子。

    “别让我查到你是谁，否则我要让整个北省都封杀你！”何少气愤的说完，随后重重地关上了包厢的窗户。

    但众人皆知，这场闹剧其实才刚刚开始。得罪了何书堂之子，估计很快就要倒霉了。

    与此同时，在至尊一号包厢里，姜辰看着刚刚怒骂何少的李瑞杰询问道：“你跟那个二世祖很熟？”

    “靠！姜大师，不是我跟你吹，在逼崽子以前就是我一条舔狗！”提到这件事，李瑞杰整个人脸上都精彩起来，“以前见了我就喊一句李哥，后来被他爹弄到国外混了几年，没想到回来就这么副吊样！”

    “拽得二五八万一样，我真想现在就过去削了他！”李瑞杰愤愤说道，显然何少刚才的所作所为让这位雍州真正的超级大少十分不爽。

    “好了！光听声音谁能认出你！”李云浩看着自家熊孩子轻轻叹气，“倒是你最近该收敛一点了，老子可不想哪天在大马路上给你收尸！”

    “靠！糟老头子你咒谁呢！”李瑞杰回怼了一句，哪怕面对自家老子他也是这副脾气。

    这让姜辰不由莞尔一笑，这小子虽然看起来嚣张跋扈，但也倒是真性情。

    “下次我单独送件东西给你。”姜辰转头看着李熙儿，对方闻言顿时眉开眼笑，连嘴角都合不拢了。

    比起姜大师亲手送的东西，水晶之心又算什么。

    这时，在旁边一言不发的李云辅突然冒出一句：“几位，你们继续聊，我有点事得会一堂省府。”

    “老二，什么事这么着急？”李老爷子出声问道。

    李云辅盯着窗外的三号包厢长叹一声：“我去查查何书堂，他不过是北省议员，怎么拿得出这么多钱供儿子挥霍的。”

    的确，龙国的官僚领的都是死工资，像李云辅、陈云杰这种背靠大家族有着自家产业的实在是少数。

    北省议员何书堂不过是个拿死工资的公务员，按理说别说一个亿了，就是一千万他要拿出来消费都得掂量掂量。

    李云辅本就是眼里容不得沙子的人，更不会允许手下人在他眼皮底下干这种肮脏的事。

    “姜大师，那我先行告退了。”说完，李云辅火急火燎地走了出去。

    姜辰盯着三号包厢冷冷一笑。

    “黄兴，这就是你攀附上的权贵吗？看来不久就要陨落了！”姜辰心中暗暗想道，很快便将注意力转移回了拍卖会上。

    因为这时，他最在意的拍品已经开始竞拍了！

    “各位，接下来要拍卖一件特殊的拍品。这是一件机缘巧合下形成的雷击木，据我们的仪器分析已经在土壤之下埋藏千年。”

    “众所周知，雷击木有辟邪镇宅之用，南北派风水大师也常用雷击木作为布阵材料。而这块雷击木历经千年沉淀，表层已经出现了类似化石的质地，价值自然更是在寻常雷击木之上。可以说放眼整个龙国恐怕都独此一块。”

    “现在，就这块千年雷击木进行拍卖，起拍价两千万，每次加价一百万。”

    “开始！”

    主持人话音落下，千年雷击木进入拍卖环境。

    可对于在场权贵来说，两千万买一块镇宅用的破木头简直就是脑子里进水了。

    有这两千万去请一位风水大师改善一下住宅风水不比这香？

