    万古匆匆，岁月百万，诞生了一位又一位天尊古皇在大宇宙称尊，都曾经是独尊天上地下，九天十地无对手，是一个时代的主角，最是自信，认为自身万古无敌

    那是他们的信念，人世间不能败！

    先前与白鹿古皇演戏，云里雾里，让人看不清人皇底细；后来斩杀三位无缺古皇，天机混沌，没有真实目睹，总是心存侥幸。

    可是而今，一尊无比强势的人皇当着他们的面，当真所有至尊的面，要打破他们的自信，只是一只招啊，就那样杀出，就将一代皇者拍肉身粉碎。

    真的不敢相信。

    这便是人皇的战力真实体现！

    神墟至尊胆寒，任凭人皇搬空禁区，也不敢出声作死。

    张若虚一行人从神墟禁地出来之后，在宇宙众生，在禁区至尊的注视下，大摇大摆地朝着太古禁区前进，俨然是要把九大禁区走一遍的节奏。

    太古禁区是一片神土，仙气氤氲，孕育圣灵，夺天地之造化，聚宇宙之玄机。

    如今狠人未出，大成圣体没有入主，太古岁月，此地被一群大圆满圣灵与至尊所占据。

    现在是太古年间，与其称之为荒古禁地，不如称之为太古禁地更加合适。

    太古禁地，绝对的静谧，没有时间流逝，没有光影浮现，格外的寂静，仿佛一片无人区。

    直到人皇一行人的到来，打破了禁地的宁静，不等他们踏入其中，就有至尊来迎接。

    不仅神墟胆寒，所有的禁区都怕了。

    太古禁地之内就有虚空裂开，一位衣带飘飘的女圣灵至尊迈步而出，宛如神妃仙子，身后跟着几名年轻的大圣准皇，恭敬的垂立在一旁，捧着诸多礼物。

    有凰血赤金，道劫黄金，仙泪绿金，三大块仙金神料，都是帝兵胚子，可以炼制三把极道皇兵，是世界上最珍贵的几种材料之一。

    “是你玲珑至尊？”玄武皇认出来历，似乎是十万年前大圆满的圣灵，据说是仙玲珑得道成尊，古今罕见啊！

    仙玲珑，若是有仙气滋润，可摹刻下部分道之印记，是天地生成的仙书。

    而在人界没有仙气滋润，竟然孕育通灵，开辟了修行之路，得道称尊。

    玲珑至尊颔首示意，拱手道：“拜见人皇，拜见玄武皇，拜见各位道友。”

    “久闻人皇威名，今日禁地特意命我送上神料，恭贺人皇立天庭，成大道！”

    “祝愿人皇登临仙路，举教飞仙。”

    玲珑至尊将姿态放的很低，根本不像是禁区至尊，倒像是一位侍者。

    “不愧是圣灵禁地，连古皇大帝苦苦追寻的神料都有备份。”麒麟古皇微微感慨一声，当年他寻觅大宇宙，以永恒蓝金塑造麒麟杖，材料差点不够。

    “道友谬赞了，我禁区的神料也不多。”玲珑至尊苦笑一声：“大多数仙金都被铸造成兵器了，这些已经是数十万年积累。”

    “还请人皇笑纳。”

    张若虚笑意盈盈道：“玲珑道友客气了，我观道友仙台明净，完美无暇，虽然血气枯竭，但不曾自斩，也未发动黑暗动乱。”

    “实在不凡。”

    有了玄武皇与灵皇两个鲜明的对照实验，几大禁区自然知晓派出什么样人

    大圆满圣灵类似大成圣体，大成霸体，修炼到极致便可比肩古皇，并且不用自斩一刀，可以仙台完美，自封万古。

    缺点是随着岁月流逝，血气衰退，战力会逐渐衰条，到了晚年连未升华至尊都打不过。

    玲珑至尊摇摇头，叹息一声：“道行太浅，没有证位成皇，反倒躲过了自斩一刀，占着成道岁月较晚，苟延残喘至今日啊。”

    “再过十万年，仙路若不开，我就要坐化了。”

    “此言差矣！”

    张若虚正气凛然，上前握住玲珑至尊的手，神色陈恳道：“仙路不开，我等不妨自己开一条仙路！”

    “道友惊才艳艳，又坚守道心，不妨入我天庭，同论前途。”

    “我愿为道友续两千载巅峰至尊命！”

    三大仙金神料算什么，你们的礼物我要了，至尊我也要了。

    四灵古皇见状微微一叹，来了，来了，又是这一套，人皇握手，续命千年。

    他们就是这样子被人皇拐出禁区的，可是所有的至尊，几乎都吃这一套。

    成仙与续命，这是至尊所追求的，也是人皇能给的。

    续命两千载，玲珑至尊为之动容，望了望英姿勃发的四位古皇，看着他们黄金血气，不禁微微一叹，上前一步一拜道：“愿从人皇。”

    张若虚颔首示意，当成就以人皇血气为其续命巅峰两千载，众目睽睽之下，这是已经不是千金买马骨了，而是以命换命。

    四位古皇续命八千载，玲珑至尊续命两千年，合计万载岁月，堪比一位另类成道高手的寿元。

    可是人皇损失了这么多血气，竟然披散下了第二世的第一根白发，好在人皇功参造化，运转玄功，仙光绽放，照耀九天十地，刹那间白发褪去化作乌黑。

    古灵至尊担忧问道：“若虚道友，如今有了五位至尊援助……”

    “所谓得道多助，多多益善。”

    张若虚打断他的话，然后轻笑一声：“我的寿元不多，也就还有一万四千年。”

    众皇为之动容，人皇的强大以及寿元的充沛绝对震古烁今。

    第二世竟然开辟了二万四千年的寿元。

    “玲珑道友可还有熟知的道友。”张若虚询问道

    玲珑至尊思考片刻，缓缓道：“此地没有了，天断山脉倒是有五万年前的火道圣灵兄妹，虽未成皇，但都是大圆满境界。”

    在玲珑至尊的带路下，人皇君临天断山脉，引来无数石胎俯首。

    天断山脉地位尴尬，拥有至尊，却比生命禁区弱一些，更加不敢违抗人皇。

    在献上神料永恒蓝金之后，两位火道圣灵出世，愿意入天庭，一位名为圣炎，另外一位名圣兰。

    张若虚为火道圣灵兄妹续命，封其为火神，执掌天庭一部。

    接下来本打算去地府看看，但是冥皇不在，连长生天尊都遁入仙陵中，地府虚弱，根本不敢迎接人皇，直接遁世隐藏了起来。

    “既然长生天尊在仙陵，咱们就去仙陵看看。”张若虚一语，身后至尊称诺。

    在不计成本的招揽，四灵四皇，火神兄妹，玲珑至尊，古灵至尊，八位至尊跟随。

    就算现在要征战禁区，都不用人皇自己亲自出手。

