    对面那俩美丽国的参赛选手看着林宇这边毫无动作，也是有点纳闷。

    但随即一想，脸上露出了讥讽。

    “笑死我了，怎么着，吓傻了？没见过我们这些高科技吧！”

    “不怕告诉你，这可是我们从美丽国费了好大力气才运过来的最新研发的医疗器械！”

    听到这话，林宇终于是动了。

    只见林宇挠了挠后背，随即看了下时间，这才开口道：“放你跑了半个小时了！”

    “查出病因了吗？”

    只听那美丽国的参赛选手冷哼一声道：“别说的那么好听！”

    “我看你就是吓得不敢动了，还特么放我们跑半个小时，这名病患的身体情况老子马上就能检查完毕！”

    “你呢！站在那里干了个啥！”

    “你们华夏不是有个成语叫啥虚张声势！说的就是你吧！”

    听着美丽国参赛选手的嘲讽，林宇不以为意，摇了摇头，上前一步，来到了患者面前。

    调动灵力开启透视后，林宇发现这名病患是心脏有问题。

    大量的胆固醇和一些其他的沉积物形成的斑块在冠状动脉内壁积聚，导致了冠脉狭小闭塞。

    也就是大家常说的冠心病！

    随即，林宇直接从身上掏出了灵玑针，。

    那名病患看到林宇直接掏出银针，直接吓傻了。

    这都还没诊断咋就直接上针了呢！

    林宇看到了病患慌张的样子，淡淡的说道：“别慌，不就是心肌绞痛，胸闷吗？我马上就给你治好！”

    那名患者瞬时间惊呆了，这是活神仙？

    这男子是怎么看出我的症状的？

    虽然心中有疑惑，但是根据大赛的规定，不能说，只能通过他们自己诊断病因。

    但也是放心了下来。

    看到病患的情绪稳定下来，林宇便调动了灵力赋予银针之上，为这名患者治疗。

    只见林宇九针齐出，全部都扎入了病患的胸口之上。

    随即便开启了透视，看着病患的动脉血管上的情况。

    只见银针上的灵力缓缓地渗入血管，一点一点的清除着血管上的杂质。

    片刻后，那病患血管上的杂质和胆固醇便被灵力全部清除完毕。

    在林宇拔出银针的瞬间，那病患只感觉到全身都舒爽起来，胸不闷了，呼吸也不急促了。

    就在林宇想要举手结束比赛的时候，只听对面美丽国的参赛选手先举手了。

    只见那两人一阵兴奋。

    “我们检查出来了，检查出来了！这名患者就是冠心病而已！”

    而在观赛席上的美丽国人听到自己国家的话，全部都是一阵兴奋，直接就鼓起掌来。

    享受着来自国人的鼓励和崇拜，那两名美丽国的选手还不忘看向林宇两人。

    “华夏人，我们都检查出病因了，你们呢？”

    “我们是不是很慷慨，看你不行，都告诉你病因了。是不是要给我磕个头跪舔一下？”

    林宇不屑的一笑，举起右手缓缓的道：“我已经治疗完毕了！”

    “你放屁！你是不是被吓傻了！”

    林宇刚说完，那美丽国的参赛选手便指着林宇骂道。

    “你还真把自己当活神仙了？你不看看你长啥样！”

    站在赛场中央的主持人听到了人身攻击，赶忙开口道：“请美丽国的参赛选手注意你们的措辞！”

    听到这话，那两名美丽国的参赛成员才不敢再继续开口。

    随即，那主持人看向了林宇，疑惑道：“你们确定治疗好了？”

    “你现在要是确定好了的话，那组委会的裁判可就要来判定了!”

    林宇点了点头，“我确定已经医治好了他！”

    而张灵就是站在原地，没有开口的想法，就好像这场比赛和他没有关系似的，妥妥的小跟班的模样。

    主持人思索片刻后，点了点头，随即在麦克风中喊道：“华夏选手已经完成了诊断治疗！”

    “现在就由裁判来确定成绩，美丽国的选手继续治疗！”

    而观赛席上的人除了张文忠一行人，皆是一阵不可思议的声音发出。

    两名患者的症状都是很相似的，也就是说，华夏国这边的也是冠心病，从来没有听过冠心病能拿针扎几针就治疗好的。

    炎队这时也有些疑惑了，转头看向了张文忠。

    “张老，你怎么看的？”

    张文忠微微一笑，“我先前着急只是因为看林宇这小子迟迟不动手，但现在动手了，那就没问题了！”

    “你们不用担心，你问问他们几个老头子，刚才林宇可是将九转轮回针九针全出了，就算是在阎王那都能吊住一口气！”

    听到这话，炎队也微微的松了口气，武学他懂，医术他不懂，但听到张文忠都这样说了，那应该是没问题了。

    很快，便看到了一群护士医生，和几名老头子走上了赛场。

    看着胸前所挂的身份牌，应该是世界卫生组织的人。

    一群人上来后便将林宇面前的那名病患给围了起来。

    那两名美丽国的参赛选手不屑的看了林宇一眼，便继续治疗了。

    心中则是暗暗嘲讽，“小子等会比赛结果出来了，我就看你还怎么装！”

    看着美丽国参赛选手脸上的不屑，林宇心中也升起了一丝闲心。

    随即，林宇便双手插着裤兜缓缓的来到了他们面前。

    “就你们这速度，要是真遇到了什么情况危急的病人，等你检查出来的时候，黄花菜都凉了！”

    那两名美丽国的选手抬头怨恨的看了一眼林宇，刚想开口，便看到了主持人看着这边，便继续低头治疗了。

    看着两人忙碌的动用着各种仪器，林宇也没有了再看下去的心思，直接和张灵下台了。

    又是近三个多小时的时间，美丽国的选手再次举起了手。

    “我们初步的治疗完毕！这冠心病不是一朝一夕能完全治好的，后续的话只要用药物治疗就行了！”

    支持人点了点头，“行!那就再次有请我们组委会的裁判登场”

    “接下来我们就休息一下，等待我们组委会的结果！”

