    “啊？猛哥！您怎么来了？你看我这大白天正......”

    M国的总统见猛哥入室，那霸气威武的样子，当即给吓尿了。

    这可是活脱脱的猛兽啊！

    他本人就不知道被其暴打了不知道多少次。

    如今突然间对方出现，不用多想肯定也是来者不善。

    可他并没有逃跑的想法。

    因为清楚，在这群异类面前，自己只有被人鱼肉一个结局。

    猛哥淡淡瞥了一眼对方身旁那些残花败柳。

    “怎么？你们也想参与一下待会儿精彩刺激的节目？”

    话音落下。

    众女哪里还反应不过来？

    衣服都不要了，纷纷苍茫逃窜。

    很快整个屋子里就只剩下M国的总统自己。

    猛哥又扫了扫对方那可怜的模样，干脆手一抬。

    直接为其免去了祸根！

    结痂，修复伤口！

    连一秒种的时间都不到，对方彻底成为了M国历史上第一位无根总统。

    还在错愕中，连疼痛都没有。

    自己的宝贝......就这么消失了？

    猛哥一只手拎着对方的后脊梁，将其丢到了王磊的面前。

    M国的总统，在见到王磊回来后，更是吓得魂都飞了。

    这个杀神怎么回来了？

    不是可靠消息说他很久才会回来吗？

    而且......

    为什么一回来就要先找自己？

    M国总统心中有许多不好的想法，但最终都无法联想到那件事上。

    若是真被其知道了，怕不是死，都不会轻松吧？

    “别来无恙，布什。”

    布什，M国总统的名字。

    这个古老姓氏国家的族长，此时像一条十分遭人厌的狗一样爬着。

    无论他怎么努力吐舌头，面前之人对他始终没有半点好脸色可言。

    “还记得吗？布什，我说过你以后要培养高尚的情操，正确的兴趣，朴素的价值观。”

    “这快一年的时间过去了，你似乎没什么长进啊？”

    布什听到王磊的话，快哭了。

    您说的那些是什么啊？

    只给了一个定义，不给明确的事物，他怎么也不可能做得到啊。

    毕竟标准是在王磊那里定着的。

    难道就因为自己做了很多男人都梦寐以求的事情吗？

    问题是王总你自己不也有很多老婆吗？

    莫不是只许州官放火，不许百姓点灯？

    王磊脸上堆着笑容，可无论怎么看都是那种皮笑肉不笑的类型。

    “现在我重新给你一个选择，回答我这个问题，回答正确，我便放了你。”

    “什么问题？”布什咽了一口唾沫，他忽然有一种预感，一种很不祥的预感。

    “你猜我今天早上吃了什么？”

    猛哥：？

    布什沮丧个脸，这哪知道啊他？想纯粹难为他就直说呗？

    连猛哥都无语了，真就我想杀你就算随便找个理由都可行的对吗？

    当然，布什其实并不知道王磊二人此行是来取他小命的。

    事实上，王磊在找上布什的家门时，就已经确定背叛者必是他无疑。

    别忘了，如今的王磊可是地球的主宰。

    整个地球的时间流向都被掌握在他的手中。

    夜晚。

    来自宇宙飞船中莫名其妙出现了一个地球上快递过来的包裹。

    一个血淋淋的麻袋。

    里边是一个人的尸体。

    死的十分干脆利落，身体上只有简单的致命伤痕。

    明明已经杀了数百万人类的外星boss，在看到此人的尸体时。

    也是感受到一种来自内心的恐惧。

    间谍？

    就这么没了？

    要清楚在他们国家，间谍的处理是最难的，首先单是从众多怀疑对象中找出对方，就是如大海捞针般困难。

    他们的智慧又不低。

    可为何在地球上，自他与王磊打电话接通不过三个小时的时间。

    间谍的尸体就已经出现在了他的面前？

    莫不是那人有读心术不成？

    还未与王磊分生死，他就已经感觉到人类身上不可思议且令人胆寒的一面。

    这种生物......

    必须要消灭掉！

    如果再任其发展，怕不是将来整个宇宙都要被人类所统治！

    猛哥与王磊在别墅的客厅中。

    一众老婆在烹饪食物。

    谁能想象？一个厨房里竟然站了十几位无论相貌还是气质都属于上乘的美女？

    还有来自不同世界乃至于不同种族的女子！

    能够拥有那么一两位，就足以是一件，可以炫耀一辈子的事情了。

    但王磊却同时拥有十几位！

    说出来也是羡煞旁人。

    王磊看了一眼厨房。

    好家伙，如果再这么发展下去，就得考虑一个更大的别墅了，否则家里还真住不下这么多人！

    有时候老婆多也并不是一件好事啊！

    至少住房上这点就挺让王磊疑惑的。

    莫不是节假日老婆们都要侍寝，那岂不是得买一个几十平米的大床吗？

    王磊思索，感觉现在订购似乎还来得及。

    “这次是我疏忽了，真没想到这种光景下，还能够出现叛徒。”

    “他们真的以为那些家伙统治了地球，还会有我们人类存活的理由？”

    猛哥气不过，这件事越想越气，明明他一直在给所有人灌输信念。

    胜利最终一定是会属于他们的！

    事实上整体趋势也确实在朝这方面发展。

    可架不住还是有人会当墙头草啊！

    坚信的道路总会有无知者阻拦，在其中你甚至能够看到你同胞丑恶的嘴脸。

    “没有关系，防护罩的权限在我这里。”

    “只要防护罩不被攻破，他们就算背叛又能做什么呢？”

    “爆料你每日的吃喝拉撒？还是说你昨晚去动物园跟小母熊猫约会的事情？”

    闻言，猛哥剧烈的咳嗽。

    这事儿他可是悄悄去的啊！

    怎么可能会有人知道？

    他事前还用能力探查过一遍！

    最令猛哥匪夷所思的是，王磊今天下午才刚回来！

    看着猛哥眼睛瞪得浑圆不可思议的样子，王磊就知道自己说中了。

    虽然只是探知真相时，王磊随意的那么一瞥。

    可真看到猛哥也会去找同类时，他反而松了一口气。

    至少，猛哥的后代不需要自己担心了不是？

    饭菜做好了。

    王磊家的餐桌是酒店订制。

    确保姑娘们在每一个角落都能够将王磊看的仔细。

    猛哥被挤出了席位，分配了专属的——狗粮盆。

    嗯，明明是一只会说话的熊猫，待遇还是如宠物一般。

    这让猛哥郁闷，却也接受了现实。

    众老婆默不作声，面面相觑。

    王磊知道他们有事儿要跟自己说，但是这个时候，男人都该懂什么叫沉默是金。

    最后，还是耐不住兴致的夏雪开口了。

