    就在玩家们以为白天能够好过一些时，远处的天空上很快便又再次出现了大量的黑点。

    当黑点由远及近之后，玩家们立刻认出了那密密麻麻的黑点正是腾龙军的飞行军团。

    看到腾龙空军的出现，玩家们顿时长叹了一口气，然后以最快的速度躲到了各种掩体里面。

    昨夜的遭遇让他们明白了一个道理，那就是在没有足够的防空力量时，应对空军最好的办法就是立刻躲进坚固的房屋里面。

    至于因为躲避空军而造成的城池防守虚设问题，玩家们认为那些根本就不重要，因为神鹰军压根就没想过要攻城。

    而且仅凭空军敌人也很难攻占一座城池，毕竟要形成对城池的占领，敌人就必须要攻入房屋将他们给消灭掉。

    空军最大的优势便是长有翅膀，能够飞行在天空居高临下的发动各种进攻。

    如果要是让他们进入狭小的密闭空间之中，他们的翅膀反而成了累赘。

    所以很多时候，空军只负责利用飞行优势辅助攻城，真正负责占领城池的还是陆军。

    现在从沿海地区登陆的神鹰陆军便只有那些腾龙军的狼人玩家，并且他们还没有跟着腾龙空军一起行动。

    所以只要那些腾龙空军不想真的攻占城池，那么那些负责防守城池的玩家只需要老老实实的待在坚固的房屋之中就可以避免被腾龙空军给骚扰到。

    龟缩不出虽然很是丢人，但比起出去被石头雨给砸得头破血流，玩家们还是果断的选择了龟缩战术，反正只要城池不被攻占，那他们的任务就算是完成了。

    ......

    当腾龙空军飞到最近一座城池的上空时，偌大的城池内早已经看不见任何的人影了。

    面对着下面静悄悄的空城，一名腾龙空军的军官立刻派出了一队玩家下去侦查。

    当收到命令的一队玩家降低飞行高度想要靠近城内一座比较大的建筑物时，上百支冷箭立刻从四面八方朝他们射去。

    随着一阵惨叫声响起，那支侦查小分队的二十几名玩家立刻被射成了刺猬。

    看着坠落在地面上已经没有了气息的玩家们，领头的腾龙空军军官顿时被气得火冒三丈。

    就在其他的腾龙空军玩家以为自己的头头即将要下令攻城时，领头的玩家军官却直接下令离开城池。

    面对着城池内那些坚固的石质房屋，玩家军官十分清楚只要敌人不出来，那么他们便拿敌人没有任何的办法。

    所以他虽然很气，但理智最终还是战胜了愤怒，他决定先不去管那些只会龟缩的敌人，继续前往其它地方去执行宁远交给他们的任务。

    腾龙空军拿躲在坚固城池内的敌方玩家们没有任何的办法，但那些生活在村镇之中的普通百姓却无法向城内的玩家们那样做到坚守不出，因为他们居住的房屋很容易就会被踩塌或者是推倒。

    于是当腾龙空军的玩家们每到一处村庄时，居住在那里的百姓就会被他们给从村庄中赶出。

    在命令百姓们收拾好家当向北迁移之后，玩家们就会立刻将空无一人的村庄给一把火点燃，彻底绝了那些百姓想要悄悄返回的心思。

    于是乎，随着腾龙空军的不断向北推进，地面上很快便出现了大量的人流。

    那些人流全都是无家可归的难民，他们赶着牛羊、背着行礼，一脸茫然的向南前进着。

    ......

    在腾龙空军出动的时候，前一天赶到的狼人玩家们也先后离开了驻地，向北行去。

    与腾龙空军的骚扰敌人不同，这些狼人玩家的任务是逢山开路遇水搭桥。

    每走到一些难以行走的地方，狼人玩家们就会从身后拿出铁锹进行修路，遇到河流，他们则会从附近砍伐一些树木，然后用石头和木头修建一座建议的桥梁。

    除了修路搭桥的工作之后，狼人玩家们还肩负着维护领地治安的艰巨任务。

    没错，这些腾龙军的狼人玩家需要在别人的领地上维持治安。

    有人的地方就会有江湖。

    在百姓们被腾龙空军赶出家园后，他们将所有的家当全都带在了身边。

    俗话说得好，财帛动人心。

    面对着如此巨大的财富和赤手空拳的百姓，肯定会有一些心术不正之人动歪心思的。

    宁远虽然让腾龙空军将这些百姓驱离家园，但他的主要目的是动摇敌人的根基，同时将这些百姓迁移到其它有很大人口空缺的地方。

    这些百姓之前是李天成等人的根基，当他们坐上神鹰帝国的舰船之后，他们很快就会变成神鹰帝国的根基，所以宁远是绝对不会允许有人趁火打劫惊扰这些百姓的。

    于是他便在派出了腾龙空军负责赶人之后，又派出了狼人军团负责维持秩序，引导那些百姓前往海边的码头处去乘船离开。

    宁远的这一招可谓是狠毒至极，因为用不了几天，李天成等人领地上的原住民百姓就会被他给清空。

    到时候面对着空荡荡的领地，不仅李天成等人会感到绝望，那些不事生产的玩家也会彻底心灰意冷，因为他们是不可能亲自出城去种地的。

    在失去了大部分的劳动力之后，李天成等人的领地很快就会变成一片荒芜。

    当田地荒芜之后，他们便会失去食物和各种物资的来源。

    失去了食物和各种物资来源之后，他们便只能坐吃山空。

    当仓库之中的那些老本被他们消耗一空之后，等待他们的便只有灭亡。

    而当李天成等人彻底灭亡之后，等待多时的神鹰帝国百姓就会通过传送阵来到这片富饶的土地，用他们的双手让这里重新恢复生机，从而为神鹰帝国提供各种资源。

    这便是宁远想到的最完美计划，而从目前的情况来看，这个计划实施得相当的顺利，完全没有遇到任何的阻碍。

    ......

    在神鹰军对李天成等人的领地实施着骚扰抢人计划时，万兽盟位于贵阳的鸱鸮军团也在实施着他们的计划。

    由于朱奇现在的身体是虎人，而他本人正位于云南昆明，所以他便将这次的任务交给了他最得力的手下赵天明来执行。

    在3月21日凌晨时分，赵天明直接命令陈勇率领着二十万鸱鸮军队对驻扎在遵义地区的神鹰军发动了佯攻，然后他自己则率领着八十万鸱鸮大军偷偷向东飞去。

    在即将天亮之时，赵天明率领的鸱鸮大军成功飞到了位于洞口县以西的深山老林之中，并在那里躲藏了一整天。

    在得知负责佯攻的陈勇成功完成了任务，并将大部分鸱鸮军队全都成功带回贵阳，而位于遵义地区的神鹰军并没有采取任何反击行动之后，赵天明紧悬着的一颗心终于放进了肚子里面。

    只要位于遵义地区的神鹰军没有发现他们的空军主力已经悄悄离开，那么今天晚上的行动就已经成功了三分之一。

    随着夜色悄悄降临，在深山中躲藏了一整天的万兽盟鸱鸮大军在赵光明的命令之下很快便集体升空，然后径直朝着株洲方向飞去。

    就在赵光明以为他们的瞒天过海之计取得圆满成功时，殊不知在同一时刻，一支二十万人的吸血鬼军团也刚刚从益阳城升空向南飞去。

    ......

    宁远在打仗时有一个好习惯，那就是无论在哪里，他都必须要掌握着绝对的制空权。

    在成功占领了湖南大部分地区之后，宁远便立刻调来了一支吸血鬼军团负责在夜晚对整个湖南地区的领空进行巡视。

    如此一来，白天有炽天使斥候负责巡视，晚上有吸血鬼斥候负责侦查，整个湖南地区有点什么大的风吹草动就绝对无法瞒过宁远的眼睛。

    今天晚上，位于湖南地区的神鹰军虽然不知道李天成等人与万兽盟之间的夜袭计划，但他们布置在各地的吸血鬼斥候小队却在天黑之后很快便控制了整个湖南地区的领空。

    赵光明率领的鸱鸮大军刚刚一进入到湖南地界，他们的行踪便立刻被附近巡视的吸血鬼小队给发现了。

    看到铺天盖地的不明空军正在向东飞行，发现敌踪的吸血鬼小队立刻朝着双峰县飞去，因为那里正好是血广义大军前往两广地区执行夜间骚扰行动的必经之地。

    在将速度施展到最快之后，这支吸血鬼小队成功在双峰县的上空拦截住了血广义大军。

    在急匆匆的找到血广义之后，吸血鬼小队的小队长立刻将自己的发现告知了血广义。

    当血广义听闻西边正有一支数量庞大的不明空军朝着东边飞来时，他立刻下意识的朝东边看了一眼。

    这一看不要紧，他顿时被惊出了一身冷汗，因为他刚刚所看的方向正好是长沙战区。

    一想到长沙战区那里宁远正率领着几十万神鹰军围困着近两百万的敌人，血广义立刻就猜到了西边那支不明空军是从哪里来的了，他们的目的是什么。

    想到这里，血广义立刻派出了一支千人的吸血鬼军队去给位于株洲大营的宁远送信，然后他则率领着二十万吸血鬼军团径直冲向了敌人。

    ......

    其实赵光明率领的这支鸱鸮大军是有机会成功避开血广义率领的这二十万吸血鬼军团的。

    只要他们晚出发一个小时，那么即便是负责巡视领空的吸血鬼巡逻队发现了他们的行踪，已经分散到广东和广西执行骚扰任务的二十万吸血鬼军队也是无法及时赶回来的。

    因为这二十万吸血鬼大军要覆盖到整个两广地区，到时候他们会根据目标的不同分散成若干的队伍。

    一旦整个军团分散到各个地方，那么再想要将他们集中起来可就没有那么容易了，除非是在时间到了之后，他们自动返回时会逐渐重新聚集在一起。

    由于血广义这支吸血鬼大军袭击的目标是两广地区，今晚是他们第二次执行夜袭任务，所以除了两广地区的玩家之外，其他人并不知道这支吸血鬼军团的存在。

    如果赵光明要是知道有这么一支吸血鬼军团存在的话，那么他肯定会等吸血鬼军团飞到两广地区之后再行动。

    然而很可惜，由于李天成等人将这次行动定位绝对机密，并没有向手底下的任何人透露，所以位于两广地区的守城玩家们并不知道在今夜他们将会对株洲的神鹰军发动大反攻。

    如果他们要是知道这次行动的话，那么无论如何，他们都会拼命的将吸血鬼军团这个重要情报送出去的。

    很可惜，他们压根就不知道这个计划，所以面对着昨夜突然出现在领地上的吸血鬼军团，他们并未给予足够的重视。

    在他们来看，无论前来骚扰的神鹰军是什么兵种，他们只要能够确保城池不失那就算完成任务了。

    所以自始至终也没有任何一名玩家想要将吸血鬼军团夜袭领地的事情给汇报上去。

    所有人都准备等今天的十个游戏日全部结束之后，再向自己的上级汇报这个情况。

    因为李天成他们现在也都被神鹰军给围困着，即便是汇报上去了，李天成他们也无力做任何事情，所以晚点回报会更好，至少可以让李天成他们少担心几天。

    估计李天成做梦都想不到自己将整个行动列为机密还列出事故了。

    其实也不能怪李天成，毕竟如果他要是不保密的话，那么这个行动计划有很大的概率会提前泄露出去。

    因为他们已经确认恶人谷里面出现了叛徒，上次的行动计划就是隐藏在恶人谷中的那个叛徒提前泄露给了宁远，致使宁远有充足的时间来进行针对性的布置，最终让他们陷入了极度的被动之中。

    所以这一次行动，他们必须要选择绝对的保密，否则一旦提前走漏了消息，然后让宁远有了防备，那他们就真的是万劫不复了。

    毕竟人多嘴杂，而且他们内部已经有很多的玩家开始倾向于神鹰帝国了，那些玩家都希望能够尽快结束这场内战，让神鹰帝国完成大一统。

    李天成等人现在谁都不敢轻易相信了，所以他们只能选择保密，然后得不到吸血鬼军团这个重要情报的赵光明就失去了避开吸血鬼军团的唯一机会。

