    他原本以为至少会等他在初步建仓完成之时，华尔街的各系资本，才会注意到他，没想到纽银美隆的鼻子这么灵。

    “罗伊小姐是怎么知道我在纽约的？”苏越问道。

    “苏先生真的在纽约？”罗伊没想到自己一猜就中，心里很是惊讶，“不瞒苏先生，我也只是猜测而已。”

    苏越‘哦’了一声，想了想，说道：“是我们在股市上的动作，引起了你们的怀疑，是吗？”

    “是的。”罗伊回答，“你们在美林公司和雷曼兄弟上的卖空动作，太过集中和凌利了，我们通过时间和卖空单子的对比，从我们集团旗下证券公司获悉，集中卖空的机构，是刚在纽约成立不久的远东银行。”

    “了解苏总的人，都知道，远东银行是由你们‘添越资本’进行控股的。”

    “它的规模，在纽约华尔街，只是一家很小的投资银行，营业部不可能集中这么多资金大举做空美林公司和雷曼兄弟，所以在知道是远东银行进行卖空之后，我就瞬间联想到苏先生身上了。”

    “当然，这也源于我对你的了解。”

    “毕竟不管怎么说，我们在伦敦英镑汇率一战中，也是盟友，我对苏先生的投资风格和手法，还是相对熟悉的。”

    苏越在心里暗自说了一句‘大意了’。

    随后，沉默片刻，继续问道：“罗伊小姐打这个电话，就是想告诉我，我们的意图，已经暴露在你们纽银美隆面前了吗？”

    “我并不是这个意思。”罗伊微笑地道，“我只是想确认苏先生是不是真的到了纽约而已。”

    “目前的华尔街，也可以说目前的美国金融市场，正处于扑朔迷离、迷雾笼罩之时，大家既担心‘次贷危机’的进一步深入，危及到实体经济，触发全面性的金融危机，同时又对未来充满了信心，大肆抄底市场，做多大宗商品。”

    “不止投资者是矛盾的，美联储也正处在矛盾之中。”

    “一边是越来越不受控制的通胀，一边是‘次贷深化’，必须释放流动性缓解危机的市场。”

    “要救经济，是先压制通胀，避免经济过热，还是先释放流动性全面救市，解决‘次贷风险’？整个高层，都还在犹豫之中。”

    “我们想听一听苏先生你的见解。”

    “你做空美林公司和雷曼兄弟，应该是已经明晰了这两家公司在未来的不确定性和风险所在。”

    “以你出手时的谋算，应当是非大利而不为。”

    “所以，按照我的理解，苏先生做空美林公司和雷曼兄弟，应当不止是为了从两家公司股票上获利这么简单吧？”

    “罗伊小姐把我想得太厉害了。”苏越微笑地道，“我并没有你想得那么多。”

    “能见一面吗？”罗伊顿了顿，说道，“我是真心想与苏先生见一面，彼此交流一下大家对于金融市场未来的想法。”

    苏越沉思片刻，想着两方在以前，也曾有过愉快的合作经历。

    不禁点了点头，说道：“罗伊小姐约个时间、地点吧！”

    罗伊见苏越答应，不禁微笑地说了一个华尔街附近知名的餐厅地址，然后道：“今天下午股市收盘之后，5点半，我等你。”

    “好！”苏越应了一声，便挂断了电话。

    他抬起头，望着交易室大屏幕上的行情界面，向股票交易组的吴衡问道：“吴组长，关于标的的卖空头寸，目前持仓多少了？”

    吴衡从电脑前站起来，急忙回道：“八支股票标的，目前共计建仓3.2亿美元资金，其中雷曼兄弟、美国国际集团、华盛顿互惠银行三支股票，卖空的头寸，市值均已突破7000万美元。”

    苏越微微颔首：“速度不错，继续加快速度。”

    “是！”吴衡应了一声，重新坐下。

    纽银美隆这么快就从股市上发现他，确实让苏越有些出乎意料，但是，他并不会因此收敛自己的建仓行为。

    反而要以最快速度，建立自己投资计划中的初步头寸。

    纽银美隆能快速发现他，那么想必华尔街资本中，对他相对熟悉，或者说与他交过手的机构，也能快速发现他。

    身处世界金融中心。

    面对的，又是这些在资本市场中，经过无数次锤炼的金融巨头，以及强大的投资对手，那么他在心理上，就绝不能报以侥幸。

    他的投资动机。

    在帕特里克于投资银行间的债券市场，疯狂扫货，以及股市连续做空之中，想必很快就会被众多机构察觉出来。

    而他要做的，就是在自己的做空行为，被打成明牌之时。

    建立自己想要的空头头寸。

    然后，借助各种市场消息和变化，不断与华尔街的这些资本巨头博弈，从中攫取利润，充实自己。

    “陈经理，WTI原油持仓方面呢？”苏越从沉思中转回，继续问道。

    陈雨荷综合了一下几十个账户的持仓数据，回道：“到目前为止，总共建立了1.8万手空单，单子的价格在133美元到135美元之间，所耗费的保证金在1个亿美元附近，按照25倍交易杠杆计算，合约价值在25亿美元左右。”

    “后面继续。”苏越说道，“总持仓，得到达8万手，才算是完成初步建仓任务。”

    “债券期货主力合约呢？”苏越停顿了一下，继续道。

    另一位交易组长柳方平站起来回答：“715债券期货主力合约，我们已经卖空了7.6万手，保证金耗资7800万美元左右，交易所暂未限制我们的开仓，下午交易时间，应还能再度卖空数万手合约。”

    “已经卖空7.6万手了，动静不小啊！”苏越吃了一惊。

    715债券期货主力合约，流动性可不比股市和WTI原油期货，一上午，能建立7.6万手的卖空头寸，着实有些出乎苏越的意料之外。

    债券期货主力合约，是100倍的交易杠杆。

    所以，看似保证金耗资不高，但是其风险，可却是三组交易中最高的。

    715债券，发行的基准面值100美元，相关期货主力合约，一手等于1000张，价值100000美元，去掉100倍杠杆，一手保证金在1000美元左右，保证金率10%。

    这支债券，是评级为AAA-的抵押贷款类债券，由各大投资银行、金融机构联合发行。

    其债券组合而成的抵押贷款，由美国最大的保险公司，美国国际集团进行承保。

    总的来说，这是一支类CDS债券，风险系数很低，波动较小，其衍生期货主力合约，在交易市场上，很受欢迎。

    柳方平呵呵笑了两声，略显腼腆地道：“确实动静不小，我们的卖空动作，直接让715债券，单张价格下跌了接近1块钱，估计关注这支债券期货主力合约的许多对冲基金和金融机构，都注意到了我们。”

    “其实，我害怕的是纽约期货交易所，在接下来，会限制我们开仓。”

    “不会。”苏越说道，“我们并没有做任何违规交易，交易的每个账户，也都是安全、正常的，交易所没理由限制我们，放心吧，华尔街资本，虽然从一定程度上，主宰了美国的经济、政治，但是在没有完全掀桌子之前，他们还是会尊重市场规则，不会竭泽而渔的，我们这点持仓，到不了让他们毁坏规则，收割咱们的地步。”

    “况且，目前他们的事情一大堆，顾及不到咱们。”

    “然而，话虽如此，但在这支债券衍生出的期货主力合约上，开仓到达10万手之后，还是不要再继续新增持仓了。”苏越说道，“这支债券期货主力合约，消化能力有限，10万手，就差不多是其极限了。”

    柳方平应道：“好，我听董事长的。”

    苏越吩咐完之后，三个交易组的负责人，又迅速低头看盘，与各组交易员们一起，加紧入场操作。

    在众人的操作之下。

    股市，IndyMac银行，房地美、房利美，雷曼兄弟，美林集团，美国国际集团，共同基金RPF公司，华盛顿互惠银行八支股票，逆着大盘而行，在大量卖单不断抛空之下，陷入持续下跌之势。

    期市，WTI原油，价格并不受大量空单的压制，继续缓步向上，向着前方140美元冲击，持续刷新历史新高。

    715债券期货主力合约，价格进一步趋近100元，进一步折价。

    “董事长……”

    下午两点半左右，外出的帕特里克，带着队伍，从外面转回，走进交易室，对苏越激动地道，“今天，我一口气花了11亿美元，连续光临了美银、摩根、高通、纽银等多家金融机构，签订CDS交易协议，卖空线下次级贷款抵押债券，基本没遇到什么阻碍。”

    “这么快？”苏越看着帕特里克，有些吃惊，“你从上午8点开始光临美银，到现在不过六个半小时，就同时光顾了这么多金融机构，花出去了11亿资金？”

    “对！”帕特里克点了点头，“基本上，只要我表达出愿意签订CDS交易协议的意愿，各大金融机构，都会全力满足，只是与这些金融机构作对手盘，卖出相关的次级贷款抵押债券，费了一点劲。”

    “董事长……据我观察，目前华尔街的这些金融机构，都在疯狂收紧银根。”

    “也就是说，急缺现金流。”

    “我能这么快完成任务，最重要的原因，就是我们是带着大量现金去的，再加上CDS交易，对于投资银行这个卖出机构来说，所承担的风险相对较低，而我们在承接这部分标的之后，还要源源不断地付给投资银行利息，用以支付标的中抵押贷款承保机构的保费。”

    “可以说……”

    “在目前市场整体的信用风险还算可控范围之内，咱们主动与投资银行这个CDS卖出机构达成交易协议，在投资银行看来，就是纯粹送钱给他们的。”

    “今天，我应该被整个华尔街的这些投行们，都当成了傻子。”

    “我清晰地记得每个与我签订CDS交易协议的投行主管、行长，他们脸上那灿烂的笑容，眼里的嘲笑。”

    “辛苦了！”苏越说道，“此时此刻，就让他们嘲笑吧，但愿他们在未来几个月危机真正爆发之时，还能像今天这样笑得出来。”

    “哦，对了，帕特里克，我交代你的注意事项，你照办了吗？”

    帕特里克点了点头，说道：“按照董事长的吩咐，我所签订的CDS交易协议里，所涉及的CDS标的，主要是TF6102，TF6219，TR3146这三类，避开了美国国际集团承保的所有CDS标的。”

    “关于次级贷款抵押债券……”

    “我主要卖空的，也都是AAA-级别的，也就是房地美、房利美、IndyMac银行所涉及的抵押贷款打包而成的转换债券。”

    “听我一位朋友，也就是美银的营业部经理埃尔布说。”

    “在一个季度以前，大概二三月份，北岩银行倒闭风波之后，美联储大降息，‘次贷危机’暂时消弭之时，房利美、房地美、雷曼兄弟几家，为了弥补业绩上的亏损和进一步扩大抵押贷款市场份额，曾大规模购进这类转换债券，深度切入CDO交易市场。”

    “董事长，从某种意义上说，我们现在已经成了房利美、房地美的对手盘。”

    “当然，我们卖空的这点体量，在他们面前，也就九牛一毛，不值一提。”

    “不管是不是对手盘，我们按照我们的分析，进行投资就可以了，不用管其它。”苏越说道，“未来的市场怎么变化，这些深陷困局的金融巨头们，会面临怎样的未来局面，只能边走边看，不断应对了。”

    “休息一下吧，收盘后，随我一块去见一见纽银美隆的罗伊小姐。”

    “罗伊小姐？”帕特里克脑海中划过这位在华尔街素有盛名的纽银美隆投资部大美女，诧异地道，“董事长，是不是因为我的原因，咱们入场的动机，被纽银美隆察觉了？”

    “跟你没关系。”苏越微笑地道，“不要想太多，就当见一见老朋友，叙叙旧。”

    帕特里克暗自松了一口气，觉得确实有些疲惫，不由把手里与数家金融机构签订的CDS交易协议书和抵押贷款债券卖空协议文件，全部交给苏越，然后就往休息区走去。

    经过一日的辛苦鏖战，到收盘之时。

    三组交易团队，迅猛建仓的步伐，离苏越当初制定投资战略计划中初步的头寸持有目标，也就一步之遥。

    到美的110亿美元资金，一日之间，被苏越耗进去了五分之一。

    整理完一天的交易成果，开会简短讨论了一下后续的投资策略，下午五点半，苏越在帕特里克，以及保镖墨小城的陪同下，来到与罗伊小姐约定的地点。

