    花了十天的功夫，五十万株砂生槐全部种下。

    曲吉次旦看着这些种下的砂生槐，心里既期待，又忐忑。

    五十万株砂生槐虽然不多，可是种到河滩上，却也延绵一片，很壮观。

    曲吉次旦会忍不住去想，如果以后这些砂生槐都能长起来，那么这一片河滩就等于复种成功了。

    “希望真的能像陈总和阿娜尔院长说的那样，这些砂生槐能长起来吧！”

    曲吉次旦暗暗对自己说着。

    他为了这些砂生槐，前前后后可是“付出”了很多。

    先是对那党纳才仁做出了保证，如果这些砂生槐种不活，他就不当这个采购部长了。

    然后又对罗颖承诺，如果这些砂生槐种不活，剩下那二十五万的苗款，他会自己解决。

    所以，他身上已经背了很重的包袱，全都因为砂生槐。

    他真的希望这砂生槐能好好的长起来，好对他们肿巴的治沙大业起作用。

    日子一天天的过去，曲吉次旦领着牧民们干了一天的活儿，正准备离开河滩。

    每次离开的时候，他都要让司机师傅绕到种植砂生槐的那片河滩看一看，这已经成了他的习惯。

    今天他来到河滩附近，让司机师傅把车子停在国道一边，他自己跳下车，朝着河滩走过去。

    刚走了没几步，就远远看见有几个人蹲在那些砂生槐周围，也不知道干什么。

    曲吉次旦皱了皱眉，连忙加快脚步，想看看这些是什么人，在干什么。

    可是走近一点以后他才发现，这些人居然都是林业调查研究院的研究员，罗颖也在其中。

    “罗研究员，你们在做什么？”

    曲吉次旦打了个招呼，研究员转头看了看他，都招手示意了一下，然后又埋头观察起他们围着的那一株砂生槐。

    曲吉次旦走近去，听见其中一名研究员说道：“这个好像和普通的砂生槐不太一样啊，虽然看植株的枝叶的确很像，可是很多生理特征都有点改变了。”

    另一研究员直接用手挖了一下土，把砂生槐的根茎扒拉出来，指着上面的那些小节说：“你们看这里，这些根节真是密集，普通的砂生槐绝对不是这样的。”

    “这样的特性，更加利于它们的生长，冬季和春季的时候或许会因为这些根节而存活下来，等到了天气热一点的时候，它们就会重新长出来。”

    罗颖看着那些密密麻麻的根节，忍不住又用手巴拉更多的沙滩，把里面更多的根节扒拉出来。

    之前那个研究员又说：“我觉得不止这样。

    这些根节长得很深，才刚种下去十多天就长出这样的规模，那说明它们的根茎特别发达。

    这些根节按照生理的特性，应该很容易断裂、生长，也就是说，它们拥有很强大的自我繁殖能力，会越长越多。”

    “没错，你看这个。”

    另一位研究员用手轻轻揉一下那根节，很轻易的就断成了两截：“真的很容易就断开，然后这些断开根节很快就会长出新的根节，变成新的独立个体。”

    其他研究员都对着那断开的根节查看起来，一个个嘴里都发出啧啧感叹，只有曲吉次旦心疼得很。

    看着长得好好的一株砂生槐被这样挖出来，还弄断了根，他可真是说不出的难受。

    如果不是因为对眼前这些研究员们的尊重，他都想要骂人并让他们赶紧把这些根埋回到土里去。

    罗颖又说：“现在就不知道这些砂生槐的御魂能力怎么样了。”

    从这些砂生槐的根茎生长情况来看，保护和稳固水土的能力是毋容置疑了，繁殖能力也很强大。

    现在唯一的问题，就是它们能不能熬过高原酷寒的冬天，年复一年的生长、存活下来。

    “这些毛刺和囊叶，都对它们的抗寒很有好处，我觉得应该能扛下来。”

    其中一个研究员用手触碰着茎叶上的细毛，说道：“感觉这些东西似乎结合了某些高原植物的基因特性，都不太像砂生槐了。”

    都是学农科的人，研究员们都很清楚，一株植物能否能够抗寒，并不简简单单的只看植物外表的特性，还要看生物内部的各种物质的代谢功能。

    这些里面就牵涉到很多尖端技术层面的东西了，不是他们一时三刻研究得出来的，其中的奥妙或许只有人家那个叫做牧雅的林业公司才会知道。

    “不管了，就目前来看，情况还是很不错的，等过了冬，再看看究竟会怎么样吧！”

    罗颖是所有研究员的领导，她从地上慢慢站起来，又伸展了一下手脚。

    高原上氧气缺少，蹲在地上久了，站起来必须慢一点，好让身体能够适应，不至于出问题。

    其他几个研究员开始七手八脚的对着那株可怜的砂生槐研究起来，记录了许多数据之类的东西，然后才又把砂生槐的根茎埋回去。

    曲吉次旦在一旁看着，心里的不舒服总算缓解了许多。

    他都已经有点强迫症的感觉了，不亲眼看着研究员们把砂生槐的根茎埋回去，他心里大概一个晚上都不会舒服，说什么也不会走的。

    看见罗颖有空了，曲吉次旦忍不住问道：“罗研究员，情况怎么样，这些砂生槐能种活吗？”

    罗颖点点头：“就目前来看，应该可以，嗯，主要是过冬，只要能熬过冬天，应该就没问题了。”

    曲吉次旦抿了一下嘴，心里还是有些忐忑。

    他是土生土长的藏地人，很清楚藏地的冬天有多么难熬。

    最冷的时候，别说人和牲口了，就连植物都会冻死，简直有点寸草不留的架势。

    等过了冬天，春天来了，雪山上的雪水又会融化，那时候还是一样的冷，因为雪水本身的温度就很低，流淌在土地上，很多植物都抵受不住雪水的浇灌。

    曲吉次旦虽然之前听阿娜尔说过，牧雅的砂生槐能抵挡雪水的浇灌，可他还是有点吃不准，毕竟雪水的温度有多低，他可是很清楚的。

    平常时候，一头牲口如果掉进雪水里，一分钟不到就能彻底冻死，一点都不带开玩笑的。

    这些砂生槐……真能熬得住吗？

