    

    白老爷子无论说什么，都被白世勋怼回来。

    一来二去的，心头的火气一点都没消，反而还越烧越旺了。

    “好啊，你现在翅膀硬了，是完全不把爷爷放在眼里了是吗？你以为你现在能经营公司了，就能脱离我的管束了？呵呵，天真！我再问你最后一遍，你跟不跟方子茜分手？！”

    白老爷子这会儿动了真怒，一边怒声呵斥着孙子，一边猛然一挥手。

    床头柜上的夜灯和水杯都被扫在了地上，噼里啪啦的碎裂声不断地响起。

    楼下的管家和佣人们都战战兢兢地站在原地，惊恐地看着楼上老爷子卧室的方向。

    虽然白家各个房间的隔音都做得不错，但是，自从二少爷回来之后，老爷子的怒吼声就接连不断地从房间里传出来。

    即便听不清具体说了什么，也能听得出来，老爷子是着实气得不轻。

    自从二少爷改邪归正，不再流连花丛，而是转而成为商界黑马新贵之后，他们已经很久没有见到祖孙俩吵架的情景了。

    特别是最近一年，老爷子只要提起二少爷，脸上都带着得意的笑容，恨不得把宝贝金孙秀给所有人看。

    所以，二少爷深夜登门，大家都以为是好事。

    谁能想到，他们竟然会吵得这么凶！

    这到底是怎么回事？！

    佣人们一个个都充满了疑惑，但是，谁都不敢靠近偷听，只能留在楼下面面相觑。

    结果，没过一分钟，卧室的房门就被人拉开了。

    白老爷子中气十足的声音，从房间里传了出来：“滚！你给我滚出去！白世勋，我告诉你，如果你不按照我说的去做，你就干脆从白氏给我滚！我宁愿死后把遗产全部交给国家，也不会给你！我倒要看看，你一穷二白了，那个女人还会不会继续跟着你，到时候，你后悔都来不及！”

    白二少高挺的身影出现在房门口，脚步停顿了一下。

    他偏过头，轮廓完美的侧脸线条，在灯光的照射下显得俊美无比。

    “我不会后悔，也并不是离开了白家就活不下去。如果这就是爷爷的条件，那我答应，我会从白氏离开。”

    “你……！”

    白老爷子差点被他气得背过气去，“滚！马上给我滚！”

    白世勋没有再回答，沉着脸，迈着大步，从楼梯上走了下去。

    管家和佣人们一个个呆若木鸡，连大气都不敢喘一声。

    直到白世勋的身影就要消失在别墅门口，管家才如梦初醒，赶紧飞奔过去，拦住了他，“咳咳，少爷，二少爷！您这是要去哪儿啊？您别这样，老爷子他说的只是气话啊！您可是老爷子唯一的孙子，他哪能真的跟您生气？您消消气，好好跟老爷子说……”

    “张叔，这事没这么简单，你不用劝我了。”白世勋摇了摇头。

    以前他跟爷爷吵架，经常多亏这位在白家干了三十年的老管家从中斡旋。

    但这一次，情况完全不一样。

    他不可能听从老爷子的话，跟方子茜分手。

