    “Condi从线上过来，是想动手吗，但上路领先个大招啊。”

    WE知道，但必须这么做，被不断的送线磨塔放血，不如逼对面再打一波，逼出技能。

    下路线进塔，小狗跟明在恶心对面，一个在侧翼丢Q消耗塔姆的血量，一个丢W，让他们补刀难受，必须踩着毒液。

    大舅子吃完前排兵，正常的拉位置吃后排兵，抬手的刹那突然一个大招命中老鼠，同时，小狗头上亮起警告的标记。

    “拉一下拉一下，你先别着急大。”

    RNG也知道慎的大是保险，而不是随便被逼的技能。

    小狗净化一解，往后拉走，以此交换狮子狗一个大觉得还行，但WE不能就这样撤走，狮子狗果断扑还没进入隐身的老鼠，璐璐变大击飞，一个变羊集火狮子狗的同时，一个旗子插下，塔姆闪现吞狮子狗，峡谷亮起【命运】。

    “大我。”

    卡牌的印记就在老鼠身侧，香锅已经进场，但什么都没挑飞，可顶着慎的大招，他知道自己只要开团就行。

    闪现调整位置，天崩地裂盖住下辅，狮子狗同样进框。

    “你磨中塔，打得过不用来。”

    小明一句话把小虎的请战顶了回去，小虎反身清线，而卡牌落地没人跟伤害，勉强把老鼠打到半血以下，自己也被下辅盯上；

    框里，皇子大了三个，慎落地嘲讽，除了Condi满星W解掉，其他就没这么好运，剑阵一开，没收伤害，等卡牌被处理，皇子大招消失，塔姆掩护撤退，大舅子治疗抬一口，三人拉走，皇子四分之一血从容撤退。

    “WE这波打得有点不明智啊，妖姬也没过来，中塔估计要被磨很多血，上路957也在磨塔，但显然这个交换WE很亏，狮子狗跟卡牌的大招没做到事。”

    米勒稍微没意识到WE的困境，不是WE想这么打，而是没线权这样打下去他们受不了，有慎的保护，打架永远忌惮一手，狮子狗都不敢入侵野区，明明对位上他已经大优势。

    没真正面临过RNG，不会知道他们在执行上给的压力。

    这波虽然亏，但最少把保险打出来了。

    “他们打小龙了。”

    “给了给了，把线带出去，在草里给个眼，他们下波必来推，老鼠没净化，闪现马上好，记得看璐璐位置。”

    打完架，收下一条聊胜于无的风龙，小狗回家补出破败，继续ping下路信号。

    就如同Condi猜的那样，行动力果决的RNG不会放着妖姬优势线权、下塔快被磨掉的这个节奏点不去考虑扩大地图优势。

    而且中野下都没大，为什么不敢来。

    可在上帝视角里，上路送线进去的957草里回家，并没有继续前往上路，出了泉水跟在塔姆旁边。

    “下路线过来，怎么看样子还要打？”

    第三把是真的血腥，前二局那像这样从一级斗到九级，从两分钟打到十分钟，攻势几乎都不停，总有一个要主动开。

    维鲁斯缩在后面清兵，香锅再一次在草里蹲着，眼看着再来一波兵线，下塔绝对没，小虎提前来到河道施加压力。

    RNG就是必拿这个一血塔，再抱团推中，磨掉中塔，再考虑换线推上塔，进入最熟悉的推塔转线节奏。

    小狗在明的掩护下，刚丢W想快速清一波新兵线，塔姆开车的迹象出现在身后。

    “香锅！”

    动画刚涌出，皇子EQ挑飞，可Ben这个位置卡的很好，老鼠无法隐身逃窜，跟着卡牌传送草丛，泰坦落地就是一个R锁定老鼠，顺带击飞脸上的皇子。

    “卡牌跟上黄牌，三人的集火，维鲁斯再跟上一个Q带走老鼠，皇子被泰坦钩住，塔姆舔红晕住，但小虎到了！”

    小明一直捏着的W这时才给到卡牌，小虎一段W，大招复制W绕过泰坦踩住变羊的卡牌，QEA打出雷霆，配合璐璐1秒融化。

    卡牌一倒，小明果断交闪，卖掉香锅，同时小虎回位，立马从河道回中线，再去磨塔。

    “WE勉强守住了下塔，赚了一颗头，但这也只是延缓RNG转线的速度，下一波还是得让。”

    红米叹了口气，队员们已经在努力做出尝试，但RNG这个铁桶阵就是很让人头疼，你的节奏是一波一波的，他们的节奏却是依赖妖姬的线权，可以更随性的出击。

    多延缓了一分钟，下一塔还是掉，且中一塔也没什么血。

    到了转线期，RNG开始放缓节奏，抱团强磨掉中塔后，妖姬带上，老鼠摆中，野辅做视野，下路让慎边带，似乎还是什么都没改变，颓势的依旧是WE。

    “第二条的土龙被RNG收下，经济已经拉开到2.4K，这个经济不算差很多，但就是WE有点打乱不了RNG的滚雪球节奏。”

    香锅去对面红区做眼，中间的节奏他们很熟，就是中路吃线，看住上下，给老鼠发育。

    但小狗一颗跳动的心不甘寂寞，在看到对面野辅在红区抢回视野的时候，从自家蓝区来到河道，同时招呼小虎、香锅和明来波蹲伏。

    慎大招又转好，这是小狗的底气。

    妖姬在过来，野辅果然下到河道，小狗吃着小明的盾，隐身冒出，W减速，开射，对面在跑，塔姆Q减速掩护着撤退；

    妖姬在河道，能W从先锋墙上去绕背，小狗自信的追，旁边就是璐璐，他什么都不怕。

    “TTT！”

    WE的语音里响起了Condi更激烈的呼应。

    “957传送河道，狮子狗反身一个跳，璐璐变羊，卡牌开启【命运】。”

    “小狗有点追的太深了，皇子在蓝区路口，自己又被泰坦卡位，还没了Q。”

    957落地，大招锁定，璐璐变大、慎开大保，但老鼠被抬到空中，一堆的技能保护，落地兮夜的黄牌给到什么技能都没有的璐璐；

    狮子狗跟Q，泰坦钩子也在控璐璐，小明直接倒；

    香锅这时才过来，但老鼠和慎已经被几个大汉包围，957借着被动一人控一下，撑到剑阵消失，维鲁斯从中路赶过来，一个大招控住2个，腐败锁链先链住慎、再传递给老鼠；

    皇子EQ拉近距离，大招盖住上中野，塔姆吞住狮子狗，保Condi别被秒，但妖姬踩进来，直接融卡牌，可他只是个刺客，他只能做这么多。

    RNG自己带了一波节奏给WE。

    看着大屏幕，秦明都不敢相信自己的眼睛，这也能追，狮子狗当着面插的眼，当着面撤退，老鼠都能自己走进包围圈，给了957绕背的位置。

    WE打了个1换4，所幸大龙还差一分钟刷新，但他们却借此机会拔了中塔，地图劣势弥补了一大半回来。

    “我的我的。”

    良好的发育和连胜两局的喜悦稍稍冲昏了小狗的头脑，作为一个AD，做出这么危险的事显然有点不应该，不过他们还是优势。

    两边终于有些僵持，往后的几分钟里，小狗吃线发育，等自己的三件套，WE很想RNG再上头，但如果对面不这样做，他们的机会也不大，因为RNG在保着慎推线，妖姬又太灵活，不好去抓，如此一来，卡牌的大招暂时没有用武之地。

    第三条的水龙，WE继续让。

    打正面团，他们还是太有压力，主要缺输出，大舅子的发育不错，但也没到跟老鼠比减员速度的高度。

    时间一分一秒的过去，两边除了保证大龙坑视野，都在尽力给c位吃经济。

    随后两边各自交换防御塔，RNG借助妖姬的线权，抱团推掉上塔，WE在发现RNG抱团之后，推掉下塔。

    24分半，老鼠做出小饮魔刀，2件半在手，心里又有些蠢蠢欲动。

    “小虎，你回家，把线让了。”

    妖姬一直把线顶过河道，卡牌的位置一直在上二塔附近，这让小狗找不到机会。

    他偷偷的去到上路，跟着兵线前行，而小虎也知道小狗的打算，兮夜这把发育非常差，估计也是前期死两次让他化身了送死流卡牌，打架永远飞危险的地方给张黄牌就倒。

    “他回城了。”

    “妖姬走了。”

    “对，当我面回城，他把线送进去就走了。”

    Condi觉得有点不对，下意识的来上靠。

    兮夜这把知道自己给了团队不少压力，沟通完后继续推线。

    “熟悉的位置，老鼠开启隐身。”

    “不过Condi好像意识到了什么。”

    米勒话音刚落，卡牌带线刚过石甲虫的位置，老鼠隐身而出，W减速，开大，高额的输出让卡牌的身板跟纸糊的一样，他才一件半，时光杖加黄叉，经济少的可怜，这也是小狗敢偷他的原因。

    兮夜闪现进草，小狗刚追了2步，要插真眼，黄牌定住，也没事，让你跑一秒。

    小狗这么想着，一道警示刚出来，狮子狗双Q瞬秒——落地的同时EW同时摁，Q加扑叠满再摁Q。

    瞬杀。

    “小狗倒了，他太自信了，双召都在，但一个都没交出来，不然最少能换了卡牌，兮夜这装备是真的很劣势。”

    1-5的卡牌能怎样？

    能勾引。

    “Condi，WE的救世主，有没有机会大龙？真的，大龙一拿，RNG就被动了。”

    似乎是听到了解说的呼唤，兮夜回城，有大有T，队友则提前一步靠了过去。

    “我的我的。”

    接连的被制裁，让小狗有些脑热的思维迅速的冷却，或者说，局势不对劲，需要静下来想想了。

    “守住大龙就行，让他们开，我19秒复活。”

    WE开打大龙，RNG却趁机把眼位抢占。

    “泰坦在扛，RNG的位置拉到了龙坑，喔！小虎踩进去，维鲁斯直接半血消失，塔姆交吞保，957想开，一个大招锁定皇子，璐璐给W，香锅直接EQ拉走，卡牌要飞吗？不敢。”

    “算了算了，我传送下路，我带线。”

    上野两个前排，妖姬Poke，WE尝试了一下，真不好动到底。

    卡牌传到下路，回家的时候火炮已经做出，带线不慢。

    “你回你回。”

    香锅沟通着zoom回家防守，他则提防一手调虎离山，慎有大，回去守没事。

    WE见RNG的人没有被卡牌的举措弄得失去理性，同时，兮夜送线进二塔，磨塔飞快的同时，大招一开，正看见老鼠从泉水出来进入隐身状态。

    “2个，2个，你们拆上路。”

    知道慎回家，WE立马转道推上，而兮夜趁着大招最后一点时间，推掉二塔，在老鼠过来之前，大招传到下河道溜走。

    “WE这个决策有点精彩，那这样的话，推塔数也不亏了，经济咬住，上一塔再一拔，WE感觉节奏对劲了。”

    RNG不是什么都没做，趁着WE人员离开大龙坑，稍微把视野抢了回来。

    到了这会，快进入后期，RNG打得更谨慎，只护着大龙，给老鼠吃发育。

    957传送转好，一个人带下路，兮夜策应，把上线让给大舅子吃，他吃中线随时保下。

    局势越来越紧张，在这样的时刻，Condi又站了出来，他知道香锅这把再牺牲自己，而到了此时，接近31分钟，他已经高了皇子三级，15级打12级，他需要找到突破口。

    就在下河道，泰坦刚把线顶过去，被慎接盘的时候，Condi开启大招往红区探，老鼠在中二塔现身收兵，皇子在过来！

    香锅想去河道布眼，却不料头上冒出标记，Condi娴熟的Q出满星，一个满星E网住，战士加黑切加第三件的复活甲，还是给力，等到香锅EQ挑走，接近被融一半的血。

    “逼大龙逼大龙，兮夜你带线。”

    WE想故技重施，塔姆开车带维鲁斯下大龙坑，小狗一道蓝色饰品看见WE动龙，刚要汇合小虎过去，蓝区第一个路口，有Condi放下的真眼，957传送卡住，而想从蓝buff路口过去，河道侧Ben也插了一颗真眼，小狗暂时找不到位置过去。

    更要命的是，维鲁斯打龙很快，小虎只能自己W过墙去给视野，小狗现身排眼，957过来卡位，在小虎的人肉视野里，大龙还剩半血，慎大招给妖姬往里面踩，逼出塔姆吞。

    “撤撤撤。”

    塔姆来到墙底，闪现上墙，957一直在口子处看老鼠，这会Q墙往右边拉，Condi自己也交闪上墙。

    大龙在回血，可卡牌已经带到下路高地，回防还是大龙，反被对面包夹？

    “回一个回一个，小虎你回。”

    小虎回家，兮夜带掉高地，算了下时间立马撤走，同时，WE再逼大龙。

    小虎在清线，RNG开始着急，957撤走后从红区绕到左侧草丛，看着璐璐、慎在跟塔姆对峙，闪现一个Q逼出小明闪现。

    小明也是眼疾手快，zoom也被迫E往回拉，两个口子又被真眼布上，位置被泰坦顶住，维鲁斯顺利拉进龙坑开龙。

    “给给给，我们吃火龙。”

    小狗决断道。

    没妖姬去探，只有皇子有位移，可皇子是打野不能去骗技能。

    RNG全员从蓝区绕去远古龙，此时拉扯了两波大龙，已经34分13秒，第四条的火龙出来了几分钟，都没人看。

    “RNG在干嘛，RNG想交换一条小龙。”

    WE敢大龙的底气，是兮夜传送到大龙，妖姬回防都需要7、8秒，这够了。

    大龙刚拿，报团去拆上二塔，耳边也传来一声龙的嚎叫。

    “推，推一波。”

    两队都没有第一时间回城，WE推上二塔，RNG推中二塔，都是借助兵线，但显然WE推得要快一点，可RNG给人的举动就是拿上高地换中高地。

    而在地图里，显然中线是最重要的一条线。

    “我们回我们回，让卡牌带，兮夜有大。”

    上二塔一掉，四人快速回城。

    卡牌的身影则现身高地，似乎看来又是WE赚了，同样的回城卡牌磨塔大招传走的戏码继续上演。

    兮夜的卡牌虽然在前期表现不佳，但在转线的嗅觉上显然有独到之处，很多次都是踩着危险线传走。

    “别回别回，他们没技能，尝试一下。”

    把中线送入高地，RNG消失，Condi给了兮夜警示，兮夜算着时间，差不多8秒开大传走就行。

    一秒一秒的数，中线让给大舅子吃，Condi跟957直接往前压，想接应新的兵线，快速的推出去，结果卡牌刚亮命运，一个隐身的老鼠就在中二塔到蓝区的路口处！

    被发现，小狗丢W开大射，踩着璐璐的加速扭开钩子。

    泰坦没大，没人能第一时间限制老鼠，两人的血量下的很快，狮子狗勉强给个E，小狗净化解，大舅子刚要支援，侧墙出现一个旗子，他被盖住只能交闪拉走。

    五个人都在中，兮夜没传送，选择不回，继续拆。

    “上路高地要被带掉了，有buff加持，卡牌带的很快，而在这边老鼠的伤害太高了，妖姬一套配合老鼠秒掉了狮子狗，Condi大招都没开出来，实在太突然，他根本没有反应空间。”

    狮子狗还有复活甲，但被守尸，同时，泰坦也倒。

    Condi知道走不掉，化身指挥官，清线二字喊了无数回，但慎的传送保住了中路的残兵，同时妖姬去逼大舅子位置，塔姆只能吞下往回拉。

    “狮子狗再倒，卡牌已经在拆上路水晶，而中路高地也是很快告破。”

    “兮夜不回，RNG也没人选择回家，都在拆。”

    上水晶告破，中水晶告破，看起来卡牌的兵力更有优势。

    可WE从逆风到不断的咬住，再到可能的顺风，再到突然的逆境，大舅子这一刻也急了，在没闪的情况下，想蓄力Q清掉那两个兵，小虎闪现W踩脸藏E，链子锁住，Q加引燃大招复制Q，直接融了，上一波他杀狮子狗第一条命，只用了WQE，更多的伤害是老鼠打的。

    “小虎！”

    维鲁斯一倒，慎直接抗门牙，RNG全力拆塔，根本不鸟塔姆。

    导播切成两个镜头，卡牌已经A掉一个门牙，第二个门牙掉的也很快，毕竟火炮加攻速，但一个人的力量终究比不过五个人。

    Ben也着急到用闪现去清兵，但被慎嘲住，剩下四个人依旧在拆。

    “看起来还是RNG这边更快，璐璐W加速，老鼠点水晶的速度非常快。”

    另一头，卡牌刚拆掉第二个门牙，RNG已经推平基地。

    “啊。”

    就连米勒都忍不住为WE叹息了一声，“真的就差一点，卡牌的装备太差了，要是多个巫妖，都感觉有机会。”

    “可事实就是RNG笑到了最后，哪怕中间小狗有点上头，但他们还是靠着一波很赌的蹲伏，赢得了这个BO5的胜利。”

    “恭喜RNG！巴西见！”

