    “师父，好了，二十天，就可以尝试生宝宝了。”

    小丫头擦汗，她给灼灼小丫头的母亲作输卵管疏通术，之前一直在消炎。

    这样再吃几天药，因为要等待男方的环切恢复，这个时间段正好。

    作手术的时候是她操作，其他的女护士配合。

    实际上李易通过同步系统也在看，顺便给男护士们讲课。

    这个没告诉患者，反正也不可能有人追究他责任。

    偷摸的对患者本身好，少了心理压力。

    等小丫头出来，李易上前摸摸徒弟的脑袋：“有什么收获？”

    “开心，这样同样的病，我都能给作手术，然后生宝宝。

    有的女人因为生不出孩子都自杀了，认为自己遭天弃。

    一些炎症类的情况我正在想办法，看看用什么药熬水去洗，吃什么药，行针是否能成。”

    小丫头高兴，自己帮助了别人。

    她整个家族都是这样，愿意给别人看病，看好了就有成就感。

    遇到没钱的人，就不要钱，甚至打药钱。

    遇到有钱的人则多要钱，赚到钱补贴给没钱的。

    家中富裕的人愿意都给钱，正常你出诊一次十钱，世家一给就是十缗，等治疗好了，再给几十缗。

    她家有女人给看病，这个价格不一样的。

    妇科病，男医者看，有心理障碍，女的给看，就舒服了。

    尤其是生孩子的时候，千斤方里有怎么处理各种紧急情况的方法，有的稳婆能掌握一些。

    她家的女医生带着相关的药物过去准备，大族愿意出多少钱？

    尤其是生产过程中出了意外，她们给抢救过来，生出来个大胖小子。

    得吆喝，家中的下人喊话：“大房添子，赏钱百缗，月例十倍，施粥一月。”

    整个一片地方的百姓都知道，谁家的长房长子生了个儿子。

    再一打听，哦！原来冯氏出手，百缗不多。

    世家大族知道小丫头的家里管自己多要钱，不，人家没要，是自己多给钱。

    这钱转头就补贴给没钱的人，同样的情况，生孩子对方没钱，喝口茶就可以了，用的药都是自己搭进去的。

    他们不在乎，也不认为自己傻。

    人家一家人都是行医的，得练手，就拿寻常的人练手，不给钱，他们无法补贴，怎么练？

    等人家练好了，派到自己家中看病的都是熟手。

    尤其是那个小丫头，家里的宝宝生病哭闹，嗓子都哭哑了。

    一看到小丫头就不那么哭了，还要抱抱。

    小男娃儿别看才四五岁，也知道找漂亮的小姐姐。

    小丫头一边抱着就一边知道情况了，跟家里的人商议开什么方子。

    你说这个值多少钱？小丫头一出手，别人就使劲给钱给东西。

    只是当时小丫头的家人并不开心，他们宁愿冯青黛没有这种逆天的本事，凡人岂敢逆天？

    直到遇见李易，本就逆天生，从来逆天行。

    “东主，还卖烤地瓜不？”小机器人过来。

    “你又吃不了地瓜。”

    “你家那口子问的，不是我。”

    “你现在跟我说话越来越冲了啊！格式化的命令符号是什么来着？”

    “帅气又俊秀的东主，是美丽善良大方端庄的闻恬问你卖烤地瓜不？”

    “卖！回头我兑换一些储存单元，即便云系统，也应该更稳定。”

    “谢谢东主，东主我回了哦！”

    “天冷，尽量轮换着减少个体外出时间。”

    李易挥挥手，小机器人脑袋上闪烁着灯光离去。

    小丫头在旁边掩嘴笑，小机器人太好玩了。

    “带上灼灼，咱们去卖烤地瓜。中午在那边吃饭，价格还是一样。”

    李易知道永穆公主的想法，再宣传一下，将来推广地瓜的时候更顺利。

    大队人马出发，石瞎子他们没来，进山了，年前最后一次狩猎。

    本地的樵夫们跟着他们走，到自己的地方分开，带柴火回来。

    不管怎么用煤，柴火不可缺，煤无法轻松点燃，需要软柴火加硬柴火。

    草、松树枝属于软柴火，放在炉灶的最下面，劈柴是硬柴火，架在软柴火的上面。

    等烧起来后，再放块煤或煤坯，煤坯由煤粉制作，比不上煤块，却便宜，自己去煤矿推或挑，不要钱。

    “李郎，送他们一批指甲刀啊！我看洗煤的人指甲长，煤就在指甲里。”

    永穆公主把玩着一个乒乓球大小的琥珀，这个是渤海那边带回来的。

    那里有露天矿，李易不说位置，别人能看到，就挖一挖，发现是煤，采集起来烧火。

    有琥珀都收集起来，大的值钱。

    “行啊，但咱们送大小不一的剪子，不送指甲刀。”

    李易同意送东西，却不想送指甲刀。

    指甲刀的用途太过单一，一般就是剪指甲和东北方言的倒戕刺，倒戕刺即指头上有逆行翘起的表皮。

    拿手捏着撕，一撕一条皮肉，可疼了，指甲刀剪就不那么疼。

    不过百姓用指甲刀的时候少，不如一套剪子，还能用来干别的活儿。

    “好的呢！”永穆公主认可。

    “顺便给肥皂和甘油，一冬天下来，洗煤就把手给洗出很多口子，脸上也是一样，有水汽蒸腾。”

    李易补充，河南府这边的煤矿多，洗煤的工作不好干。

    他说话接地气，直接落实到百姓最需要的地方。

    正常来说他这个位置，他应该说：在保障优质煤炭供应的同时，保障从业人员身体健康，从实际出发、从需求着想、从管理落实，从操作完善、从具体部署。

    他的身份再落一级，到县里，就说：我县在保障煤炭供应的前提下，保障从业人员的生活问题，由小见大、由点及面、由人及产。

    再往下落，他负责洗煤统筹，负责人，说：所辖区域一千六百余从业人员，我们积极组织调配、保障产能生产。

    大队长继续说：我们按照上级领导的知道和要求，采取了一是选好煤、二是选好水、三是选好人、四是选好地、五是选好法，一二三四五的五选法。

    另外我们还有五人一组、四人一锅、三人轮转、二人协同、一人一块的五四三二一方法策略。

    从上到下，每个人说得都对，挑不出毛病。

    李易却不会这么说，赶紧把好处落实下去，比这种套话强一百倍，也不用报纸宣传。

