    君山酒店内部设施齐全，环境清幽舒适，但是位置偏僻，附近压根没有什么能吃东西的店。

    酒店三楼餐厅采取的又是会员预约制，每天只在上午八点到十点以及晚上七点到九点这两个时间段限时供应餐点，还得提前预约好位置，否则就是到了门口也不让进去。

    深更半夜无处可去，开着车子围着附近绕。

    最后，两人挑了家海鲜大排档。

    沈修远点的很丰盛，实际上海鲜真上了桌，他一点都没碰。

    娴熟的剥虾，将满盘虾肉端给了她。

    姜温温痛并快乐着，她一边恼恨他自己不吃，只一个劲儿祸害她，害她往长胖的路上飞奔而去。

    一边又暗戳戳的开心着，他亲手剥的虾肉就是比平常的好吃。

    这期间，谁也没说话。

    他安静投喂，她乖巧等着喂食。

    收到微信时，她是处于完全蒙圈的状态。

    现在她已经清醒了，天底下哪有那么凑巧的事？

    就像她当初愿意接下这个角色不也还是抱着那么一丁点的侥幸，幻想着他会接演这部戏。

    如今……

    千分之一的希望演变成现实了。

    她猜测沈修远深更半夜出现在横店附近，还跟她住在同一个酒店，百分百是接下了这部剧。

    姜温温唯一好奇的就是……

    “沈老师，你也不去住剧组订好的酒店吗？”

    根据演员的重要程度来区分，剧组给予的待遇是会有一定差距的。

    不说别的，单从住宿上来说，主演跟配角相比，能获得的优待要多太多了。

    组里给江盛亦他们安排的就是快捷酒店，说难听点，拍戏这地荒凉偏僻，快捷酒店的条件设施就跟普通招待所差不多。

    给一众主演安排的就不同了，星级酒店，不比君山档次低，还离取景点很近。

    他不选方便点的酒店，反而到了君山开房。

    姜温温没法不多想，她甚至觉得沈修远这么做是因为她。

    可是她又怕是自己太自恋了，不敢挑明了来问。

    沈修远神色仍是淡淡的：“住这里，方便照顾你。”

    姜温温眼眸微亮，也就是一瞬间的事。

    眼底那点微弱的光亮随风而灭，她闷闷的说：“噢，是我哥哥拜托你的吧？”

    沈修远剥虾的手微顿，抬眸，小姑娘正握着筷子戳碟里的虾肉。

    他还没开口。

    姜温温的手机响。

    尽管她藏着捂着，视力一向很好的沈修远也看清楚了屏幕上的显示。

    【江盛亦邀请你语音通话】

    沈修远眼睛微微眯起，眸色转凉。

    姜温温手忙脚乱拒绝了对方的语音通话请求，手机又接连响了许多下。

    一看，全是语音。

    她都没敢当着沈修远的面点开来听。

    直到沈修远起身去了洗手间，她才点开消息，放出了声音。

    “温温你在哪儿呢？”

    “飒姐走了，出来嗨！”

    “他们说附近有家不错的海鲜排挡，我们这往那儿去，你来不来？算了，我给你发个位置，你直接过来。”

    海鲜排挡？

    该不会…这么凑巧？

    ……

    海鲜排挡环境虽然差了点，但是生意火爆，摊子上人很多。

    他们过来特意挑了个比较偏的位置坐着，沈修远也全程没有摘下帽子。

    帽檐压得低，他又刻意低着头，来了这么久还没让人认出来。

    但是现在不同！

    江盛亦要过来，听那意思还不止他一个。

    要是被认出来……

    姜温温给沈修远发微信，他没回。

    打电话，他也没接。

    她刚想自己先溜，一到门口就远远看见了江盛亦他们一群人过来，她吓得赶紧掉头往里冲。

    沈修远看手机，她发了很多条微信。

    「汤圆：沈老师，你好了吗？」

    「汤圆：肚子不舒服？」

    「汤圆：来不及了！我先撤了！」

    ……

    他拧着眉，电话还没拨通。

    刚还在给他微信轰炸的人冷不丁出现在眼前。

    她看上去很紧张，四下环视，见到他后，直直冲了过来。

    “你……”

    沈修远开了个头，小姑娘扑过来，手高举捂着他的嘴。

    一脸严肃道：“别说话！快进去！”

    “……”

    半推半就，姜温温把他重新推进了男厕。

    男厕环境简单，就两个隔间，而且空间非常狭隘。

    庆幸的是男厕现在没有其他人在，姜温温听见外头走廊上的脚步声逼近，就跟被踩了尾巴的猫一样，瞬间炸毛。

    推着他躲进隔间，将门关上。

    一顿操作猛如虎，关上门后怂如狗。

    沈修远不反抗，任由她折腾。

    隔间空间实在太小，马桶碍事，只勉强能容忍一人转身。

    两人身子被迫紧贴，凑太近，她身上淡淡的柚子清香拂面而来，他甚至能感受到有别于男性身躯的柔/软。

    她在大口喘息，红唇微张，呼吸频率过快。

    沈修远又不是圣人，心仪之人主动投怀送抱。

    他难免会心猿意马，眸色渐渐变得浑浊，混杂着欲念。

    垂眸，视线落在小姑娘诱人无比的双唇上，喉结滚动。

    他抬手，挡住了勾人的唇。

    掌下不可思议的温软，激的他心神颤动。

    姜温温终于反应过来，她掀眸。

    男人眸色幽暗，嗓音有别于平常的低哑：“怎么了？”

    “有…有人来了。”姜温温视线飘忽，就是不敢落在他脸上，“江盛亦跟剧组的人过来了。”

    这名字最近出现的频率实在太高。

    沈修远顷刻便冷静下来，眉眼沉漠，反问：“所以呢？”

    姜温温怔住：“你不怕被他们知道我们之间的关系吗？”

    沈修远神色更淡：“你怕？”

    “……”

    ……

    隔间外头有动静了，隔着门板，姜温温依稀能辨听出交谈的两人中，其中一人是江盛亦，外头两人磨磨蹭蹭的就是不走。

    没多久，隔间的门就轻微晃动了下。

    姜温温身子僵住，愈发紧张。

    她全神贯注的盯着岌岌可危的门板，唯恐会被扯开。

    “奇怪了，这门怎么回事儿？”

    “咋啦？”这道声音从隔壁传来。

    “打不开啊！”江盛亦的声音。

    “江小弟你不行啊！这么没劲儿，连张门都拉不开。”

    话音才落，旁边的门给推开了。

    紧接着，隔间的门又开始晃动。

    姜温温心都提到了嗓子眼儿，这两人有病吗？还非要跟这门过不去了？

    “嘿！还真是拉不开！”

    “你看我就说打不开吧！”江盛亦琢磨道，“我看八成是坏了，等会儿告诉店里的人，让他们来修理吧！”

    “嗯，也行。”

    ……

    两人声音逐渐远去，姜温温松了口气。

    还没等得及出去，得到了提醒的店内服务生就过来到厕所检查门来了。

    听着外头人在打电话，让维修师傅赶紧过来看看。

    姜温温欲哭无泪。

    她刚刚肯定是脑子短路了才推着沈修远躲到厕所来！

    沈修远凝着她紧皱的眉头，眸色微闪。

    他开口，嗓音低沉有磁性：“有个一劳永逸的方法。”

    “？”

    “你配合我。”

    ……

    夜色渐深，凉风徐徐。

    迎面吹来，驱散了浑身燥热。

    她脸红的像煮熟的龙虾，身子酥麻，柔软无力。

    眼睛蕴着雾气，楚楚动人。

    她一路安静不语，低着头。

    沈修远侧眸，能看见的便是小姑娘露出的一截脖颈，线条优美，白皙透亮。

    他蹙眉，没有打破此刻的宁静。

    回了酒店，姜温温躺在床上翻来覆去睡不着。

    想着她跟沈修远从厕所出来后，大排档的服务生和老板看着他们的暧/昧眼神，姜温温便羞愤到想就地死亡。

    在厕所里，他们靠得那么近。

    他忽然低身过来，抱着她腰身。

    他五官隽秀，眉眼冷清却因眉梢蜷着的那抹猩红而变得妖冶。

    呼吸渐渐变得粗重，刻意发出的声音又低又哑，像是从喉咙深处挤压而出。

    他嗯的时候，尾音撩人，能蛊惑人心。

    姜温温脑子当时就懵了，空白一片，差点松了力滑坐下去。

    她乖乖的任由他搂着，听着耳旁撩人暧昧的喘息声，头皮都开始发麻。

    男人呼出的灼/热气息尽数倾洒在她耳蜗，激起一阵颤栗。

    效果是显著的，外头的人听见这动静，打电话的声音都停止了，听了会儿墙角，暗自咒骂了一声：“妈的！有必要猴急到连开房的钱都省了吗？！”

    ……

    姜温温捂着脖子，仿佛男人浅浅呼出的热气还残留在肌肤上。

    她拽过被子蒙住头，又羞又怕。

    ……

    进组后，姜温温和江盛亦等一众新人必须得跟着熟悉剧组目前的拍摄环境以及现场运作，除此以外，演员之间也需要磨合。

    她虽然戏份较多，但对手戏大多数都是跟誉王的。

    主演不会这么早进组，沈修远又还有其他通告在身，在那一夜过后人就走了。

    她有心想对戏，也找不到合适的人。

    这种情况下，江盛亦自告奋勇暂代誉王一角，帮她对戏，她没有拒绝，这种状态一直维持到正式开机的前两天，主创人员纷纷进组。

    江盛亦照例陪她对戏时，神秘兮兮的跟她说：“你知道我刚听到什么了吗？”

    “嗯？”

    “男主是沈修远！”江盛亦激动的不行，“我真没想到誉王会是沈影帝出演！”

    “噢……”

    “你怎么一点都不惊讶？“江盛亦感觉奇怪。

    姜温温干笑了两声：“好惊喜，好意外，好激动噢！”

    “……”

    江盛亦觉得她敷衍，散了要跟她继续分享情报的心思，专心陪她对戏。

    这回要对的一场戏是原著中傅云灵与誉王**的一段戏码。

    她看着江盛亦那张脸，实在是入不了戏。

    江盛亦板起脸，以过来人身份劝她：“演戏你就得放得开！扭扭捏捏的，你还怎么当好一个演员？”

    姜温温深吸气，强迫自己入戏。

    缓缓而行，挨着他肩膀，四肢僵硬，就是迈不过心底那道坎儿，她根本不敢坐到江盛亦大腿上。

    江盛亦皱眉，嫌她磨蹭，拽着她胳膊一把将人拽下来。

    她重重跌坐在男人大腿上，膈着骨头，屁股摔得疼。

    沈修远来时，看到的就是这么惹人浮想联翩的一幕。

    他寒着脸，眸色深沉森冷：“你们在干什么！”

    作者有话说：

    醋王影帝在线捉奸了解一下

    沈：爱是一道光，绿到我发慌：）

