
　　李云生见到了村上六柱，并询问他的想法，看看有没有更合适的计划。

　　其实这也是一种试探，看看村上六柱的态度，毕竟两个人已经很长时间没联系了。

　　村上六柱又是一个日本人，现在的地位也不低，也有可能会有别的想法。

　　不过让李云生意外的是，村上六柱还真说出了一个主意，让他觉得有些怪异。

　　毕竟以前的村上六柱，仅仅是在无奈之下，才会服从李云生的命令。

　　现在突然改变了态度，主动提出可行性意见，的确是大为不同。

　　“现在的战局对日本不利，既然有人提出，用这些被俘虏的美国军官做文章，那一定会非常重视这些人，怎么会轻易改变态度。”

　　村上六柱的提议可行，不过此事有一个难度，就是现在的局势，这些美国俘虏们，是日本高层的重要筹码，还是唯一的一个筹码

　　所以此事的难度很高，甚至可以说是异想天开。

　　“高层重视他们的前提，是这些人有用，而这一个多星期的时间，这些美国俘虏油盐不进，一点也不肯配合。

　　由于这种情况，高野中将已经非常不满，又因为前线的战事不利，已经少了很多耐心。

　　尤其是昨天，这些美国俘虏们，竟然耍了一木良和，让高野中将更加的不满！”

　　这些情况在日本军官中，并不算是什么隐秘，毕竟上海的日本高层，并不认为这是什么高度机密。

　　所以村上六柱，自然知道这些情况，这才像李云生提出建议。

　　接下来话锋一转的说道：“所以只要这些美国俘虏，继续搞出些情况，就可以让高野中将失去耐心，然后放弃他们，让这些美国俘虏，从新走进战俘营！”

　　听了村上六柱的话，李云生仔细思考此事的可行性，觉得成功的几率很高。

　　尤其是村上六柱说出，美国俘虏耍了日本人一次，让李云生觉得，很有可能是信件的事。

　　“你说美国俘虏，耍了一木良和一次，是不是让他们给美国写信之事？”

　　“你怎么知道。”

　　村上六柱很是吃惊，表现出一副瞠目结舌的样子，毕竟这是一件丢人的事，所以这些消息，只在日本海军军官中流传，一般人无法得知。

　　“我自有消息来源，否则怎么敢打这些俘虏的主意。”

　　李云生淡淡的开口回应，表现出一副很神秘的样子。

　　这也是因为，村上六柱是日本人，双方又很长时间没有接触，所以李云生打算震慑对方一下，故意在他面前，表现出军统的实力。

　　“长官的情报网真厉害，想必不只有我一个暗线吧。”

　　村上六柱有些感慨，心想李云生的眼线，真是太多了。

　　顿了顿，接着开口说道：“不错，就是写信的事……”

　　将美国俘虏的所作所为介绍一番之后，村上六柱继续开口：“所以只要过些时间，这件事就会有转机。”

　　“要是这些美国俘虏，不停的闹事呢？”

　　李云生有了一个想法，就是内外配合一下，让日本高层快些丧失耐心。

　　“让俘虏们闹事？”

　　村上六柱自言自语了一句，然后想了想，就开口说道：“要是这些俘虏经常闹事，还不肯配合的话，高野中将到是会更快失去耐心。

　　可中将的脾气不好，要是这些美国俘虏闹的很厉害，我不能保证他们的安全。”

　　现在的村上六柱，心里面已经有了别的心思，这才积极的给李云生出谋划策，而且想的非常仔细，生怕会出什么问题。

　　“就算这些美国俘虏闹的很过分，日本高层也不会杀人！”

　　李云生的这番话，说的是底气十足，因为现在的局势，对日本人太过不利，而这些被俘虏的美国军官们，是日本高层谈判的底牌。

　　所以这些美国俘虏，哪怕闹的在过分，日本高层也不会把他们怎么样，顶多是让这些美国俘虏吃吃苦头，绝不会害他们的性命。

　　听了李云生底气十足的话，村上六柱想了想，也想明白了其中内情，于是点了点头，感慨的说道：“是我想差了。23sK.com

　　不过长官要如何给这些美国俘虏传递消息，让他们配合行事？”

　　对于这一点，村上六柱很不解，因为白公馆的守卫，都是日本军队，可靠性很高。

　　“我自然有我的打算，你不用多管，不过等美国俘虏离开白公馆之后，就要看你的了？”

　　军统有韩四喜这个内线，传递消息绝不是什么很难的事。

　　而且比起之前的计划，内外配合的危险并不大，顶多是韩四喜有些危险，李云生自然明白要怎么做。

　　所以李云生第一时间改了主意，心中还暗自想到，有一个了解内情的人，做事的确要方便许多。

　　“长官放心，只要这些美国俘虏离开白公馆，我就有办法解救他们。”

　　村上六柱马上开口表态，神情很是认真。

　　“这就好。”

　　李云生点了点头，接着开口询问：“你这么积极的出谋划策，还主动接过救人的事，想必是有什么要求吧。”

　　李云生了解村上六柱，知道此人胆小怕死，像解救美国俘虏这种事，他一定是能躲就躲。

　　就算躲不了，以村上六柱的性格，也只会服从命令，绝不会这么主动。

　　“长官说笑了，我怎么会有别的要求！”

　　村上六柱笑着开口回应，语气多少有些尴尬，好像是目的被拆穿了一般。

　　“有什么要求就直接说吧？”

　　“长官，我真没有什么要求，毕竟我是您的人，必须要服从命令。”

　　顿了顿，又补充了一句：“要说有要求，也是请长官看在我过去的功劳上，尽力保证我的安全。”

　　“保证你的安全？”

　　李云生诧异的看了村上六柱一眼，因为保证对方的安全，根本不算要求，毕竟每一个暗线都很宝贵，绝不能轻易放弃。

　　略微思索了一下，李云生想起了之前、有关于太平洋战争的内容，不由得漏出了了然的神情。

　　“看来你也不看好日本！”

　　说完这句话，李云生就停下来汽车，然后看向村上六柱，目光中带着一种似笑非笑的意味。

　　“呵呵！”

　　村上六柱干笑了一声，只不过没有开口反驳，代表着自己默认了此事。

　　看到村上六柱的反应，李云生暗自想到，看来这个家伙，真是成长不少啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百三十三章 成长不少免费阅读。https://xs.23sk.com 