    继赵氏老祖之后殷敏成为死在王炎手上的第二个元婴期高手，前者是无意算计消耗了一整条灵石矿脉差不多一千亿点能量才将他击杀，后者是有心算计消耗了两千多万点能量将之消灭。虽然从数字上看能量点大幅度缩减，但是王炎并不想用这样的御敌手段了。

    来到这个世界三年多，王炎渐渐融入这里，潜移默化中开始对实力产生了渴望。他原本的想法就是简简单单发展网民过着悠闲的生活，但是一次次的逃亡让他明白了没有实力任何事情都办不成，即使你办成了很快也会被大势力所掠夺。

    他现在寄希望于盘古系统升级到2.0版本，可以吸引网民好从中获取能量，兑换出纳米机器人修复身体。因为至少需要500万个纳米机器人在他身体里同时进行“手术”，所以能量点还欠缺差不多5000亿。目标还很遥远，所以只能慢慢达成，王炎也不着急！

    “还有多久到天泉城？”王炎第N次询问丫头，所谓近乡心切就是他这种表现。

    “大叔，距离天泉城还有1个小时的路程。”丫头不厌其烦地回答，“不过，你真的决定亲自前往王家而不用替身？”

    王炎点点头，说：“这次是给我父亲送化婴丹，说什么我这个做儿子的也要亲自见上一面。”

    长期以来的逃亡生活几乎把王炎的血性都快磨掉了，既然决定走上实力至强的道路，也该改变一下心态让自己暴露在危险之下。况且他还有超级卫星的全程监控，应该不会遇到**烦。

    金丹期突破到元婴期要使用有一种特殊的丹药─化婴丹，此药即使在宗派中也是不可多得之物而且往往是有价无市，王炎也是运气极好在王婆婆的储物袋中发现了一颗。

    “大叔，化婴丹的物质流数据已经记录在‘模式缓冲区’当中，只要能量足够随时可以兑换出来，何必这么着急，建议你有一定实力后再前往天泉城。”

    王炎摇摇头，说：“三年前我离开天泉城时，父亲就已经已经卡在金丹期巅峰很久了，况且天泉城的几个世家都不安好心说不定正在谋划什么，提高父亲的实力他便多一份保障。”

    王家是王炎出生的地方，在那里他像流星一样从辉煌到陨落，获得过别人的吹捧也遭受过别人的侮辱，但是唯一让他挂心的就是他的父亲，无论在任何时候都保护着他的父亲，王震山。

    金丹期巅峰的王震山想要突破，要么是依靠自己的实力从量变达到质变，要么就是利用这化婴丹突破。金丹期修行者寿命不过一百五十年，想要依靠自己累积的实力突破难度很大，但是一旦进入元婴期就会有五百年的寿元，就有足够的时间继续修行，所以修行界流传着一句话：筑基是修行的基础，元婴才是修行的入门。

    天泉城坐落在洛江中游，洛江是修行界的五大河流之一。修行界中的世家、商会、城镇等势力都是通过陆路或者水路来运送货物的，所以基本上都是沿江建立。宗派则用储物袋和飞行灵兽来运送货物，从这点也可以看出宗派势力远远超过世家。

    其实世家的出现也有宗派在幕后操纵的手笔，最开始世家的创建者都是宗派中一些混的不如意的内门弟子，他们修为在元婴期左右晋升无望留在宗派也是浪费资源，所以宗派就将这些弟子遣出山门自立门户。

    世家的出现，一来可以为修行界提供稳定的人口资源，二来宗派也可以从这些家族中挑选天资优异的人进入宗派。经过几千年的发展，世家也逐渐脱离宗派的附庸成为了一股新起的势力。

    “天泉城的城墙果然很高！”王炎忍不住叹息道。虽然这点他早就知道，但是仍然忍不住惊叹，这算是他今生第一次来到天泉城，熟悉而又陌生。

    进城是要交钱的，每人十块下品灵石，对他而言不算太贵，自然交钱进入没发生什么意外和麻烦。

    “你说刚进去的那人，像不像三年前离开的王家大少爷？”守城士兵甲说。

    “我看是你眼花了，那纨绔废材早就被发配到世俗界，怎么可能有机会回来？”

    “说的也是，如果我是那废材，早就一头撞死了。”

    即使经过了三年，关于王炎的流言蜚语依旧存在，如果没有人在幕后推动，根本不可能产生这样的效果。在丫头的转述下，他自然是知道了这些人的对话，不过也没有轻举妄动，原本就是腹黑怕死背后敲闷棍的大叔岂会在城门口闹事。

    “等我拥有实力后，我将有冤报冤，有仇报仇！”王炎轻声自语，他可没想到报仇这件事会来的这么快。

    天泉城在他记忆里既熟悉又陌生，熟悉是身体的原主人在这里生活过，陌生就是今生的王炎第一次到这个地方。酒肆、赌坊、拍卖场、怡红院都是他以前经常光顾的地方，甚至街上叫卖的人不少都看着眼熟。没有任何目的地就这么慢慢走着，看着热闹的集市，互相交易讨价还价的修行者，当然也有二世祖在街上横行霸道，这些都让他倍感亲切。想当初这些都是他不曾关注的，那时的他承载了太多的阿谀奉承只关心实力和享乐。

    “你是...王炎...”一个声音打断了王炎的回忆。

    说话的是一个女子，面容很清秀，就算在地球上也属于大众美女，即使她戴着面纱，但还是让王炎在脑海里勾勒出了她的面容。如果不是他偏爱小萝莉，说不定就会露出猪哥相而出丑。

    “你是...赵晴儿”王炎对这女子有些印象，而且是被刻意压制的一段回忆。

    “请叫我赵晴，或者赵小姐”美女声音很清脆，但是透露出一丝不悦。

    “咳咳~~”王炎突然想到了前世地球上关于“小姐”的特殊定义忍不住笑了，他刚才那么喊完全是下意识的行为或者说是记忆里的行为。

    赵晴自然不知道王炎的想法，否则估计会立马出手灭了他，见王炎有些走神，忍不住说道：“原本以为你被废灵根，不会再回到这里。没想到这么快就回来了，在外面遇到什么困难了吗？”话虽然是在问候，语气里却没有一丝关心。

    王炎看着这个曾经的青梅竹马内心很复杂，这人曾经是他的未婚妻。

    哎！穿越者必须要有个天才漂亮的未婚妻吗？王炎忍不住吐槽道，难道这样才能引起上天的妒忌，一个雷把主角劈死，真特么狗血啊！

    赵晴从小便和王炎在一起玩耍，长大以后才知道那是王、赵两家联盟定下的联姻计划。两人对此事也没有太大的反感，男的天赋实力不错，女的天赋样貌也不错，天造地设的一对。

    可问题就在于王、赵两家联盟将会打破天泉城的平衡局面，这是城主和其它李、宋两个家族都不愿意看到的，于是针对王家有预谋的打击开始了，而打击对象就是实力不高又热血脑残的王炎。

    先是李、宋两家派出自己家族的优秀弟子对赵晴展开追求激怒王炎，让他面临无止尽的挑战而无法修炼。然后就是王炎的一帮狐朋狗友撺掇他花天酒地，到处惹事生非，至于欺压弱小之类的事情就算没做也都按在了他的头上。

    在这个打击过程中，王家也不是铁板一块，族内阿谀奉承的狗腿子更是卖力诱导王炎，滋生了他的骄傲自大和嚣张跋扈。当时的他太年轻冲动根本听不进父亲的劝诫，最终导致了在比武场上被人下了黑手废了灵根和修为。

    原本王炎被废并不能阻止王、赵两家的联姻计划，所以赵晴依旧要嫁给废人王炎，哪怕只是做一对名义上的夫妻。可就在这个时候赵晴单方面悔婚，彻底斩断了两家的联姻计划，王炎也因此受到了莫大的嘲笑，甚至直接威胁到王震山的家主地位。

    王炎对赵晴并没有太大的恨意，因为换做是他也不会嫁给一个废人。出于同情之理解，他也没打算找她报仇雪耻，更加不想与她产生什么交际。如果不是赵晴刻意戴了面纱躲过了卫星的监视，她根本不会知道王炎回来到了天泉城。

    听她刚才问话的语气，更是彻底打消了王炎对她的一丝同情之心。

    “因为有些事情要办，所以就回来了。”王炎回答地很平静，甚至是有些冷漠。

    他和赵晴没有交际，所有的感觉都是身体潜意识的反应，就腹黑大叔的本心而言，这种女人无论出于什么理由大张旗鼓单方面悔婚，影响到他父亲的家主地位，肯定是抱着险恶的用心。

    听到王炎冷漠的回答，赵晴戴着面纱看不见表情但是眼神却是不屑，说道：“呦，三年不见，你的嚣张脾气倒是改了不少啊。”

    王炎无视她的不屑，平静地说：“没有实力，怎么嚣张得起来。”

    他说的是实话，现阶段只能忍着，想要热血逆袭必须要有实力啊。

    赵晴有些看不惯王炎的平静，讽刺道：“原先的你可是天泉城的天才像明星一样耀眼，可是现在的你连蝼蚁都不如。身为金丹期三层修为的我，当初竟然想要嫁给你，真是想着就觉得恶心。”

    王炎皱了皱眉头，倒不是他生气了，而是眼前这个女子和记忆中的完全不同，仿佛是两个人一样，如果不是记忆出现了问题，就是这个女子太会伪装了。

    PS：估计后续会继续写这里的！

