
    第845章运气不错

    动身吧！

    虽然心中不舍，风问天也没有在拖拉，在爱怜的看了风千雪一眼之后，轻声说道。

    秦逸尘两人点了点头，旋即身形一动，直接是踏入了传送阵之中。

    小子，若是千雪受了半点伤害，回来我可饶不了你！

    传送阵之中，光芒逐渐升腾而起，风问天对着其中的秦逸尘挥手喝道，目光却是看着一副小鸟依人的风千雪，眸中充满了不舍和担忧。

    可怜天下父母心，如果可以，他希望风千雪一辈子无忧无虑的生活在他的羽翼之下！

    但是，火凤武魂的出现，却是不得不让他以家族为重，身为风族族长，他无法因为一己私欲，而将其困在皇朝地域之中。

    嗡！

    在传送阵旁也是有着数道整齐的声音响彻而起，几个风族长老都是对着传送阵所在的方向轻轻弯腰。

    这是对风千雪的寄托，也是对秦逸尘的尊敬！

    透过传送阵的光芒，望着这一幕，风千雪的琼鼻也是微微发酸。仿若是感受到怀中的佳人异状，秦逸尘的双掌紧紧的握着她的小手，一股安全之感，顿时充斥在风千雪心中。

    保重！

    实现逐渐的开始模糊，秦逸尘知晓，传送阵即将开始，他望着越来越模糊的身影，心中轻声喃道。

    咻！

    终于，传送阵的光芒浓郁到了极致，空间扭曲间，一股吸力暴涌，旋即，秦逸尘与风千雪的身影化为流光，冲入了空间漩涡之中，眨眼间消失不见。

    随着两人的消失，传送阵波动逐渐的淡化，那种原本充斥在空间中的波动，也是缓缓的平息了下来。

    一切归于平静，只不过，在传送阵之中的两道身影，已经消失不见。

    整个传送阵周围，都是陷入了一片安静之中，那种气氛，显得有些低落。

    感受着这种低落的气氛，风问天也只能是苦笑着摇了摇头，他并没有开口去说一些让长老们安心的话语。

    对于风千雪的期望，只能任由时间的推移，来证实了。

    无论如何，他坚信，等再次见到秦逸尘与风千雪时，后者的力量，定然会让得整个圣地地界，都是为之震动！

    蔚蓝的天际之中，下方林海遍布，一直持续到了视线的尽头！

    在这片林海之中，时不时的有着一道道摄人心神的兽吼之声响起，带起一阵阵的骚动。

    嗡嗡

    林海的上空，原本安静的空间，突然在此刻扭曲了起来，旋即，空间波动肆虐而开，竟然有着一个空间漩涡在半空之中凝聚成形，随后，两道身影，从那空间之中射出，落在林海的上空。

    两人一出现，目光便是四处打量了起来，望着这浩瀚无边的林海，他们皆是一愣。

    这里便是圣地地界吗？

    风千雪一双美眸之中，充斥了好奇之色，她能够清晰的感受到，在这片空间之中的真元浓郁程度，哪怕是风族那片地域都无法比拟！

    在稍微一愣之后，秦逸尘便是从怀中掏出一个卷轴，而后将之摊开，其内密密麻麻的画着无数的条纹，赫然是一副庞大的地图。

    秦逸尘目光扫视一番，而后指着地图上的某处，道：看来我们运气不算太差

    这里距离众圣城还有一天的路程，我们先赶去众圣城吧，那里有人会来接我们。

    秦逸尘微微一笑，轻声说道。

    原本以为风族的传送阵，哪怕是有着空间印记的帮助，能够进入圣地地界，就已经很是不错了，没想到竟然还送到了距离众圣城没多远的地方。

    圣地我秦逸尘回来了！

    秦逸尘目光对着某个方向看去，脸上涌现一抹兴奋之色。

    走吧！

    望着秦逸尘，风千雪也是微微一笑，随即，两人的身形一动，化为两道流光，对着众圣城的方向急射而去。

    按照地图上的描绘方向，和记忆中的路线，秦逸尘带着风千雪低空飞行着，途中感受到林海里有着一些强大气息的凶兽时，他都是刻意的避开，这无疑让得他们的速度变缓了许多，不过，却也省去了不少麻烦。

    圣地地域范围极其的辽阔，哪怕是六大皇朝地域加起来，也不够他们的冰山一角，而在这地域之中，自然强者众多。

    在林海之中飞掠间，秦逸尘也是察觉到不少强悍的气息，不过，为了避免不必要的麻烦，他都是刻意的保持低调，没有去做什么交流。

    在这种地方，行事小心谨慎一些，总归是要安全一些，毕竟，在这片辽阔的地界之中，可还隐匿着不少实力强悍到可怕之人。

    在飞掠了两个多时辰时，秦逸尘也是拉着风千雪落在林海之中慢慢行走着。后者才是武王级别的修为，而且又没有和他一样，可以无时不刻的吸收着天地真元，乃至日华补充。

    在绿树成荫的林间，两道身影缓缓而行，斑驳的阳光透过林间的树叶的间隙中倾洒下来，照射在两人的身体上，这般氛围显得很是安静惬意。

    逸尘哥哥，还有多远呢？

    跟在秦逸尘身后的风千雪，轻声问道。

    快了

    秦逸尘微微一笑，轻轻的拉着后者软弱无骨的小手，贪婪的吸允了一口迷人的幽香，说道。

    也不怕有人看见！

    小手被牵，风千雪俏脸微微一红，娇声嗔怪道，不过却并未收回，而是甜蜜的享受着被这只温暖的大手握着所带来的安全感。

    咦？

    正准备说话的秦逸尘，突然眉头一皱，脚下一顿，漆黑的眸子微微眯起，看向远处的山林。

    怎么了？

    见到秦逸尘停下脚步，风千雪的大眼睛也是眨了眨，有些疑惑的问道。

    前面有人对着这边过来了，看样子，好像是在逃命。

    秦逸尘皱了皱眉头，随口说道。

    会不会是被魔兽追杀啊，逸尘哥哥，我们要不要帮他们？

    风千雪脸颊一正，询问道。

    好像不是魔兽

    秦逸尘淡然一笑，道：不用管他们，我们走我们的。
