    第65章 大军压境

    如果方小小的智慧学人有那么一点战斗力，或者说要想拥有战斗力，只需要消耗资源，那我支援一点就好了！

    这样我的兵马俑和超级战士，就能够少传送一点过去！

    倒不是舍不得能量石，而是觉得大把的能量石都浪费在传送路上，不值得，太奢侈了。

    方小小却不知道这些，还以为郑凡嫌弃自己了，秒回道：“大佬，虽然智慧学人战斗低能，但常言说得好，知识就是力量，他们一定会爆发出惊人的力量的！”

    郑凡道：“也就是说，在战斗方面，真的不能依靠他们？”

    方小小道：“理论上是这样……”

    郑凡道：“好的吧！我再想想！”

    方小小急道：“大大大佬，你答应过我，要对我负责的！不能抛弃我啊！救命啊大佬！”

    额~

    好像有什么误会？

    郑凡连忙解释，说传送费用太贵了，想着与其把钱花在传送费上，不如用来给你的监狱兵种提升战斗力。

    方小小这才放下心来，十分感动，然后询问传送费用是多少。

    郑凡如实说后，他沉默了，良久道：“谢谢你！郑先生！我不知道怎样才能报答你！”

    郑凡倒是不以为意道：“我们现在是合作者关系！

    说的难听点，哪怕是追随与被追随者的关系，也决定了我必须保证你的安全，不然我有什么资格让你追随？

    空手套白狼吗？这不是我的风格！”

    书海监狱中的方小小笑了，知道自己遇见了良主，同时好奇道：“主公，你的监狱兵种中，已经有王级刑徒了？”

    大佬，郑先生，主公。

    短短几分钟内，方小小的称呼变了数次。

    郑凡知道，在没有特别大的意外发生情况下，他是不会背叛自己了，道：“是的，我会传送至少三名王级战士给你！”

    书海监狱中。

    方小小看到郑凡的回复，一下子从椅子上跳起来。

    他神情狂喜，还有震惊：郑先生传送给自己的兵种，不谈本身价值，就说王级战士的传送费用，也达到了三百万块能量石以上！

    这是怎样的手笔？

    这是多么大的信任啊！

    他眼眶微红，感动的快要流泪了。

    然后他意识到郑凡的监狱底蕴，已经甩数十亿监狱长一大截了！

    “主公，您的监狱兵种是什么？”他好奇道。

    郑凡神秘兮兮道：“不告诉你，到时你就知道了！你应该会惊喜的！”

    方小小没有再追问，充满了期待。

    “一刻钟后，我会把相应的兵马传送给你，望你能善待他们！”郑凡又发了一条信息，就退出对话。

    方小小怔了许久，想了很多，对郑凡的为人有了更多的了解，知道他非常值得信任和追随。

    他把自己的兵马传送给自己，表面上是在帮助自己抵御三天后的兽潮，实际是送给自己，用来保护自己以后的安危的。

    王级战士……真是奢侈啊！

    数十亿监狱中，现在能有王级战力的，屈指可数！

    “我方小小，定不负先生的信任！”

    方小小看向智慧学人所在的书楼方位，眼神闪烁道：“他们也不会让您失望的！”

    重生监狱中。

    郑凡用监狱之力凝出一张白纸和一支笔，在上面写写画画，最后确定传送给方小小的兵马数量。

    五名王级战士，传送费用五百万块能量石。

    二十组车兵，传送费用五十四万能量石。

    二百骑兵，传送费用一百二十万能量石。

    兵马俑步兵、超级战士各五百，传送费用三百万块能量石。

    合计：九百四十四万能量石！

    看着纸上的数字，郑凡倒抽一口冷气，牙疼，心更疼，但深呼吸后就坦然了。

    失去什么，就得到什么。

    方小小在他心中，还是值这个钱的！

    而且上千万能量石，他咬咬牙也能颇为轻松的拿出来。

    来一波兽潮，将它们的血肉拿到超空间交易频道售卖，就能入账千万。

    听起来简单，但实际上不简单。

    能做到这一点的，数十亿监狱长中屈指可数！

    郑凡让嬴政大哥和楚霸王各自带一定数量的兵马到主楼前，对他们说了用途后，也得到了两位老大哥的一致点头同意。

    他们也觉得方小小可以投资。

    智慧学人，一听就很有智慧……

    郑凡看着前方雄赳赳、气昂昂，霸气侧漏，战意冲天的青铜兵马和超级战士们，满意的点了点头。

    接着他在超空间交易频道找到活物传送页面，选择传送数量。

    在付完所需的传送费用后。

    一道光柱从天而降，落在将士们头上，一闪而逝。

    与之一同消失的，还有上千战士！

    书海监狱。

    方小小的脑海出现系统提示音：

    【你的好友‘凡凡丢了一根牙签’给你传送了一批活物，请问是否接收？】

    他连忙道：“接收！接收！”

    然后一道光柱落下，上千兵马就出现在了他的面前，将监狱大厅塞的满满的，一直排队到监狱外和囚房区。

    “兵，兵马俑？

    还有那是楚霸王的子弟兵？”

    方小小眼神炽热的看着他们，颤声自语。

    他已经知道这些兵马的信息，忍不住低喃：“人在异乡，最思家乡！”

    睹物思情！

    不知不觉间，他已经泪流满面，下一秒，嚎啕大哭起来。

    ……

    郑凡不知道兵马俑带给方小小的冲击那么大，哭了足足半个小时才停止泪水，让兵马俑和超级战士们都十分的不知所措。

    听到动静赶来的智慧学人们也有些茫然，咋回事，怎么突然就哭了，而且这群气息惊人的士兵是怎么回事，敌人入侵了？

    “先休息吧！

    虽然晋升王级后，我已经不需要天天睡觉，但明天就是保护期最后一天，还是要用最饱满的姿态去面对啊！”郑凡自语。

    他睡觉的时候，始皇帝和项羽要么认真修炼，要么率领军队出去夜袭兽群，大杀一通后再回来。

    斗转星移，一夜天明。

    郑凡看着广场上堆得跟小山似的凶兽尸体，目瞪口呆道：“分解后拿到超空间交易频道售卖，就能把昨晚的传送费用都挣回来吧！”

    不过他来不及想这些，始皇帝脸色凝重的走进来道：“二弟！有大军压境！应该是一国之精锐，是个劲敌！”

    (本章完)

