    

    听完言峥的话，镇再次开始沉默起来，按照言峥分析，现在他们面对的鱼妖若真像言峥说的这般狡猾，那么局势可能就不是僵持状态了，说不准鱼妖正在酝酿某种阴谋等待时机随时给予围困人员惨痛一击……

    想到这里，镇的心情忽然变得烦躁起来，甚至内心有股冲动，解开自己的伪装直接施展出镇狱经强顶着阳间法则将这群鱼妖湮灭。

    刚才镇与言峥交谈的时候有句话没有说明，言峥问过他受不受法则压制，镇当时嘻嘻哈哈糊弄过去。

    镇没有告诉言峥真相，他属于极为特殊的存在，乃地府里面最顶尖的一群遗老，是可以扛着阳间法则压制发挥实力的狠人！枷锁并非限制他们这类人出手的障碍，他们是可以无视规则的一群人，当然这样的不计后果出手也会有惨痛的代价，无非是被法则锁定，回到地狱深处待段岁月慢慢消磨掉法则的印记罢了。

    这个代价或许是一百年，或许是一千年……或许是一万年！

    时间对镇来说不过是数字，当下风云变幻诡异莫测的局势却令镇脱不得身，他赌不起！

    虽然不知道地府暗潮涌动下在发生什么，但镇可以肯定一旦隐藏在暗潮里的东西浮出水面，将会掀起一场滔天巨浪，这场巨浪足以将地府这条破船掀翻！

    因此，镇要时刻注视着地府的变化，即便做不成弄潮人，也要做那个镇压海潮的人，就如当初那个人做的一样。

    这是他的承诺，也是他的责任。

    紧握的双拳再次放开，镇深吸一口气，告诉自己现在不是冲动的时候，他还有更重要的职责。

    压覆下心情，镇缓缓开口对言峥说道：“介于当下局势我需要征调你的血戾，独裁者眼镜会作为补偿提前发放给你，让你在魔都拥有一定的自保能力，同时我会向公司提交申请，让黑白无常，牛头马面，等无常序列轮流去下水道围杀鱼妖控制局势，为你拖延时间。你一定要尽快找到鱼妖源头明白吗？……”

    言峥严肃的回到：“我明白你的意思，额~话说回来，海鲜市场那边没有消息吗？”

    镇：“没有，这次恐怕我们又想差了，我派人用追溯之法还原了鱼妖之祸前一个月的海鲜市场景象，并没有发现异常，搜查了海鲜市场所有摊位老板的记忆，也没找到不同寻常的地方，然后根据他们的记忆，查找了这一个月之内到过海鲜市场购买生鲜的顾客，虽然现在还没追查完，但我觉得应该没什么希望了，现在大概已经排查了三分之一的顾客，一处与鱼妖相关的异常都没发现~”

    言峥越听心越凉，忽然想到了什么接着说道：“你们怎么排查的，挨个排查这一个月的所有顾客吗！你让他们按天为单位逐一排查比较好，从最远的一天往接近鱼妖灾变的这一天追查，这样可以提高不少效率！”

    言峥话说完对面立刻传来镇的苦笑声：“我们就是这样排查的，正是因为这样我才觉得希望渺茫啊，排查了10多天了，一无所获，鱼妖的变异期限为15天，我们为了保险起见，把时间线又往前推了15天，虽然说前十五天的异常情况不会太明显，但也应该会留下蛛丝马迹才对，问题是现在我们什么异常都没找到。

    查到当月的第十五天依旧没有收获，那么便到了临界点，第十五如果有收获可以证明我们推测是正确的，继续追查下去便能找到鱼妖源头，如果第十五天没有收获，我们继续查下去可能……哎，也就没有收获了，我刚才看了下最近进展，现在已经到了第十三天，估计明天早上就会水落石出了，不过最新消息表明，依旧没有发现鱼妖之祸与海鲜市场之间的联系。时间不等人，我们得提前另做打算！”

    言峥心越沉越深，仿佛是掉进了湖里的石头背着阳光朝着无限黑暗坠去，心中一股放弃的念头油然而生。

    “呵~呵~到这份上了，还查个鬼啊！算了吧，我这就带着刘金定他们过去帮忙，与其像没头苍蝇似的乱撞，不如多杀几个鱼妖来的实在！我去把那些鱼妖全都杀了，有多少杀多少……”

    镇大声呵斥：“言峥，你说什么浑话，这才到哪儿就想着放弃了？我见过的死人，比较见过的活人都多，这场鱼妖之祸算什么，历史上哪次大战不是成千上万的伤亡，战争有输有赢有人死很正常，他们的牺牲是为了让更多的人幸福的活着，我们跟鱼妖之间也是一场战争，这场战斗的决战点不在地下水道，而是在于你能不能找到源头！

    那些坚守在地下水道浴血奋战的员工都没放弃，你有什么资格说不！鱼妖的事情你先不要管了，给我滚回酒店去静下心来好好琢磨一下。等刘金定把你送回酒店，我便把独裁者眼镜给你送过去，同时将刘金定与曹海东传送过来。你提前给他俩打个招呼，行了，就这样吧，你自己好好想想！”

    说完镇挂了联系，言峥转身看向战后忙碌的东仓码头，来来往往的公司员工将鱼妖的残骸小心收敛装包带回地府处理，就连地上的血液也要清理干净，不留下一丝隐患。

    刚经过大战的员工们，已经迅速的从残酷的战斗状态脱离出来，在他们脸上早已看不到失去战友的悲痛，仿佛刚才的那一幕只是一个梦，大家三五成群簇拥在一起，跟相熟的人侃天说地。

    灵鸭在指挥他的两只海鸭表演节目，鸭子跳野狼迪斯科~神特么知道灵鸭的脑子是咋想的，能想到让鸭子跳迪斯科……

    如此可笑荒诞的画面忽然令言峥的烦躁的心平静了下来，不管多么操~蛋这就是人生啊。

    无论经历了多少痛苦磨难，最后我们依旧要笑着面对生活。

    言峥觉得心中沉闷无比，突然仰头长啸一声：“啊~啊~啊~”

    惹得员工纷纷侧目。

    喊完这句后言峥重抖精神对刘金定喊道：“老刘走~我们回酒店！”        

