    洛天拿出大量的灵丹，以及青蛟狼龙的尸体，去给紫麟龙兽和金日宗的强者们疗伤。

    随后，金日宗主就安排伤势不太严重的长老主持大局，清理面目全非的金日宗。

    在五长老的安排下，因大战变得满目疮痍的金日宗，在大量弟子的整顿下，正在缓慢恢复着。

    金日宗仅此重创，损失惨重，没有个十几年的时间，难以恢复元气。

    所幸，金日宗实力最强的宗主、长老，都没有人死于这一战，保留了金日宗的底蕴。

    至于那些围攻金日宗的十九个宗门、家族，损失就更惨重了。

    战场虽然是在金日宗，他们所在的宗门没有出现损失。

    但是，他们为了抢夺金日宗的修炼资源，都派出了最强的人。

    宗主、家族倾巢出动，化神境强者也都近乎派了出去。

    他们倾巢而出，企图在抢夺金日宗的修炼资源上占据上风。

    却万万没有料到，会遭遇到奇迹复活的洛天，全部惨死在洛天的剑下。

    这些宗门、家族损失了最顶尖的强者，实力瞬间跌落一个级别！

    随着他们死亡的消息传开，浓郁的恐慌情绪笼罩在这十九个宗门、家族所有人的心头。

    他们很担心洛天不会善罢甘休，亲自杀上门来寻仇。

    一些胆小之辈，已经偷偷摸摸地逃走了。

    当天晚上，这十九个宗门、家族，全都被一夜灭门！

    但凡没有及时逃走的人，全部惨死，无一幸存。

    凶手，俨然就是洛天。

    如果不是洛天及时赶到，金日宗早就被他们给灭了。

    既然敌人心狠手辣，那也就怪不得洛天残忍。

    洛天屠干净敌人，顺手把他们的藏宝库都给搬空了，带回金日宗。

    他带回来这些宝贝，绝大多数他都瞧不上，只留了几件稀奇古怪之物。

    然而，这些宝贝对于金日宗而言，那太珍贵了。

    围攻金日宗的十九个宗门、家族，整体实力都不亚于金日宗。

    金日宗一口气得到这些仇家的修炼资源，底蕴暴涨。

    相信，获得这么多修炼资源的金日宗，在培养弟子的事情上，将更有底气。

    未来，培养出来的弟子实力，也会更上一层楼！

    “金日宗虽然得到了不少修炼资源，但还需要休养一段时间，才能喘过气来。”

    “我该做的都做了，金日宗能否崛起，还得看他们自己。”

    “该去洛家了。”

    洛天为金日宗解决掉敌人后，就在第二天离开金日宗，去往洛家。

    他以雷霆手段斩杀围攻金日宗的所有宗门、家族，震慑周边牛鬼蛇神。

    他相信，就算自己离开了，也没有谁敢来招惹金日宗。

    他很低调离开金日宗，飞向洛家所在的御河城。

    有关于他死后复活，在金日宗大杀四方的消息，正在以惊人的速度传播着。

    不出两天，整个灵域就爆发大地震。

    神陨宗主亲自出山，带上青石仙尊赶去金日宗，要去见洛天。

    洛天引落苍龙大陆从未出现过的九玄神雷，还顺利度过，这意味着洛天未来的前途不可限量。

    成为仙王，都不是洛天的终点！

    能将此等无敌天才收入神陨宗，这可是神陨宗无上福气！

    神陨宗主很清楚，苍龙大陆想要抢夺洛天的人太多了，底蕴、实力强于神陨宗的不少，甚至就连仙王也会来强行插一手。

    他能做的，就是赶紧见到洛天，把洛天的心牢牢抓住。

    “快点快点，千万不能让其他人抢先一步了！”

    神陨宗主焦急不已，跟在他身边的青石仙尊，还是头一次见到神陨宗主这般失态。

    不出神陨宗主所料，随着洛天还没有死的消息传开了。

    不单单灵域大地震，整个苍龙大陆也爆发大地震。

    在苍龙大陆数得上号的宗门、家族，统统派人赶去灵域，要把洛天收入麾下。

    更有三尊仙王果断出动，目的地便是灵域金日宗！

    一个洛天，让平静许久的灵域变得热闹无比了起来。

    遥望历史，灵域已经很久很久没有这么热闹过了。

    上一次这么热闹，还是灵域诞生仙王，苍龙大陆诸多强者送上贺礼。

    御河城，洛家。

    自从洛天进入金日宗，成为金日宗三长老的徒弟后，洛家在御河城的地位就不可撼动，比城主府的地位还要高。

    后面，更是传出洛天在天才大战大杀四方，成为神陨宗弟子的消息，洛家地位更上一层楼！

    就连御河城周边城池的修真者，听到洛家之名，也得颤三颤。

    只不过，这些地位随着洛天死讯传来，瞬间烟消云散。

    洛家的地位暴跌不说，还惹来不少仇家的算计，最近的日子过得很不顺。

    洛家议事大厅，家主洛正盘坐在地上，为妻子叶岚输送灵力，帮她炼化灵丹。

    叶岚有洛天炼制的化生丹续命，性命无恙。

    不过，自从她听到洛天死了的消息后，就气急攻心晕死过去，抢救过来后，也是状态虚弱，需要他输送灵气炼化灵丹，身体才能逐渐好转。

    “哎~”

    洛宗看着脸色苍白如纸的叶岚，摇头叹气，愁眉苦脸。

    洛天的死讯，同样令他心痛如刀割。

    他膝下无子，一直把洛天当做自己的亲生儿子对待，当初为了保住洛天的性命，还打算拼了老命去跟大长老死磕。

    “天妒英才啊！”

    三长老内心苦涩，转身走出议事大厅。

    他的心情很差，但还有重要的事情需要他去处理。

    御河城的秦家、柳家、欧阳家，得知洛天死了，就立马按捺不住，出手对付洛家。

    他们先是抢夺洛家在御河城的资产、打伤洛家的人。

    现在，气焰更加嚣张，直接点名要洛家交出一半的修炼资源。

    否则，他们就要灭了洛家！

    这三个家族在很早以前就盯上洛家。

    曾经联手逼迫洛家交出三成的资产，最后，被洛天以一己之力杀掉三大家族的年轻天才，这才罢休。

    现在，他们不仅要吞了洛家的资产，还有吞掉洛天一半的修炼资源。

    他们如此嚣张跋扈，是因为有后台撑腰！

