    公孙惊在走过去之后喊上了古越楠，三人便直接向着不远处的地方走去。

    显然，那边就是他选定的方向。

    “这家伙倒是有点自知之明，知道呆在这里不是我们待见，所以找别的地方去了。”

    温子然轻笑一声，神色透着轻松。

    “这样倒是挺好的，看着他那张脸我就觉得不痛快。”

    墨云珏默默的瞧着公孙惊的人离开的方向，半晌才道：“他应该没有什么方法能够联系到李耀泰吧？”

    百里红妆眉梢一挑，顿时就明白了他的意思。

    “你是担心他趁机联系李耀泰，然后对其他人下黑手？”

    “我觉得这件事情暂时不会发生，李耀泰的对手是我们，他们对韦彬几个下手也没什么意义。”

    百里言澈分析道，“除非他们有信心能将我们一网打尽，从而将所有人的事都嫁祸到我们的身上。”

    “相比于这种情况，我倒觉得他会一直留着其他人，到时候见证我们的死与他并无关系。

    否则一旦大家全都死了，只留下他一个人，那不是此地无银三百两？”

    “我们目前无需担心。”帝北宸神色平静，“天星学院的队伍应该不会分散开来，一旦他们出现，我们会第一时间注意到。

    现在不用理会这些，做好我们该做的便好。”

    众人纷纷点头，现在最重要的就是解决药物，没有了公孙惊在这里，大家对付妖物也更加的放开手脚。

    随着众人休息了片刻之后，大家便再度开始了战斗。

    以往的他们都是十分适应高强度战斗的，在学院的这段时间里，大家修身养性，身体倒是懒怠了不少。

    趁着这个机会，大家也都想改变一番，故而在作战的时候也是愈发的拼命，淬炼自身的武技，提高战斗经验。

    砰砰砰！

    众人与妖物打得如火如荼，不时也会在身上留下刺眼的伤痕，好在以众人的恢复力加上丹药，这些伤痕都能在很快的时间内恢复如初。

    百里红妆不断的施展着自己的武技，她的武技本就缺少练习，现如今妖物的实力与他相差不大，正是他练习的绝佳机会。

    换做在其他地方，他还找不到这么好的对手。

    温子然无奈的发现自己竟然是第一个停下来歇息的，他已经尽己所能的坚持了，但为了保持一定的敏锐力，此刻已经不得不停下来。

    “唉，都是一群禽兽。”他叹息着摇了摇头，唇角的弧度却是止不住的上扬。

    他明白，如果不是北辰他们太过变态，现在的他也不可能拥有这般实力。

    如果只是他自己修炼，恐怕现在都还没有飞升到这个位面来，这就是环境对他造成的影响。

    公孙惊等人在离开了一定的距离之后也选择了一个落脚点，看不见你北辰等人，大家都觉得心情十分不错。

    “这下好了，我们就在这里赚积分，想必速度也是很快的。”古越楠信心满满地道。

    韦彬下意识的注意着帝北辰等人的方向，目前这个位置其实离得有一些远了。

