    “高粱小姐，是不是你叫我啊！”茅山明小心的敲着眼前的贴着高粱红纸的酒坛，轻声唤道。

    “是我，快放我出来。”酒坛中，传来尖锐的喊叫声，茅山明一听就知道不是刚才呼唤他的美人。

    “好...难啊！”茅山明鄙视了一下那只假装女人的恶心家伙。

    “应该是这个了！”鼻子上好像闻到那香甜的味道，跟那呼唤声的感觉一样。

    茅山明直接打开了贴满镇鬼符的酒盖，顿时一股白色的烟雾迅速喷出。

    在烟雾环绕下，一只美丽动人，温柔以待的侍女，坐在酒坛上。

    “哇，好靓啊！”被迷住的茅山明不知不觉的看呆了，下意识的吞咽了口水。

    “相公，多谢你放了我，以后我就是你的人了。”女鬼的声音缠绵，让茅山明彻底的失去了理智。

    “好啊，那我们回坑上休息吧！”茅山明听出这就是刚才呼唤他的声音，像舔狗那样，目光死死地盯着这美丽的女鬼。

    口水再次的吞咽下去，他并不清楚眼前的是只女鬼。

    但身为老人家，什么女人没见过。

    只是没怎么玩过而已。

    现在有机会了，当然要深度切磋一下。

    “道兄，发生什么事情？”这时，在院子的九叔，好像听到了什么声音，询问一声后，开始走进来。

    “没事！”

    茅山明听到九叔的喊声，意识清醒了，看清了眼前的女子竟然是一只女鬼。

    但还是被这如此美丽的女鬼给吸引住，心想：“又不是没养过鬼！”

    他的私心早已经蠢蠢欲动了，朝着门口大声喊了句没事。

    然后迅速拿出养魂幡，幡旗席卷，里面的阴气不断溢出。

    朝着女鬼轻声说：“娘子，快点进来了。”

    茅山明以为女鬼会感恩图报，然后迅速的飞进养魂幡中。

    他再把盖子盖回去，这样九叔就神不知鬼不觉了。

    等回到客栈。

    嘿嘿大战几百回合。

    可是，茅山明万万没想到。

    这只看起来非常美丽的女鬼，见到养魂幡鼓动的幡旗后，竟然露出了异常凶猛的表情，并且亮出了漆黑，尖锐的爪子。

    “呀！”女鬼嚎叫一声，扑向茅山明。

    被这样一吓，茅山明脑子瞬间清醒了，急忙后退，想要跑出去喊九叔。

    “阿！”茅山明的身手非常差，被等级只是野鬼的女鬼抓住了后背，疼得他大叫起来，拼命的挣脱。

    情急之下，直接用养魂幡当做盾牌。

    不过，慌乱之中，并没有挡住女鬼，反而手中的养魂幡被抢过去了。

    “道兄，救我！”

    茅山明害怕至极，飞速跑向刚进门的九叔。

    “休得伤人。”

    九叔见状，立刻想要冲进去收服跑出来的女鬼。

    如果这女鬼趁乱放出其他的野鬼，那就糟糕了。

    坛子中的鬼物都是野鬼，虽然战力不强，但跑出去的话，要重新收起来可是很麻烦。

    九叔暂时扶了茅山明一下，竖起剑指，想要制服那女鬼。

    可是，女鬼也不傻。

    知道不是九叔的对手，趁着九叔扶住茅山明的时候，抱着刚才从茅山明手中抢过来的养魂幡，快速的飞出窗外。

    女鬼之所以会突然变得很凶残，是受养魂幡溢出的阴气所吸引。

    她被封镇了许多年，鬼体内的阴气早就枯竭。

    一遇到这么高品质的阴气，简直欣喜若狂，没有废话，直接动手，目标明确的想要抢走养魂幡。

    她用声音迷惑茅山明，也是为了逃跑。

    见到如此强大的养魂幡，哪只鬼物会不心动呢。

    只能说茅山明实在是太废了。

    连一只野鬼都搞不定，让林穆借给他的养魂幡被抢走了。

    “道兄，你为什么放出那女鬼？”九叔见到女鬼跑了，也是一脸怒气。

    当初收服这女鬼可是废了不少力气，现在就这样被跑了，并且还抢走了任爷的法宝。

    如果不及时夺回来，在养魂幡的滋养下。

    时间一久，马家村一定变成厉鬼的坟场。

    “我都不知道啊！”

    茅山明脸上是一副无辜的表情，好像真的不关他的事情一样。

    这快速变脸的技能，他可是非常的熟练。

    “不好，大人的旗帜，还有大宝，小宝。”

    知道自己闯了大祸的茅山明。

    如今也只能用伪装，搪塞过去。

    他的脸上写满了大宝和小宝被抢走的伤感，还有养魂幡被抢走的愧疚，恐惧。

    借此博同情，骗过九叔。

    茅山明的行为，就是为了让九叔相信。

    他不会为了一只女鬼，把山神大人借给他的法器去私藏女鬼。

    更不会不顾自己养了很多年的大宝和小宝。

    九叔和茅山明两人四目相对，都不愿相信养魂幡被女鬼轻易抢走这事情是真的。

    在九叔的认知中。

    养魂幡可是法宝，非常的厉害，这么会被轻易的就抢走了呢？

    而茅山明，此时他的心非常的害怕。

    “那可是山神大人的旗子啊，怎么办。”

    他知道如果被山神大人知道养魂幡被女鬼抢走了，一定会直接杀死他。

    所以只能把找回养魂幡的希望寄托在九叔身上。

    “道兄，请你救我！”茅山明直接跪在九叔的面前，眼泪像河水一样涌出。

    “道兄，你起来！”九叔一把扶起跪在地上痛苦的茅山明。

    然后转身进入房间，迅速的把寻找鬼物的法器带上。

    “道...九叔，麻烦你了！”茅山明原本是要喊比他年纪还小的九叔为道兄的。

    但想到自己闯出了大祸。

    需要九叔帮手，还有他也和山神大人是相识的。

    所以就不顾年纪的喊了他为九叔。

    事态紧急，九叔也没有和茅山明计较称呼的事情，直接让他守住这里，谁来了都不能开门。

    刚才，他在院子时，太阳穴不断调动，预感今晚鬼蘑菇很有可能长出来。

    如果女鬼逃了，他是不会那么在意的。

    但林穆的养魂幡被抢走了，身为道场主人的九叔，就不能不管了。

    茅山明在他的道场被抢走了养魂幡，而且劫匪还是他收服的鬼物。

    就像有人去存钱，但却被保安给抢劫了。

    他怎么也逃不了这责任。

    冲出去的九叔，拿起了寻鬼罗盘，看着指针的方向，迅速追过去。

