        姜小白看会议室里众人的情绪都有些低落，笑了笑开口安慰道。

        “当然了，大家也不要太悲观，我不是说了吗？改革的大方向是不会变的，只不过现在国内都是在摸着石头过河，南方有一些地方确实是过了，上边有些担心。

        想要收一收罢了……”姜小白安慰道。

        听着姜小白的话语，众人总算是恢复了一些。

        姜小白也没有再多说，保持这个情绪也行，省的太高调被人给惦记上了。

        安排完了建华村的事，姜小白就返回了龙城。

        今年的姜家还是比较和谐的，因为老大姜子军和嫂子丁晓蓉两人，尤其是丁晓蓉对姜小白完全是对领导的态度。

        姜子军对姜小白的态度也转变了很多最起码不挑刺了。

        更让姜家人惊讶的是，去京城上学，比姜小白回来的早的姜子建。

        出去半年的姜子建，回来以后完全不一样了。

        原来的姜子建就是个书呆子，性格比较内向，在家里和人的交流也比较少。

        通常是你说半天，他回一个字，两个字的。

        而且也不会主动帮姜父，姜母干活，一般都钻在异界的屋里待着。

        而这次回来的姜子建却是整个人大变了样，和父母，家人的聊天多了。

        没事帮着姜母干活，还给小妹小美带了礼物。

        小美缠着他讲京城的事，他也耐心的哄着，给小美说着。

        而和姜父姜铁山聊起来也是头头是道的。

        姜母开心了，一家两个大学生，这胡同的街坊邻居谁不羡慕。

        老大接班有了正式工作，大儿媳妇也是正式工作，还是在厂子里的办公室。

        三姑娘接自己班，也有正式工作。

        两个儿子都是大学生，以后毕业就分配工作，还是干部。

        别人都说她家文曲星下凡，她也笑呵呵的应着，一点都不谦虚。

        大女婿现在虽然干了个体，可是一个月也不少挣。

        唯一让她有些费心的就是二女婿了，二女婿为人老实，一个临时工挣钱还少。

        不过也无所谓，有这么一大家子人帮衬着，日子怎么也能够过的下去了。

        退休以后得这两年，姜母真的是越活越年轻了。

        有了姜小白的交代，丁晓蓉平时也不怎么让姜母干活。

        姜母就是做做饭然后没事溜达溜达，吹捧一下自己的三个儿子，当然了以小儿子姜小白为主。

        当然了年底之前的时候，家里又添人进口了，丁晓蓉给她生了一个大胖孙子。

        虽然比以往累了，一点可是她却更加的开心了。

        姜小白回到家以后，赵心怡来找了他一趟，看看姜小白感冒好没好，然后姜小白陪着她逛了一圈。

        中午把给赵刚两口子挑的衣服送了过去。

        赵刚很有兴致，还和姜小白喝了两杯。

        “爸，你让她少喝点。”赵心怡在一旁看着父亲灌姜小白酒，忍不住的开口说到。

        一瞬间，赵刚就愣住了，刚觉养了二十多年的白菜就这么被猪拱了。

        赵心怡还在强行的解释着：“姜小白同学还是学生，不能够喝太多酒的。”

        可是作为过来人的赵刚和韩琳当然能够看的出来。

        这下子，赵刚灌姜小白灌的更狠了，都说闺女是父亲上辈子的小情人。

        现在小情人喜欢上别的男人了，当父亲总感觉心里空唠唠的，还有些吃醋呢。

        两人一边喝着，一边聊着，当然了话题离不开，厂子的改革。

        姜小白说起了大兴玻璃厂的大销售战略，说起了厂子产品多元化经营的问题。

        赵刚更是谈兴十足，最后赵心怡和韩琳母女俩撤了，留下了赵刚和姜小白两人在饭桌上一边聊着，一边喝着。

        姜小白也隐晦的提了一下明年风向的变化。

        赵刚若有所思，不过两人没有多谈这个话题。

        姜小白也就没有再多说，赵刚能够做到龙钢的一厂之长，又不是二傻子，这点政治嗅觉那肯定是有的。

        “你和姜小白现在怎么样？我听说你说他是有女朋友的是吗？”赵心怡的房间里，母女两人说着悄悄话。

        “分手了，她那个女朋友出国了。”赵心怡说道。

        “分手，你……不是为了姜小白放弃出国了吧？”韩琳一下子就想到了什么。

        “什么啊，不是，姜小白也有出国名额的，学校校长定的，人家还不是不愿意去，我也是自己不想去了，”

        赵心怡赶紧解释道。

        “那你们俩人现在好了？”韩琳问道。

        赵心怡不说话，摇了摇头。

        “闺女，妈能够看的出来，你喜欢姜小白，喜欢就主动点，优秀的男人错过就不好再找了，姜小白家虽然普通，不过姜小白的这个年轻人我看着却是特别的有想法。

        你爸也不止一次夸过他，我还没有见过……”

        韩琳给赵心怡说着。

        “我知道了妈，不过我们俩真的就是普通同学关系。”赵心怡说道。

        韩琳含笑不语，但是却一副我懂的样子。

        赵心怡哭笑不得，没有办法解释，可真的就是普通同学关系。

        自己倒是若有若无的暗示了姜小白好几次，可是姜小白都无动于衷。

        也不知道是真的听不懂，还是因为刚分手的原因装着听不懂。

        不过赵心怡也有信心，自己这么漂亮，小时候姜小白还强吻过自己，也喜欢自己。

        两人在一起是迟早的事情，赵心怡很有信心的。

        赵刚到底是把姜小白给灌多了，躺在赵家沙发上睡了一下午。

        然后晚上醒来都开饭了，姜小白也没有什么不好意思的，舔着脸吃了晚饭，

        这才告辞准备回家。

        赵心怡把姜小白送出了屋外。

        “心怡姐，快回去吧，外边凉。”姜小白裹紧了身上的衣服，挥着手说道。

        “小白，以后别叫我心怡姐了，叫我心怡吧。”

        赵心怡深吸一口气，含情脉脉看着的看着姜小白说道。

        天空中不知道什么飘起了雪花，路灯下赵心怡的俏丽容颜愈发的美丽。

        一时间，姜小白有些痴了，下意识的说道。

        “不行，你比我大，我不能不尊敬你，还是叫心怡姐吧。”

