    第380章准备一番

    陆压笑了笑道：“道友常坐圣人座下，可聆听圣人教诲，此也是让贫道很是羡慕啊。”

    姜子牙一听，顿时也随之大笑。

    姬发见两人互相吹捧，便也不去打扰，只待他们笑声渐收，这才沉声道：“大师，弟子这次唤大师前来，乃是有要事，想求大师帮助！”

    陆压看向姬发疑惑道：“到底何等要事？如此着急唤我？”

    姬发吐了口气，便把事情经过讲了一遍，最后躬身郑重请求道：“还请大师施展大法力，依旧也幻化三皇，将诏书发布人间！驳斥帝辛的假诏书！”

    陆压听的面色不动，可心中却为之诧异。

    他作为混元金仙，自然知道什么叫气数，否则也不会专门真身落岐山，继而被姬发发现，从此加入了西岐阵营。

    而幻化伪造成三皇，不是不可以，但却会沾染极大的因果。

    而且能将三皇虚影遍布整个神州，那不知得要多大法力加持才可以！

    他自问，若是自己幻化的话，最多也就是在整个西岐内显化，至于其他地方，法力则根本加持不到。

    可姬发所说，那三圣皇的虚假幻影，却可以在整个神州任何有人族城池的地方，显化，继而发布假的诏令。

    那这伪造此诏令者的修为，就很恐怖了啊……

    到底陆压不是人族，亦非圣皇。

    他哪里知道，圣皇发布诏令，那是会沟通人族气运的。

    因此之下，有人的地方，诏令便可抵达，至于法力什么的，倒还真用不了多少。

    只是后来人皇无法修行，这才用了文书替代，海发天下，又慢又啰嗦。

    因此，此事他还真无法答应。

    而姬发见陆压不说话，只是沉吟，便满脸凄苦道：“大师！我父被昏君用此毒计气的几乎魂飞魄散！如今已然被送去圣人哪里救治，而我大周子民，亦不知被蛊惑多少！大师啊！您若是不出手，我大周，倾覆不远矣！大师！”

    姜子牙也叹息道：“道兄若是可以，便住手帮上一帮吧，昏君此计着实太毒，竟是以假驳斥我真，可恨至极，奈何如今西岐势微，无大修为者，只有道兄你，能出手相帮了！”

    “大师！请出手帮帮弟子吧！”

    姬发眼中流出泪水，竟是一挥袍袖，就要拜倒，同时高声喊道。

    “哎，小侯爷请起！”

    陆压见此之下，只得是叹了口气，一伸手扶住了欲要下拜的姬发，沉声道：“只是贫道法力低微，着实无法将三圣皇幻影覆盖整个东胜神洲，不过若是西岐一地，倒还勉强可以。”

    “西岐一地也可！我西岐百姓众志一心，不似殷商百姓，早已被迷了心智，只要西岐百姓灭昏君之心，坚定而不动摇，昏君必败！”

    姬发一听，顿时大喜，连忙就是高声喊道。

    姜子牙抚须点头道：“也好，西岐一地百姓乃侯爷根基，不可动摇，至于其他地方，那里的百姓早已礼乐崩坏，道德沦丧，不足论也。”

    陆压这才点了点头，平静道：“也罢，小侯爷去立一三圣皇像，务必活灵活现，贫道便借此施法！”

    姬发连忙喜道：“好好！弟子这就去找！”

    说罢，姬发就快速远去，整个西岐，三圣皇庙还是不少的，弄几尊雕像，实在简单。

    而姜子牙则是笑道：“多谢道兄出手，西岐一地，当该安定。”

    “无妨。”

    陆压拂尘一挥，摇头道：“殷商昏君气数已尽，即便用此伎俩瞒天过海，又有何用？徒劳而已，待过些时日，侯爷起兵，殷商定可一鼓而下，不做他想。”

    姜子牙微微点头，亦是赞同。

    自己的师尊，元始天尊都说了殷商气数尽了，那便是尽了，无人可逆！

    西岐这边，陆压道人打算以混元金仙法力，冒充三皇，此已犯了大因果，却不自知。

    且说火云宫。

    李清释放完了诏书，自是淡然迈步回了进去。

    只见伏羲正在和炎黄二帝交谈，诉说着，这人族几十万年的变化，以及外面气数对人族的压制。

    炎黄二帝直听的眉头大皱，而当听到鸿钧现身，剥夺人皇一脉修行资格，几乎就是把人族圈养的时候。

    更是气的大吼一声，恨不得立刻出去，与天道鸿钧死战！

    若是说之前，他们还心有疑虑，想着道祖并未错，只是自己等修为，道行不够。

    所以才寄托元神失败，继而惨遭反噬，只能融入火云宫求活，自困几十万年而不得解脱。

    那么现在，他们就只有大恨！

    这就是鸿钧的阴谋！天道鸿钧，就是要把自己三人，困在这里！

    为什么！？

    因为自己三人，就是人族的大靠山！圣人之下的最强战力！

    两位混元金仙大巅峰是什么概念？再加上伏羲这等几乎证道的存在！？

    有此三人，人族便可毫无顾忌的无限成长！最后便会有四个准圣！五个准圣！六个准圣！

    乃至不知多少准圣！

    那么，谁说人族，不能出一个，属于自己的，圣人！？

    一个完全属于人族自己的，混元无极，大罗金仙！？

    可是，天道鸿钧！他不允许这样！

    所以，他先阴谋囚禁了三皇，然后，又害死了大禹，人族气数登时被打断了九成！

    而后历代人皇更是无法修行到混元金仙的境界，只能在大罗金仙后期苦苦挣扎，最后与某个大妖，大巫，战死！

    可就算是这样，鸿钧依旧不罢休！

    天凤转世之殷契亦是有大概率可成就准圣的，奈何与夏桀大战，重伤而死。

    这其中若是没有阴谋，鬼都不信！

    夏桀人皇，不过大罗金仙中期，如何能敌得过天凤转世，大罗金仙后期大圆满的殷契？

    可他偏偏就能和殷契换命！

    而殷契临死前，显然也明白了气数所在，知道人族后辈，当再无可能出自己的靠山准圣！

    无奈之下，只得哀求孔宣，用自己的死，挟住了这只大明王，让他来当人族最后的屏障。

    此刻的孔宣，依旧是满脸不屑的站在那里无所事事，想走又觉得丢下李清不合适，不走吧，又实在不耐烦的紧，那里知道伏羲此刻的掐算？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

