    猴子，无父无母，是从石头里爆出来的。

    因为怕死所以拜师学习长生术，因为想要一把武器所以抢了龙王一根棍；因为想当受人尊敬的大官而上天庭，知晓自己只是个养马官后回人间当猴王；因为还是想当受人尊敬的大官而第二次上天庭，当了护林员后管不住自己的嘴巴，监守自盗后知道事情盖不住，顺势把仙酒仙丹都吃了，再次回人间当猴王。

    吃了一堆宝贝实力暴涨的猴子成功打退前来捉捕它的大军，但一山还有一山高，它被额头上长眼睛的大佬擒拿，熬过老道士的冶炼之刑后大闹天宫，最终被一个胖和尚压在山下悔过，业已过去数百年。

    “——虽然跟事实相符，但为什么从你口中复述出来，总感觉哪里不对劲？”猴子看着面前的金发男疑惑道。

    金发男打着哈哈道：“嘛嘛~一定是你的错觉啦~”

    “真的吗？”猴子不是心思复杂的类型，否则当年也不会连续两次被忽悠到天庭任职无关紧要的工作，注意力很快转移到其他地方，“话说你说话时能不能别不停‘嘛’，听着很烦欸！”

    倒也不是这个发音碍耳，而是对方吐出这个发音时，都是一副轻佻的神情，让猴子觉得自己遭到冒犯。

    “这个是我多年的口癖，现在想改也改不了。”金发男把双手搭在额头旁，模仿兔耳状，“况且，这不是很可爱吗？特殊口癖是萌点。”

    “萌点？”猴子无法理解这个词汇的含义。

    金发男一捶掌，提议道：“要不以后你说话时也在后头加一个‘吱吱’怎么样？对泡妞有帮助哦~！”

    “你把我当傻瓜？！”猴子龇牙道。

    若不是身子压在五行山下，它已经给对方一棒子了。

    “没有没有~”金发男无视了猴子的愤怒，继续道，“那要不用‘俺老孙’代替‘我’？俺老孙来也、俺老孙要去撒尿、俺老孙天下无敌……这样？”

    “这还可以接受……不对！”猴子反应过来，催促道，“该轮到你介绍自己的来历了。”

    在金发男看来，被压在五行山下的猴子很奇怪；在猴子看来，从天空打开的大洞中掉下来的金发男也很奇怪。

    双方姑且订下了没有约束力的口头协议，各自介绍自己的来历。

    金发男也没打算在这种小事上食言，自我介绍道：“我的名字是【费顿】，如你所见的，是一个从其他世界到来的普通人。”

    猴子笑骂道：“你管这叫‘普通人’？”

    “嘛，有人把我称之为【塞姆利亚魔神】就是了，但我从来不记得自己有转换过种族哦，只是练着练着就学会变身。”金发男扁了扁嘴，表示自己是真心这么认为的。

    “魔神……？”猴子再次无法理解这个词汇。

    在它看来，魔就是魔，神就是神，没有混在一起的杂种……只是，‘魔神’这个称号听上去还挺帅的，只比它的‘齐天大圣’逊色半筹。

    金发男继续道：“来到这个世界纯属偶然，我正在到处旅行，该怎么说呢……自从我找到让自己的情人们无副作用地不老不死的办法之后，陷入了茫然期，不知道自己该去干什么。”

    “能自由自在地生活还不够吗？”猴子没有怀疑此番说辞。

    “足够是足够，只不过……总感觉缺了点什么。”金发男苦恼道，“嘛，说你也不会懂，虽说你活得比我久多了，但纵观你的生平，你非但一件好事没干过，甚至连一件正事也没干过，仅出于生物本能做对自己有利的事情和自己感到高兴的事情，跟只猴子似的。”

    “我本来就是只猴子啊。”猴子下意识地回答，之后才意识到自己又被冒犯到了。

    至于金发男对其数百年的猴生的评价？

    不好意思，它心中没有半分触动，左耳入右耳出。

    金发男拍拍手，暗示自我介绍结束：“那么，我也该离开这个世界了。”

    “咦？这就离开了吗？！你不是说要旅行吗？”难得的一个聊天对象，猴子还想要再多聊聊。

    “不了，这个世界的大佬们似乎不太欢迎我。”金发男抬头看了眼天空，又看向压在猴子身上的五行山，摇了摇头，“关键是他们还挺强的，我可不会犯跟你一样的错。”

    猴子莫名其妙道：“我犯过什么错了？”

    “当然是——明明没有天下第一的实力，却以天下第一的态度生活啊。”

