    果然，高先生脸色一冷：“你的话是代表辰光洛河吗？

    那好，我现在代表质检部门说不合格，而且永远都不合格！”

    “不是说星期一复检的吗？”

    林辰冷笑问道。

    “我说不合格就不用检了，规矩由我定！”

    “口气不小啊，是不是整个羊城的商业生产批号，都是你说了算！”

    “不错，就是我，怎么了！”

    高先生盛气凌人，就差指着林辰骂了。

    他旁边几人则在冷笑，生意人敢于高先生作对，不想做生意了吗？

    惹的高先生不喜，卡你十年八年算小事了，让你倒闭更是放个屁般简单。

    “我告诉你，就在刚刚，我批了茂业公司的产品批号，我连检测都没检测！”

    “怎么滴，我就是这样做事，你拿我如何！”

    高先生继续叫嚣。

    林辰不为所动，继续道：“看来，整个羊城的质检是你说了算，但是据我所知，你的头顶上还有一位梁先生！”

    “梁先生是带我入门的人，我们可亲了，我的话也代表他的意思！”

    高先生冷笑道。

    此刻商务车里，姓梁的男子哪还忍的住啊，他冲了出来，愤怒走向高先生。

    “梁老师？”

    高先生呆住，来人正是将他带入质检的老师，更是他头顶的老大。

    “高晓明，你胆肥了啊，居然敢说整个羊城质检你说了算！”

    梁先生是恨不得抽对方几巴掌了。

    “梁先生，我一时说漏嘴了，你别放在心上啊！”

    高晓明赶紧赔礼。

    “我不敢放在心上，我是怕你生气啊，你是老大啊，我都要听你的话！”

    梁先生怒道。

    高晓明吓的差点跪下了，不断道歉。

    “你做事就是这样的，想给谁批就给谁批，我能拿你如何！”

    梁先生再度道。

    噗通！高晓明终于顶不住了，一屁股坐倒在地面上，冷汗狂飙。

    杜默言则呆住了！这什么回事啊！这还是之前指着她鼻子骂的高先生？

    现在都被吓成狗了啊！“梁先生，我知道错了，我不该口出狂言，不该毁坏我们的形象，我愿意受到惩罚！”

    高晓明又爬了起来。

    “不用了！”

    梁先生摇了摇头：“我现在代表羊城质监部门解雇你，明天开始，你不用来上班了！”

    “啊！”

    高晓明怪叫一声，这惩罚太大，彻底吓坏他了。

    他旁边的两名同事也脸色苍白，高晓明被炒，他们的下场多半也是一样啊。

    “梁先生，这罚的也太重了吧，你不能这样啊！”

    高晓明立即求饶：“我也就说错话而已，你可以处分我的啊！”

    “说错话？”

    梁先生勃然大怒：“我问你，茂业集团的生产批号，你没检测就通过了，这违规了没！”

    “违规了，违规了，我想着茂业集团多年送检，应该没问题的！”

    高晓明在争取着。

    “我再问你，为什么辰光洛河的产品又不批？”

    梁先生再问。

    “这是他们的产品确实不合格，我只是照规章做事，而且国际质检也打回了报告！”

    高晓明一下子有了道理般，腰板都直了几分。

    “放屁！”

    梁先生大骂：“我问你，辰光洛河的产品是什么，又有几种！”

    高晓明瞬间愣住了！他哪里知道啊！“说！”

    梁先生厉喝。

    “好像是减肥产品吧，对，就是减肥茶！”

    高晓明决定拼一把。

    “胡说八道！”

    梁先生气的眼都红了：“整个华夏都知道，辰光洛河的是保健品，你还减肥茶，我减你妹啊！”

    高晓明急道：“可是，产品经过国际质检检测，被打回来了啊，说明产品不合格。”

    梁先生将一叠报告砸在高晓明身上：“你看看这份报告，女王都在用这产品，难道女王眼瞎的，有问题还敢用吗？

    还是你当皇室的质检是纸糊的！”

    其中最显眼的，正是来自鹰国皇室的印章。

    高晓明终于怕了。

    本来还想抓着产品不合格狡辩的，可现在铁证如山了，还能狡辩什么。

    “老师，我错了，请给我一次机会啊！”

    “错了，没有用，你还是与有关部门说吧！”

    梁先生让人抓走高晓明。

    但林辰却出手阻拦，看着高晓明道：“我给你一个戴罪立功的机会，将你知道的通通告诉我！”

    高晓明也知道林辰能量很大，顿时知无不言。

    与林辰猜测的一样，这事与周全有关系。

    当然这种盘问是在内部进行的，而杜默言已经在等报告了，完全不知道这事。

    新的报告出来了，十分的顺利！产品批号正式落实，估计三天后就能上市了。

    杜默言压在心中的事解决，心情既高兴又复杂。

    这所有的一切都是林辰解决的！林辰，不是坐牢出来的吗？

    他，他哪来的能量啊！她赶紧去找林辰，正好见到林辰与梁先生在握手。

    “林先生，谢谢你的举报，也算替我们铲除了害虫！”

    “这是我应该做的！”

    林辰笑了笑后，离开质检部门。

    杜默言却看出了什么，原来是举报。

    这让她放心了。

    本来，她还以为林辰手眼通天，请来这号大人物呢，原来是民众举报。

    “看来，你也不是一无是处啊！”

    回去的路上，杜默言心情极为的不错。

    “怎么，要奖励我？”

    林辰似笑非笑道。

    他这么积极的帮忙，其实是不想小洛分心，其次也不想萧易梦太过劳累。

    “你要什么奖励啊！”

    杜默言笑道：“车子吗？

    行吧，十几万的车子任你挑，顺带我替你找份工作吧，在辰光洛河就不可能了，但我朋友的公司缺少保安，很适合你！”

    “小气！”

    林辰撇嘴：“批号的事解决，几十甚至上百亿到手了，只是奖励十几万的车子！”

    说着，他指着路边的一辆大众道：“该不会奖励这种车子吧！”

    “十几万很不少了吧，那是大众迈腾，很不错的车！”

    “我早就有了！”

    “吹牛！”

    一番交谈下，林辰也来了兴致，用手机照相，然后发给曾梅，让她替自己买。

    “明天就让你看看我的迈腾！”

    处理完后，林辰又叮嘱道：“不过事情还没解决，公司的老鼠不挖出来，迟早会犯事，这样吧，我明天去公司一趟！”

    “你？”

    杜默言惊讶：“你会被赶出来吧！”

    “你明天来接我就是了！”

    林辰留下一句话便离开。

    

