    长留派纵横仙界多年，何时吃过这么大的亏。

    一大群弟子要为掌门报仇，主动找上了王霄的时候，却是被人家一个人给打的落花流水。

    八千长留弟子，在仙界可是了不得的存在。

    他们走到哪里都是让人羡慕，让人恭敬奉承的存在。哪怕是七杀派都不敢随意招惹，其他修仙门派也是毕恭毕敬。

    可是现在却是被王霄一个人给打的七零八落，这口气哪里能受得了。

    回到长留派之后，立刻找到了正在养伤的白子画。

    “掌门，那蜀山派的欺人太甚...”

    “是华山派的。”

    “那华山派的欺人太甚，不如召集全部门下，一起去替天行道如何？”

    白子画闻言，干脆的摇头“不可。”

    被王霄好生教训了一场的长留弟子们，纷纷询问“为什么？”

    在这些朴实的仙界修行者的心中，受到了欺负就要找回场子。自己打不过的时候就要号召同伴一起去并肩子上，这才是仙界的规矩。

    现在白子画不愿意为他们出头，这自然是让众人不满。

    “不是说不愿意。”白子画认真的做着解释“王霄此人实力强横，而且性格狡诈多变。咱们去的人再多，也不见得能够拿下他。而若是让他逃脱的话，以其狡诈的性格，必然会不择手

    段的进行偷袭报复。”

    叹了口气之后，白子画继续说“长留上下八千门人，从我开始没有哪个能够扛得住他的偷袭报复。”

    这话一说，众人都老实安静了下来。

    王霄的实力没人能否认，哪怕是仙界最强的五上仙也不是他的对手。

    白子画单挑负伤，夏紫薰更是落得个下落不明的下场。

    五上仙都是这样了，那其他人也就更不用多说了。

    真要是惹火了人家不要脸的搞偷袭，别说长留派的八千弟子了，就算是八万也不够杀的。

    “难道就这么算了？”

    面对众多门人弟子的询问，白子画叹了口气说“现在重要的是找到紫薰的下落。至于王霄的事情，可以等等再说。”

    他表示可以等，但是并非所有人都愿意听他的。

    就像是爱出风头的霓漫天，她的想法就是‘你们办不了的事情，我来办。’

    霓漫天这个女人心高气傲，而且还是个仙二代。

    她从小就享受着万众瞩目的生活，走到哪里都是吸引所有人目光的存在。

    所以哪怕是入了天下第一仙门的长留派，她也依旧是往日里那种受不得半点委屈的性格。

    以往出色的男人见到她，都会被其所吸引。

    可到了长留派之后，白子画这个出色的男人无视了她。而王霄这个比白子画更加出色的男人，不但无视了她，反倒是将注意力放在了一个乡下丫头的身上。

    甚至于，之前去花莲村的时候，她还被王霄的飞剑所伤。

    这种前所未有的被轻视，让霓漫天气炸了肺。

    以她的性格来说，那是必然要报复的。

    虽然想要报复，不过却不是一个没脑子的人。所以她仔细分析了一番王霄的情况，得出的结论是不能正面对战。

    既然不能正面应对，那就只能是侧翼迂回，这都是用老的战术了。

    霓漫天以回家探亲的名义，在长留派这儿请假。

    之后就急匆匆的去了花莲村。

    “花花~~~”

    “你是霓漫天？”

    外出去市集上买盐的花千骨，意外的遇上了曾经在长留派入门考试之中有过交情的霓漫天，顿时就是欢喜的不得了。

    “真是太巧了。”花千骨拉着霓漫天的手，欢笑着问“你怎么到这儿来的？”

    霓漫天叹了口气说“长留派现在很是混乱，三尊全都伤重没人管事。我在长留待着无聊，就专门来找你玩耍。”

    “那太好了。”花千骨拉着她的手“我家这里很好玩的，景色也是很美，我带你好好转转。”

    霓漫天面上带笑的点头，可心底下却是不以为然。

    ‘老娘家可是在蓬莱岛，那可是神仙岛。什么样的美景老娘没见过，你家这儿就是个乡下。’

    等到花千骨带着盐与霓漫天回到花家的时候，却是看到王霄正和花父坐在院子里，用竹篾编织竹皮枕头和竹皮筐。

    花千骨对此习以为常，可一旁的霓漫天却是仿佛看见了世界末日。

    在她的眼中，王霄这样的世间顶级强者，应该是跟白子画一样，整天板着脸宛如死人，没事就站在风里云里的凹造型才是。

    可现在这样一个据说比五上仙还要强大的存在，居然坐在马扎上，跟着一个乡下老头有说有笑的编竹制品。

    这一幕完全颠覆了她的三观，不能理解为何会是这样。

    王霄抬头看了过来，虽然脸上带着亲切的笑容，可那一瞬间目光的交汇，却是让霓漫天不寒而栗。

    仿佛自己心中所想的一切，都被王霄给看穿了一样。

    不过霓漫天毕竟不是普通妹子，她强忍着心头的惊惧，含笑上前与王霄打招呼。

    “王道友，咱们又见面了。”

    王霄好奇的看着她“你怎么敢来的？”

    霓漫天干脆在王霄身边蹲下，用自己最美好的笑容对着他“之前是被长留派的人带着来的，我也没办法啊，我还被你的飞剑弄伤了。现在长留派里一片混乱，我闲着没事就跑过来看看

    花花，找她一起玩耍。毕竟当初入门报名考试的时候，咱们可是一起过的。”

    一旁的花千骨，也是傻乎乎的帮忙说话“是啊，她是朋友呢。”

    王霄心里是真的在笑，这样的朋友我可不敢认。

    “你说的对。”王霄认真点头“耍朋友。”

    霓漫天就这么在花家住了下来。

    这里的生活水平远远不如她家，不过好在王霄有着一手精湛的厨艺，在吃的方面却是让霓漫天极为惊讶与满足。

    而当她看到王霄传授花千骨高深法术的时候，浓烈的妒忌心也就随之爆发。

    霓漫天是将自己当做公主一样看待的，也可以说是得了公主病。

    而身为公主必然是万众瞩目，尤其是吸引最出色男人的注意力。

    可是现在出色的男人却是在照顾一个乡下丫头，反倒是对她这个公主不屑一顾。

    如此强烈的反差之下，霓漫天自然是妒忌的眼睛都红了。

    她决定吸引王霄的注意力，让这个强大的男人见识到，自己才是真正值得他正视的女人。

    从这开始，王霄做饭的时候她去帮忙淘米洗菜。

    王霄编制竹制品的时候，她在一旁劈竹子。

    王霄在河畔钓鱼的时候，她在泥土地里挖蚯蚓。

    王霄传授花千骨的时候，她在一旁羡慕妒忌恨的看着偷学。

    做这一切，都是为了吸引王霄的注意力，为了在王霄的面前展现自我。

    可问题在于，王霄对此反应非常冷淡。

    帮忙淘米洗菜的时候，王霄说“你是淘米，不是把米洗成亮晶晶的晶体。洗菜要用冷水，你用热水洗菜，菜都烫熟了怎么用？赶紧的，不行就让开。”

    编制竹制品的时候，都不用王霄多说些什么，霓漫天自己就被那些层出不穷的竹刺给扎的嗷嗷叫。十个手指头都被扎破了。

    至于挖蚯蚓什么的，爱干净有洁癖的霓漫天，看着脏兮兮的泥土就下不去手。就算是真的给自己鼓劲半天下手了，看着那些又长又粘又软的蚯蚓，直接恶心的把饭都给吐了。

    而想要偷学功法的时候，王霄只说了一句“这是蜀山派的功法，长留派不得偷学。”

    在这个时代里，偷学别人家的功法那是大忌。

    不但被偷学的不干，就连自己的师门也要找你的事儿。

    你去学别人家的功夫，莫不是瞧不起自己本门派的功夫？若是这样的话，那就废掉你从本门学到的本事，赶你出门。

    忙碌了半天，居然一无所获。

    霓漫天气的腿肚子都在发抖，晚上也是翻来覆去的睡不着。

    这天晚上霓漫天在客房里翻来覆去的时候，突然听到外面好似有什么轻微的响动。

    疑惑之下，她起身悄悄透过窗户，借助着月光向外看过去。

    王霄拎着木盒的身影，大摇大摆的离开了花家。

    霓漫天大为疑惑，这么晚了这是要去哪儿？

    她下意识的起身外出，悄悄然的跟了上去。

    如果霓漫天的实力足够强大的话，就能够察觉到整个花家都被封印在了巨大的结界之中。

    而她外出的这条路，却是诡异的无形放开。

    王霄一改往日里直接飞走的方式，选择了哼着小曲，在幽暗而又吓人的树林之中穿行而过。

    至于这片让当地人惊恐畏惧的树林，此时却安静的宛如无声电影。

    别说那些吓人的妖魔了，就连野兽鸟鸣都没有。

    一路悄然跟踪王霄的霓漫天，觉得花千骨果然是个乡下姑娘。

    就这种安安静静没有什么危险的树林，居然也敢说妖魔横行。妖魔在哪儿，出来啊。简直就是不知所谓。

    等到穿过这片并不算大的树林，来到镇上的时候。王霄拎着木盒就走进了一处没有丝毫特别之处的院子里。

    好奇心爆棚的霓漫天，悄然的跟上去。

    她悄然翻过原本被结界覆盖着的墙头，悄然进入院子里。随后躲在窗户下边，偷偷的推开缝隙向里面张望。

    随即，霓漫天的眼睛猛然圆瞪。

    失踪的夏紫薰仙子，正从王霄带来的木盒里取出一盘盘的菜肴。

    而且她还很不满的对王霄抱怨“今天怎么来的这么晚。”

    王霄的回应则是，直接揽着她纤细的腰身调侃“想我了？”

    看到夏紫薰没有推开王霄，霓漫天整个人都看傻了。

