    从钢珠雨现场消失的罗昊、徐旭东和林晓阳三人，并没有急着离开树林去和周柏他们汇合，而是藏在了那两套用m1o14霰弹枪配合树苗，制作而成的自动火力装置的周围，等着身后追兵的到来。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    至于之前帕克曼在地上所现的那些鞋印，那也是罗昊他们三个人故意留下的。

    “昊子，他们真的会来吗？”等了近五分钟，依然没有看到人影的出现，徐旭东不禁有些怀疑罗昊的推断。

    毕竟看到那样一副集血腥与暴力一体的画面，只要是个人，多少都会有些犹豫。

    “会来的！”罗昊斩钉截铁的说道。

    “可是……”

    就在徐旭东还欲说些什么的时候，罗昊突然对他做了一个噤声的手势，盯着前方树林的眼睛微微眯起，冷声说道：“他们来了！”

    听到罗昊的话，徐旭东和林晓阳立刻变得警惕起来，眼睛死死的盯着前方的树林。不一会儿，一个全副武装，穿着迷彩作战服，手中端着m16自动步枪的雇佣兵，出现在罗昊他们三人的视野中。

    紧接着第二个、第三个、第四个……雇佣兵逐渐从树林中现出身形，跟在那些雇佣兵最后的，则是一脸凶相的帕克曼。

    “队长，脚印到这里就断了！”一个队员指着地上突然中断的脚印，朝帕克曼汇报道。

    帕克曼点了点头，若有所思的说道：“他们应该就躲藏在附近，注意仔细搜索！不要触碰任何可疑的东西，我可不想犯和山雕那个蠢蛋一样的错误！”

    周围的雇佣兵点头应下后，拿着枪开始四散搜索。他们搜索的非常仔细，连头顶上的树冠都不放过。

    看着四个正朝自己这个方向逐步靠近的雇佣兵，罗昊冲着手中拽着石块的徐旭东和林晓阳伸出三根手指，然后一根接一根的收拢，当罗昊右手伸出的手指全部收拢，握成拳头的时候，徐旭东和林晓阳不约而同的向后拉拽自己手中的石块。

    随着他们两个人拉扯的动作，系在霰弹枪扳机上细绳，把扳机一扣到底。

    “砰！”，“砰！”

    两把被固定在树枝上的伯奈利m1o14霰弹枪同时开火，二十四颗直径为18。51毫米的铅弹，以扇形火力覆盖面，向前方的雇佣兵铺天盖地的飞去。

    那四个在猝不及防情况下，被霰弹枪轰的倒飞出去的雇佣兵，身体重重的摔倒在地。其中两个当场身亡，剩余的两个虽然没有丧命，但也是被打得口吐鲜血，受了不轻的伤。

    徐旭东和林晓阳在拉动石块，触两套“自动火力装置”开始工作后，就跟着罗昊朝树林外跑去。不过在他们两个人撤离之前，还不忘用手中的枪，先把那两个倒在地上，吐血不止的雇佣兵干掉。

    罗昊这套利用石块、细绳、霰弹枪和树苗，制作而成的“自动火力装置”的工作原理，其实非常简单。

    通过拉动绑有石块的细绳，使树苗生弯曲形变，进而扣到霰弹枪的扳机，完成第一子弹的射击。虽然当徐旭东和林晓阳松开手中石块的时候，随着树苗弹性形变的复位，原本被扣到底的霰弹枪扳机也借此复位。

    在树苗完成复位后，作为这套“自动火控系统”中点睛之笔存在的石块挥作用了。那块通过细绳和树苗绑在一起，具有一定重量的石块，在重力的作用下，会有一个短暂的自由落地运动。在石块下坠的时候，拉弯树苗，拉扯绑在扳机和霰弹枪上的细绳，完成霰弹枪第二子弹的射击。

    罗昊在给卡洛斯罗列武器清单时，之所以明确注明要半自动霰弹枪的目的也在于此。

    一般的霰弹枪都属于泵动手动系霰弹枪，即没完成一颗子弹的击，就要拉动枪管下方的套筒，完成一次对子弹重新上膛的过程，这样的话，罗昊这两套“自动火力装置”就实现不了自动开火的功能。即便想要完成自动开火，也需要罗昊对拉动套筒的动作重新作出设计，而且设计效果并不一定理想。

    石块拉扯绳子，扣动扳机射击，树苗复位扳机松开；拉扯，复位……在这样一个简单但却又充满智慧的往复运动中，两把伯奈利m1o14霰弹枪中的子弹，一接一的从枪膛中射出，对帕克曼和他手下的那些雇佣兵形成火力覆盖，让他们前进不得。

    等到两支霰弹枪中的弹药打完，除了地上那两堆红色的塑料弹壳，罗昊、徐旭东、林晓阳早跑的没影了。

    “！”

    帕克曼咒骂着，用他穿着作战靴的大脚，把那两根绑着霰弹枪，插在泥土中的树枝踩断，然后在那两支霰弹枪上狠狠的踩了几脚，泄愤怒后，朝着身边的队员，沉声命令道：“追，杀了我六个队员，老子要活撕了他们！”

    ……

    顺利撤出树林的周柏等人，正准备往来时那辆深蓝色面包车跑去的时候，突然听到了从丰田坦途皮卡中传来的汽车喇叭声。

    周柏、司徒空、李毅峰三个人走到皮卡车前，周柏看着坐在皮卡车内常青，显得非常诧异，“常老大，你怎么在这儿？！”

    “不放心你们这几个小子，所以特意来看看。”

    坐在丰田坦途皮卡中的常青，看着脸上、手臂上被火药熏黑，身上多少都带着点伤，看上去有些狼狈的周柏和司徒空，问道：“怎么就你们四个出来了？另外的那三个人呢？”

    在卡洛斯的帮助下，几个人先把昏迷不醒的方红玉抬上汽车后，周柏才苦笑着对常青解释道：“费路南在撤离庄园的时候，派了雇佣兵准备围剿我们。为了掩护我们撤退，罗昊他们三个人留下殿后，现在这个时候，如果他们没有生意外，应该也已经撤出别墅，正朝树林外撤离！”

    “嘀！”

    听完周柏的话，驾驶座上的常青狠狠的拍了一把方向盘，然后取过放在副驾驶座上的小提琴盒子，嘴里嘟囔着说道：“我就知道费路南那杂种没那么好对付，这活儿果然是不利索啊！”

    ps:军人为国拔剑，不畏生死！一本热血与激情的军事作品，华东之雄新作铁血尖兵，喜欢的朋友都去看看吧！