
　　商尹盘膝而坐。

　　他知道，自己目前的修为，就在二星仙身境，纵使是金仙，但面对洛氏一脉的围追堵截，对方的实力必然远远超过自己。

　　如果自己想要安然走出这里，只能够凭借手中的断剑，结合自己所修炼的纹经，纹术。

　　几颗仙元丹服下，让商尹的消耗迅速恢复，他让自己到达一个最好的状态。

　　手持断剑，引自身三枚符纹的力量，涌入其中，只觉得剑身上那些蝌蚪符纹在来回游动，商尹用自己的意念，感知着其中的力量，发现四周空间竟然有些扭曲。

　　伴随着他意识轻轻一点，整个人原地凭空消失，横移到数十丈外的地方。

　　“竟然能够破开空间，实行短距离的闪现？”商尹很是震惊，这种手段，根本不是这个层次的人，能够达到的。

　　他手握断剑，再度尝试，果不其然，能够到达自己意念所能够达到的大概范围，因为自己刚刚掌握，所以那个点并不够精准。

　　断剑有如此能力，那纵然是遇到再强之人，不管是逃生，还是反击，自己就不会那么被动了。

　　只是每一次的闪现，对于他的力量消耗达到一成之多。

　　也就是说，最多连续闪现十次，就要力竭。

　　再加上其他术法的运用，闪现的次数，怕是不过超过三次。

　　“利用金星对自己肉身的洗礼，让自己能够吐纳更多的天地力量，据为己有。”商素问心情不错，虽然这一次把商尹身上所有的仙玉，神玉全部都消耗一空，但这断剑，的确不简单。23sK.com

　　“明白。”商尹停止对断剑的探索，他打开《十二元辰圣相符》。

　　这是他能够在最短时间内，可以修炼成形的术。

　　与商素问眼识共融，在第四页中，形如兔的符纹，跃然纸上。

　　卯兔听风诀。

　　商尹用自身的符纹力量，以自己眼识所看到的理解。

　　顿时，他感觉到，自己的身体与四周的风，极为契合，从某种程度上来说，加快自己的身法。

　　然而，卯兔听风诀最重要的是，不在于身法。

　　在于听。

　　通过听觉，可以提前感知到敌人的位置，用风来传递敌人的声音。

　　卯兔听风。

　　让商尹觉得自己的听力大大提升了，以及让自己对于风的理解更进一步。

　　“看来再过一些时日，可以修炼《八卦瞳术》的巽字了。”他打算，在短时间内，锤炼打磨自身的同时，探寻断剑与卯兔听风就好。

　　毕竟贪多嚼不烂。

　　在这宫殿，不知道过去多久。

　　没有仙玉，神玉的辅助，并没有让商尹的修为减慢。

　　反而在这里，有源源不断的力量，持续涌来。

　　他猜测，这应该是神魔之子的布局，对于自己来讲，简直就是修炼圣地。

　　如果不是夏昕生死未明，也不知道现在具体是什么情况，他都不是很想走了。

　　一阶段时间的修炼，让商尹动用断剑进行闪现，可以达到十五次之多。

　　一方面是自己体内三枚符纹，对于肉身各方面的提升。

　　一方面也是因为自己对于断剑理解的加深，让自己能够尽可能减少力量来施展。

　　“这么快就想走了？”商素问能够感知到他内心的情绪：“要知道，这个地方你想要再进来，可真就没那么容易了。”

　　“我不放心夏昕。”商尹回应道。

　　“说不定，她现在正沉浸在神魔之子的造化中。”商素问道。

　　“那是最好，万一她在被洛氏力量追杀中呢？”商尹收取玉板，腰间带着断剑，准备离开。

　　“……”商素问没有多说什么，只是在回忆自己与几位哥哥的关系。

　　平日里，因为商帝的宠爱，几位兄长就不怎么太过关心她。

　　毕竟那是在商界中，最为顶尖的存在。

　　与寻常出身不同，以及商族利益至上，在个人情感上都会相对淡薄很多。

　　“可惜是因为，他不是出身在商族当中吧。”商素问感慨了一句，对商尹既欣赏，又担忧。

　　毕竟如今还弱小，如果事事都不以自己为先的话，会有许多麻烦。

　　徒增不必要的危险，可是自己又无法劝阻。

　　因为如果自己那么做的话，那与自己那几位兄长，又有什么分别？

　　“对了，这一次帮你打开此地造化，收费两百万行善币。”商素问道。

　　“什么！”商尹闻言，一看自己的行善币已经从五百二十八万，变成三百二十八万了。

　　“如果不是我当机立断，勾动诸多神玉，来帮你打开此地，你能够活下来？”商素问跟商尹明算账。

　　“好吧，好吧，你说的都对。”商尹骂骂咧咧，离开了宫殿。

　　他踏入那一道单向传送的门户当中。

　　只觉得自己被诸多空间力量所包裹，下一瞬间，他发现自己已经出现在玄阴林外了。

　　那里的天空出现巨大的漩涡。

　　来自神魔两域诸多顶尖高手全部都齐聚在玄阴林中。

　　“勾动求缘。”

　　商尹知道，自己如今实力有所提升，对于夏昕的感知，怕是能够更远。

　　也不知道现在是什么情况，如今他距离玄阴林至少有三千里。

　　“好。”商素问登时帮商尹勾动天商世界，让他能够感知夏昕的下落。

　　商尹变回自己的模样，以防万一。

　　毕竟这些时日，自己都是以商汤的身份出现。

　　洛氏应该不知道是自己，故而如果让人来找寻的话，一旦出现在人群当中，很容易就暴露出来。

　　也不知道洛氏在这里有多少势力，根本防不胜防。

　　“过去多长时间了？”因为在宫殿里，不见天日，商尹又在修炼，根本感知不到具体的时间变化。

　　但他很清楚，商素问必然可以。

　　“四十九天。”商素问回应。

　　“什么？”商尹脸色一变，道：“怎么不早提醒我？”

　　“放心吧，如果他们得到神魔之子的造化，怕是要消耗更长的时间，如果他们早出来的话，我想应该也会往外走。”商素问正色道。

　　“不过这个时候，所有人都往里面挤，我们却往外走的话，怕是会惹人怀疑。”商尹知道，如今正在风头上。

　　怕是出入口都会被管得严严实实的，见玄阴林上空出现那巨大的漩涡，乃是阴阳二气交融，一片混沌。

　　“好多人，要小心了。”突然，商素问意念传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百二十五章 卯兔听风免费阅读。https://xs.23sk.com 