    绿林虎的驻地离这里不是很远，即便陆鸣与布丁谨慎的慢慢走着，也很快就到了。

    到的时候，战斗还在继续。

    陆鸣却是看呆了。

    不是想象中的新生联合狩猎，而是灵兽联合狩猎！

    陆鸣没敢靠的太近，全靠布丁的极目，让布丁看着这一切，并且不停地用喵喵语给他转播。

    “喵喵喵喵喵喵～”

    “喵喵喵！”

    随着布丁的转播，陆鸣大概明白了怎么回事儿。

    一头牛、一只大鸟、一只狗狗。

    没错的话，应该是靠山牛、铁背鸟、以及山犬。

    一共三只，都是这块区域的黄阶下品灵兽。

    没想到，竟然联合起来，一起对这块区域的霸主——绿林虎动手。

    陆鸣渐渐兴奋了起来。

    貌似……有捡漏的机会。

    但同时他也在考量着，会不会吸引其他人前来。

    嘶吼声不会传出去太远，限制在一定的区域内。

    如果这块区域有其他人，可能也会过来。

    好奇，并不是陆鸣的专利。

    得防着一手。

    但在没什么发现之前，还是首先专注于两方的对战。

    布丁充当着广播员，不停用喵喵语播报着状况。

    微微晨光照耀在这片土地，不远处灵兽们在争斗，近一点的地方趴伏着猎人，只等那个机会。

    周围都是茂密的丛林，也不知其中又隐藏着多少猎人。

    终于，两方的争斗快结束了。

    陆鸣这才敢凑近过去看看。

    近一些了，也不需要布丁牌广播了，陆鸣自己就能看的很清楚。

    情况在情理之中，又在意料之外。

    靠山牛、铁背鸟以及那头山犬都负伤了，陆鸣到时，正好见到这三只等阶在黄阶下品的灵兽陆续逃窜，嘶鸣着远离这块区域。

    绿林虎趴伏在原地，舔着自己的伤痕。

    它是胜利者。

    陆鸣本以为，三只灵兽在有备而来的情况下进行凌晨偷袭，应该把握很大才对。

    不过这对于陆鸣来说，却是个极好的机会。

    绿林虎显然也受到了严重的伤，这种状态下的它，能不能抗住布丁的偷袭？

    精神利刃可是有着额外百分之五十效果的加成，打起来很疼的！

    这样状态下的绿林虎，如果真的拿下了，会完全奖励1000学分吗？还是说会有减扣？

    心里思考着，陆鸣却没有急着动手。

    如果这片区域有其他人来的话，受伤的绿林虎对他们的诱惑力绝对是极大的。

    也能让他们试一试绿林虎的受伤程度。

    布丁却是反常的，有些按捺不住，对着绿林虎有些跃跃欲试。

    “喵～！”

    那里，有好吃的东西！

    我刚刚还没什么感觉，一靠近我就感受到了！

    陆鸣一下子就懂了。

    难怪会有三只黄阶下品灵兽一起围攻绿林虎的事情。

    绿林虎守护的地方，肯定有极为吸引灵兽的东西。

    不会是月露吧？

    陆鸣赶紧回想脑海中伴随着分布图一起发布的规则。

    【野地生存活动规则第六条】：随机散落有月露，可供自行发掘。

    【月露】：小幅度提升实力。

    这是一种京都大学独有的资源，换取需要2000点积分，很贵！

    这是一种对上了职业之后的灵兽几乎没有任何作用，但对黄阶特别是凡阶有着良好效用的特殊低级资源。

    低阶的灵兽服用这个，能够在短时间内提升一截实力，可以说是对刚出生不久的灵兽，极其友好的东西。

    对新生来说，更是能帮助其灵兽渡过出生之后最虚弱的时期。

    但是买的人却特别少，因为标价整整两千。

    新生攒够这么多学分的时候，灵兽基本都有一定实力了，比起换这个玩意儿，换其他东西明显更有性价比，学院的好东西还是很多的。

    一般而言，只有培育新收服灵兽的成熟御兽师才会购买，帮助新收的灵兽快速渡过成长期，拥有一定战力。

    对于现阶段的新生来说，这当然是毫无疑问的好东西，只是月露散布的很少，而且长白山区很大，陆鸣也没有特意去找的想法。

    现在……好像是遇上了。

    否则不能解释为什么对布丁有反应，也只有这种特殊的低阶资源对布丁有这样的吸引力。

    “不急，咱们再等等。”

    不过陆鸣还是不急，他决定在等三十分钟。

    陆鸣认知很清晰，他的自律程度以及自控力都很强。

    半个小时是他能等的极限，如果有人和他同样潜伏着，一定也发现了这点，一定会按捺不住出手。

    他以自己的忍耐程度作为基点。

    再多点时间就不行了，不能给绿林虎更多的恢复时间，否则别说对付了，逃跑都难。

    布丁虽然有点按捺不住，但还是听从了陆鸣的话，咬着橙黄果看着那边，仿佛吃的不是橙黄果，而是那个不知道是什么的好吃的东西。

    时间就这样滴答滴答走着。

    在大概十几分钟的时候，陆鸣眼角一凝。

    果然有了动静！

    只见同时有两个人从不同的方向出现，两只不同种族的鸟类灵兽腾空而起，同时出手！

    一瞬间，风刃、铁翼齐齐打在那只绿林虎身上。

    “吼——！”

    那只绿林虎却是强行扛着这一下，一声虎吼，竟然把两只鸟兽从半空震下来，随即一爪子抓下去！

    一名男生却是陡然出现，以极不正常的速度，一拳打在这只大老虎的身上，从虎爪下把那只鸟类灵兽给抢回来。

    同时他的拳头硬硬闪烁银色光芒。

    特殊型御兽天赋——身如兽。

    陆鸣没想到竟然能在这里见到这种类型的天赋，见识到了如同灵兽般使用天赋技能的御兽师。

    这一掌下去，让绿林虎愣了一下。

    随即它更为生气的吼了一声！

    “吼——！”

    一根又一根藤蔓在他的这声怒吼之下凝聚过来，眼看着就要将两人两兽全部给围住！

    但也就是这个时候，黑衣人突然出现，瞬间就带走了他们。

    失败了。

    学院的监察考试认定他们扛不住这一下，直接将其带走，于他们而言，本次考核已经结束。

    陆鸣躲在后面看着这一幕，心里五味杂陈。

    自己的警惕果然没错。

    否则别说提防他人的放冷枪，光是绿林虎犹有余力的反抗都是他所不能承受的。

