    第九十一章

    张昊和其他的参将劝着张溶，希望张溶能够答应他们，点齐3万将士，杀出去，而张溶就是站在城墙上，看着下面的鞑靼。

    “爹！”张昊站在身边，看着张昊。

    “昊儿，你在城墙守着，爹杀出去！”张溶扭头看着张昊说道。

    “你说什么呢？不行！爹，你是平虏大将军，你岂能轻易犯险？京师还需要你镇守才是！”张昊看着张溶严肃的说道，

    张溶则是盯着张昊，心中感慨万千，从来没想过，自己小儿子能够代替自己出征，自己还想着，这孩子，能够平平安安活着，能够娶妻就行了，可是如今，这孩子，开始替父领军作战了。

    “爹，你放心，英国公府出来的人，没懦夫！”张昊看着张溶目光坚定的说道。

    “好，好！”张溶点了点头，接着转身，张昊他们连忙跟上。

    “你们就在这里盯着他们，杨希忠，柳青虎，你们去点齐3万将士，1万骑兵，1万弓兵，1万步军，全部配上战马！带上足够的手雷和军粮，水！我去请示皇上！”张溶扭头对着后面两个参将说道。

    “是！国公爷！”那些将军全部拱手说着。

    “爹！”

    “你也在这里！”张溶头也不回的走了，

    张溶下了城墙，快速骑马前往西苑玉熙宫这边，到了玉熙宫丹房外面，外面的太监看到了张溶过来，连忙进去通报，

    等张溶到了丹房门口的时候，太监已经告诉张溶，直接进去，张溶交出挎着佩刀直接进入到了丹房，能带佩刀走到嘉靖身边的人，没几个。

    “臣，英国公张溶，叩见皇上！”张溶到了道台边上，对着坐在上面的嘉靖单膝跪下，拱手行礼。

    “免礼，赐坐！”嘉靖也是面色严肃的看着张溶，知道张溶这个时候来，肯定是前线有变化。

    “谢皇上，臣就不坐了，皇上，臣请求今天晚上出动3万兵马，主动出击，正面迎战鞑靼，鞑靼兵已经到了城墙下面，臣想要在他们刚刚到来，还是疲兵的情况下，猛然出击，直接祭拜他们！鞑靼这次听说领军20万过来，臣预计鞑靼安排一半左右的兵马都京城这边，剩下的兵马去抢，臣不能让他们眼看着我大明的百姓，被鞑靼如此凌辱！”张溶笔直的站在那里，目光坚定的看着嘉靖。

    “杀出去？”嘉靖一听张溶的话，也是站了起来，缓缓的从道台上走下来。

    “皇上，昊儿和前线的将士，都是请求杀出去，昊儿亲自领军！”张溶目光随着嘉靖的身影，开口说道。

    “张昊领军，你，糊涂！没有其他的将军吗？”嘉靖一听，猛的转身，盯着张溶训斥着。

    “皇上，昊儿说，英国公府，没有懦夫，要么臣去，要么昊儿去，臣不能去，臣要镇守京师，京师不容有失，只能昊儿去，若昊儿不去，众将士如何看我英国公府，我英国公府有何颜面面对大明百姓？”张溶站在那里，对着嘉靖说道。

    “诶！”嘉靖一听，长叹一声，接着看着张溶问道：“张蛮子自己要去的？”

    “主意就是他出的，昊儿对兵事有主意，这也许是列祖列宗保佑，让我英国公府还能出指挥作战的将军！”张溶拱手说道。

    “那就打，告诉张蛮子，那个位置，永远是他的！”嘉靖指着张昊坐的位置，对着张溶说道。

    “是，皇上！”张溶马上单膝跪下拱手说道。

    “告诉张蛮子，他的夫人，朕，亲自给他选，若生，此女和他一起生活，若死，殉葬！”嘉靖接着开口说道。

    “啊，皇上，大可不必！”张溶一听，吃惊的看着嘉靖。

    “朕心意已决，朕不能让张蛮子在地下，连个女人服侍都没有，去吧！”嘉靖对着张溶摆手说道。

    “谢陛下，臣再替浩儿，谢陛下！”张溶马上磕头下去，接着站起来，后退三步，手握腰刀，大步流星的离开了丹房。

    嘉靖就是站在那里，目送着张溶离开，吕芳此刻也是过来扶着嘉靖，嘉靖就是一直站着，半响，嘉靖开口说道：“传旨，明天早上辰时，所有女孩集中在西苑广场，朕亲自提张昊选夫人，选中后，若张昊生，明年开春嫁入英国公府，若张昊战死沙场，选中女孩殉葬，按照侯爵夫人身份下葬！”

    “是，皇上！”吕芳马上召唤着黄锦，黄锦马上去拟圣旨了

    ，很快，张溶就到了东面的城墙下面，将士已经点齐了，不过，物资还在准备，另外，饭菜也已经送上来了，全部都硬菜，出征在即，将士们肯定是要吃饱的，张昊也是坐在那里吃着，旁边是杨希忠，柳青虎，还有其他的将军。

    “爹！”

    “坐下，吃东西！”张昊本来要起来，张溶没让，接着张溶开口说道：“皇上已经答应了，准备好了以后，出城作战！”

    “是！”张昊和其他的将军，全部站起来，对着张溶拱手说道。

    “坐下，老夫，在这里，备上庆功酒，等你们凯旋！”张溶压了一下手，开口说道，但张昊他们没有坐下。

    “是！”张昊他们拱手说道。

    “坐！”张溶看着他们说道。

    “唰！”张昊他们全部坐下来。

    “吃！”张溶接着命令着，张昊他们拿着东西吃，

    吃饱后，张溶把张昊和要出征的那些将军，全部带到了中军帐，张溶坐在上位，看着列在账下的将军。

    “大明的安危，老夫就交给你们了，你们都是随我十来年了，其他的，老夫不承诺，若战死，你们的父母，英国公府养老，你们的孩子，英国公府养大成人，成年后，老夫推荐他们为将！”张溶坐在那里，看着他们说道。

    “谢国公爷！”那些将军全部拱手说道。

    “望你奋勇杀敌，无须有顾忌，皇上和老夫，肯定不会忘了你们的功劳！”张溶对着那些将士们说道。

    “是！谢皇上，谢国公爷！”那些将士们再次拱手喊道。

    “报！”这个时候，外面一个传令兵过来了，到了前面单膝跪下，拱手说道：“报大将军，将士已经准备完毕，随时出发！”

    “好！”张溶点了点头，那个传令兵站起来退三步，离开中军帐。张溶此刻站了起来，开口命令道：“张昊接令！”

    “末将接令！”张昊马上过去单膝跪下。

    “命你为平虏先锋将军，节制此次出城作战的兵马，若遇到了勤王军，可节制！”张溶拿出了一个调兵令牌，交给了张昊。

    “是！”张昊马上双手接过了令牌。

    “杨希忠接令！”

    “末将接令！”

    “命你为平虏先锋左将军，辅佐先锋将军！”

    “是！”杨希忠跪下，接过令牌。

    “柳青虎接令！”

    “末将接令！”

    “命你为平虏先锋右将军，辅佐先锋将军和左将军！”

    “是！”...

    张溶站在那里，开始命令账下的将军，都有令牌，全部命令完了以后，张溶命令他们出发，自己就是坐在中军帐，

    张溶很想要喊住张昊，交待一两句，但是他不能，若这样做，自己就是徇私了，只能坐在中军帐，看着张昊他们离开，

    张昊离开帐篷之前，回过头来，看了一下张溶，张溶此刻喉咙动了动，张昊跪下，虽然穿着铠甲跪下很难，但是张昊还是双膝跪下，对着张溶磕三个头，张溶站了起来，伸手虚扶张昊。

    “爹，孩儿走了，定不给爹和英国公府丢脸！”张昊笑着说着，然后站了起来。

    “好，我儿勇武！”张溶点了点头，张昊转身走了，

    没办法，让老爹出去作战，一旦遇到了什么事情，英国公就完了，张溶武艺不高，遇险就完蛋了，而自己，不知道为何，好像是喜欢打仗一般，压都压不住，

    另外自己也是气愤，偌大的大明，居然被一个鞑靼给欺负了，非要教训他们不可。

    而此刻，在内阁，严嵩一直坐在办公房里面，今天晚上，他们是不能离开内阁的，皇上随时召见。

    “爹！”这个时候，严世蕃进来了，对着坐在那里烤火的严嵩。

    “嗯，坐下，吃过了没有？”严嵩点了点头，看着严世蕃问道。严世蕃进来后，把门关上，到了严嵩身边坐下。

    “爹，这次鞑靼可是出动了20万军队，张溶担任平虏大将军！”严世蕃到了严嵩身边，小声的说道，严嵩就看着他。

    “爹，就看这次英国公怎么守京师了，若是几天不出战，到时候我们可就能弹劾了，之前他们弹劾丁汝夔不主动作战，这次，倒要看看张溶如何处理这件事！”严世蕃还是非常小声的说道。

    “先看着！”严嵩不做声色的说道。

    “爹？难道你还真的想要去英国公府道歉不成？”严世蕃看着严嵩问了起来，严嵩不做声，也不知道他在想什么。

    “就是弹劾他，当然，我们不要去，让其他的大臣弹劾，我相信，有很多大臣也是看英国公不舒服的！”严世蕃再次提议说道。

    “老夫说了，先看着！张溶未必不敢出城作战！懂吗？”严嵩狠狠的瞪了一下严世蕃，严世蕃愣了一下。

