    听完这个恶魔意义不明的言论，钢泰两腿一颤，当场嗝屁了。

    秦澈穿过钢门进入熔炉区，只见刚才还气势汹汹，不停发射毁灭红光的T1800型钢铁骑士，已经变成了一堆废铁。

    他快步来到还在冒烟的大猫身旁，看着对方带着焦黑痕迹的流线型身躯：“没事吧？”

    “我很好。”

    林瑜的目光看向灾祸之源铠甲断掉的手臂：“你的胳膊还好吗？”

    “没事，只要变身牛头人就能长出来了。”秦澈笑道。

    比起跟着铠甲一起断掉的右臂，他比较心疼的是铠甲的修理费。这东西是赛博格武器工房出品，价格是出了名的贵。

    不过，自己以后或许再也不需要这个了。

    给自己立了个flag的同时，秦澈把断臂交到林瑜手上：“带上这个，回去还能接上。”

    “啊，那你怎么办？”大猫满怀担忧的看着他。

    对这种全封闭式铠甲来说，出现一个断口就等于是破了无敌金身，防御力顿时大打折扣。

    “我准备潜行。”

    说话间，秦澈看了一眼时间：“这会儿沙漠那边要出大事了。”

    此话一出，林瑜的眼睛突然泛红：“别当谜语人！”

    眼见自家的宠物要杀人了，秦澈解释道：“之前我派出的植物人，已经潜入到梅菲斯特娱乐总部了，应该正在植入投影修改程序，加载新的建模。”

    “什么意思啊？”林瑜伸出爪子挠了挠脑袋：“我没听明白。”

    “意思就是，司马睿的神圣帝国马上就要完蛋了。”

    秦澈若有所思地回头看了看黯淡的月光：“除了修改建模以外，我还给他准备了一点儿小小的惊喜。”

    听到这话，林瑜突然意识到了什么：“昨天晚上你粗暴的把我叫醒，大晚上的突然让我录音，难道就是这个……”

    “没错。”

    灾祸之源铠甲的骷髅面罩下，响起沉闷的笑声：“可惜爷没空，不然这会儿应该能看好戏了。”

    ……

    “呜呜呜，妈妈……”

    堆满抱枕的办公室里，肥胖的中年男子在沙发上滚来滚去，小眼睛里滚出黄豆大的泪珠。

    即使已经向这个该死的世界复仇了，内心的空洞却依旧无法填补。

    司马睿满是肥肉的大脸盘子，被泪水和油脂完全覆盖，仿佛是被汗水打湿妆容的小丑。

    “妈妈，你在哪儿，我好想你……”

    回想起当年被妈妈牵着手，轻轻走过清晨那安安静静的石板路的情景，司马睿哭得停不下来，整个人都快脱水了。

    “呜呜呜……”

    他正悲伤着的时候，办公室里的警铃声响起，屋里闪烁着刺眼的红芒。

    “他马的。”

    坏了兴致的司马睿右手一挥，打开梅菲斯特娱乐内部全息投影联络系统，联络了安保部门的机器人：“又怎么了？超管又在搞事？”

    梅菲斯特娱乐的安保措施固若金汤，是完全与外面隔绝的封闭网络系统，基本上不可能从外界入侵。

    上次响起警报的时候，还是因为几个超管在圣都那边打闹嬉戏，不小心弄死了二十多位住户。

    不过，这次的事态似乎不大一样：

    “老板，不好了，出大事了！”屏幕那头的机器人垮起个批脸：“我们被入侵了！”

    “啊？”

    司马睿愣了一下：“叔叔我啊，最讨厌有人和我开玩笑了，你不想活了是吧？”

    “不是玩笑，真的被入了！”机器人焦急的说着：“这是圣都控制室摄像头拍到的画面，您看！”

    机器人晦气的投影消失了，取而代之的是金属走廊的投影，司马睿看到圣都控制室的厚重防护门上，覆盖了一层深绿色的藤蔓。

    “这是什么鬼东西？”司马睿骂道：“你们偷着养花是吧？”

    “不是养的花，是从地下长出来的，我们也不知道是什么！”

    机器人都快急哭了：“我们试了刀砍火烧，但藤蔓的生长速度太快，一直都把门封住，根本就进不去！”

    “里面呢？”司马睿大声质问：“里面怎么样了？”

    “里面的摄像头都被植物毁坏了，看不清发生了什么！”机器人说。

    “我超，你们可真是废物！”

    面对无能的下属，司马睿气不打一处来：“之前你们不是说这里堪比绝对防御，任何外人都进不来么？现在是怎么回事？叔叔我真的要生气了！”

    “不要啊，叔叔！”

    意识到司马睿准备下令处死自己，安保部门的负责人赶紧辩驳道：“我们也没想到有植物能打穿合金墙壁，从地下长出来啊，这样的物种从来没听说过啊！”

    “滚你妹的，第五十届大逃杀选秀没看过？里面那两个植物都TM长到天上去了！”司马睿骂道。

    “真没看过，我一直都尽忠职守，哪有功夫看这种庸俗的娱乐节目？”机器人信誓旦旦的拍着自己覆盖钢板的胸膛。

    “真的么？”司马睿眯起眼睛：“那你T恤上的字写的什么？给我读一遍？”

    “啊这……”

    机器人低头看了看，尴尬的开口道：“半人马小姐，为了你，我要打穿钢之城。”

    “你这叫没看过？”司马睿握紧拳头。

    “老板，这衣服是我儿子送给我的，我是真的不知道啊……”机器人赶忙甩锅。

    “你哪来的儿子？”司马睿咬着牙。

    “呃。”

    意识到自己越编越离谱，即将走进死胡同，机器人灵机一动：“您不就是吗？”

    “啊？”司马睿一时没反应过来。

    “我是你爹啊，小睿！”机器人试图靠抖机灵转移老板的注意力，换取一线生机：“你把我忘了？老爹我好伤心……”

    “你TM……”

    司马睿正要狂喷，却看到投影里的画面发生了变化。

    覆盖着控制室大门的藤蔓迅速下沉，从地板上被撕裂的大洞钻了回去，很快就消失的不见踪影了。

    “儿子，爹饿了。”机器人还在开玩笑。

    “别扯淡了，快进去看看啊！”司马睿急了：“人家都走了，你还在外面围观？”

    “哦，对啊！”机器人如梦方醒：“谢谢提醒！”

    “把你拍到的画面发给我。”司马睿用力拍桌：“快快快！”

    “好。”

    安保部门的几台机器人，缓慢而警惕的打开金属门，速度堪比老太太上厕所。

    进入司马睿视线的，是被藤蔓和绿叶覆盖的控制台，以及倒在旁边被融的只剩骨头的几具尸体。

    “他们为了圣都的伟大事业献出了生命……”机器人低声说：“让我们为他们默哀。”

    “默哀个屁，赶紧检查设备！”司马睿骂道。

    机器人来到控制台前，伸手扯掉已经枯萎的藤蔓，露出沾满不明液体的操作面板。

    司马睿的目光聚焦在面板旁边的接口上，只见一个黑色的小玩意儿插在接口里，微微的闪着光。

    看到这一幕，他立刻意识到事态的严重性，用力一拍大腿，全身的肥肉都跟着共振：

    “坏了，他们植入木马了！赶紧把圣都的程序还原，快！”

    “可是，控制室里加班的程序员都在这里了。”机器人把镜头转向靠在墙边的骷髅：“我们是负责安保的，不是搞程序的，不懂这个啊！”

    “那你懂什么？”司马睿已经快吐了。

    “半人马小姐和触手女王贴贴！”机器人秒答。

    “滚你妹的。”司马睿咬牙切齿的说着，从沙发底下取出皱巴巴的力反馈手套：“给我远程控制权限，我来操作！”

    虽说已经很久没亲自动手了，他当年好歹也是学过的，格式化和还原系统之类的基本操作还是会的。

    不管入侵者是什么身份，这家伙的目的已经很明显了：他是想在圣都加载全新的投影，破坏那座秩序之城的和谐与稳定。

    这种伤天害理的事，司马睿自然是不可能允许的。只要抓紧时间，一切就还有转机！

    他这边很快接管了一台安保机器人的身体，迈着大步走向控制台。

    司马睿正要敲键盘，却听到一个害羞的男声：

    “叔叔，你进来了……”

    “别发出奇怪的声音！”司马睿大声斥责。

    “对不起，叔叔，我就是有点儿不舒服，像便秘一样。”被接管身体的机器人羞怯的说。

    看着这帮不靠谱的员工，司马睿恨不得把他们全宰了。

    他强忍着熊熊燃烧的怒火，用带着手套的双手敲击空气，机器人的双手也跟着做出相同的动作，开始敲打控制台上的投影键盘。

    已经很久没玩过编程的司马睿，为了找回手感，首先输入了几串自己很熟悉的代码：

    Whosyourdaddy.

    Giveusatank.

    Painkiller.

    “叔叔，你这个代码我怎么看不懂？”安保负责人惊了。

    “你不是不懂编程么？”司马睿皱眉。

    “呃，我就那么一说。”机器人赶忙摆手：“可能是您的功力已经高深到我无法理解的程度了。”

    司马睿懒得理会员工的嘲讽，果断打开圣都投影的控制台，准备进行还原。

    他的操作似乎是触发了什么开关，响彻梅菲斯特娱乐总部的警笛声，突然变成了另一个声音。

    那是一个浑厚而磁性的男声，字正腔圆，儒雅随和，中气十足。

    他的发言有理有据，令梅菲斯特娱乐的所有人都无法反驳：

    “司马睿，你马没了！”

    司马睿敲键盘的手僵住了。

    注意到气氛尴尬起来，安保负责人赶紧说起了冷笑话试图救场：

    “从前有一个人骑马赶路，下马吃饭的时候马跑丢了，他问饭店老板：‘我马呢？’老板说‘我不知道呀，我又不是你马’！”

    “……”

    司马睿一言不发。

    压抑了几十年的愤怒与仇恨缓缓涌上心头，他的肥脸逐渐变成紫色，有种紫气东来的感觉。

    眼见情况不妙，负责人颤声说：“老板，冷静……”

    这时，那个还挺好听的男声再次响起：

    “想知道你马在哪里吗？她其实就在我手上，想要她的老命，就支付两千万的赎金，否则我就要撕票了，记得把钱放到这个位置。”

    他眼前的投影里出现了一个坐标，看数字应该是在南部沙漠。

    “你在勒索我？”司马睿的牙齿咯咯作响。

    “我知道你在想什么，小睿。”那男人笑道：“你是不是在想‘这个崽种真是胆大包天，竟敢勒索梅菲斯特娱乐的总裁’？老实说吧，我不光是打算勒索你，还要把你干的那些丑事全部公布。”

    “这两千万，不光是你马的赎金，也是你的赎罪券。如果不乖乖掏钱，完蛋的不仅是你马，还有你的事业，明白了么？”

    伴随着那男人很有魅力的声音，司马睿视线中的控制室屏幕上，出现了大红色文字的选项：

    乖乖付钱请按1。

    妄图反抗请按2。

    查看亲马状况请按3。

    “……”

    看着挑衅意味十足的选项，在现场的几个机器人也懵了。

    “老板，要不干脆做了他，往那个坐标发射导弹。”安保负责人提议。

    “不行！”司马睿立刻摇头。

    虽说是很想干掉这个该死的绑匪，但自己的母亲可能就在对方手上，哪怕只有一丁点的希望，司马睿也不可能放弃。

    ——那可是自己的老妈啊！

    “准备运送车队和两千万现金。”司马睿沉声说。

    “可是，这很可能是骗局……”安保部分负责人提醒道。

    “别可是了，让你去就赶紧去！”司马睿吼道。

    安保部分负责人做准备去了，司马睿敲击键盘输入一个3，打算查看母亲的状况。

    两秒后，办公室里响起一个冷淡的女声：

    “你无法查看一个不存在的目标。”

    司马睿又按了几下3，得到的依旧是相同的结果。

    听到冷酷无情的提示音，包括司马睿在内，梅菲斯特娱乐的所有人都愣住了。

    沉默片刻，司马睿缓缓开口：“这是在说……我马不存在了？”

    “所以都说是骗局了……”控制室里的一台机器人小声说。

    “闭嘴！”

    破防的司马睿大吼起来：“谁说不存在就是死了！她可能是以另一种方式活着！你们没学过物理吗？”

    “呃，量子叠加态？”机器人问。

    “也可能是哲学范畴的活着。”旁边的机器人顺手补了一刀：“虽然肉身没了，却仍然在对其他人造成强烈的影响，看看老板都被折腾的魔障了，真是……”

    “再废话我就把你们全杀了。”司马睿瞪着通红的眼睛。

    “那没事了。”机器人识趣的闭上了嘴。

