    午休的时候彭鑫过来跟柳韵诗说：“晚上我和小豪他们去唱歌，一起去吧。”

    大周一的，就开始玩了？柳韵诗有些诧异。

    但随即想到，彭鑫成绩在班里就是倒着数的。他们倒数的那几个人，都是打算以后出国先读预科的，随便混个学历的。

    家里有矿，怕什么呢。

    但柳韵诗不一样，她没这个条件。她甚至连学校的兴趣课都没报——她稍微打听了一下，就发现除了个别的课有初级班之外，大多数兴趣课都很专业，尤其是乐器和运动一类的，因为国外的学校蛮注重这些东西的。很多同学也是从小就培养的，水准都不低。

    她从小就什么都没学过，内心里也不是不向往，但了解了之后就放弃了。很多同学都是专业水准了，她要是学就是从零开始，徒惹人耻笑。

    她课后连兴趣班都没有，每天准时放学回家，这一点彭鑫是知道的。所以他才来喊她。

    孰料柳韵诗却柔声慢语地说：“不了，我不去了，你们好好玩吧。”

    彭鑫皱眉，说：“干嘛，晚上有事？”

    柳韵诗说：“嗯，我基础不太好，最近想把以前的知识点拉一拉。”

    柳韵诗说的明明是真话，从原嫣跟她说了这个事之后，她就真的在做了，也做的很认真很投入。但听在彭鑫的耳朵里，这根本就是一个拒绝他邀请的借口，而且非常拙劣了。

    别的女孩顶多说“我家里有事”之类的，还真没人用过“我要好好学习”这种说法呢。新鲜！

    又不是什么真正的大小姐，小门小户寄人篱下的穷丫头而已，还这么摆谱？

    一样的谱，身份不同了，彭鑫就不吃了。他似笑非笑：“哟，好好学习天天向上啊？行啊，好好学吧，毕竟读书改变命运嘛。”

    最后一句，明晃晃是对柳韵诗辛辣的嘲笑。打在柳韵诗的脸上，就和柳兰茜的那一耳光，一样疼。

    柳韵诗望着这个男孩子脸上的嘲笑，眼中的鄙夷，终于明白了班上的女生为什么看不上他了。

    褪去了“有钱”这一层光环，彭鑫就是这么浅薄这么势利的一个人，又幼稚，又刻薄。

    柳韵诗不知道为什么最初的时候自己怎么竟然还曾经因为他心跳加快过。

    现在想想，大概就是初来乍到，一下子换了环境，被这些有钱少爷那层金光闪闪的光晕闪花了眼吧。天真的觉得，坐劳斯莱斯的男孩子，就比骑自行车的男孩子更美好。

    原来并不是。

    柳韵诗虽然漂亮，彭鑫也不是没见过更漂亮的。他早先不过是憋着一口气，想找个出身好的女孩子，才对柳韵诗的矜持摆谱容忍度很高。

    现在真相揭开了，她居然还这么端着。这个随心所欲惯了的煤老板家的大少爷，对普通的、没出身的漂亮女孩可没这么高的容忍度。

    他嘲讽的笑笑，就转身走开了。

    柳韵诗垂着眸，静静地承受这骨感的现实。

    倒是她旁边的女生看不下去了，微讶地说：“他这是怎么了，怎么对你这态度啊？他不是对你挺殷勤的吗？”

    的确是的。柳韵诗想，若是从前她拒绝彭鑫，彭鑫一定会带着和善的笑容对她摆手说：“没关系，那下次吧，等你有时间。”

    她还是她，人没变，身份变了，彭鑫对她的态度就天翻地覆了。

    她抬起眼眸，看着身旁的女生，咬咬牙，决定对自己更狠一些，让骨感的现实来得更猛烈些，好让自己更清醒，更知道什么该做，什么是妄想。

    她便说；“可能因为把误会搞清楚了吧。”

    “哎？什么误会？”女生问。

    柳韵诗说：“我刚转过来的时候，搭过他的车回家，他可能就以为我们家条件挺好的。”

    “难道不是吗？”女生惊奇地问。她是看到每天柳韵诗上学大学坐宾利的。

    柳韵诗鼓起了勇气，尽量的平静地说：“不是，我家里条件很普通，我是住在亲戚家的。”

    她等着。

    等着女同学露出那天晚上彭鑫露出的那种神情，等着女同学说“原来是这样”，和随之而来的疏离与轻视。

    女同学微感意外，说：“原来是这样。”

    可她紧跟着说：“就因为这个，他就变成这种态度了？”带着点不可思议，随即又觉得似乎又合情合理，便露出了嘲讽的笑。

    这嘲讽却是针对彭鑫的。她对柳韵诗说：“暴发户也就这样了，特别势利。你用不着搭理他，当他是空气好了！”

    柳韵诗眨眨眼，心里不是不惊讶的。这和她预期会有的态度真的太不一样了。

    其实这个女生也不是什么完美的或者什么特别善良的人，平日里也是被家里惯着宠着，蛮娇蛮的。但就像老陈说的那样，半大的孩子，哪有那么多电视剧里的恶毒心思、势利态度。也正是因为她自己家境优渥，并不在意交到的朋友家里有没有钱，她反正又不是靠别人的钱活。

    这带给了柳韵诗满大的震动，让她意识到自己从前看世界的目光太狭隘也太理所当然。当然更多是因为她一直都带着一副自怜自艾的有色眼镜。

    她曾经以为自己是原家的继女，以这层身份去看她们，处处比不上，心里就难受。

    可当她看清了自己的身份，再看她们，彻底的认清了差距，彻底死了心，便连比的心思都没有了。

    一如原嫣所期望的，各安其位，各守本分。

    原嫣做的选择的确带着一丝残忍，于柳韵诗来说，打破她的迷梦，让她认清自己，却未必不是好事。

    她于是笑笑，笑容中带着许多释然，问那女生：“你们哪天出发？”

    女生说：“二十八号。”

    柳韵诗说：“加油！”

    女生“哎哟”一声，趴在桌上装死：“别、别在大礼拜一的就跟我说这个破事儿……”

    柳韵诗莞尔。

    不管是上班族还是学生，周一对大多数人来说都是难熬的，对原嫣可不是。

    大周一的，原嫣就精神抖擞。

    这次出去考试，班里同学主要分了三拨，一拨日本的，一拨香港的，一拨台湾的，另有个别人选了其他地区的考场，就不考虑在内了。

    原嫣早就给这三拨都划拉好了，选出了三个负责人，当然了，原嫣毫无疑问是日本这条线的负责人。另两条线也各有负责人，三个人负责三条线的酒店和行程安排。

    顾丞就看着原嫣大礼拜一的就精力旺盛的在讲台上窜来窜去的，给同学强调出行安全，注意事项。她还列了一张物品清单，把出去考试要带的东西一一罗列，跟安全须知一起打印了，每个同学发一份。

    做的比学校老师都好，李老师全程在旁边听得津津有味，还带头鼓掌。

    高二一班去日本一共有有八个人，除了原嫣、张鹤妍、汪菲、苗苗、顾丞、王哲，还有一男一女，林起航和郝佳。而且这两个人，还是一对情侣。

    订酒店便订了五间房，他们各自两人一间，小情侣一人一间。

    “酒店离学校非常近，你们可以直接步行过去。”她召集日本线的同学开会，给他们讲具体的形成安排。

    顾丞第一个发问：“我们？”

    原嫣说：“我跟你们不是一个考场。”

    当初报名的时候，班上的同学也都互相商量着，所以报日本线的就一起报了东京，也报的是同一个考场。

    唯独原嫣，她虽然凑巧也是报的东京，但她是在转学过来前就报好了的，她的考场和大家不在一起。

    顾丞眉头就皱起来了，问：“你哪个考场？”

    “圣心国际学校。”原嫣说，“我查过了，不算远。我会让酒店帮我叫出租车，早上直接过去考试。”

    顾丞觉得不好，出门在外，特别是有类似考试这种事，求的是稳妥。他建议：“你最好三十日晚上住到那附近的酒店去。”

    但原嫣觉得太折腾了，她说：“距离真的不算很远，放心吧，我会安排好的。”

    她说着，把他们这一组的行程单发给了大家。从需要的衣物到用品，事无巨细的都罗列得清清楚楚。甚至连酒店到考场的路线路都有。

    郝佳赞叹：“天哪，原嫣，你要是缺旅伴一定叫我。我就喜欢和你这样的人一起出门，什么都不用操心。

    苗苗弹着这张单子说：“待会就拍照给我爸妈看，让他们别瞎担心了。老怕我自己出去会走丢！”

    王哲一本正经地说：“瞎说，分明是怕你被拐卖，现在拐卖儿童可猖獗了。”

    看着王哲一如往常的被炸毛的苗苗追打，大家眼神都飘忽了起来。

    嘴贱一时爽，xx火葬场。

    王哲什么时候才能懂这个道理呢。

    不知道为什么，大家都非常期待着火葬场。可见王哲的人缘有多差，平时贱得多么天怒人怨了。

    周一晚上原嫣要练钢琴，收拾书包拿外套，顺口问顾丞：“你今天什么课？”

    顾丞说：“素描。”

    原嫣穿外套的手顿了一下，脸上浮起似笑非笑的表情：“唷，素描啊。”

    顾丞拽着书包，捞起外套就窜出去了，动作之快，差点出现残影。

    这是传说中的立安一哥！冰山大佬！

    王哲

    我嫣姐又干了什么？把我丞哥吓成这样？

