    

    三人碰头，分开而立。

    程止微因为罗紫荧在场而不好意思和郝渤亲昵，但眼神恹恹，满满的委屈。

    罗紫荧看在眼里，心里满满不屑，在她看来程止微就是会装，可恨男人就吃她那一套，真想把她撕开了。

    她这是明显的双标，只会盯着别人，也不想想自己早已经在微信里向郝渤各种发嗲了。

    郝渤转的五千已经收了，可得到的钱越多，越想从郝渤那里得到更多的钱，罗紫荧对程止微就越妒忌。

    明知道不应该得罪程止微，搞好和她的关系，甚至讨好她才能得到郝渤的喜欢，才能恰到钱。

    可罗紫荧就是管不住自己，就是控制不住想搞破坏。

    看程止微那矫情的样子，不就是想自己赶紧滚蛋，好去贴郝渤，求郝渤的安慰。

    “偏不。”罗紫荧心狠，脸上却带着那种服软的表情，用央求的语气对程止微说:

    “小微，你是不是和郝渤去吃饭，带上我好不好，肚子好饿，我一个人都不知道去哪里吃。”

    罗紫荧话是和程止微说的，却是做给郝渤看的，搞定程止微容易，却不能让郝渤心生间隙。

    程止微被罗紫荧搞得猝不及防，因为郝渤而迟到被骂被罚，她满心的委屈需要郝渤来慰藉。

    她身心都准备好接受了，罗紫荧却说要插入中间。

    程止微说不出的难受，可她连累罗紫荧帮她答到被骂了，又被罚留堂到现在。

    “谁让她多管闲事啊。”程止微心里虽然不满罗紫荧，却不能不承她的情，答应:“可以啊。”

    她已经尽量不表现自己的情绪，但却表现不出乐意的神色来，脸蛋蔫蔫的。

    “可以吧，学长？”

    罗紫荧搞定程止微，才用怯怯的语气问郝渤，她十分明白郝渤才是做决定的正主。

    郝渤看着她神色淡然。

    罗紫荧觉得很难受，心要割裂似的。

    郝渤直接拒绝，哪怕凶她也好，这样无视她最让她接受不了。

    她知道郝渤都是为了程止微。

    罗紫荧下意识想要逃离程止微，在程止微面前她仿佛抬不起头来。

    但她不服，强行阻止了想要移开的脚，站住不动，只是侧开一点脸，让程止微注意不到。

    “爸爸。”

    罗紫荧嘴巴开合，用唇语无声的对着郝渤喊:

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    罗紫荧输不起，她要搏一搏，郝渤不出声她就不停。

    郝渤淡定不了了，罗紫荧当着程止微的面玩这招，让他淡疼。

    除了怕程止微发现，罗紫荧确实也让他膨胀。

    “那就一起吧。”郝渤答应了。

    这一回合就让罗紫荧打赢了吧，郝渤看着她低顺又倔强的眼睛里都有泪光了，再不答应她，她怕要哭了。

    要哭也不能让她在程止微面前哭啊！想哭等没人了的时候，再好好弄哭她。

    程止微有点懵，还沉浸在不能和郝渤单独相处的失望中，都没发现罗紫荧在她眼皮底下和郝渤的交锋。

    “走吧，很晚了。”

    郝渤伸手拉起程止薇的手，才迈步走在前面。

    程止微没想到郝渤当着外人的面会去拉她的手，她第一时间想收回手。

    因为她在宿舍里还没声明和郝渤的关系呢，可郝渤拉紧不放手的态度让她心安，她也正需要慰藉，而且在罗紫荧面前她下意识的有防备之心，想要明确郝渤的归属。

    于是她没再拜托郝渤厚实的大手，反而屈指扣住，随着郝渤往前走，然后回头对罗紫荧说:“紫荧，走啊。”

    罗紫荧没想到叫了一连串的爸爸，换回来的只是一把狗粮，气到肠断。

    不过她认得清现实，知道现在程止微正得宠，自己斗不过，但起码今天搞破坏的目的达到了，以后日子还长着呢。

    牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量。

    她不懂这个道理，池水过浅，再搅也掀不起大风浪，又如何压得过程止微。

    罗紫荧走快两步，追上去，主动的到程止微身侧，挽住程止微另一边的手，像好闺蜜一样。

    程止微放开了以后，加上宣示主权的心态作怪之下，即使罗紫荧在一边，她也敢尽量靠近郝渤。

    手拉着手，肩还要挨着肩，在行走的节奏中制造身体接触，在摩擦中释放内心受到的委屈。

    “嫂蹄子。”

    罗紫荧暗骂，她挽着程止微的手呢，当然知道她一直在贴郝渤。

    三人行到舞蹈室连通图书馆的小道。

    罗紫荧偷偷观察了一下环境，没有摄像头，后面没有人。

    她要做的事如果被拍下来传到网上，那她绝对要红。

    “我们去哪里吃饭啊？”

    罗紫荧悄悄的撤回了挽着程止微手臂的手，打着问话的幌子，伸出手绕过程止微的腰，摸了一把郝渤的大腿。

    程止微是易饿体质，肚子早已经饿了，就差没咕咕叫了。

    她每次喊减肥只是喊得凶，实际上没有一点实际行动。

    听到罗紫荧问郝渤去哪吃饭，程止微就期待的望着郝渤了，还有点想流口水，之前和郝渤去吃过火锅和西餐，那才是真正的大餐，不是后街的小火锅能比的。

    所以，她完全没发觉罗紫荧在偷她的外塔。

    郝渤被摸了一把，马上就反应过来了。

    程止微一只手被他抓着，一只手抓着他手臂，摸他的只能是罗紫荧

    又一波嫂操作啊！

    郝渤真的被秀了，他发现自己还是低估了罗紫荧。真的是人心向上，所以人心永远不会满足。

    “吃海鲜吗，去君悦吧。”

    郝渤不动声色，反正又不是他被占便宜，是小止微被占了便宜而已。

    还是那句话，鹬蚌相争，渔人得利。郝渤是撒网的，不怕鱼多。

    “吃海鲜啊？”程止微肚子有点丢人的想要发出欢呼声，还好被她抑制住，嘴上忍不住还是有些雀跃:“在哪里啊？”

    罗紫荧松了口气，自己的行为看来并没有惹火郝渤，她冒险对了。

    “是君悦海鲜大酒楼吗？”她一边说，一边故技重施。

    君悦海鲜大酒楼是高档酒楼，去那里吃饭消费不会低。

    郝渤吃一餐饭很随便就说去君悦这样的大酒楼，程止微和他在一起肯定吃香的喝辣的，罗紫荧更觉得她今天做对了。

    她这次更大胆，手伸过去摸到郝渤的腿还不收回，而是慢慢的往上移，还揉。

    呲——

    郝渤吸了口气，忍住说:“是，今晚吃鲍鱼，那里的鲍鱼很好吃。”        

