    季婈晕晕乎乎的被乔氏拉回家，只见谢家院中，一中年男子背向着她坐在院中喝茶。

    中年男子身形微胖，身着冰蓝蚕丝锦袍，举手投足间动作儒雅。

    季婈顿在门口，两眼茫然。

    她怎么会有爹呢？

    按照影一的反应来看，原身应该身具血海深仇，双亲被害，身世凄惨才对。

    这个自己找上门的爹……是怎么回事？

    “季婈，你还傻愣着做什么呀？赶紧过去相认啊！”

    季婈身后，乔氏笑着轻轻推了季婈一把。

    季婈？！

    中年男子猛然转身，看到站在大门处的季婈后，霍然起身带倒了椅子，发出”砰！“的一声巨响。

    “孩子……”

    中年男子眼神直直望着季婈的脸，双唇翕动，眼眶发红。

    书童担忧地扶住，身形有些摇晃的中年男子。

    “老爷？”

    中年男子朝随从摆摆手，拒绝搀扶，迈着急促的步伐，冲到季婈面前，眼神慈爱的看着季婈。

    季婈看着面前的中年男子，有种似曾相识的感觉？

    “孩子，你是不是怪我，上回来的时候，没直接与你相认？”

    中年男子忐忑不安的问。

    季婈闻言微怔。

    她终于想起，为何面前的中年男子，为何有些面熟了。

    这人不就是谢显容和包氏等人，在村口卖冰棍时，遇到的主仆吗？

    这对主仆还曾跟着谢显容，到谢家买走一小箱子冰棍。

    后来……

    谢显容还曾看着她的脸，说她的眉眼与这位顾老爷的眉眼，十分相像。

    都是一样眼头略有沟渠，眼尾上扬，特有杀伤力的杏眼。

    季婈看着眼前，眼底流露期盼，等着她喊爹的顾老爷，嗓子眼好像堵了一块棉花，怎么也开不了口。

    顾老爷看着季婈只是怔怔看着他，脸上无悲无喜。

    他脸上闪过一丝失望之色。

    片刻后，顾老爷重新打起精神，体贴的帮季婈找理由。

    “爹知道让你一下子喊爹，有些勉强，这些年你受苦了，要是爹知道你在这里，一定早早来接你回家。”

    季婈看得出，顾老爷眼底的慈爱是骗不了人的。

    只是突然有人出现，跟她说我是你爹……

    季婈觉得她想静静！

    若顾老爷真是原身的父亲，根本不可能会与腥风血雨，以及神秘的断魂咒沾边。

    她能感觉到，眼前的顾老爷，身上透着闲适富足悠然的气质。

    这种气质，只有在长久的宁静生活状态中，才能养出来。

    怎么可能与那些腥风血雨沾边?

    季婈深深的怀疑……

    若顾老爷真是她爹，那前段时间，她所经历的杀机，以及身上的断魂咒，都是假的不成？

    季婈压下心底怪异的感觉，沉吟片刻，清澈的眼看向顾老爷，问。

    “能告诉我，当年我是怎么丢的吗？”

    顾老爷一怔，没想到季婈会问这个问题。

    他有些迟疑。

    一旁的乔氏觉得这时候，她还是回避比较好，于是出声道。

    “我先去把饭焖上，你们慢慢聊哈。”

    乔氏说罢，拉着季婈悄悄劝说。

    “顾老爷昨儿就到了，要不是我们拦着，他都要跑治化府城找你去了。”

    说到这，乔氏拍拍季婈的手。

    “嫂子看得出顾老爷对你的疼爱做不了伪，这世上没有什么结是解不开的，你们父女俩好好说说话。”

    乔氏离开后，顾老爷的书童也有眼力见的，走远一些。

    院中只剩下顾老爷和季婈两人，气氛有些古怪。

    顾老爷看着季婈的脸，目光悠远，好像在看另外一个人。

    半响，他犹豫着开口。

    “当年我刚继承家业，一次出门盘账，遇到了你娘。“

    顾老爷的眼底浮现缅怀之色，眼底有掩不住的深情。

    他看了眼季婈，感叹道：“你的相貌像极了你娘。”

    季婈沉默的抿着唇，不知道该说什么。

    顾老爷似乎不需要季婈互动，犹自沉浸在回忆中。

    “我在河里捡到你娘，她醒来后什么都不记得了，但看她言谈举止有一种刻在骨子里的优雅，便知你娘出身不俗。“

    说到这，顾老爷面露懊悔。

    “我曾想帮你娘找到家人，可当时我对你娘一见倾心，私心作祟，寻亲之事一拖再拖……“

    “一次醉酒，我跟你娘，咳，然后就有了你，不过你娘估计是思念家人，一直郁郁寡欢。”

    “你满月之际，你娘带着你去华善寺上香，路遇劫匪，你娘……“

    季婈看着顾老爷掩面而泣的悲伤模样，忍不住安慰一句。

    “她要是活着，也不愿你这么伤心的。“

    顾老爷抹了把脸，鼻音厚重：“你娘要是还活在，应该会狠我的吧。”

    季婈愣了愣。

    只见顾老爷愧疚的看着她。

    “当年出事后，有个下人，把自家出生的孙女与你调换，我这些年将人家的孩子当宝一样疼宠着。”

    季婈默然。

    顾老爷看到季婈沉默，以为季婈在生气。

    他慌张的抓住季婈的手。

    “都是爹的错，当爹看到你的脸时，就生了疑心，回去查出当年真相后便连夜赶来了，你原谅爹爹好不好？”

    季婈有些为难。

    她不是原身，若真是因为顾老爷一时疏忽，导致原身流落在外，最后落到身死的下场……

    她有什么资格替原主说原谅？

    等等！

    季婈脑海里蓦然闪过，影一曾问过她的一句话——姑娘不记得四岁以前的事情了么？

    若顾老爷说的往事是真的，影一说的也是真的话……

    原主从满月后失踪，到四岁这四年期间，是拥有一个神秘尊贵的身份，还有影一等，一群手下保护着……

    直至原主四岁那年，突生变故！

    不知为何原主失去记忆，被一个毁了容的黑衣女人，送到赛凤仙手里抚养，并让赛凤仙给原主喂下断魂咒之毒！

    季婈觉得事情虽然看着有点扑朔迷离，但若抽丝剥茧一番，还是可以追根溯源的。

    季婈在犹豫。

    她有预感再往前踏出一步，真相就要被揭开。

    然而将会面对什么，她不知道！也难以预料！

    想起影一临行前郑重叮咛，让她没有成长起来前，不能暴露的话……

    季婈的心，有点沉重。

    顾老爷看着怔怔不说话的季婈，内心痛苦又煎熬。

    他恨不得将他所能拿得出来，最好的东西，捧到季婈面前，博季婈一笑！

    “孩子，你跟爹回京吧，那里才是你的家。”顾老爷慈爱的开口。

    “我……”

    “季婈!"

    季婈话未说完，骤然被突然出现的谢显华打断。

    她朝谢显华看去……

    只见谢显华垂在两侧的手紧攥，脸色苍白，双唇紧抿，眼底藏着惊恐。

    季婈叹息一声，这都什么事啊！

    “咳。”季婈挠挠头，指着顾老爷向谢显华介绍。

    “他说他是我爹。”

    季婈又指着谢显华向顾老爷介绍：“我是他的童养媳。”

    瞬间，顾老爷看向谢显华的眼神，不对了！

    顾家的嫡出大小姐，怎么可能给别人做童养媳？

    简直荒唐！！！

    谢显华何其敏锐的一个人，顾老爷的眼神一变，他便知道要坏事！

    季婈站在两人中间，突然感觉有点尬。

    “我还有事先去忙了，你们聊哈。”

    季婈溜得飞快，徒留两个男人四目相对。

    作为晚辈，谢显华就算知道对方不待见，这晚辈礼也要行的。

    他恭恭敬敬的抱拳，朝顾老爷深深一揖。

    “晚辈谢显华见过伯父。”

    顾老爷看谢显华长得俊朗，举手投足间不失文雅，可一想到，这人竟想娶走他的宝贝女儿？？？

    他整个人都不好了！

    心里有了抵触，顾老爷再看谢显华，怎么看怎么不顺眼起来。

    他看四下没人，干脆和谢显华挑明道。

    “我不是看不起你，但你们的婚事，我是不会同意的，季婈也必须跟我回去。”

    “伯父……”

    谢显华着急，话未说完，只见顾老爷抬手阻止他的插话，继续道。

    “你要知道，婚嫁之事乃父母之命媒妁之言，之前那些可不算数，再者，婚姻还是门当户对为好。”

    说到这，顾老爷突然对着谢显华抱拳一揖，恳求道。

    “这是我作为一个父亲的请求，请你放手吧。”

    谢显华看到了顾老爷的决绝，心底一震，脚下不稳，忍不住倒退一步。

    这一刻，他的脑海里闪过很多，与季婈相处的画面。

    从两人针锋相对，相看两相厌，最后季婈突然改变，两人冰释前嫌，日子越长，感情仿若就入心入了骨。

    他曾想，只好好努力，再慢慢等季婈长大，他们终能携手一生……

    “不。”谢显华重新抬起头，看向顾老爷，眼神幽深。

    已经入了心，入了骨，怎能放手呢？

    顾老爷没想到谢显华竟拒绝了？？？

    虽然他匆匆从京都赶来，没时间去查谢显华，但从季婈刚才看谢显华的眼神，以及两人相处时的氛围……

    顾老爷敢肯定，谢显华在季婈心底，是不同的！

    谢显华的不配合，令顾老爷内心焦急不已，忍不住放狠话。

    “你要知道季婈是我的女儿，你得罪我没好下场，她早晚是要跟我回去的。”

    谢显华内心焦虑，脸上稳住不显，不软不硬的回答。

    “伯父，回不回去，是要看季婈自己的意思。”

    一墙之隔，墙根下，谢家人几乎全挤在一处，听着谢显华和顾老爷的对话。

    谢大娘一边听，一边着急上火忧的问，身边的谢家人。

    “你们说，季婈不会真的要跟她爹走吧？”

