    这是一段很艰难难过的时间。

    王子琪也终于知道了，为什么网上总有人说，这种极限审讯是最耗费心力的。

    实在是。

    在深夜，反复的去敲打你，询问一个问题，在人精疲力尽的时候，用这样的把人的意志力全部都消耗干净，让他们都不再有任何多余的精力去想别的事情。

    王子琪现在就是这种状态。

    在想要睡觉，睡意弥漫的时候，却强撑着不能睡的感觉实在是糟糕透了。

    还好比较安静，耳朵最起码是解放了。

    可是，这种安静的状态也没有保持太长时间。

    王子琪正在觉得脑中有一根弦在一下一下的拉扯着，逐渐已经快要濒临临界点的时候，忽然，门从外面一下就打开了。

    王子琪睁开眼睛，强忍着强光，在朝着门口看过去。

    这次，又换了两个男警员进来，不是刚才的那一男一女。

    他们坐下来，公事公办的说：“王小姐，请你配合我们的笔录询问，这样的话，你也能早点解放，我们也不必要现在这种大半夜的状态下，还要顶着夜班过来问你问题。”

    王子琪一句多余的话都不想说了。

    “请说一下在24号那天，你的日常生活是怎么样的？”

    王子琪觉得自己的嘴唇都已经干裂的要裂开了。

    她的嗓音沙哑的都似乎是在冒烟，眼神有一种意外的茫然，“这话刚才你已经问过了。”

    “那就再说一遍。”

    “自己不知道，就去看前面他们的记录笔录，我该说的都已经说过了，你们在问，我还是同样的话。”

    王子琪的耐心正在一点一点的宣告结束。

    警员却还是锲而不舍的重复着：“说一下当天你几点钟，去了哪里，做了什么事情？”

    王子琪实在是忍无可忍，便又重复了一遍刚才的话。

    对方挑眉，“你是几点钟去艺术楼的？”

    “三点吧，我记不太清了。”

    警员说：“看来的确是记不太清了，这和你刚才说的完全出入，你刚才说的是两点。”

    王子琪：“我说了，我记不太清了，我又不是非要每个时间点做什么都去看一眼时间精确到分钟秒的，如果我精确到秒的话，到时候你不就会说我是故意在按照时间找不在场证明。”

    “你这是在狡辩，”警员说，“你现在还不肯承认么？你就是因为在23号的宴会上出了那样的事情之后，然后在24号，才会雇凶去打人。”

    “雇凶？那请问，我雇的凶手在哪里？人都没有找到，你现在还在这里跟我说什么别的？”

    王子琪分好不让。

    又是新一轮的讯问。

    两个警员最终在对视过后，就有转身出去了。

    门再度关上。

    两个警员摇头，走到前面和刚才的两个人商量。

    “她的意志力是在是太过强大了，这个时间，已经是经过了三个小时，她还没有崩溃。”

    “已经快天亮了，待会儿再来一轮，如果不行，就先放她回去，今晚还有几个小时。”

    “那如果还是从她的嘴里撬不出来任何有用的事情的话，那怎么办？”

    另外两个人都没说话。

    这算是上面给安排下来的一个任务。

    这个王子琪，他们也都看过资料，私生活十分混乱。

    即便是那天宴会上，她被那些人当面攻讦，可是却也没有在当场选择报复，而是在第二天选择报复。

    这件事情他们都知道，绝对是和王子琪脱不了干系，可是不在场证明，也的的确确，是在人面前的存在的。

    那个监控，绝对是被人动过手脚的，就算没有多年的刑侦惊艳，只凭借着直觉都能感觉得到。

    过了四十分钟，又是新的一轮审讯。

    王子琪这一次不在因为自己没法控制的脾气去跟这些人硬刚了。

    她知道，现在她的身份，就算是逞一时的口舌之快，这个局面也是没有办法改变的。

    她闭口不言。

    不管他们这些人怎么说，说什么，甚至是带有诱导性的提问，她都什么话都不会去回应。

    这是一种闭口不言的对抗。

    在这种情况下，可以利用的是疲劳审讯，但是却不能是动用死刑。

    所以，在天亮之际，王子琪就被送了回去。

    王子琪浑身精疲力尽了。

    本来一下坐一整夜，都会难以接受，更不用提，现在还是被强灯光照了这样大半夜的时间。

    王子琪现在就算是面前没有镜子，也会感觉到自己此时应该是很憔悴。

    这间休息室里面也没有一张可以能躺的床，她只能坐着。

    王子琪累的困得要命。

    她下一秒就还是选择直接躺在了地上。

    地上虽然有点脏，但是对于此事的王子琪来说，已经无所谓了。

    她现在的状态也好不到哪里去。

    只要能够躺下休息一下，她就很高兴了。

    她现在只是又困又累，只想要闭上眼睛休息一下。

    今晚，她知道，肯定对方还有新的一轮审讯。

    她已经不知道自己能否再继续挨下去了。

    不知道过了多久，她好似是朦朦胧胧的快要睡着的状态下，又听见门外有脚步声，高跟鞋踩在地上，十分尖锐清脆的哒哒声。

    王子琪皱了皱眉。

    在这样的警局里面，一般是听不到这样的高跟鞋的声音，这边就算是女警，也都是穿着的平底鞋。

    她听见门打开的声音了。

    下一秒，门打开了，可是王子琪却一丝一毫的都不想动，也不想睁开眼睛去看。

    “啧啧，真是没想到，才过了两天，你就已经成了这幅样子了，都已经让我不想对你继续下手了，太没有成就感。”

    王子琪甫一听到这个声音，都没有打算睁开眼睛。

    她的脑海里面过滤了一下这个声音，最终确定了，是一个极其讨厌让她都觉得想要掐死的一个人。

    王子琪睁开了眼睛。

    站在门口的人，果然就是她。

    王媛。

    就是那天宴会上，就因为在洗手间的见面，然后就特别叫来了很多人到宴会上，还特别把柳枫也给连累了，让柳枫这段时间已经是暂时请假休息，想要等到这段多事之秋过去之后再说别的。

