
    第六百一十六章七株墨蓝草

    第二天，太阳初升，林辰便已经盘坐在湖边，面朝旭日，进行修炼。

    他的修炼并不曾懈怠，但是，如果仅仅靠着这般修炼，别说踏入圣魔逍遥诀第三层了，就是更进一步，到达先天后期的境界，都还要耗费许久。

    原本，多花点时间，对他来说，倒也没什么。

    不过，现在既然招惹了姜家，而且那个要杀安雪瑶的魏家大xiǎojiě那边，他也需要去走一趟，所以，他必须变得更强。

    现在的实力，终究还是差了点。

    林辰修炼完后，龙雪澜也已经走了出来，神情清冷，仿佛昨晚什么也没发生。

    在龙雪澜的带领下，林辰很快到了一处陡峭山峰之下。

    山峰高有上百米，直入云霄，犹如一把利剑，捅破云层，指向苍天！

    “跟上来！”龙雪澜说了句，接着莲步移动，直接沿着几乎和地面呈九十度的山壁跑上去。

    林辰便也跟在她身后，朝着山顶跑去。

    此时的画面，如果被外人看到，估计要以为他们是仙人了，毕竟这手段，根本已经超出飞檐走壁的阶段，完全违反了地心引力！

    很快的，两人便出现在山顶之上。

    山顶上面积估摸着有几百平方，有一个小湖泊，有花草树木，更有着无数毒蛇飞虫！

    这些毒物，就是相当于这里的守卫了！

    林辰眼睛立马一亮，因为，他在这花草树木中，发现了许多好东西！

    “人参、何首乌、灵芝……不错，都有些年份了！”

    林辰快步走到一株人参前，眼睛大亮，蹲了下去，查看一番后，兴奋道：“这人参估计有七八百年份了！”

    以他的眼力，不需要把人参挖出来，查看一番，大概的年份就也知道了。

    七八百年份的人参，虽然离天材地宝还差一点，但对他来说，已经有着不小作用。

    林辰又起身，去查看别的药材，仿佛一个盗墓贼进入帝陵一般兴奋。

    “不错，这灵芝也有着六七百年份了！”

    “这是龙须果！好东西！”

    “还阳草！也是好东西！”

    “……”

    “墨蓝草！这里竟然有墨蓝草！”突然，林辰在几株暗蓝色的“杂草”前停了下来，满脸狂喜。

    “墨蓝草？”一旁一直没说话的龙雪澜，此时也走了过来，看着那几株“杂草”，声音带着些疑惑。

    这里的东西，据蛊婆说，是巫毒门几百年来流传下来的，有一些她都不知道名字。

    比如，林辰此时一脸狂喜盯着的几株暗蓝色“杂草”，她就不知道到底是什么，如果不是这“杂草”晶莹剔透，看起来有些不凡，她还真要当作一般的杂草了！

    林辰没回答她，而是兴奋道：“这七株墨蓝草我要了，其它的我都不要，只要你答应，我现在就把万蛊魔典抄下来给你！”

    此时，林辰心中异常兴奋。

    墨蓝草，即便在梦境中的世界，也是极为罕见的，可以用来炼制“养气丹”！

    “养气丹”，对于先天强者来说，简直就是大补药，只要吃下去，体内的先天真气便会快速壮大起来。

    先天阶段，使用“养气丹”进行修炼，就犹如zuòbì一般！

    林辰也是没想到，能在这里，遇到这种好东西。

    这“墨蓝草”内含有灵气，几乎已经可以称为灵草，不是凡物！

    七株“墨蓝草”，可以炼制出七颗养气丹，不出意外的话，凭借着七颗养气丹，他便可以更进一步，达到先天后期的境界！

    他刚踏入先天中期也没多久，而现在立马又有可能踏入先天后期，这要是被别的古武者知道了，绝对有想和他拼命的冲动！

    简直是人比人气死人！

    有些人一辈子都跨不出的一步，他却是凭借着丹药，能够快速跨过去！

    冷东流之所以有个称呼叫“丹仙”，也是因为，他练出来的某些丹药，在别人看来，实在和仙丹没什么差别！

    “好。”龙雪澜直接点头。

    这七株“杂草”，对她来说根本没有半点用处，她自然不会拒绝。

    “不过有个前提，就是你那万蛊魔典必须真的有效果。”龙雪澜补充道。

    “放心，一定有效果。”林辰自信道。

    万蛊魔典的创造者，可是一个连冷东流都有些钦佩的女魔头。

    那女魔头是早冷东流上百年的人物，体质也是万蛊毒体，关于她，还有着一个震惊世人的战绩。

    她因为手段很辣冷血，被名门正派所不容，后来却是和一个名门正派的弟子相恋。

    结果，这件事情，被那门派中人知晓，她的那个男人直接被处死了！

    那女魔头发狂，竟然一夜间，屠杀了那个门派上千人，杀得尸山血海，无一人幸存，震惊了整个武林！

    也是因为此事，她彻底激怒了所有江湖名门正派，被群起而攻之，最后命丧黄泉！

    她虽然死了，不过直到上百年后，依旧是武林中的一个传说！

    冷东流也是机缘巧合之下，获得了她的万蛊魔典，而林辰，也从传承中，得到了这部功法！

    林辰心说，仔细想想，那个女魔头的性子，似乎还和龙雪澜这女人有些像，都不像是什么正常人。

    对方既然答应了，林辰也就直接回到吊脚楼，将万蛊魔典抄录给了龙雪澜。

    “万蛊魔典总共分上中下三篇，分别对应超凡、先天、后天三个境界！你要想克服万蛊毒体带来的痛苦和症状，至少需要练到中篇才行。不过，你本来就是个先天高手，下篇对你来说，还是很容易的。”林辰说道。

    “超凡？先天之上的境界？”龙雪澜却是被林辰的话吓住了。

    她现在，也就是先天中期的境界，而她所修炼的黑蛊经，最高也就只能修炼到先天巅峰！

    林辰给的这功法，竟然能修炼到先天之上！

    她也是才知道，先天之上，竟然叫做超凡！

    她原本以为，林辰给的这功法，也就是专门用来克制万蛊毒体的，除此之外，不会有别的效果！

    现在看来，却完全不是如此！

    这功法竟然能练到先天之上，仅凭借这点，她就赚大了！

    毕竟，在她看来，她只是给了林辰七株对自己没用的”杂草“而已！

    一时间，她脸色有些复杂起来，没想到，林辰对自己这么……这么好？

    难不成，他真的在打自己主意？龙雪澜心道。
