    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？！”

    一段熟悉却又陌生言语，如果出现在计算机之类的用品上，李风雷会激动，会恐惧，会畏惧，有欣慰，但是出自一个道人之口。

    放下手中茶水，李风雷哑然失笑：“道长，你知道主神啊？”

    玄冥道人眯起眼睛，笑呵呵道：“略懂，略懂。”

    李风雷轻笑一声：“那我选择no。”

    玄冥道人忽然站了起来，打了四周不禁感慨一声：“屠龙者终将成龙啊。”

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    李风雷好奇抬起头问道：“道长这是什么意思。”

    玄冥道人微微一笑，手指外面：“你看。”

    李风雷顺手望了过去，房间之外，没有什么其他的风景，一株茶树亭亭玉立，叶子片片青翠，在阳光的照耀下宛若翡翠。

    “道长，什么都没有啊？”李风雷正要回首，突然听见背后一阵呼喊：“二十多年了，走你！”

    李风雷直觉眼前一黑，心中只有一个念头：狗币主神在线阴人！

    虚空茫茫，无数因果线交织错落，起伏于大千世界，宇宙星海，时空万界之间，最终归属于一颗象征真理法则的主神光球。

    一点灵光顺着主神接引离开，并非引起太多的波澜，毕竟这个时空并没有太多灵性力量，纯粹的物理宇宙，连低灵时代都算不上，

    想要打一方物理宇宙的注意，起码是九星轮回者，而九星轮回者的战场广阔无垠，相对于物理宇宙这块硬骨头，还是其他超凡宇宙来得香。

    李风雷猛然睁开眼，从地上弹了起来，警惕地扫视四周。

    “又是熟悉的冰冷、又是习惯的抖动……”

    一个身着绿色军大衣的中年男子露出一丝微笑，解说道：“又是熟悉的冰冷、又是习惯的抖动……”

    “没错，小伙子，欢迎来得主神空间！”

    啪啪，两声礼炮声响起，散落许多礼花。

    放礼花的是一个七八岁的小萝莉，肩膀上扛着一个大铁锤，目测至少五百斤起步。

    ……李风雷一阵沉默，根据目前的情况来看，这个主神空间好像不太正经。

    身着绿色军大衣的中年男子自来熟上前，拍了拍李风雷肩膀，爽朗笑道：“小兄弟不要紧张嘛。来到主神空间就像来到自己家一样。”

    “抹杀惩罚，不许回家，资深者欺负新人，那都是老一套，早就过时了。”

    “主神空间早就已经改革成功了”

    “叫我古元一声大哥，今后我带你飞。”

    一侧的小萝莉提着铁锤，认真点头道：“古元大哥说得不错，你出去打听打听，诸天万界谁不知道俺们主神空间是一个正经企业。”

    “什么噩梦空间，幻想乐园……福利都比不上咱们主神空间。按时缴纳五险一金，签约合同亿万年。”

    “来，先把合同签了。”古元掏出一份A4纸合同，递了过去。

    李风雷咽了咽口水，打开主神空间合同协议书端详了一番。

    上述七七八八条款，恰如古元所说，主神空间已经不是以前的主神空间，不是李风雷想象中的主神空间了。

    以前的毛病全改了，只有一个优点死要钱！

    取消抹杀要轮回点，复活队友要轮回点，兑换道具要轮回点……有了轮回点就有了一切。

    没有轮回点该怎么样，主神非常良心提供了贷款业务，九出十三归；换不上轮回点该如何，主神非常良心提供打工还债业务，保证在低级世界打工，直至寿终正寝。

    “小兄弟看完了？”古元笑呵呵问道：“怎么称呼？”

    李风雷抱拳道：“在下姓李。”

    “李兄弟。”古元点点头，热情道：“主神协议书，你也看完了吧，按照上面的规定，想要成为轮回者必须购买轮回手环，才能进行轮回任务，同主神进行沟通。”

    “最低级的vip1轮回者青铜手环也需要1000轮回点。”

    “你是新人身上轮回点肯定不够，必须像主神贷款，嘿嘿，这贷款的利息可是不少啊。”

    “新人正是用轮回点的时候。”

    古元意味深长说道

    “古元大哥的意思是借给我轮回点。”李风雷自然不是蠢货，迅速明白了古元的意思，也清楚了为什么两个资深者对自己一个新人这么热情。

    感情，每一个新人都是肥羊啊！

    旁边的小萝莉拿出算盘，啪啪打响，得了一个数字。

    “李哥哥，你看，你像主神贷款一千，下一次轮回任务就要还一千三，下下此轮回任务要是换不上就要被抓取打工。”

    “像我们借轮回点就不一样了，只要还一千二就够了，并且我们支持分期付款，比主神人性化多了！”

    穿着绿大衣的古元憨厚一笑：“李兄弟考虑得怎么样了？放心吧，我们梦乡小队可是出了名的老实厚道啊！”

    一侧小萝莉认真地点点头。

    李风雷神色一僵，他没有得选择，要么选择古元的小队，要么选择奸商主神。

    第一桶金是最难获取的，只能借钱。

    …………

    在一番交谈，获取了不少主神空间情报之后。

    李风雷最终签订好主神契约与梦乡小队借款协议，带上轮回手环，成为一名光荣的一星轮回者。

    看着协议书古元大汉喜上眉梢，笑呵呵道：“李小哥，你的新手世界是什么？”

    “需不需要保镖，我们两个可是三星轮回者，出场费只要一千轮回点！”

    “这次看着有缘的份上，收你九百就好。”

    在两人的注视下，李风雷感应轮回手环，读取其中的信息，获取主神任务。

    一团信息涌入脑海之中，化作一方板块

    世界名称：僵尸世界

    世界类型：鬼怪，科技

    人数：轮回者李风雷

    时限：半年

    主线任务一：消灭僵尸任老爷

    主线任务二：拜入上清林九门下

    任务一：消灭僵尸，清洗戾气，依据消灭数量与品级，奖励轮回点

    任务二：收集道术，依据消灭数量与品级，奖励轮回点。

    “鬼怪世界？”李风雷深吸一口气，他已经做好了被宰的准备，争取跟梦乡小队谈一谈价格。

    成为轮回者之后，李风雷已经清楚了一千轮回点价值，但是小命比较重要。

    自己一个凡人去对付鬼怪的话………

    突然之间，身体一僵，李风雷猛然抬头，拒绝道：“不必了，我的轮回任务有把握完全。”

    伴随他多年的紫电小锤，竟然开始发烫起来。

    耳侧响起清脆的声音：万界伏魔系统为您服务。

