    一个老者道：“宗主，我明白你的意思，想必是其他的几大门派，也会伺机而动，这就前往下界，不过他们会相信吗？”

    宗主冷哼一声，道：“怎么，你现在的脑子是不好使了吗，这还用想吗，你也不看看咱们现在魂魄宗如何，他们自然会相信。”

    一个长老道：“这样最好，他们下去的时候，我们可以螳螂捕蝉黄雀在后。”

    在场的众多长老，听见这话，也是互相对视一眼，点点头。

    在这之后，风云城一个消息广为流传，魂魄宗为寻得风灵仙君的九转扇，特意前往下界，但不幸被那风暴所重伤。

    而随即整个风云城都是随之震动，各大势力也是闻风而动。

    修仙界北域。

    经历过十一位玄仙的洗礼，这也是哺育这片土地，而所处的仙格也是呈现上升的趋势。

    灵气更是有蜕变成仙灵气息的趋势。

    古超和烈阳更是迈入仙人的门槛，他们可算是百尺竿头更进一步！

    竹楼。

    林道然感觉他这些日子，吃的这么多，但体重还是没什么变化。

    这让他也是有些无语，可能是在这修仙界都吃不到什么好的缘故。

    这几日，他的弟子们修炼刻苦，而他这个师傅，日常过的很是悠闲。

    范红伟现在用的已经不是之前的锄头，而是他自己用道则所幻化出来的锄头。

    慕容青的书法也是小有成就，已经到达仙人级别。

    就连喂鱼的龙胜，现在快要到达玄仙的级别。

    道明则是自顾自的扫地，现在的他也是快要成为玄仙的级别。

    慕容青则是心里有些不舒服，这都是什么人啊，他自己明明觉得他的悟性还可以，但是跟这几个人还是没法比。

    林道然看见小鸟在自己身旁来回飞，这也是有些感叹，这伙食还算是不错，这鸟竟然胖了这么多。

    宁芜则是拽着林道然的衣袖，道：“大哥哥，你看这句话是什么意思？”

    林道然轻咳一声，表情凝重，道：“疑似地上光。”

    宁芜若有所思，这些知识在此之前，他可以说是闻所未闻，现在跟在大哥哥的身边，当真可以说是受益良多。

    林道然瞥见那颗小树苗，这也是有些好奇，这小树苗窜的还挺快，都快长到他的膝盖高了。

    此时。

    一个老人试探性的穿越界壁，他眉头微皱，这也是过来。

    老人一怔，这个修仙界不是只能容纳玄仙以下，难不成情报有问题。

    老人根据李琦的描述，找到一个小宗门，随后寻找那处地方。

    老人飞速前往北域，而他刚到这北域，脸色就变得十分难看。

    这里的仙灵气息实在是太过于浓郁，远比其他的地方浓郁的多，最主要的就是，这里对修为的压制，未免太高，他现在的修为可是天仙。

    但是行走在这里，跟凡人无异，他想到分舵主所说，这里怕不是那个无上人物的所居，一时间，也是内心慌乱。

    他试探性的上山，这也是小心翼翼，生怕一个不小心就惊动禁/地的存在。

    王盛简直不敢相信，按理说这样的禁/地，应该出现在仙域才对，但是现在竟然在一个下界出现，简直是让人不敢相信。

    他一步一回头，更是不停地观察前边的情况，现在也是不敢大意。

    宁芜刚想传信魔北，也注意到有人前来，他眉头微皱，不知道这人是什么来意。

    王盛看见这个孩子，也是一怔，这个孩子气息平凡，但是这手里拿着的是什么，一把弑神魔刃？

    宁芜还没什么动作，王尚倒吸一口凉气，这不是传说中震惊两域的绝世魔君，他手里的那把武器吗？！

    现在怎么会出现在一个小孩子手里，他揉揉眼睛，发现这确实是那魔刃，与那传说中所描述的内容，一模一样。

    王盛倒吸一口凉气，这禁/地里的小孩子，当真是非同一般，随便拿一把刀，都是这么不同寻常。

    宁芜看他一眼，王盛更是心惊，一股莫名的恐惧感，顿时席卷全身，他额头冷汗直冒，后背更是发凉。

    王盛二话不说，直接逃离此地，实在是大恐怖！这一定就是那禁/地之主的孩子。

    王盛打定主意，回去之后一定要告诉分舵主，这个禁/地未免太过于恐怖。

    ……

    宁芜看向手里的水果刀，他刚才削苹果来着，也是有点莫名其妙，这人到底是来做什么的？

    他这也是确定一下情况，回去找林道然。

    瞧这面相八成不像是什么聪明人，就这修为也不像是仙域和其他魔帅那边的人。

    宁芜这也是一摊手，这人想必脑子不太好使，连一个小孩子都怕。

    王盛一路飞驰，只为赶回他所在的地元修仙界。

    而当他真的透过界壁，进入修仙界的时候，他才真的感觉到安心，彻彻底底的松一口气。

    而他更是往宗门飞速赶去，守门弟子见到长老回来，这也是退让到一旁。

    各大长老听见王盛回来，也是急忙询问消息。

    大殿中。

    王盛擦擦额头的冷汗，道：“可算是回来了。”

    一帮长老听见这话，也是有些诧异。

    一个长老直接问道：“王长老，你可算是回来了，情况如何？”

    一个长老也是疑惑道：“王长老怎么说出这种话，这是发生什么了？”

    一帮长老议论纷纷，这也是让王盛一个头两个大。

    分舵主眉头微皱，道：“你们让王长老自己说。”

    这些长老这也是纷纷闭嘴，王盛这才开口道：“都怪李琦，这嘴里的消息就没个准的！”

    李琦听见这话，也是吞/咽一口唾液，站出来道：“王长老，怎么了？”

    王盛气急败坏，道：“你还问怎么了，你自己做的什么好事，你自己不知道吗？”

    纵使现在李琦，因为宗门的手段，身体已经恢复，但是他们两个境界实在是差的太多，一时间有些承受不住王盛的怒火。

    王盛脸色难看，一道天仙的威压，直接降临到李琦的身上。

    李琦还来不及反应，刚恢复好的躯体，这又是直接崩碎，一道魂魄就这么立在大殿。

