    商绮单腿屈着，另一条腿搭在窗外微微晃动。

    十五岁的少女容貌艳绝，气质清冷，身上透着不羁和冷然。

    尤其眉宇间铺满了明媚和张扬，恍惚有种熟悉感。

    其他三个室友都看着商绮忘了反应，这个女孩太美也太具攻击性，若她出现在男多女少的南洋科技大学，定会引起一阵血雨腥风的。

    这时，贺言茉拍了下女孩的膝盖，“坐稳，摔下去不救你。”

    商绮晃着脚尖，睨向上铺的乔艳涵，“她惹你了？”

    “嗯。”贺言茉横着手机在屏幕上戳了几下，“偷我东西。”

    商绮摩挲着手指，俏脸寒霜，“手欠，可以剁了。”

    贺言茉利用黑客技术黑进了城东乔家的银行账户和股票账户，一心二用地回答：“你去，我在忙。”

    乔艳涵：“？？？”

    其他两名室友：“？？？”

    开玩笑还是来真的？

    就在几个姑娘暗忖之际，商绮动作轻巧地跳下了窗台。

    乔艳涵仗着身高优势，用一种睥睨的眼神瞥着商绮。

    她自小练习跆拳道，又跟着她父亲乔子漾混迹在城东各街区，而眼前这个女孩，再漂亮又有什么用，动手打架没准就是个花架子。

    此时，商绮迎着乔艳涵走了过去，贺言茉将手机的键盘投屏在桌上，手指飞快地敲着模拟按键。

    “你应该不是科大的学生吧？”乔艳涵轻蔑地朝着商绮昂了昂下巴，“看不出来贺言茉在利用你？替她出头的后果你担得起……唔……”

    大放厥词的乔艳涵，并没料到商绮会直接动手。

    这女孩明明身形清瘦，但手劲儿的力量特别大。

    乔艳涵看到她出手的瞬间，便抬起手掌做出了格挡的姿势。

    可商绮却以四两拨千斤的力道卸下了她的防御，尔后两指捏住了乔艳涵手腕的一处穴位。

    疼，钻心的疼瞬间从手腕席卷了全身。

    乔艳涵试图抵抗，但动作刚起，面前的女孩就加重了手劲儿。

    “唔，你知不知道我是谁？”乔艳涵歪着身子，又气又急，但她不想灭自己威风，哪怕剧痛难忍，依旧咬牙坚持，“伤了我，我爸不会放过你的。”

    商绮目凉如水，淡声挑眉，“是吗？”

    乔艳涵还想再警告她几句，但手腕蓦然一松，她不禁得意地冷笑，“算你识……啊——”

    算你识相的最后一个字，被撕心裂肺的尖叫所取代。

    也不知道是不是错觉，其他两个室友抱着被子瑟瑟发抖，莫名感觉这宿舍好像变成了修罗场。

    因为乔艳涵的食指和中指，被那个漂亮的女孩掰断了。

    骨头断裂的喀嚓声清脆到无法忽视，两根手指就那么反方向地贴在了乔艳涵的手背上。

    这女孩面若桃李，同样也心狠手辣！

    断指的疼，非常人所能忍。

    而乔艳涵再能装腔作势，她也不过才二十岁。

    这会儿，尖叫过后便只能捧着手掌瘫坐在地上哭嚎。

    但，还没完。

    贺言茉用最快的时间调取了大学校园四面街区的所有监控，下载保存后，踱步来到了商绮的跟前。

    她同样满面寒霜，睇着乔艳涵断掉的手指，轻微扬眉，“新学的？”

    “嗯，上周妈咪教我的。”提到母亲，商绮的眼底亮了几分，“左手留给你，辅路见。”

    说罢，她折回窗台，单腿蹬着墙面，敏捷地跳了出去。

    贺言茉攥着手机，俯身掐住乔艳涵的下巴，“玉佩如果找不到，明早通知你们乔家所有人在南津路城东区9号等我。”

    咔嚓——

    乔艳涵的下巴被卸下来了。

    贺言茉没有走正门，拿起双肩背包，便来到了洞开的窗口。

    临走前，她目光深深地看向另外两个瑟瑟发抖的室友，翘了下唇角，从二楼一跃而下。

    也不知过了多久，其中一人惴惴不安地小声问道：“南津路城东区9号，是什么地方啊？”

    她们虽然没有偷拿贺言茉的玉佩，可也没有组织乔艳涵翻包的行为。

    两人有些惊慌，他们会不会也遭到报复？

    这时，瘫坐在床上的室友呆滞地看着手机屏幕，页面上赫然是南津路城东区9号的定位。

    搜索结果：城东陵园。

    ……

    三街辅路，此时停着三辆黑色帕加尼。

    车旁还站着几个年轻的少男少女。

    为首的是商绮，依次往下是商曜、顾英俊以及黎恩宥。

    黎恩宥是黎三和南盺的儿子，今年十六岁。

    由于边境贫瘠且教育落后，黎三夫妇在黎恩宥六岁时就把他送回了南洋接受义务教育。

    不多时，贺言茉从南门走出来，站在车旁喝汽水的顾英俊挥手打招呼，“茉姐，你可真够慢的。”

    另一边的商曜，背靠车门，双腿微微搭着，十五岁的少年，退去了青涩和稚嫩，俊俏的脸颊雌雄难辨，宛如男版的商绮。

    他双手环胸，扬眉调侃，“洛云，你又想挨揍了？”

    顾英俊讪讪地摸了下鼻梁，瞥见贺言茉似乎情绪不佳，赶忙狗腿地拉开了车门，“茉姐，上车吧，那边都准备好了。”

    贺言茉掌心抵着门框，稍一用力就将副驾驶的车门重新合上，“你们先去，我有点事。”

    闻声，身上同样带了点匪气的黎恩宥蹙眉问道：“怎么了？”

    贺言茉示意顾英俊让开，自行钻进驾驶室，“问绮宝，我很快回来。”

    转眼间，帕加尼的车身如同一道流光汇入了主路。

    顾英俊巴巴地跑到商绮跟前，“绮姐，到底怎么了？还等茉姐吗？”

    黎恩宥和商曜也投来视线，似乎都在等她定夺。

    商绮敲了下倒车镜，眺望着驶远的跑车，“跟上。”

    话落，四个人动作一致地弯腰上车。

    两辆豪车一前一后离开辅路，车厢内，商曜低头看了眼手机，“我们做的事，你准备什么时候告诉大哥？”

    “时机成熟。”商绮娴熟地单手打方向，“你别多嘴。”

    商曜的嘴角微微上扬，透着少年独有的朝气和俊朗，“没你的首肯，谁敢乱说。不过想彻底瞒住大哥，可能有点困难。”

