    之前，只要书写的合理，符合字面意思，都可以将字迹留下来，不出现问题。

    例如：别来无恙，只要你不来，我就不会被传染，安然无恙。

    虽然真正的意思，与之相差甚远，可只要字面意思解释得通，就可以轻松记录在上面，并且发挥效果。

    炉火纯青，难道不是指将炉火烧到纯青之色吗？

    为啥写不上去？

    “难道……”思索了一会，突然嘴角一抽。

    满是疑惑的将第二条注释修改了一下。

    炉火纯青：2、将自己和修炼功法，同时扔到纯青色火焰的炉火内，可以轻松将级别修炼到第五境。

    嗡！

    字迹保留下来，并未消散，最后一根铅笔的最后一次，也消失不见，再次变成了一穷二白的穷光蛋。

    “果然如此……”眉毛乱跳，沈哲想哭。

    之所以不成功，是因为，要修炼功法的是他，既然如此，单烧功法肯定是不行的，还需要把他也扔到炉子里一起烧……

    和熟能生巧、千锤百炼一样，需要自己亲自去做，才能完成。

    只是烧书……

    明显不符合造化图的定义标准。

    可纯青的炉火……

    “正常炉火，温度在500℃以下呈暗黑色；升到700℃时，变为紫红色，也就是俗称的‘炉火通红’。再上升到900℃后，火焰由红变黄；1200℃时，发亮，逐渐变白。继续升到接近3000℃后，呈白热化，相当于灯泡钨丝发亮的温度。超过5000℃，由白转蓝，才是‘炉火纯青’……”

    揉揉脸蛋，沈哲觉得想死。

    5000度，赤焰鎏金都能融化，他跑进去，估计还没来到跟前，就变蒸汽了。

    人都烧死了，学功法，有个毛用？

    没想到造化图，也够坑的！

    必须让自己和功法在一起，才能发挥效果，可……五千度的高温，真要进入，必死无疑。

    我……太难了！

    “少爷，驯兽学会已经打听好了，你要去吗？我可以带你过去……”

    正不知如何是好，崔霄从外面走了进来。

    “过去吧！”

    沈哲点头。

    先不去想功法了，还是研究一下，如何修炼五品武技和术法吧……

    现在的他，连油锅都不敢进，5000度的高温，想想算了，真要过去，死都不知怎么死的。

    驯兽学会，距离术法殿，有些距离，崔霄提前租了辆马车，狂奔了接近一个时辰，才来到跟前。

    靠近城边，是个极为巨大的府邸，还没进入其中，就听到各种各样的蛮兽嘶吼声传来。

    顺着人群走进去，一排排牢笼，出现在眼前。

    各种各样的蛮兽，被锁在其中，有的拴着铁链，有的带着封印，有的鼻子被穿了孔，脚掌被刺穿，还有些骨折、翅膀被剪……形形色色，什么样子都有，地上还长时间没打扫了，满是蛮兽的粪便，伴随炙热的空气，扑面而来，宛如进入了粪坑。

    “这是驯兽学会，不是……蛮兽屠宰场或者售卖场？”沈哲发呆。

    在他看来，驯兽学会，应该和之前的术法殿相同，十分高大上，即便做不到这点，也应该和药剂学会一样，充满了神秘感……

    这个倒好，直接像野生动物售卖市场，各种蛮兽被锁住，摆成一排。

    你这是要屠杀。还是要吃肉？

    说好的驯兽呢？

    “的确是驯兽学会……”崔霄挠了挠头，满脸尴尬道：“驯兽学会的人，将蛮兽抓住，并未驯服，而是用来出售！”

    沈哲皱眉。

    有些蛮兽，都被打的快要挂了，卖出去真有人要？

    “其实蛮兽，受伤越重，越凄惨，买的人越多，因为这样，等于将其从苦难的环境中救出来，容易获得感激，从而好感度直接上升，驯服就更容易一些……”

    崔霄解释道。

    “呃……”愣了一下，沈哲恍然。

    也是。

    雪中送炭，肯定要比锦上添花好得多。

    驯服自由自翱翔在森林中的蛮兽很难，但想要驯服，重伤困在笼子里生不如死的，会容易不少。

    等于救了它的生命……

    毕竟，能被关这么久，说明早已磨灭了之前的骄傲和自尊，再驯服就会变得容易许多。

    “将这些蛮兽抓住，每天折磨，吃喝都很难供给，又住在这种满是臭味的地方，蛮兽渴望被人买走，一旦主人，给与更好的环境和待遇，就会心悦诚服，心生感激……”崔霄道。

    沈哲点头。

    不说蛮兽，人亦如此。

    不管身份多高，多威风八面，囚禁上一年，就会觉得，以前最容易得到的自由，才是最重要的，哪怕只是给与这东西，都会感激涕零。

    所以，想要折服一个人，最好的办法，就是先派人将他有的东西，全部弄没，在其走投无路时候，给与帮助！

    就像梁山众人，引卢俊义上山，就是如此。

    对方有钱有势，肯定不会落草为寇，但先将你弄的家破人亡，再招揽……你没办法了，只能跟我走。

    目前驯兽学会用的手段也是如此。

    这些蛮兽明知道是阳谋，逼得他们臣服，可不臣服就要天天受罪，与屎尿为伴……别说兽，人都坚持不住。

    准确把握了蛮兽的心理，驯兽学会……果然名不虚传！

    叹息一声，沈哲二人沿着牢笼随便闲逛。

    不愧是中州地域，这里的蛮兽，大部分都达到[嘀嗒小说 www.didaxs.info]了四品以上，五品六品的都有很多。

    甚至还看到了一头七品的蛮兽。

    这种级别的蛮兽，放在中央王国，连袁殿主都不实对手，而在这里，被人用封印锁住修为，双腿打断趴在地上，身上好几处伤口没有清洗，已经出现溃脓的局面，半躺在屎尿堆里，说不出的凄惨。

    毫无高级蛮兽的尊严。

    “鹰阶兽，可以飞行，高级蛮兽，想要的购买的速度快些，不然，就没机会了！”

    拴着这头蛮兽的老板，放声大喊。

    沈哲看去，这个老板，一身青衣，三十来岁的模样，头戴灰色小帽，脸型略胖，看起来满脸堆笑，给人一种舒服的感觉，但一身修为，深不可测，他一眼居然看不穿。

    “最少七品以上……”

    神色一凝。

    能将这头七品级别的蛮兽打的这样惨，拉到这里出售，这个带灰帽的老板，修为只会更强，比起袁殿主，都要厉害不少。

    “小兄弟，想不想买？”见他注意自己，老板笑盈盈的看过来。

    “什么价格？”

    沈哲问道。

    “十亿两白银！不还价……”老板点头道。

    “十亿两……”沈哲一呆，眼睛瞪圆。

    这价格……太喜人了，谁能买得起？

    之前还想着，自己也算有钱，听到这个价格才明白……依旧是穷鬼一枚！

    “没钱，用等价的东西交换也行！上品巅峰级别的灵器，灵石，甚至丹药也可以！当然，前提是我所需要的。”老板道。

    “真的没有……”

    沈哲摇了摇头，不继续和他纠结，问道：“对了，我想问一下，咱们驯兽学会，有没有擅长练体的修炼者？或者……修炼肉身的方法？”

    “修炼肉身的方法？”

    老板愣了一下，微微一笑，肥胖的眼睛眯成一道直线，道：“我这里有，可以让人修炼到超凡之躯，只不过……需要钱，足够的钱就可以卖给你！”

    “给钱就卖？”沈哲愣住。

    驯兽学会的驯兽师，还真是……直接！

    “我也没办法，为了抓这头家伙，我三个兄弟全都重伤，随时都会死亡，正等着卖它救命！不然，十亿两白银，七品飞行蛮兽，肯定不会出售的。”

    老板摇了摇头。

    十亿两白银，价格虽然很高，但……七品飞行蛮兽所能带来的利益更大！远是金钱可以衡量的。

    “重伤？不知你朋友何种伤势，需要购买什么疗伤？”沈哲看过来：“在下不才，是个不错的医师，或许能够救人！”

    钱他现在没有，但……凭借医术，治病救人，倒是可以试试。

    “医师？你？”

    老板摇了摇头。

    不是不相信对方，而是眼前这位，实在太年轻了。

    医师，越老越有经验，如此年轻，让人不容易相信。

    “不错，我临床经验很丰富！”沈哲微微一笑。

    在渊海王国皇家藏书库，他整整待在床边一天多时间，甚至空间戒指中，到现在都平放着一张床，好用来学习医术。

    “算了，实话告诉你吧，我三位朋友的伤，不是医术可以救治的，要六品级别的【疗伤丹】才能医治！”

    见对方执着，老板摇了摇头，说出了实话。

    “六品疗伤丹？”沈哲一愣，忍不住笑了出来：“这个，我会炼制！”

    “你会？”老板嗤笑，摇了摇头：“好意心领了，六品丹药，不少人都能炼制，但我所需要的疗伤丹，要达到第五境，完美级别！而这种级别的丹药只有药剂学会的卢会长才能成功，他给我开的价格，就是十亿两白银！”

    “完美级别的六品疗伤丹……十亿两白银？”沈哲一呆。

    这有些太夸张了吧！

    十亿两白银，只为了六品丹药？

    “贵的不是丹药，而是……什么人出手！毕竟这种级别的药物，除了他无人能够炼制出来……”老板无奈的摇头。

    价格是有些夸张了，但……药剂学会会长，堂堂九品强者出手，值这个价！

    甚至……没关系的话，拿得出这个钱，都联系不到人。

