    “死亡禁术：罗刹炼狱！！”

    轰！

    鬼刹最后一个印记，在这一瞬间，赫然已经彻底凝结！

    他的身体，在此时也已经发生了极为恐怖的变化，他身上的肌肉，在这一刻竟然直接变成了黑红色！

    他整个人的身体，都像是遭遇到了超越他身体承受极限能量的挤压，他的身体，都被拉高了一些！

    他的手臂之上，甚至出现了一些诡异的鳞片！

    他的牙齿都变长将近一倍！

    呜呜呜！

    他伸手，他右手之上，一片恐怖漆黑涌动！

    在这一片漆黑之中，隐约之间，似乎有什么极度诡异的东西，在那一团黑暗之中，惊世嘶吼！

    唰！

    下一刻，他赫然动了！

    他动，周围的虚空，都像是被什么极度恐怖的东西掠过，虚空都出现了一道道恐怖的裂纹！

    “蝼蚁，给我死！！”

    罗刹的身体，在空中留下了一道残影。

    那一道残影，冲过的印记，也都变成了一个恐怖的漆黑通道！

    他抬手。

    他一拳直接朝着萧叶，狂暴砸落！

    他手上的那一团漆黑能量，此时发出的诡异的凄厉声音，也在此时爆发到了一个恐怖的程度。

    “为什么我总感觉有什么地方有些不对？！”

    “这就是罗刹之体吗？”

    “用罗刹施展的这个死亡禁术，为什么我没有感觉到异常恐怖的威力，甚至，我都没有感觉到，鬼刹自己的战力，变得更强？”

    非洲神庙的方向，有一个强者看到这一幕，眼神之中猛地爆发出了一片惊惑。

    同时，他也远远地就感觉到了一股恐怖的不安。

    “确实有些不对！”

    “他动用这逆天的罗刹之体，不应该融合他身体之中，剩余的那些尚未融合的逆天神境的力量吗？

    他动用那些惊世的能量了吗？

    为什么，我也没有感觉到，太大，太恐怖的变化！？”

    欧洲教廷的方向，欧洲圣女身边，那个欧洲教廷的大主教，也在这一刻幽然之间开口。

    他的眸子，也在此时眯到了一个极致！

    他想看清，鬼刹究竟想要干什么！

    他也想看清，这个以前他从未见过的体质和禁术同时爆发，究竟会产生怎样的场景？

    “萧叶，小心！”

    “快退！！不要硬接这一招，退！！”

    如同普通都市少女一般的那个女孩，她被黑暗组织八大巨头之一的鬼纱拦截，但是她的目光，却一直都在看着天空上这一幕。

    她似乎想起了什么。

    她骤然大喝开口！

    “哈哈哈，现在想走么，完了！！”

    轰隆！

    鬼刹的身体，已经到了萧叶身前！

    他一拳也已经狂暴，朝着萧叶疯狂落下！

    “禁术：审判之枪！”

    萧叶看到这一幕，脸色并未流露出什么明显的变化，萧叶的脸色，更加冰寒！！

    小溪暂时已经安全！

    萧叶已经没有太多孤寂！

    萧叶手中一把惊世长枪，陡然出现，那枪体完全是由纯紫色的闪电，惊世凝结，枪体之上，甚至还有诡异雷电法则暴动！

    鬼刹一拳轰落！

    萧叶与鬼刹的身体，在所有人的目光之中，刹那之间惊世碰撞在了一起！

    呜呜呜！

    萧叶手中的枪，与鬼刹那惊世一击，赫然疯狂撞击在了一起！

    枪，刺中了鬼刹右手之中，一拳轰落的那一团能量之上！

    鬼刹手中的那一团能量，上面的哀嚎，瞬间也爆发到了一个让所有人都颤栗的程度！

    嘭！

    只是，那一团漆黑能量，与长枪碰撞的瞬间，却猛地炸裂了！

    “炸了？”

    “结束了？鬼刹这惊世一击，动用了罗刹之体，疯狂轰落的这一击，就这么被打碎了？”在碰撞的瞬间，有人在震撼之中，脑海里，瞬间闪过了这个念头。

    这个念头，事实上，也仅仅只是存在了不到零点一秒的时间！

    在两者碰撞，那一团漆黑能量碰撞的瞬间，鬼刹的脸上，无声之间，忽然流露出了一道极度诡异，狞烈的笑容！

    “炼狱！现！”

    他骤然大吼！

    轰！

    他手上，那一团压缩到极致，也恐怖到极致的漆黑能量，在那一瞬之间，确实爆炸了！

    可是，那一团能量爆炸的瞬间，却没有直接炸裂散开！

    无尽的恐怖的黑暗能量，顷刻之间，直接将方圆数十里的空间，给恐怖的笼罩在了其中！

    方圆数十里，在这一刻，都幽然暗了一下。

    天空黑暗，有雪花，无声落下。

    那雪花，在此时，竟然是漆黑色的！

    “天黑了？”

    “下雪了？这是怎么回事，这漆黑的能量，为什么没有散开，这漆黑的雪花是什么？这雪好像真的能融化，不过，这融化的雪里，除了水，为什么我还感觉到了其他诡异的东西？！”

    九鼎拍卖会的方向，国内的一个无上巨头，眸子无声缩了一下，他几乎瞬间就察觉到了其中的异常！

    “不对！！”

    “鬼刹怎么消失了？！刚刚那一击究竟是什么情况，这究竟是什么？”澳洲的一个无上强者，在此时眸子也不由一缩！

    “罗刹地狱，残缺的空间法则？！”

    “当年在北极，深渊之中那一具残缺的尸体，其中头部的位置，果然是你们黑暗组织抢走的！？”

    莫小冉看到这一幕，眸子骤然一缩！

    她在这一刻，显然看懂了什么！

    她看懂，眼神之中，也真正流露出了一抹震惊！

    “咯咯咯，看来，你也知道很多秘密！”

    “你们华夏那个叫萧叶的存在，今天不能活着离开这里了，他已经引发了太多震动，他不死，很多人会担心！

    他成长的速度，有些太快！

    或许，如果他能懂得藏拙，一直在深山老林之中修炼，他或许还能多活一段时间。

    但是现在，他必死！”

    那个黑暗组织八大巨头之一的鬼纱，看了一眼，嘴角则流露出了一抹邪魅冰冷的微笑！

    萧叶必死！

    沈家那一战之后，国际上都引发了一场恐怖震动！

    今天这个杀局，绝对不仅仅是黑暗组织一方布下的！

    至少，明面上，拦住龙组的人，除了黑暗组织，影忍古殿的杀戮影皇，已经现身！

