    “其实他也没有迟到。”杜若又凑过去一点，“就是……”

    杜若示意初筝的前桌。

    “他让沈燎去买东西，回来已经开始上课了。”

    “这样。”

    “嗯嗯。”杜若大概是见初筝没有表现出来那么高冷，稍微放松一点。

    “那他脸上的伤怎么弄的？”

    “那个啊……好像是因为方翊。”

    “方翊？”

    “就是那个。”杜若指给初筝看。

    一节课的时间，给初筝科普了他们这个班级的等级关系。

    谢穆是站在C位的小霸王，别说他们这个班，整个学校都没几个人敢招惹他。

    之后就是方翊。

    不过方翊和谢穆不对付，然而又干不过谢穆，只能屈居当老二。

    “反正不能得罪的就是谢穆和方翊。”最后杜若总结一句。

    初筝从书包里摸出书，翻到老师在讲的位置，“以后得多一个人。”

    杜若：“？？？”

    “我。”

    杜若：“……”

    其实就凭初筝这身吓人的气势，杜若是相信的。

    第一节课下课，大概是初筝神色挺冷，加上谢穆在前面，并没人敢围过去。

    杜若就成为消息来源的抢手货。

    但杜若了解的也不多，说不出个一二三来。

    初筝以为杜若是个学霸，等第二节课，上周的测试卷发下来，看见那鲜红的分数，初筝默了。

    杜若倒是一脸‘习惯了，我认命’的态度。

    -

    上午的课结束，在桌子上睡了一上午的谢穆转醒，在吵闹声中伸个懒腰。

    他突然扭过头，“新同学，吃个饭呗？”

    谢穆和初筝讲话，教室里忽然就安静下来，女生们各自戳着同伴，示意大家快看。

    男生们就一脸绝望，仿佛自己的东西要被抢了。

    “没必要。”

    “没必要？”谢穆手肘搭在初筝桌子上，“同学，我觉得很有必要，毕竟大家以后还有一起念书两年不是。”

    初筝摸出一张名片，放在谢穆面前，“打这个电话预约。”

    谢穆：“……”

    众人：“……”卧槽！！谢穆竟然被拒绝了。

    初筝干净利索的拎着书包走人。

    被人如此下面子，还是当着这么多同学的面，谢穆脸色瞬间沉下来，突然扫向四周，“看什么看？”

    教室里的学生一哄而散，不敢此时去点炸药桶。

    “那转校生也太刚了吧！”

    “她什么来头？谢穆都敢得罪……这不得完了。”

    “她刚进教室的时候，我他妈以为教导主任来了！我的妈呀，看见她就觉得冷。”

    “杜若，杜若，你等等。”杜若被人追上，“你没和你那个新同桌说，谢穆不能得罪？”

    谢穆这人虽然不怎么和女生计较。

    可是女生不给他面子，那他也没什么绅士风度。

    反正就是挺混的一个人。

    杜若：“说了，怎么没说。”

    “那她怎么还那么刚？”

    “……”杜若拿出自己的学霸的气质，“我觉得她家比谢穆家要厉害。”

    “你怎么知道？”

    “哎哟，我猜的。”杜若赶紧溜了。

    -

    转校生的事，很快就传遍学校。

    而转校生第一天就和谢穆有冲突，又引起大家关注热议。

    当然初筝这么硬刚，引起一部分人的共鸣。

    谢穆蛮横无理，他们受够了这位大少爷，可又不敢讲。

    现在有个人硬刚，他们仿佛也跟着出了一口恶气。

    初筝那句‘打这个电话预约’，也流传甚广。

    下午上课，初筝踩着铃声进门，闹哄哄的教室，瞬间安静下来。

    谢穆没在座位上，沈燎倒是在，趴在桌子上，不知道是不是睡着了。

    初筝把书包塞进桌子里，“什么课？”

    “英语。”杜若把课本封面翻给她看，还顺便抽出一张课表，“给你腾了一张课表。”

    杜若成绩对不起她桌子上的那么多数，但是字却写得不错。

    “谢谢。”

    杜若受宠若惊的看她一眼。

    她竟然会说谢谢！

    她还以为这种高冷的大佬，连谢谢两个字怎么写的都不知道。

    初筝并不知道杜若在脑补什么，把课本翻出来，又回头看一眼沈燎。

    沈燎依旧趴在桌子上，老师进教室也没让他抬起头。

    初筝往后面看了好几次，杜若忍不住问：“你看什么呢？”

    “沈燎怎么了？”

    “沈燎？”杜若也往后面看一眼，“啊，中午我好像看见他被谢穆叫到旧教学楼那边去了，回来就这样。”

    “谢穆呢？”

    “不知道。”杜若耸肩。

    班里的女生们明显都不太喜欢谢穆……即便谢穆长得挺帅。

    当女生们不关注颜值，集体不喜欢一个人的时候，那这个人的性格有多恶劣，就能窥见一斑。

    -

    方翊对于转校生的兴趣不大，下课的时候，和同伴围在一起讨论游戏。

    “方翊。”杜若挪到方翊面前，“那个……”

    “不谈恋爱。”

    杜若：“……”

    杜若：“谁要和你谈恋爱，我是跟你说，我同桌有事找你。”

    方翊虽然是小霸王二号，平时也挺凶。

    但是凶归凶，一般也只是口头上对女生凶，从不对女生动手。

    班里的女生要是有什么事，他也会出面。

    在女生这边，方翊的口碑比谢穆好很多。

    “你同桌？”方翊往杜若的座位看，“那个转校生？”

    “嗯。”

    “找我干嘛？”

    “……不知道，她在天台等你。”杜若往后撤：“话我带到了，去不去随便你。”

    只是传个话，杜若当时一口答应下来。

    可是现在想想好像有哪里不对。

    难道同桌大佬这就要开始捍卫地位了？

    -

    方翊本来不想去，不过后面思来想去，还是想知道这位转校生找自己干什么。

    她都拒绝了谢穆，突然找上自己……

    所以方翊上了天台。

    天台很干净，四周加固有围栏，女生就站在天台围栏前，看着校园。

    “你找我？”方翊四处看看，“找我干嘛？”

    初筝转过身，方翊之前不感兴趣，也就没细看，此时看仔细，他发现班里那些人不是瞎吹。

    这个转校生是真的好看。

    她不会是想给自己告白吧？

    这样的地方，很适合……

    方翊的想法还没成型，就被初筝碾得粉碎，“今天早上，你对沈燎动手了？”

    方翊：“……”沈燎？

