    仙武大陆的极限修为在寻圣境九重。

    或许有经天纬地之才，最终可以突破极限！

    达到一个崭新的层次。

    但那就已经是极限了！

    想要突破到更高级的层次，便只有离开仙武大陆，去往更加广阔的宇宙天地。

    当然了，话虽然是这么说。

    但是在这仙武大陆，真正有资格离开仙武大陆的人却并不多。

    想要安全的离开仙武大陆，自身修为就必须达到寻圣境。

    因为仙武大陆外面，是虚空风暴。

    这是凌驾于虚空乱流之上的东西。

    它的威力，足以抹杀一般的大罗混元境。

    所以，若是想要依靠自己安全的离开仙武大陆，就必须得让自己的修为达到寻圣境。

    而纵观整个仙武大陆，又有多少人达到寻圣境呢？

    而且仙武大陆之外，又是什么情况，无人得知！

    寻圣境在这仙武大陆，那绝对是顶尖强者级别。

    可是在仙武大陆之外，那可就不一定了。

    虽然地位肯定不会太低，但肯定没有在仙武大陆的地位高就是了。

    而低于寻圣境的修士，若是想要安全的离开仙武大陆。

    就必须得借助外力。

    仙庭开辟出一条特殊通道，可以供人离开。

    不过这条通道也不是什么人都有资格踏入的。

    必须要达到大罗境，而且还需要向仙庭缴纳巨额的费用。

    不然的话，就只能让自己突破到寻圣境，然后自己强行突破世界屏障离去。

    大周帝国现在虽然在这西北地域已经无敌，甚至是放眼中洲，乃至是整个仙武大陆，都可以算是顶尖势力，只不过跟仙庭比起来，还是差了那么点意思。

    对于周恒来说，大周帝国以后肯定是要称霸仙武大陆的，到时候以仙武大陆为根基，打遍全宇宙。

    在这方宇宙天道之下，肯定不缺圣人，甚至很有可能出现圣人之上的强者，但周恒雄心勃勃，无所畏惧！

    大周帝国现在没有圣人境，但是以后肯定是会有的。

    赵公明等九大神魔安静的听着，这些信息他们有些知道，有些并不知道。

    系统植入的，只是一些简单的信息而已。

    而至今为止，召唤出来的神魔之中，前世巅峰时期达到圣人境的，只有轩辕黄帝一人。

    至于准圣的话，就只有帝江，烛九阴还有强良了。

    “接下来，帝城方面，就给你们每个人安排住所，你们好生修炼，只要立下足够的汗马功劳，未来恢复你们前世的巅峰，甚至是超越巅峰时期，都不是问题！”周恒简单的说完一些信息后，便是让杨戬带着赵公明他们下去了，说起来他们这些人，除了冉闵那个炼气境一品的渣渣之外，其余的人，或多或少都跟杨戬有些关系。

    即便没见过面，也处于同一个时代。

    ……

    一天后，张公公推开御书房的门走了进来，跪伏在周恒的面前，道：“陛下，轩辕神将他们回来了！如今正在皇宫外后旨！”

    “哦？让他们进来吧！”周恒放下手中的奏章，微微一笑。

    “老奴遵命！”

    张公公恭敬的退了下去。

    不一会的功夫，轩辕黄帝，李元霸，还有帝江，烛九阴以及强良，孙悟空他们一起觐见。

    “末将参见陛下！”

    诸多神将纷纷下跪。

    “都起来吧！事情办妥了？”周恒微微一笑，明知故问道。

    “回陛下，已经办妥，蛟龙一族，已经尽数伏诛，其他的种族——”

    轩辕黄帝是这一次大军的领导者，此次汇报，自然是由他亲自来。

    “北海龙王，还真是一个硬骨头，这倒是让朕很是欣赏。”

    虽说是敌对立场，但是周恒还是很欣赏北海龙王这种硬骨头的。

    “陛下，那关于这北海龙宫该如何处置？”轩辕黄帝请示道。

    “北海龙王现如今人在哪里？”周恒问道。

    “已经被微臣囚禁在府邸之中，由专门之人看守！”轩辕黄帝禀告道。

    “将他带过来吧，朕跟他好好聊聊！”周恒吩咐道。

    “微臣遵旨！”

    轩辕黄帝退了出去。

    “帝江，这次的事情，你们办得不错！”周恒的目光转向帝江他们。

    “陛下过奖了，其实主要还是元霸的功劳！”帝江倒是没有大包大揽，虽然他们三兄弟巅峰时期比现如今的李元霸强大太多，但至少现阶段是不敌的。

    若不是李元霸出手，仅凭他们兄弟三人，根本对付不了北海龙王，那可是能够跟寻圣境强者交手的存在。

    “应该说是大家的功劳！”李元霸摇了摇头，他起主要作用，但是其他人，同样是有功劳的。

    李元霸这么说，周恒表示很欣慰。

    他喜欢神魔们强势的性格，但他更希望神魔的强势是对待外人的，而不是在自己内部争权夺利。

    所幸的是，目前为止，大家并没有让他感到失望。

    “你们都有功劳，朕都记在心里，待西北地域这边彻底安静下来之后，接下来就有的你们忙了，当然在这之前，朕会让你们的实力变得比现在更加强大！”周恒目前积累的奖励还有不少，拿出来奖励他们还是可以的！

    如今的大周帝国，寻圣境强者只有三个。

    轩辕黄帝，寻圣境五重！

    二郎神杨戬，寻圣境五重！

    李元霸，寻圣境三重！

    现如今奖励积累了这么多，是时候再添上几名寻圣境了！

    “帝江，烛九阴，钱良，孙悟空，无支祁，六耳猕猴，袁洪，你们七人留下，元霸，你先下去吧！”周恒轻声说道。

    “末将遵旨！”

    李元霸看了一眼孙悟空他们，内心感叹，他好不容易爬上大周帝国前三的位置，现如今又要往下掉了。

    真的是很蛋疼啊！

    “陛下这是——”孙悟空几人的目光顿时火热了起来。

    帝江三兄弟刚开始的时候愣了一下，但紧接着，他们也似乎反映了过来，眼神同样变得炙热。

    “系统，给混世四猴神魔觉醒，帝江，强良，烛九阴三人神魔巅峰！”周恒在心里迅速吩咐道。

    “嗡！”

    几乎是话音刚落，一轮巨大的黑洞凭空浮现，直接将孙悟空他们七人给吞了进去。

    黑洞消失。

    周恒微微期待，他还未晋级真仙境的时候，召唤系统的极限是寻圣境五重。

    现如今他晋级真仙境，召唤系统的修为上限，肯定也是往上拔高了吧？

    PS：这俗话说的好，马无夜草不肥，想要更新快，就得打赏走起来！炼虚半个月更新过万了！脑仁疼！得靠金币治愈，嘎嘎——

