    “撕啦！”

    秦天双拳紧握，那几个叫嚣的家伙，瞬间被体内的母蛊撕开了一个血口子，当场毙命。

    这也让剩下的其他人眼睛都看直了，眼神里充斥着对死亡的恐惧。

    这种死法，对他们来说是无比凄惨的。

    下一秒，不甘心死在秦天手里的毛神医咬着牙开口问道：“秦天，你到底是如何做到的？就算是死，你也应该让我死个明白吧？”

    他实在是搞不明白秦天区区一个二十几岁的年轻人，他到底如何控制这些人用鲜血培饲出来的母蛊毒虫，如果不弄清楚这个真相，恐怕他到死也不会瞑目。

    “你没资格问我问题……”秦天冷冷地将注意力落在了毛神医的身上，极其霸道地说道：“现在该轮到你了……”

    这一刻，毛神医才意识到自己对抗的是个多么恐怖的存在。

    “噗！”

    一只手突然穿透了毛神医的心脏，连同血肉、母蛊一起被这只手掏出。

    这位姓毛的九节蛊圣，做梦也没想到，自己竟然会死在一个二十几岁的年轻人手里，更没有想到，自己死的还会如此的凄惨。

    紧接着，就是其他人。

    陈福生派来的这些人，无一幸免，全数被秦天挖出了母蛊毒虫。

    而这些让他们引以为傲的母蛊，全被秦天当成了炼丹炼药的药引子。

    十几个被陈福生派出的邪蛊高手，都命丧在青云岭这个号称‘死亡森林’的地域之中。

    ……

    第二天下午，富州城医馆中。

    “雨老……不好了……”

    雨万春刚坐在大厅里喝茶，一杯茶刚入口，门外就跑进来一个焦急神色的手下，一边跑一边对着大厅里的雨万春喊了起来：“陈……陈家的人来了！”

    “嗯？”

    雨万春眉头一皱，放下茶杯，身体直接从太师椅上站了起来。

    “正如少主所料，陈福生已经忍不住要对雨家动手了？哼哼……”

    带着雨家的手下，雨万春来到了医馆门外。

    只见门口几十个人站在了医馆的门外，将医馆大门包围的严严实实，个个都是杀气腾腾的样子，为首的是一个身穿练功服的老者，此人雨万春认识，他的来头可不小，陈福生身边的左膀右臂，号称陈家第一武师的陈柏娴。

    说起陈柏娴，雨万春立即就想到了华夏的一个极其恐怖的门派：天澜宗。

    准确地说，秦天已经与天澜宗交过手了。

    即使陈柏娴不出手，天澜宗也必然会来富州城找秦天的麻烦。

    然而，陈家、天澜宗无论二者其一，都无可避免的是一场恶战。

    “雨老，你果然常驻富州城了？我听说雨家现如今已经四分五裂了，为了区区一个秦天，值得吗？”陈柏娴拱手，对雨万春还算客气地说道。

    “哼！”

    雨万春冷哼一声，负手而立，不屑地摇着头说道：“陈柏娴，我雨万春如何做事，还轮不到你过问，说吧，来此作甚？你可是陈福生身边的大红人，此来不会仅仅为了跟我闲聊的吧？”

    “哈哈！”陈柏娴哈哈一笑，笑看着雨万春，说道：“据我所知，你拥护的那位叫秦天的家伙，去了青云岭，这可是一个号称死亡森林的地方，进去的人，可从来没有一个人活着出来的，我家老爷子说了，给你个机会，把雨家在大华的医学领域份额让出来，陈家自然不会亏待你，价钱嘛好说……”

    表面上说收购，其实就是要吞并雨家的所有产业，让陈家成为整个大华医学领域的霸主。

    雨万春闻言，没有半点生气的样子，顿时就露出了笑容。

    这个家伙的话意，雨万春岂能听不懂？

    威胁雨万春放聪明点的言辞罢了，别说陈福生身边的一个手下，就算是陈福生自己来了，雨万春也不会放在眼里。

    何况，风清炎还在青云岭附近守候着秦天，传回来的消息说的非常清楚，秦天绝不可能出事。

    这犹如给雨万春吃了一颗定心丸。

    他也不说话，只是笑看着陈柏娴。

    这一幕让陈柏娴看的有些疑惑不解，皱着眉头，脸色瞬间阴沉下来，开口询问道：“雨老，你笑什么？难道这对你来说不是个好消息吗？”

    “我如果不同意又如何？”雨万春负手而立，气势瞬间攀升起来。

    而就在此时，雨晴等人也从里面走了出来。

    当雨晴看到包围在门外的这群人后，脸色瞬间就变得无比难看起来。

    雨晴还没来得及询问雨万春，陈柏娴已经开口说道：“雨老，你应该明白一个道理，你和陈家对抗，绝不会有好下场的，秦天救你一命不假，你这么长时间以来，对他像对祖宗一样毕恭毕敬，对他的索取有求必应，也算是报答了他的救命之恩，刚才我已经说过了，这小子去了青云岭，必死无疑，你就别报什么幻想了……”

    “哦？如果我没猜错的话，陈家已经派人去了青云岭……”

    “哼哼！”

    然而，陈柏娴并没有直接回应雨万春的问题，他只是象征性地冷哼了一声。

    仅陈柏娴的冷哼声，雨万春就已经猜的八九不离十了。

    也正因为如此，雨万春的脸色瞬变阴森无比，打了个响指，医馆内外立即出现无数壮汉，将来人全部包围其中。

    上次杀手绝杀令的事情后，雨万春就几乎集结雨家所有可以调动的人手到了这里，现在陈柏娴来这里找他的麻烦，简直就是自己找死。

    毫不夸张地说，就仅仅医馆内外的护卫人员，人数就已经超过了三百多人，陈柏娴带来的这几十人，恐怕还不够雨万春塞牙缝的呢。

    他盯着陈柏娴，一字一顿地说道：“我不管你背后的人能量有多大，动先生，就得死……”

    “哟，好大的口气，你以为我就带这么点人来吗？”陈柏娴下意识看了一眼四周，冷笑一声，同样对着空气喊了一声：“都出来吧，让雨老见识见识咱们陈家到底有多少实力，否则……他根本就不知道自己现如今的处境……”

    “呼啦！”

    又是黑压压的一片人头攒动，人数恐怖到了数千人。

    雨万春早就听说陈福生手底下的高手如云，可万万没想到，陈家竟然在这么短的时间里，集结了数千人来此威胁自己。

    而且眼前这包围在医馆外面的数千人，浑身弥漫着杀气，凶狠的目光如毒蛇一般。

    这样的高手，仅凭气势上，就已经占据了上风，加上人数的优势，一旦动手，雨万春根本没有反抗之力。

    “雨老，俗话说：识时务者为俊杰，今天我带来了陈家老爷子的协议书，只要你签了字，老爷子说了，在陈家所有产业里，还有你百分之一的股份，怎么样？老爷子对你不错吧？”

    陈柏娴话音刚落，就在人群外，传来一道洪亮而无比冰冷的声音：“百分之一，是不是少了点？回去告诉陈福生，让他带上陈家产业百分之百的股权转让协议书亲自来找雨老吧，你这个小喽啰，还不够格……”

    这个声音的响起瞬间，雨晴、雨万春二人的脸上立即露出了极其兴奋的表情，二人同时激动而又兴奋无比地喊道：“是先生回来了……”

    “是小天……对，没错……是他的声音……我……我没听错吧？”

