
这招叫以退为进，若是他经历大失败之后还积极的想要参与，傻子都会怀疑有问题了。

反而他只能表现出不想参与的态度，才会进一步取信于这些大佬。

这套计划都是经过大陆那边的各路专家合作制定的，孟东来也是到达西贡的当晚才收到详细的操作方案，蔡添明等人的回话应对方式也是这几天休息期间教给几人的。

孟东来静静的站在角落看着蔡添明表演。

若是在这一刻，几人中有人突然反水，孟东来就只能选择开枪将房间里的人全部干掉，然后献出“初死”提交任务了。

心都悬在了嗓子眼。

…

“重山的罗华…”

“福港的独眼明韩明…”

“成州徐老三…”

‘听说魏东还在从云边往内地销货…”

…

众人说着一些行业内的内幕消息，挑选着下一步的目标对象。

…

“罗华卖的是麻古。”

“没事，可以介绍他开拓其他产品，而且我们也可以开拓渠道供应麻古。”

“难度有些大啊，重山深处内陆，虽然有长江连通，但江运难度太大了。”

“罗华难度大，独眼明怎么样？福港临海，和弯弯就隔了一个海峡，我们到时候还可以同时开拓两边的市场。”

“独眼明有自己渠道。”

“我们的便宜啊。”

……

内地的几个毒枭在这些人眼中就好像没有秘密一样，果然蛇有蛇道，鼠有鼠路，这些情报若是让警方去调查，必然得花费大量的人力物力，可这些人在闲聊之间就互通了有无。

估计他们的情报也是从其他毒贩那里闲聊来的。

要不说大家都喜欢用卧底和间，实在是收益太诱人了。

“添明仔，你之前不是和独眼明打过交道，你觉得他怎么样？”有大佬问道。

“独眼明这人要的太多，让我们帮他开设工厂才会从我们这里进货，可若是他有了自己的工厂和技术，我们这里肯定就是弃子了。”蔡添明回道。

“他是不是真的再往东南亚走货？”

“应该是的。”蔡添明回道。

有了东南亚市场，独眼明这个渠道的诱惑就大多了。

“还是劳烦你再走一趟吧。”有大佬建议道。

“可是，我们现在被大陆警方通缉，去了大陆很难行走的。”蔡添明道。

“无妨，福港可以从海上进入，到时候有我们的人接应，你只需要负责谈判就好。”最终这件事还是拍板定了下来。

由蔡添明带着四个组织的人再次出发，同时，黎振标再次复活。

正应了孟东来之前的猜测，死了一个黎振标，还会有第二个，只要后方这些组织不覆灭，就会有源源不断的黎振标。

仇仔因为受伤，不参与这次任务，萨婆因为是女的，家里有孩子照顾，这次也不参加，黎振标团伙的老人只剩下李阿东和蔡添明。

“兄弟身手不错，要不要加入我们和联胜？”李叔对孟东来邀请道。

“谢谢李叔，我跟明哥的。”孟东来拒绝了这个要求。

第二天，仇仔和萨婆离开。

两人叫了出租车，上车之后刚松了口气，庆幸终于脱离了孟东来的控制，没想到开车的司机竟然用普通话对他们说：“我是津海警察，这段时间你们用车就打我的电话，我随叫随到。”

…

“阴魂不散啊！！”两人哀嚎道。

…

蔡添明家里。

“刚才我身上没有武器，你就没有什么想法吗？”孟东来问道。

五人见大佬之前都被搜身了，所以当时明面上，孟东来身上是没有武器的。

“没有。”蔡添明摇了摇头。

“为什么？”孟东来好奇。

“我不能保证我可以活下来。”蔡添明的答案出乎预料，又在情理之中。

实在是孟东来这段时间表现的太过妖孽了。

“这么想就对了。”孟东来点了点头，很满意他的表现，这么聪明的帮手，突然死了挺可惜的：“现在我们最主要的任务是拿到四个组织的工厂和仓库地址，然后将几个头目引到大陆，有没有可能做到？”

“拿到工厂和仓库地址有点难，信息太散乱了，好些工厂和仓库的地址连大佬们都不知道。但只要能够控制四个大佬，总归能搞清楚大部分。”蔡添明回道：“而要将大佬引到大陆，就必须得有足够大的利益。”

“只能利诱了，跟上次套路一样，不知道会不会被识破？”孟东来迟疑道。

“人为财死鸟为食亡，只要利益足够大，就能够引君入瓮。”蔡添明肯定道。

那么接下来就要分两路行动了，一路是寻找工厂和仓库，另一路则是前往福港接触独眼明，利用他设下一个诱人的大套。

好难！

三天之后，四个组织的新人全部到位，算上蔡添明和李阿东总共八人，孟东来还是以蔡添明小弟的身份参与其中。

队伍再次走海陆，通过海峡到达福港。

福港作为一省省会，常住人口加流动人口，总人口过千万。

地处东部沿海地区，是首批对外开放的沿海城市，年GDP超万亿。

由于紧邻弯弯，这里还是东部战区陆军机关驻地。

正因为这里一直太重要，所以独眼明其实一直都是小打小闹，只不过名气比较大而已。

到达福港之后，按照惯例，还是由蔡添明先初步接触，其他人在外围打探消息，恢复内地损失严重的产业链。

孟东来作为蔡添明的手下，自然是跟着蔡添明做事。

“对付独眼明，有什么计划吗？”蔡添明问道。

“等几天，等警方先搞定独眼明，我们再去接触。”孟东来回道。

接下来几天，福港禁毒总队的派人接应孟东来，孟东来将监视蔡添明的任务交给了两个福港警察，自己则参与进了对付独眼明的任务之中。

“我给你的这个手链能检测到你的心跳频率，不论是洗澡、睡觉还是做什么，都不能摘下来，给别人带也不行。”

“明白。”蔡添明老实接过孟东来递上来的手链，带在手腕上。

这是《追击者》世界的高科技，孟东来花100推荐僄兑换的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69006054"  chaptername="第82章：得下一个大套">加入书签</a>
</div>
