    “这位哥哥，我们是慕容大哥请来的阿迪王广告商合作伙伴，来考察新产品实战效果的，麻烦让我们进去一下好吗。ZuiLu.NET”芊芊走上前对一位看门的战士说道。

    那战士一看芊芊就是一愣，然后再抬头一看伍华等人，全是布衣马甲装，一个个满脸堆笑，其实他不知道，伍华等人早把装备卸下，伪装成非战斗职业的平民。

    “这是我的名片。”芊芊变戏法似的掏出一张蓝色名片，上面印着：“阿迪王鞋业有限公司，甜丝丝，研发部经理，梦之星城木花街320号。”

    那战士也分不清真假，再看芊芊手上居然拿着一个数码相机，一脸笑眯眯的表情，怎么看怎么也不像是骗子。

    伍华笑嘻嘻的走上前，掏出一包烟奉上：“这位大哥，我们接到慕容老板的通知，他说是要打大BOSS蜂后，让我们来参观一下，顺便拍照回去为龙城家做广告。”

    伍华这一手赌得相当冒险，他去过穆林草原，因此判断慕容龙城估计是带大队人马打BOSS的，否则不会搞包场这么大的动静出来，蜂后的信息一般人很少得知。

    果然，那战士一听蜂后二字就再无疑虑。

    “你进去吧，不过里面很危险，我派几个人送你们下五层。”那战士居然还帮起忙来。

    “不用了不用了。”伍华道，“我们有个枪手保护我们，这位大哥谢谢你阿。”

    话一完，一身雪豹突击队制服的余嘉菱走上前，背后背着一把95式步枪。

    龙城家的人基本上都是新手，根本没有套装这种高级货，再一看余嘉菱身材高挑、满脸红润，一张标准的成熟美人脸，那战士警惕性不由得又松了半分：“进去吧，注意安全。”

    伍华等人大喜。没想到这么容易就得手了。

    不过刚走出几步。那战士就喊道：“慢！”

    伍华心里一惊：不可能露馅啊。

    那战士拿着伍华送地“黑猫牌”香烟走过来：“你们进去可以。东西不能要。我们有原则。你明白不。原则。”

    伍华差点没笑出声来：“是是是。大哥好样地。龙城家果然了不起啊。”

    土苕也跟着瞎嚷嚷：“是啊是啊。太有原则了。难怪我们老板要和慕容老板合作。这是有道理地。不愧是梦之星城第一大家族。”

    众人不傻，马上开始胡吹乱吹大拍马屁了，真是千穿万穿，马屁不穿，特别是余嘉菱和芊芊两个美女说些什么“真帅，真有型，真厉害”之类的话，听得那战士也洋洋自得，还故意抖了抖肩膀显得“英明神武”，伍华硬憋着没笑出声来。

    进如古墓后伍华第一件事就是问芊芊怎么会有那张名片。

    芊芊满不在乎的说道：“我穿的靴子本来就是阿迪王的嘛。”

    伍华等人直接无语。

    几层古墓完全没有小怪，估计是被龙城家给清完了，当阔别已久的穆林草原出现在众人视野里时，伍华还是忍不住大吃了一惊，他不得不佩服慕容龙城，这么原始的人海战术都想得出来。

    整个穆林草原漫山遍野都是人，四周山坡上的玩家多得像蚂蚁一样，密密麻麻的布满了，数了数，估计不下一万人。

    “我的天。”余嘉菱看傻了，“好多人呀，我从来没见过这么多人。”

    再往下看，伍华发现蜂后还是趴在那个地方，但是和当初不同，蜂后的体积起码变大了10倍有余，比中央那块大理石操场都还大了，估计这就是女鬼所说的，蜂后已经完成了最后的基因进化。

    龙城家的人海战术这次给伍华上了一课，这一万多人全由枪手和医生组成，居然一个掌控师都没有，比例大约是3：1。

    所有人在下面草原上围成一个环型，非常老套的采用“四角”攻击方式，所谓的四角攻击就是那边一打这边就退，那边一退这边就打，用“车轮战术”轮番消耗。

    众人百思不得其解，都一万多人了，还怕什么？

    不过看了一会后伍华就懂了，这蜂后可能是因为进化完成的原因，攻击力比当初强大多了，她这次一吐就是七八十只黄蜂，黄蜂体积比当初也要大得多，毒性伤害高达每秒80多点了，还有就是那些可以射毒刺的黑蜂群毒性虽然没变，但是数量非常多，蜂后每吐一次，大约就有1百多只飞出来，黑压压的一大片，犹如蝗虫过境，别说下面这些新手，就算自己一行人装备好也万万扛不住。

    所以龙城家就从四面八方形成一个大圈，一万多人分四股兵力把蜂后包围起来，被打的就往后退，医生狂加血，没被打的就冲上去放乱枪，这战术土是土了点，但是除此之外，确实也没有更好的战术了。

    伍华拿着望远镜又看了一会，终于又明白为什么没有一个掌控师了，蜂后身下方圆百米之内，所有的草都呈现一种紫黑色，估计沾染了某种十分厉害的剧毒，根本无法靠近，所以只有枪手能够射击。

    龙城家果然也在改革中前进，大多数枪手已经鸟枪换炮，操起了AK、M16这些步枪了，射程在200米左右，只不过现场所有人，没有任何一个人的攻击超过了——2点，全部是“—1”。

    “这BOSS我估计应该不比传说中的特级BOSS差。”伍华放下了望远镜。

    “特级？”众人都惊讶了。

    伍华点点头：“上次我们来到时候她就是大级，现在进化完成，根本不可能有人打得动。”

    “那我们现在怎么办？”土苕有些不甘心，“大老远跑来不可能空手回去撒，5个信用点的路费钱都赚不回来。”

    伍华笑道：“先看看再说。”

    这块地形伍华早就摸熟了，带着大家绕了半个***，来到了东南方的山顶处趴下。

    “咦，你们看那边。”芊芊指着正南方的山顶处说道。

    顺着她的手势望去，伍华等人差点昏死过去。

    只见山顶上居然奇迹般的出现一个简易面摊，面摊上有块电子招牌，上面亮着三个大字——“勾魂面！”

    伍华几人你看看我，我看看你，愣是半天没说出得话来。