    艾薇亚气的要死，却又不能拿郭婷怎么办。

    “吃饭了没有，我刚在下厨，你已经许久没有吃过我做的饭了！”许之桓温柔的声音响起，和记忆中的画面重叠在一起，郭婷顿时感慨万分：“是啊，眨眼间二十年没吃到你做的饭了，之桓哥，你在做饭吗，我也好久没有下厨了，要不我去给你打下手？”

    许之桓欣然接受：“好。”

    看着郭婷和许之桓成双成对的进入了厨房，艾薇亚在客厅里来回徘徊，正好她的手机响起来，见是许萌萌打来的电话，眼睛一亮。

    手机还在不停地响起，她酝酿了一会儿，等情绪够了，才摁下接听键。

    “妈妈，最近还好吗？在法国住的还习惯吗？”

    艾薇亚声音哽咽，略带鼻音：“嗯，妈妈还好，萌萌，妈妈想你了。”

    一听艾薇亚说话的声音不对，许萌萌立马担心起来：“妈妈，你怎么了，哭了？是不是又跟爸爸吵架了？”

    艾薇亚抽泣了一声，随后声音恢复正常，说：“没，没有，爸爸对我很好，没有吵架，萌萌，你可不可以抽空回来看看妈妈？妈妈真的很想你。”

    许萌萌哪里不知道艾薇亚肯定受了委屈，从把他们的地址告诉郭婷，许萌萌就猜到了。

    但她没想到的是，一向霸道独断强势的艾薇亚，居然会败给郭婷，这真是让她倍感惊讶了。

    一阵内疚感袭来，许萌萌立马说：“好，妈妈，我这就买票来看您，您先别和爸爸生气了，我马上就来看您，等我！”

    电话挂断，艾薇亚请到了帮手，得意的看向厨房，冷哼一声，上楼去了。

    厨房里，许之桓的菜做的差不多了，郭婷进来后，根本就没帮上忙。

    看到成品菜，郭婷深吸了一口菜香，说：“我还是喜欢之桓哥做的菜，真香！”

    “之前没想到你会来，我再多加两个你最爱吃的菜。”

    郭婷故意问：“这么多年过去了，你还记得我最喜欢吃的是什么菜吗？”

    许之桓笑道：“当然记得，这些年我虽然不闻世事，但过去的那些事情，我都记得一清二楚。”

    郭婷见自己插不上手，就干脆坐在一边，看他做菜的样子，说：“我记得刚生谦宝钰宝那会儿，我在家里带孩子，带的手忙脚乱的，你不但要在外面上班，下班还要回来给我们做饭，每次吃着你给我做的饭，我就觉得所有的苦难都不算什么，至少还有你在我身边，时间过得真快啊，不知不觉，二十年过去了，谦宝钰宝长大了，我们也变老了，不过幸好，你还活着。”

    艾薇亚一个人躲在房里这根本就不是她的性格，转念一想，她得捉奸才行，便悄悄地拿着手机打开了摄像头躲在厨房外面偷拍。

    厨房里，两人正聊得起劲，没有注意到艾薇亚的动作，许之桓做好了饭菜，艾薇亚急急忙忙的收起了手机，假装什么都没发生过。

    “艾薇亚，吃饭了。”

    许之桓和郭婷两人端着饭菜从厨房里出来，仿佛郭婷才是这个家的女主人，而艾薇亚只是个客人，这一幕，又狠狠地刺激了艾薇亚，艾薇亚怒道：“反正这些饭菜你也不是做给我的，就留给你们两个吃吧，哼！”

    许之桓知道艾薇亚的脾气，对郭婷说：“你先吃吧，我把她找回来。”

    郭婷微微一笑：“好的，之桓哥。”

    知道他们两个要说一会儿悄悄话，郭婷便真的先吃了起来，快要吃完了，许之桓才把艾薇亚哄回来。

    一看到郭婷，艾薇亚就忍不住火爆脾气：“郭婷，你来我家除了蹭吃蹭喝，还会什么？你们南宫家难道已经嫌弃你了，把你赶出南宫家了不成？”

    郭婷放下筷子，说：“艾薇亚，菜要凉了，快来吃吧！”

    艾薇亚说了那么长一串，本以为能刺激到郭婷，没想到她完全不接招，又把艾薇亚气了个半死，她重重的坐下来，说：“这是我家，我的地盘，不需要你招呼，倒是你该认清楚自己的身份，你是程豫的老婆，许之桓是我的男人，你不要吃着碗里的望着锅里的，看了就让人恶心透了！”

    见许之桓蹙眉，郭婷连忙说：“艾薇亚，不是所有人都像你一样心思不正，我和之桓哥行的端做得正，我们坦坦荡荡，什么都不怕，倒是你，是不是曾经抢别人丈夫的事情做多了，现在只要看到一个女人，就怀疑她要抢你丈夫？你是不是特别为自己曾经做过的那些事情后悔呀？”

    “你！”

    艾薇亚说不过就喜欢用武力解决，眼看两人吵不过就要打起来，许之桓急忙摁着艾薇亚说：“艾薇亚，婷婷，你们都少说两句吧，艾薇亚，我们吃饭吧，乖，别闹了。”

    艾薇亚还想说什么，却被许之桓那警告的眼神压得死死地，她低着头，用力的戳了戳碗里的饭，竟真的听话的不再发作。

    郭婷看着这一幕，顿时明白过来了。

    原来不是许之桓怕艾薇亚，而是艾薇亚怕许之桓呀！

    看来这个世界上唯一能压制住艾薇亚的人就只有许之桓了。

    “之桓哥，我买了些家具，等下帮我搬家吧！”

    许之桓一顿，抬起头看了她一眼，略微蹙眉的问：“你当真决定住下了？”

    郭婷点头：“当然当真，这个小镇很宁静，空气也不错，环境更是理想中的环境，最重要的一点是你们住在这里，我也不怕孤单。”

    她顿了一下，说：“之桓哥，你该不会真的嫌弃我住进来会打扰你们的二人世界吧？”

    许之桓笑了笑，说：“当然不会。”

    一旁，艾薇亚使劲的掐了许之桓一下，许之桓皱眉看了她一眼，却没有理会她眼中的委屈和不满。

    郭婷在小镇上买了不少家具，许之桓帮忙搬家，艾薇亚站在对面自己家的阳台上，看着许之桓替郭婷忙进忙出，心中十分不甘。

    远远地，她看到一个坐着轮椅的人朝这边走来，眼睛一亮，心道：那不是程豫嘛！

    她急忙朝程豫跑去，才跑两步就迟疑了，她和程豫结怨那么深，她突然跑过去献殷勤，肯定会被他误会。

    艾薇亚想了想，换了鞋子，拿上菜篮子，仿佛不知道程豫的存在，朝他所在的方向走去。

