    说罢一声长啸。

    啸声响彻虚空，高亢入云，仿佛传遍千里之遥。

    楚离皱眉，与净雪对视一眼，都知道这郑海与胡荆是在招呼同伴。

    他扯着净雪与素心一闪消失，下一刻出现在远处的一座酒楼上。

    虽是傍晚，夕阳西下，这间白云酒楼内已经热闹非凡，下面喧闹嘈杂，他们出现的四楼却安静得多，只坐了六桌的客人。

    他们听到长啸声，起身寻找，楚离与净雪素心出现在他们身后。

    素心赞许的看一眼楚离，凝视那边的情形。

    站在酒楼上，恰好可以看到那座小院。

    小院里已经有了十四人，莲花宗的六人对上了八个造化宗高手，两个是老者，另外六个是青年男女。

    楚离蹙眉不解。

    六个青年男女有两个男的四个女的，看上去比郑海胡荆更强，掌力飘飘之下，六个莲花宗高手手忙脚乱，显示出对他们掌力的忌惮，似乎不敢与他们硬碰硬。

    净雪低声道：“师叔，他们……？”

    “他们确实更强。”素心轻轻点头道：“造化宗弟子与其余宗门不同，看起来年纪越大的越不要紧，越年轻的越要小心。”

    “这是为何？”净雪道。

    素心道：“造化宗的武功是乍练便老，越练越年轻，逆天而行方成造化！”

    “逆天而行……”净雪慢慢咀嚼，叹息道：“好一个造化宗！”

    “造化宗深不可测，与他们起冲突，是祸非福！”素心轻轻摇头道：“可他们真杀了罗师弟，那只能报仇！”

    净雪心细，想起刚才那些长老们唤素心师姐的事，疑惑的看她。

    素心也绝顶聪明，看到她眼里的疑问，笑道：“我也是转世多次了，他们运气好，没怎么转世重生。”

    净雪恍然。

    “咱们宗内还是看修为，转世重生，来来去去，辈份也弄乱套了，所以不必注重这些。”素心道。

    楚离蹙眉道：“师叔，要不要再找些人过来？”

    八人压得六个莲花宗长老摇摇欲坠，随时会崩溃。

    “……也好。”素心颌首。

    楚离捉住她袖子，两人消失在酒楼。

    净雪扫一眼直勾勾望着自己的六桌旁人，灿然一笑。

    他们顿时露出傻乎乎的笑容。

    即使净雪戴着白纱遮住脸庞，仅凭双眸的笑容便足以让他们失神，脑海一片空白，不知身在何处自己何人。

    她不再现会这些人，盯着那边的小院，看着楚离身形闪动，一下带来了十个老者，皆莲花宗的长老。

    她抿嘴微笑摇头。

    这神足通与天神高手厮杀，看似被克制，但其实妙用无穷，尤其这个时候搬救兵，当真是瞬间改变局势。

    仅凭这一神通，莲花宗便会对他器重异常。

    能得赠大日化莲经与天月化莲经，还是沾了他的光。

    楚离与素心再次出现在她身边。

    楚离道：“师叔，这造化宗的宗主是哪一位？”

    净心也好奇的看过来。

    她看过了典籍，却没发现有造化宗的宗主记载，神秘莫测。

    素心蹙眉道：“这位造化宗的宗主姓周，名清澜，乃是一位女子。”

    “周清澜……”楚离沉吟。

    他原本一直沉寂的脑海虚空忽然荡动一下，仿佛触动了莫名的灵机，隐约感觉到与这周清澜的瓜葛。

    他随后脸色一变，想到当初从周媚嘴里听到的名字，便是周清澜。

    “周清澜？！”楚离抬头。

    素心笑道：“怎么，净如你认得这周宗主？”

    楚离道：“她多大年纪？”

    素心笑道：“究竟多大不知道，也没人知道，但应该很年轻，她的父亲是上一任宗主，飞入了上一层天，好像只在二十年前吧。”

    二十年不过是一弹指的功夫，微不足道。

    楚离皱眉道：“那应该不超过百岁吧……”

    这个世界人类的寿元动不动就是万年，灵气浓郁充沛，武功心法玄妙，可修炼起来极耗时间，闭个关便是十年八载。

    素心摇头：“应该没超过百岁，这位周宗主乃是惊天动地的奇才，不过好像没什么野心，一直清净无为，不怎么生事，没想到……”

    她说着话摇摇头。

    她是极不愿与造化宗冲突的，天神一族虎视眈眈，随时要冲破封锁北上，他们天南四宗再闹出矛盾，内讧起来，无异于给天神机会。

    万一真被天神一族攻破，那整个天南便沦为奴隶，天南四宗便是罪人。

    可造化宗杀莲花宗弟子却不能不报仇，否则违背莲花宗的原则与底线，宗门弟子离心，莲花宗会迅速衰落。

    他们杀一人，莲花宗也要杀一人，这算是最克制的做法。

    楚离也在沉思。

    他能断定这个周清澜就是自己找的周姑娘，并非同名之人。

    万没想到，她竟然是造化宗的宗主，怪不得那么多的宝物，可这造化宗竟然能够降落到下两界，委实惊人。

    楚离抬头道：“师叔，咱们这一界的高手，能不能降到下一界去？”

    “不能。”素心摇头道：“降下去便会陷入胎中之谜，记不清前尘往事，也不可能再重返此界，所以没人敢降临到下一界。”

    楚离皱眉：“就没有例外？”

    “据我所知，目前为止，还没有一个人能降落到下一界而重返。”素心道：“这有违天地规则，断不允许的。”

    楚离若有所思。

    这周清澜是怎么做到的呢？

    逆天而行，周清澜难道是打破了古往今来的规则？

    他相信自己的直觉，这周清澜便是周姑娘。

    “那周宗主身边有两个侍女吧？”楚离道。

    素心轻笑道：“净如，你对这位周宗主很感兴趣呀，她肯定有贴身侍女，但究竟是谁有多少，那便是机密，旁人不知。”

    “咱们能探得吗？”楚离道。

    素心歪头看看他。

    楚离抱拳露出恳求神色。

    素心想了想，点点头：“好吧，我试一试，刺探一宗之主的情报可没那么容易，不能着急。”

    “是，我会慢慢等。”楚离感激的抱抱拳。

    净雪明眸在他脸上扫来扫去，也觉好奇。

    楚离的行为太过反常。

    素心脸色慢慢变得难看。

    那边院中，八个造化宗高手忽然光芒大放，逼开十六个莲花宗高手，化为八道光射向远方。

    十六个莲花宗高手也迸射光芒追赶。

    楚离摇头：“追不上了。”

    大圆玄空镜清晰看到，八个造化宗高手速度太快，莲花宗高手速度明显差一截，不可能追得上。

    素心玉脸紧绷，一言不发。

    PS:更新完毕。

    