    听到这番解释，淡定如苏陌凉也情不自禁的睁大了眼睛，表情涌上震惊。

    她没想到这玩意儿居然还是混沌灵宝！

    她虽然不太清楚武器等级的全部排名，但至少还是知道灵器之后是仙器，神器，圣器，后天灵宝，先天灵宝，先天至宝，过了之后才是混沌灵宝！

    要知道在九幽之域，拥有仙器就已经非常厉害了，就连神器都没有几个人能有，更何况混沌灵宝了！

    可是，真君老人现在却告诉她，这朵青莲居然是混沌灵宝，这样的品质未免也太逆天了点！

    而且，照他那意思，坐在这青莲台上，还会拥有非常可怕的防御能力和增强悟性的造化之力，正好这两样都是她比较欠缺的。

    因为她攻击虽强，但就是身板太弱，也没有一件具备防御能力的武器。

    若是遇到一般的超级强者，她或许还能勉强对付，可要是遇到比自己厉害许多的强者，那她就有点悬了！

    不过，要是契约了防御类的混沌灵宝，相信就算杀不死对手，至少不会把命丢出去，到是个难得的保命利器，难怪真君老人这么激动。

    这样想着，苏陌凉也有些心动，忍不住朝那青莲走了过去。

    但是，当她靠近深潭之时，竟是感受到一股灼热的气息扑面而来，平静的水面好似察觉到她的意图一般，猛地沸腾起来，瞬间溅起可怕的火星子，吓得苏陌凉迅速往后撤退。

    看到这一幕，她心头一跳，脸色大变，震撼的呢喃道，“岩浆，居然是全都是岩浆！！！”

    原来这深潭里边根本不是水，而是岩浆，由于过于安静，又呈现的碧青色，远远望过来，像极了一汪深潭，才让人有了错觉，若不是它突然爆发出来，苏陌凉竟然没有察觉得到。

    意识到这一点，她忽然有些庆幸自己还没有对那青莲下手，要是再冲动一点，她估计就被那岩浆烧得渣都不剩了吧！

    想到这里，苏陌凉心惊肉跳的呼出一口气，神色凝重的打量起因为她的后退再度归于平静，形如潭水的岩浆。

    她发现这岩浆会因为人的靠近，自动处于警戒状态，感应到人的离开，又会恢复原状，似乎是为了保护生长在中央的青莲。

    只是没想到这青莲不长在水里，反而是生长在火里，倒真是有些奇特！

    “小主人，恭喜，我听闻这净世青莲台能够存活于世，全靠净莲圣火的滋养，所以我敢肯定，在这岩浆之下，必定有净莲圣火的火种，要知道这净莲圣火可是异火榜排名第四的火焰啊！要是将其契约，的精神力还会更上一层楼！”

    真君老人作为炼丹师，对排行榜上的异火都非常熟悉，虽然很多没有亲眼见过，但多少看过它们的介绍。

    如今看到净世青莲台现世，他当下就可以断定，岩浆之下必有净莲圣火。

    其实苏陌凉在感受到熟悉，而又让人窒息的热度的时候，便是已经有了猜测，如今被真君老人提起，心中顿时涌上喜悦，有些兴奋的道，“哈哈，排名第四吗，那还真是不错。看样子，我运气的确很好，不但找到了异火，还碰到了混沌灵宝！”

    真君老人听她语气轻快，却是笑着摇头，“仅仅是运气吗？要是运气，凤栖帝国的后人一来就拥有得天独厚的条件，运气岂不是更好？他们每年都有机会来感悟，每年都有希望碰到这么好的宝贝，若光是运气，这宝贝早被他们给拿走了，哪还有什么份儿！”

    真君老人是一路看着苏陌凉成长起来的人，知道她付出的努力和勇气，比她所得到的运气还要多好多倍。

    若不是她每一次的坚持，每一次的勇敢，每一次的拼命，能有这么好的运气吗！

    要知道她刚才面对的可是三个不可能战胜的先祖人物，刚刚她拼尽了全力，依然被轰得伤痕累累，惨不忍睹，差点连命都搭进去了，可见其凶险。

    但就算在那样凶险的攻击之下，那样令人窒息的威压之下，她明知道自己的实力无法抗衡，稍有差池就会丢掉小命，但她依然没有退缩，反而强忍着伤势，死命的扛了下来，光是这份勇气和意志就不是一般人可以相比的。

    所以，要说运气好的话，那也是她用性命作代价，赚来的运气！

    这世上又有谁，敢用自己的性命去赌这一个运气？

    至少连他都没有这样的勇气！

    苏陌凉听出真君老人对她的赞扬，只是轻笑两声，并没有盲目自信，“想要拿走这宝贝，怕是不简单啊，最起码，就要先契约了异火才行！”

    真君老人赞同的点头，“是呀，不光是契约异火的难度，我听闻，这净世青莲台一离开异火，会在一个时辰内，迅速凋零，所以，收服了异火，让它脱离净世青莲台之后，必须在一个时辰内成功契约净世青莲台，不然它的花瓣会凋谢，从此消失在这个世界上。”

    听到这样的消息，苏陌凉心里，陡然一惊，没料到竟然还有这样诡异的说法。

    要知道这净世青莲台可是混沌灵宝啊，不用想也知道，契约它是何等的艰难。

    但现在却要她在一个时辰内，感悟它，这要求会不会太变态了？

    “难怪这么多年都没人将其契约，就这难度，怕是没人能够契约吧！”苏陌凉失笑。

    她都觉得自己的天赋不错，领悟力很强了，但让她在一个小时内领悟出来，她还真是没有多大的把握。

    “嗯，想要契约净世青莲台的确很有难度，只是好不容易碰见了，若是不试一把，绝对是人生最大的遗憾！”真君老人感叹道。

    苏陌凉蛾眉紧蹙，神色凝重，微微点头，“是呀，无论如何也要试一下！”

    想着，苏陌凉吞下了一颗疗伤的丹药，盘腿而坐，调息起来。

    她刚才和三位先祖对战，受了很重的内伤，眼下又要接受新一轮的挑战，所以她必须得把身子调理好才行。