 台下一众看客倒也纷纷捧场，齐声应道：“对！”

司仪笑了笑，继续道：“好了，两位准新人都已经在这里了，那么，我们就直接进入正题吧。”

司仪转过身，对着李天铭问道：“李天铭先生，请问您愿意与薛小姐女士订婚，与她定下约定，喜结连理、永结同心么？”

李天铭微笑着，很干脆地回答道：“我愿意。”

司仪满意地点了点头，又转过头，看向薛小惜，道：“薛小惜女士，请问您是否愿意与李天铭先生定下契约，与他相依相伴，直到永远？”

薛小惜却是没有反应。

就那样呆呆地站在那里，像个毫无灵魂的洋娃娃一样，一言不发。

司仪本来都已经在酝酿等薛小惜应声之后的下一句话了。

可此刻，看到薛小惜这样，司仪也是微微一怔，有些尴尬。

顿了顿，又小声唤道：“薛女士？”

薛小惜这才如梦初醒一般，回过神来，空洞的眼神稍稍有了点光芒，但……也非常黯淡。

她仿佛失神了似的，问司仪道：“呃？

怎么了？”

司仪顿时有些僵硬，有些无语，心想这位薛小姐也真是心大啊。

别的场合也就算了，在订婚这么关键的时刻还能走神，也真是没谁了。

司仪苦笑了一下，主动化解尴尬道：“不好意思，可能是我刚刚的普通话出了点问题，不太标准，让薛女士没听清，真是不好意思了。

那么我再来问一遍吧。

薛女士，请问您是否愿意和李天铭先生定下结婚的约定，与他相守相依，白头到老？”

这次，薛小惜没分神，也听得很清楚。

她的嘴唇也动了动，似乎要说出那句“我愿意”。

可……一秒。

两秒。

三秒。

她的嘴的确一直在动。

但，声音却一直发不出来。

那一句“我愿意”，就像是卡在了喉咙里一样，就是说不出来。

她自己也有些慌了。

为什么？

为什么就是说不出口呢？

不就是三个字嘛，随随便便就能说出来的吧？

只要说出来，今天的仪式就能糊弄过去了，家里也能满意了吧？

可……可为什么，就是说不出口呢。

这一刻……其他人也终于是察觉到不对了——毕竟所有人的目光可都集中在她的身上。

大家都在等候着那一句简单的话语啊。

……台下。

李家这一桌。

李天铭的父亲李宏运一下子皱起了眉头，有些不悦起来。

身为这份婚约的促成者之一，他当然很清楚，薛小惜完全是被薛家安排的，其本身是不愿意的。

可纵然如此，当着这么多人的面，这般犹豫不决，这不是打他们李家的脸么？

“这小姑娘在犹豫什么？

真是不像话。”

李宏运低声自语道。

旁边的妻子也赞同地点了点头，道：“太不像话了。

这般犹豫，是嫌弃我们家天铭么？

我们家天铭哪点不好了？

哪里配不上她了？”

其他李家人想法也差不多，纷纷开始不乐意起来，小声议论、吐槽起来：“这订婚，不是本来就是他们薛家主动要求的吗？

现在还玩一套，也太不识抬举了吧？”

“就是，都已经到这种时候了，还这样扭扭捏捏。

这副姿态，摆给谁看呢？”

“不就是走个流程么，这么忸怩，至于吗？”

“这薛家的小丫头，不会是个哑巴吧？

一句话都不会说了？”

……薛家这一桌。

薛家明看着台上犹豫不决的薛小惜，也有些不高兴了，“这丫头在犹豫些什么啊？

事先不都已经和她说得清清楚楚了么？”

一旁的妻子叹了口气，有些心疼女儿，帮薛小惜说话道：“行了，你也别怪她了。

咱们给她安排这桩婚事，也够对不起她了。

她有多伤心，你又不是不知道。”

“伤心不伤心，我当然知道，但现在是什么场合？

是伤心的时候么？”

薛家明皱眉道，“这丫头离开燕京这么些年，也真是越来越不懂事了。

不就说句话的事情么，有这么难么？”

妻子听到这话，有些无语，也没多说什么了。

因为她知道，说这句话，对于女儿来说，恐怕还真有这么难…………楼上，专属于古武门的特别席位。

这里是只为古武门那七人准备的，除他们之外，就只有服务员了，没有其他的宾客了。

从这里，也可以很清楚地、居高临下地看到舞台上的状况。

笑面虎沈高看到这一幕，笑容愈发浓郁了。

“这薛家也真是有趣。

这么重要的场合，还能闹出这样的岔子，”沈高有些戏谑地说道。

一旁的秦翰云只是不屑地撇了撇嘴，喝了一口面前的白酒，道：“不过就是一些儿女情长的无聊事情，有什么可在意的。”

可萧茉莉则是来了兴趣，兴致勃勃地看着台上犹豫的薛小惜，道：“这么说来，这薛家的小姐姐，对这订婚，还是不情愿的？”

沈高听到这话，饶有兴致地说道：“这不是明摆着的么？

大家族的女儿家，被安排婚姻，还不是理所当然的事情？”

萧茉莉听到这话，却是轻笑了一声，道：“沈先生，按您这意思……我以后是不是也得被包办婚姻啊？”

“不不不，”沈高连忙摆了摆手，苦笑道，“你萧大小姐可是整个萧家的无上至宝、掌上明珠啊，哪里有人敢逼你出嫁啊？”

萧茉莉听到这话，倒是勉强满意，点了点头。

又转回目光，看着那个舞台上的状况，看着那薛小惜，微微眯起眼睛，有些调皮地说道：“看这样子，这小姐姐喜欢的似乎是另有其人啊。

若是那人真能冲到这里来，上演一场大戏，那才有意思呢。”

沈高听到这话，没接，只是笑了笑。

闯到这里来？

上演一场大戏？

呵，果然只是小孩子的想法。

这可是薛家和李家的联姻啊。

光是以这两家在世俗界的权威可力量，就绝对足以让任何人望而却步、放弃这个愚昧的想法。

更何况，这里还有他们这古武门三大家族的人在呢。

无论是什么人，敢到这里闹事，那就真得只有死路一条！ 