
    第199章并没有什么卵用

    一念至此，项楠任才停下了脚步。

    她实在不忍心让这三人因自己而死，尤其是玲儿。

    回想起以前在九龙城的日子，她与辰申接触不多，但跟苗玲和顺老却待了好一段时日。

    两人每次准备餐食的时候，都会特意的多备一份出来，然后提溜着嗓子满院子的大喊，硬生生把躲在暗处保护他们的项楠任叫出来，一同用餐。

    那时候，玲儿准备的虽只是些家常便饭，可她依旧做得极为用心，让项楠任这个自小便习惯了血雨腥风、独来独往的女刺客，第一次感受到被人用心呵护、用情尊崇着的感觉……

    项楠任一声轻叹：“唉，罢了，这或许就是天意吧！”

    说完，她放开了拽着辰申的那只手，嫩白纤细的手指，紧了紧那把只有一尺三寸的短剑剑柄。

    一双如荷塘映月般的眼眸中，赫然闪过一丝决绝之色……

    “什么天意？保镖姐姐，你的表情怎么看起来有些悲壮呢？”

    辰申那无辜的眼神、哪壶不开提哪壶的话语，激得项楠任翻了个漂亮的大白眼。

    她没好气的开口：“你还好意思问？要不是你叫住我，那些凶徒就不可能知道咱们认识，或许就不会连累到苗玲和顺老了，懂吗？笨！”

    “呃……”辰申一时语塞。

    项楠任轻轻的摆了摆素如温玉的手：“罢了罢了，现在说什么都晚了……做好拼死一战的准备吧！”

    “对了，这两个铜人是怎么回事？还有……咦？他不是千驽城的城门侍郎吗？怎么被打成这副惨相了？”

    辰申眉头一挑，用枪尖指了指趴在地上大喘大气的冯昌，反问：“保镖姐，你认识这家伙？”

    项楠任目光冰冷的剐了一眼挤不开外、那个满身金甲早已被轰杀到破破烂烂了的冯昌，冷言道：“我进城的时候，他那双狗眼就没老实过，还死皮赖脸的跑过来自我介绍求交往。”

    “哼，如果不是我急着进城办事，一早就挖出他的那双眼珠子去喂野狗了！”

    “哈哈哈，这主意不错，不过我怕狗都不吃，嫌他脏啊！”辰申痞里痞气的笑笑。

    项楠任看着那少年风轻云淡的模样，很是无语：“都这种时候了，你还笑得出来？”

    辰申并未答话，倒是趴伏在地冯昌突然接过话头：“哈哈哈，小畜生你尽管笑吧！等下，老子会让你哭都哭不出来！”

    而后，冯昌鼓起全身气力，一声大吼：“冯跃四叔，我是冯昌啊！快救救我，这些贼人想杀我！”

    “恩？还真是我冯昌小侄儿的声音！”

    那名叫冯跃的领头汉子眉头一簇，一双虎目顿时豪光大作，开口爆喝：“何人敢伤我冯家子弟？活腻味了吧？”

    话语声落地的同时，八个原本追杀项楠任的凶悍之徒，在距离辰申等人不足十米的地方停下了脚步。

    一个个面露凶光，杀意盎然！

    “冯家子弟又如何，很了不起吗？”

    辰申面色如常道的垂下枪尖，直接点在脚边那个半死不活的冯昌的咽喉处，开口道：“是这王八蛋动手在先，意图杀人掠货，死有余辜！”

    少年身后，顺老和苗玲全神戒备。

    至于项楠任，听见辰申所言之后，一张俏脸顿时暗了三分，心道：“这傻小子……难道就看不出对面八个都是玄士境的高手吗？真搞不懂，你一个弱鸡般的一星玄者，哪来的自信与从容？”

    十米开外的冯跃愣了一瞬，随即，像是听到了这世界上最搞笑的笑话一般，宽大的蛤蟆嘴大大的张开，仰天长笑：“哈哈哈哈哈……好个狂妄的小畜生！”

    “大爷可以很负责任的告诉你，在这千驽城，敢这么和我冯家嫡系说话的人，全他妈死光了！而你，很有可能会成为下一个！”

    说罢，冯跃将手中的钢鞭遥遥一指项楠任的所在，再度开口：“这个小娘皮，是你们一伙的吗？如果不是，你放了冯昌，我或许可以饶你们一条狗命！”

    “我不认识他们！”项楠任一口咬定。

    “我们是朋友！”辰申淡然开口。

    他们两人的声音同时响起。

    项楠任说不认识辰申三人，是为了不把他们牵扯进这档子祸事；自语辰申的言语，完全是随心而发了。

    保镖姐黛眉微蹙，一脸可惜可叹的神情，说道：“辰申你……你就是个十足的笨蛋！这下好了，你就算放了冯昌，他们也不会饶过你们的！”

    辰申耸了耸肩：“无所谓，反正我压根儿就没打算放了这个混蛋。”

    然后，少年将目光缓缓下移，一双冰冷的瞳孔，最终锁定在趴伏于地的冯昌，嘴角勾起一抹冷笑：“呵呵，这就是你期待已久的援兵？可惜，并没有什么卵用！”

    说罢，少年手腕猛然一抖，将抵在冯昌咽喉处的枪尖，突地往前一送——

    “噗嗤！”

    锋利的黄泉蛇骨枪，不费吹灰之力便割断了此时已经无法激发护体玄气的冯昌的喉管！

    一时间，鲜血狂飙！

    “咔、咔咔……”

    冯昌想说话，可却只能发出沙哑低沉的“咔咔”之音，一双眼睛瞪得大大的，满是惊恐，满是不甘。

    他到死都不敢相信，那个少年，居然就这么轻描淡写的下了杀手？这太不合常理了啊！

    难道他不怕四叔这个七星玄士的报复吗？

    难道他不知道留下自己一条命，或许可以挟为人质，让自己活得更久吗？

    难道他真的不怕死，还是说脑残智障？

    ……

    一连串的问题，在冯昌的脑海中频频闪过。可是，他注定得不到任何答案了。

    “咔、咔、咔”的挣扎了三秒过后，这金甲小将已经彻底断绝了生机……

    “叮！成功击杀二星玄士，宿主获得经验值1000点。”

    “叮！一星空间玄戒内的神魂消散，宿主可渡魂纳灵、将之占为己有。”

    辰申会心一笑，神念一动，攥在手心的那枚原本属于冯昌的空间玄戒，便成了他的自主之物。

    此时此刻，所有人都是一脸惊诧的神情。

    短暂的静默后，最先回过神来的，是项楠任。

    她那张一直以来都冷如冰霜的俏脸，此时居然浮现出了一丝笑意：“臭小子，虽然我很想骂你一句没脑子。但是不得不说，姐还是蛮欣赏你的勇气……”
