    百里红妆淡淡一笑，若是说墨云珏不够聪明，那是断然不可能的。

    不过，不论墨云珏是出于什么样的目的帮助她，帮助就是帮助，他们这也算是互相帮助了。

    想来，以南宫悦儿缠人的功力，墨云珏的日子只怕也不是很好过。

    情况正如百里红妆想得那般，宫少卿的实力本就很强，即便是全盛状态下的薛浩凌也未必是宫少卿的对手，何况现在薛浩凌的状态还十分糟糕。

    在这般此消彼长之下，薛浩凌的失败几乎是可以断定的。

    只是简单的一番交手，众人便已经断定了结局。

    北海学院的两位导师在瞧见这一幕后亦是十分着急，只是现在比试已经开始了，即便他们再着急也没有任何用处。

    苍鸿熙的脸色亦是十分难看，第一场晋级赛的时候北海学院的表现便已经不尽如人意，倘若这一场薛浩凌也输了，那么这情况可就更加不利了。

    砰！

    伴随着宫少卿一脚横扫，薛浩凌的身形重重跌落在地面上，刚准备站起来，宫少卿的剑便已经出现在了他的面前。

    “宫少卿胜！”

    裁判当即宣布了结果，这一战的结局已经十分明了。

    话音一落，薛浩凌整个人便犹如丧失了力量一般，神情茫然，心情更是低落，俨然不复先前那意气风发的模样。

    在学院交流会开始以前，他有怎么会想到是这般结局？

    一回想先前对沧澜学院修炼者的种种嘲讽，现在只觉得自己才是真正的笑话。

    宫少卿缓缓走下了比武台，在这晋级赛的第二轮，沧澜学院获得二连胜，这个结果无疑让不少人都惊叹了一番。

    “先前光是听说，只以为沧澜学院的修炼者都十分垃圾，如今倒是觉得北海学院才是真正的不行。”

    “可不是，先前那薛浩凌蹦跶得那么欢，现在不过刚交手就直接落败了，这叫唤得越得意的往往是越没有实力的。”

    “这一次沧澜学院是要扬眉吐气了……”

    苍鸿熙的脸色变得十分不好看，桓楚悠脸上却洋溢着淡淡的笑容。

    以往在这种时候都是苍鸿熙各种风光得意，而这一年，情况俨然已经变得不同。

    “宫少卿，这战斗够果决的啊！”

    东方钰拍了拍宫少卿的胸膛，看见自己的兄弟得到这般成绩，他亦是感到开心。

    “薛浩凌根本就不在状态，只能算是抽签的运气好。”

    宫少卿神色淡然，这一场比试他同样没有使出全力来，只能说目前的两场运气都十分不错。

    “东方，南宫修杰并不是好对付的人，你下一场比试要多加小心。”

    听言，东方钰微微点头，“我明白，南宫修杰已经是先天境界，我想要打败他基本没有可能。”

    感受到众人担心的目光，东方钰显得很是洒脱，“你们放心吧，这一场比试我就当做是学习了，能与先天境界的修炼者交手也是不错的学习经验嘛！”

    瞧着东方钰早已经做好了心理准备，众人这才放心了几分。

