    秦然捏着手中的【银渡钱】，‘暴食’的力量马上活跃起来。

    不需要秦然更多的指引，就本能的开始吞食着【银渡钱】中的力量。

    【精神属性突破一层封印，C-→C】

    【精神属性突破一层封印，C→C+】

    【精神属性突破一层封印，C+→B-】

    【精神属性突破一层封印，B-→B】

    ……

    最开始连续的三次突破封印与之前并没有什么不同，在消耗了两枚【银渡钱】后就完成了连续的突破。

    唯一出乎秦然预料的是，第四次精神属性从B-→B，足足消耗了两枚【银渡钱】，与之前连续三次突破的消耗数相当。

    “B吗？”

    陡然提升的消耗量，令秦然眉头一皱。

    按照一枚【银渡钱】可以换取三十枚【铜渡钱】计算，连续三次突破封印消耗两枚【银渡钱】，每次就是二十枚【铜渡钱】，再加上之前的两次突破，很显然，B-级之下的突破封印只需要20没【铜渡钱】就足够。

    不过，B-级之上，需要的【铜渡钱】却是直线上升。

    需要六十枚【铜渡钱】！

    秦然预料到在B级会有变化，但是没有想到会增加这么多。

    而这对秦然来说可不是什么好消息。

    因为，按照秦然所知道的属性分类，属性B只不过是第一个门槛，之后还有入阶，以及Ⅴ阶。

    在B级时，突破一层封印就需要六十枚【铜渡钱】，那么到入阶呢？更何况还有Ⅴ阶！

    虽然对眼前的副本世界了解的依旧不够透彻，但是这并不妨碍秦然对【铜渡钱】价值的了解。

    那可是远比同等重量的黄金都要珍贵百倍的东西。

    即使是能够接触到渡钱的人，也不会有太多的存货。

    “有些麻烦了。”

    秦然抬起右手食指，下意识的就想要敲击沙发扶手。

    不过，手指才刚刚抬起，秦然就想到了熟睡的含羞草，马上停下了准备敲击的手指，变为了将手撑在下巴上。

    他需要一个完整的计划来让自己的实力快速恢复。

    在，不影响到含羞草的前提下。

    ……

    朝阳从东向西。

    在下午三点的时候，艾美准时敲响了餐馆的门。

    看着开门的秦然，艾美不由松了口气。

    她真的担心今天会见不到秦然。

    并不是有多么的关心秦然。

    而是，在她认知中，秦然活着，她就会安全。

    特别是在遇到昨天的那档子事后。

    “见到你真好。”

    “看看我找到的资料吧。”

    “和你猜测的一样。”

    “那家伙不是第一次出手。”

    艾美说着就将手中的牛皮纸袋递给了秦然，然后，径直的走进了店内，做到了吧台前，拿起了一旁的水壶和杯子。

    一口将杯中的水饮尽后，艾美就爬在了桌子上。

    虽然有着工作狂的称呼，但这个时候的她真的需要好好休息一下了。

    关好门，秦然返回了吧台，打开了牛皮纸袋。

    里面的资料是整理过的，内容十分详尽——

    赵雄，男，30岁，健身教练，死于心脏麻痹（09年1月21日）

    李成，男，29岁，搏击教练，死于心脏麻痹（09年3月20日）

    伦纳德，男，25岁，户外生存教练，死于心脏麻痹（09年5月22日）

    艾克，男，26岁，潜水教练，死于心脏麻痹（09年7月25日）

    萨斯，男，25岁，知名大力士，死于死葬麻痹（09年9月30日）

    （标注1：所有死于心脏麻痹的人员都是死在了电视机前，面容狰狞。）

    （标注2：所有死者都是身体强壮、健康的男性。）

    （标注3：警方曾追查，但是毫无结果。）

    （标注4：这是我能够找到的可疑资料，不保证其完整性）

    （标注5：仅限于东区）

    ……

    在第一张纸张上，一张张照片下，大概的列出了注释后，之后的纸张就是关于死者的各种信息。

    秦然详细的翻阅着资料。

    对于艾美来说，搞到这样的资料，秦然并不意外。

    真正意外的是最后一个死者：萨斯。

    与其它的死者相比，这位知名大力士要更加的强壮、魁梧，哪怕只是一个一寸照和一些生活照片，都能够给予人强烈的视觉冲击，对方的臂膀比一般人的大腿都要粗壮有力，尤其是对方一手一个，将两个成年男性举过头顶的时候，更是让人侧目。

    但最让秦然在意的是对方死亡的时间。

     09年9月30日。

    这是昨天晚上，或者准确的说是‘今天’他遭受攻击的日期。

    “不仅不是第一次攻击生者，而且，还能够‘分开’攻击吗？”

    秦然沉吟着。

    无疑，这样的对手是极为麻烦的。

    谁也不希望面对一个总是能够‘分裂’的对手。

    咚、咚咚。

    思考中的秦然，手指微微敲击着吧台，清脆的响声让刚刚才睡了不到一个小时的艾美皱起了眉头。

    她睡眼稀松的爬在吧台上看着秦然。

    “搞什么？”

    “你知不知道最近今天我才睡了三个小时。”

    艾美带着起床气，抱怨着。

    “四个。”

    秦然纠正着对方的错误，将手中的资料，放入了牛皮纸袋。

    “怎么样？”

    “有发现？”

    看着秦然的动作，艾美立刻被转移了视线。

    要知道，在昨天晚上，她查到这些资料的时候，整个后背都是发凉的。

    就她查到的，今年已经死了五个人了。

    而更早呢？

    或者说东区以外呢？

    艾美简直不敢想象。

    而破例的，艾美没有咒骂警方无能。

    她很清楚，这一次不乖警方，而是真的对手太过于特殊了。

    特殊到，所有普通人都无能为力的程度，只能够依靠特殊人士来解决。

    看着秦然，艾美的目光中满是期待。

    而秦然，没有辜负这样的期待。

    “有。”

    秦然点了点头。

    “什么发现？”

    艾美急匆匆的问道。

    “三个发现。”

    “第一，对方不了解我。”

    “第二，那个萨斯对于对方来说很重要。”

    “第三，捕获了萨斯这个美味的猎物后，对方一定会来找我。”

    秦然对这位临时的助手没有隐瞒。

    “它要报复？”

    艾美瞪大了双眼。

    “不然呢？”

    “一时大意，让手下或者分身消失，随之又实力大进，不来这里找我报复，才是怪事。”

    秦然反问道。

    “亡者还能够变强？”

    “只要找到符合的目标？”

    艾美迅速的反应过来。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    “你有把握对付它吗？”

    艾美紧接着问道。

    秦然露出了一个微笑。

    疲惫、紧张的艾美，看着这个微笑，有些微微发愣。

    因为，她在这个时候，突然发现秦然虽然长相普通，但是笑起来时，却变得有些不一样。

    不仅安全可靠，还有些暖暖的。

    至少，艾美看到这个微笑时，就觉得心底一阵安定。

    “你……”

    就在艾美准备说些什么的时候，坐在她对面的秦然站了起来，扭头看向了楼梯口的方向。

    “醒了？”

    秦然声音十分柔和，就如同面容上的微笑一般，冲着出现在楼梯口的含羞草问道。

    “嗯。”

    “午餐马上就好。”

    含羞草同样以温和的笑容回应着秦然。

    不过，当这个笑容面对艾美时，就多了一分含蓄，以及更多的压迫感。

    艾美呼吸一滞。

    她不是第一次感受到这种压迫感了。

    可每一次感受到，都让她有些无法接受。

    她总觉得自己是一头柴犬，闯入了一头狮子的地盘，不仅危险，还随时可能成为盘中餐。

    但，艾美这样不肯认输的人，可不会表现出来。

    “早！”

    艾美强撑着对含羞草打着招呼。

    含羞草微微颔首，没有回答。

    压迫感，则是越发的浓烈了。

    艾美总觉得在对方的身后看到一头咆哮的母狮子，仿佛是在对着她说，滚，滚出我的领地，不然吃了你。

    当然，艾美知道这就是她长时间加班、精神紧张的幻觉。

    不然就是个比喻，哪能变得真实。

    特别是下一刻，这种幻觉就消失，更是让艾美认定，自己一定是过于疲惫了。

    而艾美从未注意过，含羞草是在看到桌上的文件袋后，这才转身走进厨房的。

    “你和你的弟弟真的不同。”

    看着走进厨房的含羞草，艾美松了口气。

    “长相吗？”

    秦然反问道。

    “不。”

    “是给人的感觉。”

    “你不觉得你的弟弟，他总是高高在上的俯视着任何靠近的人吗？就好像是国王一般的感觉。”

    艾美摇了摇头道。

    “那是你不了解罗叶。”

    “了解之后，你就会发现，你的感觉并没有错。”

    秦然说道。

    “哈？”

    艾美一瞪眼。

    她人为自己听错了。

    “对于陌生人，我们在深山中学会了警惕。”

    “这样的警惕，可不是一天两天就能够消除的。”

    秦然说着将文件袋，收了起来，然后，冲着疲惫的艾美说道：“你现在应该去好好休息，洗个澡睡一觉。”

    “不请我吃饭吗？”

    艾美闻着厨房中飘来的食物香味，嘴里唾液早已开始分泌了。

    “不。”

    秦然回答的斩钉截铁。

    “可我是你的助手！”

    艾美又一次瞪起了双眼。

    “所以，你更应该听我的，不是吗？”

    秦然目光淡淡的看着艾美。

    气鼓鼓的艾美被这样的目光注视后，不再是后背发凉，而是整个人身体发僵，她仿佛又出现了幻觉。

    不再是狮子。

    而是……

    恶魔！

    一头张开了双翼，遮天蔽日的恶魔，正居高临下的凝视着她。

    似乎只要她开口说个不字，就要将她撕碎。

    身体的本能，告诉艾美这个时候最好离开。

    “你再这样下去，会失去我这个助手的！”

    艾美拿起自己的包就向外走去，走到了门口当幻觉消失后，这才敢大着胆子冲着秦然吼道。

    然后，不等秦然回复，就大踏步的向外走去。

    而这个时候，含羞草端着食物走了出来。

    看着艾美的背影，不禁摇了摇头。

    “败犬。”

    心底浮现着这样想法的含羞草，面容中则带着对秦然一如既往的真诚微笑。

    “黑椒芝士牛排和罗宋汤，我还陪了一些玉米面包、西兰花。”

    “还有……”

    “巧克力味的冰激凌！”

    含羞草仿佛是献宝一般将藏在身后的小碟子拿了出来。

    洁白的碟子上，有着三颗咖色的冰激凌球，淡淡的可可味，秦然早就闻到了，不过，面对着含羞草的微笑，秦然依旧十分配合的说道：“这算是惊喜吗？”

    “对！”

    “惊喜！”

    “快尝尝！”

    含羞草迫不及待的将冰激凌放在了秦然面前。

    之前在洛街的时候，含羞草就发现，秦然在零食中，很喜欢吃冰激凌，经常一买一大堆。

    在那之后，含羞草就开始尝试的做冰激凌了。

    原本含羞草打算在巨大城市的房间中邀请秦然。

    但之后突如其来的意外，让含羞草不得不延迟了计划。

    庆幸的是，在这里也可以。

    看着秦然拿着勺子一口一口的吃着冰激凌，含羞草嘴角上翘。

    含羞草最喜欢的事，就是看着秦然将自己做的食物全部吃下去了。

    三颗冰激凌球，秦然迅速的吃了两个，在勺子挖向第三个的时候，秦然想了想，将挖好的冰激凌送到了含羞草面前。

    含羞草一愣。

    然后，张嘴咬住了勺子。

    当冰甜的感觉在舌尖上漫延开的时候，含羞草感觉到了一种幸福感。

    “嘴脏了。”

    “别浪费。”

    就在含羞草体会着幸福时，秦然一抬手就摸过了含羞草的嘴角，然后，将手指塞进了自己嘴里。

    莫名的眩晕感、灼热感直冲大脑。

    含羞草抬手撑住身形。

    “怎么了？”

    用勺子将剩余冰激凌送入嘴中的秦然，目光不自觉的看向了剩下的食物，根本没有注意到含羞草的异样。

    “没事！”

    “我去给你做饭！”

    含羞草大声的说着，一转身就跑回了厨房。

    秦然诧异的看了一眼厨房门，然后，就惬意的拿起了筷子——牛排，看似摆放着一整块，事实上，含羞草已经提前切好。

    在发现秦然习惯用筷子后，含羞草总会做出最让秦然舒服的食物。

    “有含羞草在……”

    “真好。”

    感受着不一样的便利，秦然发自内心的感叹着。

    而这样的感叹，自然而然的让秦然将含羞草的安危顺利的提升了一个档次。

    同样的，对于夜晚可能到来的袭击，秦然越发的郑重了。

    当然，不单单是今晚。

    还有之后的！

    想到这，秦然不再犹豫了。

    啪！

    秦然打了个响指。

    上位邪灵应声出现。

    “竭诚为您服务，我的Boss。”

    “我需要……”