    两人本来是顶着巨大的压力，上峰限令他们迅速抓到易阡陌，以儆效尤！

    如此一来，他们知道自己不可能扛太久，再抓不到人，上面肯定会另外派人下来接管此地的事宜。

    到时候，他们所做的事情可就曝光了，他们敢对星域外的修士下手，可不敢对盘古大陆的修士下手。

    可他们没想到，就在这么一个结果眼上，竟然遭遇如此大败，建立好的血城，竟然在如此短暂的时间里，便被摧毁掉了。

    两人一合计，决定立即将血城毁灭的过程，全都上报上去，并要求给他们更大的权限，对整个星辰进行清剿。

    正如他们所料的一般，随着此地的情况上报了上去，他们很快便接到了命令，盘古大陆那边命他们全力以赴，可调动星域内全部分殿的力量，对这星辰进行清剿。

    但这一次，盘古大陆那边，只给他们三个月的时间，若是三个月还抓不到易阡陌，他们便换人过来接手。

    孟磊和吕千秋露出了笑容，三个月的时间他们当然没法完成对这星辰的清剿，但他们却可以赚够足够的血丹和血灵兽气血。

    “若是能够抓到他，自然是最好的！”

    孟磊说道，“只要抓住了他，此事便算是告一段落，虽然接下来无法动用星域分殿的力量，也没法发布悬赏令，但如果我孟氏与吕氏联手，至少还可以在此地，发掘一段时间！”

    吕千秋想了想，说道：“这家伙躲在星辰内部，若是不出现的话，我们其实拿他也没有什么办法啊！”

    “总得试一试！”

    孟磊说道。

    传送阵被毁掉，血城也被攻陷，两大至尊势力只能重新派人前往星辰内部，而有了之前的经验，这一次变得容易的多。

    首先他们在星域内，再一次发布悬赏令，并进一步的加码，斩杀血兽，将会获得比此前更多的贡献点，若是斩杀血魔，便可直接进入修士出身的本星域两大至尊势力修行。

    而这血魔，便是攻打血城的那些土著修士，他们修为明显是要比灵兽强大太多，而且不像是灵兽一样，只会蛮干！

    果然，这悬赏令一发布，来者趋之若鹜！

    这一次，分为一百个小队，每一个小队五百人，每一个小队中，有几十位渡劫期坐镇，他们的任务，主要还是布置传送阵！

    而在其中一个小队中，一名身穿黑衣的青年，以阵列师的身份，加入了到了小队当中，此人正是易阡陌。

    他知道，照这样下去，隐元星确实得到了喘息的机会，可这样打下去，哪怕这个星辰上的修士和灵兽实力远超外界星辰，也会很快就被耗干掉。

    一百个小队，随之进入这片星辰内，身为阵列师，易阡陌被重点保护。

    在进入星辰之后，一百个小队随之分散开来，吕千秋和孟磊的目的很简单，就是要利用这一百个小队，重新建立起一个传送阵！

    只要其中一个成功了，他便可以派遣大量的修士进入星辰内，重新建城。

    穿越浓厚的煞气，易阡陌终于进入到了这片星辰内，暗红色的天空，映照下来，面前的世界，像是地狱一般。

    小队很快便乘坐飞梭，落到了星辰内部。

    为首的队长，立即下令道：“修士立即散开在周围境界，保护阵师布置防御阵势！”

    此前血城被灭掉的那一幕，到现在他们还记忆犹新，他们不敢小看这片星辰内的修士，一百个小队，未必会有一个成功的！

    传送阵不建立起来，他们便不会有援军，这也就意味着，如果遭遇到攻击，他们便只能拼死一战！

    好在，这一百个小队，全都落在了这附近的区域，即便被此地的修士发现，也未必就会在第一时间，攻击他们的小队！

    队长一发话，修士们立即散开，在这一里方圆内，警戒了起来，将近三百位阵师，开始布置阵纹。

    易阡陌的任务是布置防御阵纹，而传送阵则有剩下的一百位七品阵师来布置！

    要知道，这一百个小队的配制全都是如此，可见两大至尊势力的实力之雄厚，而对方压根就不在乎材料，连法宝都不在乎，人手都配备了灵宝级的防御宝物！

    “你看什么呢，快点布置阵纹！”

    一名阵师看到易阡陌四处打量，立即提醒道。

    易阡陌看了过去，这是一名魔族修士，天赋并不低，在洞虚初期，是一名六品阵列师，而且还是一名六品丹师，来自临近星域的丹阁分殿！

    “你不觉得奇怪吗？”

    易阡陌立即着手开始篆刻阵纹，他的阵列水准也在六品，布置这防御阵法，自然是轻轻松松的。

    他们的防御阵法，分为八个区域，两百位六品阵师，也各自分配到八个区域当中，每二十五个阵列师，负责一个区域，他们布置的是后天防御八卦阵！

    这也是无上道盟内，最为著名的防御阵法，一旦布置成功，各自进入阵列中，至少可以抵御数百位渡劫期，联手攻伐数个时辰。

    易阡陌所负责的阵列，一共有五百个，需要在半个时辰之内篆刻完毕。

    如此庞大而繁复的阵法，仅靠易阡陌一个人，那是不可能在短时间里布成的，即便是两百位六品阵列师，那还是差了一点！

    可在队长的手中，还有更大的利器，那就是早就炼制好的八面阵旗，只要阵列一刻画完毕，将阵旗插入阵眼中，这大阵便宣告完成！

    易阡陌此刻很难受，他想着，如果这些东西，全都运用到隐元星的修士身上，那又将会是什么后果。

    这一刻，他仿佛看到了嬴驷带领的大军，像是割稻草一般，被两大至尊势力联手绞杀！

    “必须将他们在星域内的所有根基拔除！”

    易阡陌心底想道，“只有联合整个星域，才能与盘古大陆一较高下！”

    这一番的行动，让他看到了两大至尊势力真正的底蕴，在他看来这是幸运的事情，如果一开始就与两大至尊势力斗法。

    恐怕现在隐元星，已经被攻破，他也只能带着隐元星的少部分修士逃离家园，一路在这星域中流浪了。

    “奇怪什么？”

    与之配合魔族阵列师没好气道，“这鬼地方，什么不奇怪？”

    “那些血丹和尸体，真的被毁掉了吗？”易阡陌说道。

    闻言，这魔族修士愣了一下，道：“不被毁掉了，难道还被吃了不成？别开玩笑了，给你你敢吃吗？”

