    书评区有些‘白板’读者在挑事，他们的帖子会被删除，大家不用理会。

    什么是‘白板’？就是这个人的账号在起点没消费过一分钱，没投过一张票。就像是刚注册的起点账号，呵呵！

    另：QQ和创世那边，早上八点半那一章好像被屏蔽没出来，起点这边是正常更新了。

    ......

    傅显觉得大明的水师中，再也没有自己更幸福的了。

    大海之上，远处的岛屿若隐若现，傅显站在船头，得意的道：“郑公公只是去宣威，咱们可是实打实的战功，等以后船队扩大了，就像是兴和伯说的那样，咱们到外面去，去寻找新大陆。”

    边上的副将放下望远镜，憧憬的道：“兴和伯可是说了，以后咱们可以分成几只船队，还能长驻海外，震慑不臣，那多舒坦啊！”

    “派船过去看看，有人就全部赶出来。”

    傅显正在执行方醒的计划：清空倭国沿海诸岛上的倭人。

    “伯爷说了，以后这些岛只能有大明的人，免得以后扯皮。”

    几艘小船艰难的靠岸，随即军士登陆。

    傅显无聊的等待着，想起最近瀛洲布政使司发生的事，就唏嘘的道：“那些和尚的胆子太大了，居然敢行刺殿下和兴和伯，还以为大明和幕府一个德性，这不是找死吗？”

    副将不屑的道：“京都附近的和尚都没了，这次回去咱们就得去拉人，朝鲜那边的矿山就不差人了。”

    朱棣把倭国改为瀛洲承宣布政使司，首任布政使就是陈杰。

    前段时间方醒不顾朱瞻基的阻拦，命令明军出动，直接清扫了京都周围的寺庙，抓获了大批的僧人，武器财物更是数不胜数。

    傅显沉吟道：“抓人是一回事，关键是此次收回了大批土地，兴和伯这是醉翁之意不在酒啊！瀛洲的百姓有福了。”

    副将笑道：“有啥福？瀛洲的税定的那么高，换做大明的百姓，肯定是不乐意种地的。”

    “商税也不低啊！”

    傅显看到岛上已经有人被带出来了，心中大定，于是就说道：“现在瀛洲正在修路，兴和伯说了，这路是官府出钱出人修的，不收商税，那都等着喝西北风吧。”

    副将也看到了岛上被驱赶着上船的人，觉得此行算是圆满了。

    “瀛洲的攻伐现在快了许多，那些大名若是不主动请降，抓到就全家发往矿山，后面的都怕了呀！”

    “那是因为我大明军队战无不胜，前几仗打的摧枯拉朽般的轻松，后面的都怕了。”

    傅显点点头，理所当然的道：“兴和伯说了，以后大明的周边至少要拿下大半，还说这是什么基本盘，然后就要开始放眼世界了。”

    等把岛上的倭人都赶到船上后，船队继续出发，将一路清理到大明沿海去。

    ……

    金陵已经有了些春天的气息，可朝堂上依然是寒冬冷冽。

    最近弹劾方醒的奏折如雪片般的飞进了宫中，朱棣对此烦不胜烦，到后面看都不看，直接令人把这类奏折‘漂没’了。

    胡广的身体不大好了，朱棣已经免了他的事务，令他在家休养。

    杨荣不在，杨士奇目前暂时担任了胡广的那个职务。

    “陛下，瀛洲那边的清理杀戮太甚了，臣以为不利于长治久安。”

    金幼孜最近有些踌躇满志，他巴不得杨荣在瀛洲呆一辈子，然后他自然有办法和杨士奇争夺那个位子。

    朱棣有些疲惫的道：“兴和伯怎么说？”

    金幼孜闻言心中一喜，朱棣居然没提到朱瞻基，这就是不想让他被扯进这些麻烦之中，那是不是……

    “陛下，刚接到兴和伯的奏折，请陛下一观。”

    杨士奇把奏折递给了大太监。

    朱棣接过看了看，表情变得复杂起来，一会儿挑眉，一会儿皱眉……

    良久，朱棣放下奏折，缓缓的道：“瀛洲僧人刺杀太孙，方醒大怒，已经开始了。”

    学生被刺杀，当老师的暴怒杀人，这个没谁敢说不对。

    已经开始了？

    杨士奇苦笑着，他知道此刻的瀛洲肯定是血雨腥风。

    “陛下，攻占瀛洲之事是否要公布出去？”

    金幼孜觉得朱棣有些奇怪，以往这等大捷早就该传遍整个大明了，可此次朱棣却压了下来。

    “急什么？”

    朱棣缓缓的道：“且等朝鲜那边尘埃落定了再说。”

    杨士奇挑挑眉，想起了当时捷报送到朱棣的手中时，那双微微颤抖的大手。

    ……

    而方家庄在方醒走了之后，就一直很安静。

    张淑慧每日就在家中带带土豆，处理一下内院的事情，外边的事情都交给了黄钟。

    而现在她还多了一个需要照顾的人。

    “小白呢？”

    刚把已经开始学说话，就喜欢闹腾的土豆哄睡了，张淑慧回身就发现少了两个人。

    秦嬷嬷笑道：“刚和铃铛出去了，不过夫人放心，邓嬷嬷跟着去了。”

    张淑慧无奈的道：“肚子都大了，还这么折腾，哪家的女人像这样？”

    秦嬷嬷捂嘴笑道：“那可不是吗，不过还有些孩子心性罢了。”

    “这看着就是孩子他娘了，还是不肯消停，也只有夫君才能收拾她了。”

    提到方醒，张淑慧的眼中有些朦胧。

    秦嬷嬷劝道：“报信的人不是说老爷在倭国……瀛洲把那些逆贼都杀怕了吗，想来很快就要回师了。”

    “隔壁家如何了？”

    张淑慧突然问起了隔壁的华家，秦嬷嬷想了想：“华彬被打断了腿，还娶了个厉害的媳妇管着，倒是安生了些，只是姑嫂之间经常会闹腾。”

    “塞翁得马，焉之非祸啊！”

    ……

    小白的肚子只有一点点凸起，在宽大的衣裙下根本就看不出来。

    不过张淑慧看的紧，所以她玩耍的时间不多。

    前院，呆呆在亭子里在给那些女学生授课，一个炭盆放在中间，气氛很是热烈。

    呆呆正在教她们写字，突然心中一动，就侧身看去。

    小白冲着她灿烂的一笑，然后挥挥手，就和邓嬷嬷在前院转圈。

    呆呆看着她的背影，蓦地想起了方五。

    地面上已经有了些绿色，那些小草在经过寒冬的蛰伏之后，感受到了春的气息，就悄悄的探出头来，张望外面的世界。

    呆呆摸着柱子，想着方五的母亲暗地里说了多次的子嗣，竟有些痴了。

    ……

    而在太孙府中，胡氏每日就是处理内事，她为人公正大方，倒是获得了那些太监和宫女们的好感。

    “太孙妃是个好人。”

    “嗯，确实是好人，不过你们可别糊弄她，不然殿下回来知道了，谁都没好。”

    “殿下是一回事，听说太孙妃在大婚前和兴和伯见过面，兴和伯一力主张赞同，说是太孙妃娴静，是个好内助。”

    “那太孙妃岂不是在外朝有了强援？兴和伯可厉害的很！那位孙嫔大概要失望了吧。”

    “孙嫔和殿下青梅竹马，有殿下的护佑，这鹿死谁手还未可知呢！”

    “可兴和伯教过殿下，而且他的脾气听说不大好，若是孙嫔欺负了太孙妃，殿下估摸着要为难喽！”