    

    叶辰和芷若三女述说了她这些年是如何过来的。

    芷若和赵敏也慢慢地对这个世界有了更多的认识，知道这个世界和她们原先的世界很像，更是知道了她们竟然是书中的人物，不过也没有因为书中的结局而纠结，现在芷若和赵敏她们两人认识了叶辰，她们感到非常幸福，对于这书中的人物结局并没有在意。

    三女，听着叶辰的讲述，得知叶辰原先也是一个纨绔公子，后来发生变故，流落到这东海市，落魄到如今这个样子，幸得苏紫嫣一家人的收留，让叶辰不至于堕落。

    芷若三女听到这个叫苏紫嫣的女孩，对于这个女孩和她的母亲心存感激，感谢她们这些年收留帮助叶辰。

    然后，叶辰将他现在最大的秘密也告诉了欣月，让欣月终于明白了叶辰为何会有今天的变化，也是明白了芷若和赵敏两女来自哪里了。心中为叶辰感到高兴，叶辰终于改变了现在的无力局面，自身有了强大的实力，自己感觉更加安全。

    于是，叶辰又带着欣月进入了混沌图书馆内，花费了五百积分为欣月绑定了混沌图书馆，以后欣月就可以随时进入混沌图书馆了。

    叶辰又将自己创造的银月战法传授给欣月，让欣月修炼，不会的可以问芷若和赵敏，也可以询问叶辰。

    欣月这两天感觉就像活在梦中，首先是再次见到叶辰，让自己感到高兴不已，自己终于可以和叶辰长相厮守了，虽然叶辰还有另外两个女人，但是欣月并没有在乎，而且在认识了芷若和赵敏之后，欣月已经和芷若，赵敏成为了很要好的姐妹，一起聊天，让欣月感觉到了家的温暖，没有丝毫压抑，不需要考虑太多的事情，让欣月自己感到无比轻松，这是她这些年从未有过的，让欣月心里开心不已。

    让欣月感到更神奇的是，叶辰传授给自己的银月战法，这门战法不仅有修炼功法，而且还有对战的功法，让欣月感到新奇无比。

    叶辰笑着说道：“欣月，以后不要太忙于工作了，每天要坚持修炼银月战法，不仅可以让你变得更加漂亮动人，让你的身体更加健康强大，而且还可以用来防身，修炼有成之后对付一般的十多个小混混完全不是问题，这样我也能更加放心一些。”

    欣月高兴地点头说道：“嗯，辰，我一定会努力修炼的。”

    又看着芷若和赵敏问道：“芷若，敏敏你们现在的实力达到什么境界了。”

    芷若和赵敏笑而不语，看着欣月不说话，怕打击到欣月。

    叶辰笑着说道：“欣月，芷若和敏敏她们两人从小就开始修炼，到现在已经修炼了二十多年了，实力已经达到了绝顶高手的境界。”

    欣月有些疑惑地问道：“辰，你能和我具体说一下这修炼的境界吗？”

    叶辰点了点头说道：“好的，欣月今天我和你详细说一下这修炼的具体情况，修炼是分为境界的，分为入门高手，只要修炼功法入门就算是入门高手了，比起普通人强上一些，再往上就是三流高手，二流高手，准一流高手，和一流高手，这些级别高手的实力在逐步提高。

    在一流高手之上就是绝顶高手的境界了，正是芷若和敏敏她们现在所处的境界，而在这之上则是宗师境界和大宗师境界，最后是神级高手的境界了，具体情况我也不太清楚，应该还有具体的境界层次。”

    欣月看着叶辰，向叶辰问道：“辰，你现在是什么境界？”

    叶辰颇为得意地一笑说道：“欣月，我现在是大宗师境界的高手，离神级高手还差许多。”

    欣月美目嫣然，看着叶辰眼神之中满是崇拜之色，看着自己的男人竟然这么强大，非常高兴，叶辰的强大就能够更好地保护自己了，欣月搂着叶辰的胳膊说道：“辰，你真厉害，以后一定要保护好我。”

    “当然了，我当然会保护好你们的，不过你们也要好好修炼，修炼功法可以让你们排出体内的杂质，让你们变得更漂亮，而且还可以增加你们的寿命，甚至最终可以达到长生不老也不是不可能的事情。”

    “真的吗？辰，修炼下去真的可以让我变得更漂亮吗？”欣月问道。

    “当然了，欣月，你看我和芷若的皮肤，你摸一摸就知道了，修炼真的可以让你变得更加漂亮美丽。”赵敏笑着对欣月说道。

    “我摸摸看，…啊这是真的啊！芷若，敏敏，你们的皮肤真光滑，水嫩，而且那里还那么的有料，难怪辰那么喜欢你们。”欣月摸着芷若和赵敏两人的皮肤，感觉到她们的皮肤的确非常光滑水嫩，比起自己的皮肤好了许多，不无羡慕地说道。

    欣月心里也下定决心要好好修炼银月战法，要让自己变得更加漂亮动人，那样辰就会更加喜欢自己了。

    叶辰根本就不知道欣月和芷若，赵敏三女她们修炼的目的竟然是这样的，只是为了把自己变得更加漂亮，让叶辰自己更加喜爱她们，如果让叶辰知道她们心中的想法，恐怕会无奈地苦笑，叶辰让芷若她们三女修炼只是为了让她们强身健体，有自保能力，在自己不在她们身边的时候，她们可以自己保护自己，没有想到她们竟然是因为这个目的才修炼的。

    叶辰又和欣月说明了一些修炼需要注意的问题：“欣月，你修炼的时候有什么不懂的一定要向我们问清楚，小心自己修炼出错，那样是很危险的，而且修炼一定要谨记切勿急功近利，不可着急，也不能荒芜了，每天不能一直修炼，也不能不修炼，要注重劳逸结合。知道吗？”

    看着叶辰郑重的模样，也是明白了这修炼之事的重要性，认真地点了点头说道：“嗯，辰，我知道了，我一定会听你的话，努力修炼的。”

    叶辰满意地点了点头笑着说道：“芷若，敏敏，你们现在还没有自己的衣服和生活所需的物品，下午咱们出去买一些衣服和生活用品回来，顺便带你们出去见识一下这里环境，让你们能够快速适应这里的生活环境。”

    芷若和赵敏听到了叶辰的话，顿时眼睛一亮，高兴地点了点头说道：“好啊，好啊，下午咱们出去游玩去。”        

