
　　“什么？有狼？”楚正北瞳孔猛地一缩：“狼群是朝我们这里来了吗？”

　　“不是。”楚文光摇头如捣蒜，脸色煞白地说：“我瞧着，好像是朝黑崖那边跑去了。”

　　顿了顿，又道：“老叔，你说它们会不会……”

　　接下来的话，他怎么也说不出口。

　　可是，在场除了楚文业之外，所有人却都听懂了。

　　“！！！”天籁小说网

　　楚正北闻言，脸色大变：“大哥，你带着小子们守在这里，我这就出去看看。”

　　以前上山打猎，通常都是七八个人拿着猎枪，所以就算遇到狼群也多少还有一战之力。

　　可现在家家户户都饿着肚子，谁还有精力和能力去做火药？

　　因此，村里人进山若遇到了狼群，基本上只能等死。

　　作为大队长，他自然不可能眼睁睁的看着大家被狼群围困，所以这一趟他必须去。

　　“不行！”楚正南当即反对：“要去一起去，要不去就都不去。”

　　上一次，他就已经后悔了。

　　后悔让老二独自面对危险，且差点儿‘人入虎口’。

　　所以，这次他强行跟着上山，目的就是为了监督老二，免得他脑子一热又逞英雄。

　　“爹，我们也要去。”楚文安、楚文生、楚文业异口同声道。

　　兄弟三人对视一眼，都看出彼此眼里的坚定。

　　随即，楚文安一脸严肃的走上前来道：“爹，我们可都是您的亲儿子，怎么可能眼睁睁看着你去冒险而袖手旁观？”

　　光、宗、耀、祖四兄弟也忙开口：“是啊老叔，您可不能又搞个人英雄主义啊，也让咱兄弟几个当回英雄呗？”

　　末了，又说：“再说了，咱兄弟四人可也是您的亲侄子。”

　　言外之意就是，他们也必须跟着去。

　　虽然心里也很害怕，但一家人整整齐齐的来，就得整整齐齐的回去。

　　要不然，他们回去怎么跟奶交代？

　　“……”楚正北。

　　看着儿子、侄子们眼里担忧的神色，心里甜得仿佛吃了蜜一般。

　　“一个个都嚷嚷着跟着我去，那谁来照顾你们妹妹？”楚正北故作生气道：“还是说，你们巴不得把我闺女扔山里喂狼？”

　　顿了顿，冷声道：“一群小兔崽子，这是都吃了熊心豹子胆？连我都使唤不了你们了？”

　　“……”兄弟七人。

　　“这哪儿能呢？”楚文祖谄笑着摸了摸鼻子：“这不是担心老叔您的安危吗？外面的狼吼声，一听就知道数量不少。您若单枪匹马出去，还不得活生生被喂狼？”

　　楚正北闻言，顿时气笑了。

　　他一巴掌拍在楚文祖的脑袋上，没好气地说：“臭小子，你少给老子油腔滑调的。”

　　“既然在你眼里，你老叔我出去也不过只有喂狼的份儿。那你们这群混小子，岂不是一出门就被喂蚂蚁了？”

　　“呵呵。”楚正南闻言，忍不住笑了笑：“臭小子，竟敢在你老叔面前耍大刀，这会儿被骂舒服了吧？”

　　“……”楚文祖。

　　他现在虽然已经25岁了，可却是第一次跟老叔一起打猎。

　　平日里，他要么跟着哥哥们上山，要么就和几个哥们儿一起碰碰运气。

　　因此，这次能跟老叔进阴山，他真的非常激动。

　　毕竟阴山里的传说实在是太多了，谁也不知道是真是假。

　　里边儿有说闹鬼的，有说野兽吃小孩儿的，还有说山神走火入魔作怪的……

　　总而言之，言而总之。

　　每一种传说故事，都让他觉得不可思议。

　　所以不论是为了填饱肚子，还是为了搞清楚传说的真相，他都必须亲自来这一趟。

　　不！

　　一趟应该不够，他得多来几趟才行。

　　“爹，没您这么拆儿子台的。”楚文祖无语的翻了个白眼，气呼呼道：“既然爹您不赞成有难同当，那么照顾妹妹的重任就交给您啦。”

　　不等自家爹生气发火，他继续道：“一会儿等我们走了，您可千万要记得把洞口封严实喽，可别让野兽进来了都不知道。”

　　“可不是咋地？”楚文耀也点头赞同：“爹您就呆在这儿，好好照顾好妹妹就行。”

　　“嗯，我同意。”楚文宗颔首道。

　　“我……”楚文光弱弱的举起手，眼神飘忽的看了下自家几个兄弟，声若蚊蝇般问：“我……我可以陪爹一起不？”

　　别怪他，他刚才是真的被吓着了。

　　作为大哥，他首当其冲接下了上半夜守夜的重任。

　　可是谁能想到？

　　这群狼居然会整出这么大的动静？

　　吼声惊魂，地面颤动。

　　不知道的人，还以为地震来了呢？

　　“……”楚家其余六兄弟。

　　他们目瞪口呆的瞪着楚文光，愣了半晌终于给‘吓’精神了。

　　楚文祖：“大哥，你的脸呢？是不是出门的时候忘记带了？”

　　楚文耀：“啧啧啧，我还真没想到，大哥你居然这么怕死啊？”

　　楚文业：“呸！你们这会儿可别听大堂哥瞎说，他平日进山打猎的时候，可勇敢着呢。”

　　楚文生：“就是！咱大堂哥最厉害了，才不会贪生怕死。”

　　楚文安：“……嗯，同上。”

　　楚文宗：“小一，告诉哥，你认同前面哪一句？”

　　老楚家并没有像别的家庭那样，将男娃女娃分别按顺序排名。

　　楚正南四个儿子分别排序老大、老二、老三、老四。

　　楚正北的四个儿子，则是小一、小二、小三、小四。

　　咳咳，只是很少有人这么叫。

　　至于原因嘛？

　　当然是楚文业拼死反对咯~

　　而楚灵作为唯一的闺女，也非常荣幸的获得了两个排序。

　　小五和小九。

　　嗯，比起小三小四，她对自己的排序还是挺满意的。

　　“……”楚文光。

　　兄弟六人分工明确，有人唱白脸，有人唱黑脸。

　　若不是了解他们的性子，他估计会被气死。

　　“呼。”用力的呼出一口浊气，楚文光走到楚正北面前道：“老叔，咱赶紧去救人吧！再晚，可就来不及了。”

　　闻言，楚正北也顾不上纠结，忙捡起柴刀往外走：“文光、文安跟我一起去，其他人原地等待。”

　　“！！！”众人。

　　刚想反对，三人已经融入在夜色之中。

　　楚灵：“……”

　　老爹，您是不是忘带bug宝宝了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第25章 老爹，您是不是忘带bug宝宝了？免费阅读。https://xs.23sk.com 