    关键时刻，还是叶尘出手。

    这一击的力量，当场是扫平了一切袭来的强敌。

    事实就是这样，或许这里的诡异确实很强大，但对于叶尘来说，依旧是轻而易举之事。

    轰隆，伴随着一声惊天动地的巨响。

    叶尘一手打穿了交织在虚空之中的血色力量，袭来的血色人影最为可怕的攻势，也是被叶尘一手全部打爆。

    “老大，那边也有新动静。”

    而就在这时，小白突然眼尖的发现，在这片诡异的血色天地之中，最为远处的海域之上，竟是逐渐卷起了一个莫大的漩涡。

    这个漩涡，同样也是猩红无比。

    几乎完全与四周的景象，融为一体。

    而且，最为关键的还不是这片恐怖的血色漩涡，而是在血色漩涡之中所传荡出来的阵阵恐怖气息。

    圣者的等级，实际上极其的森严，跨越境界战斗的事，不要看叶尘如此轻松，但实际上，这并非是其他人太弱，而是叶尘实力太强。

    故而，越阶挑战之事，实则无比困难。

    哪怕是小白等人，现在的他们，拼尽全力，对付一个一阶圣王还好。

    倘若是二阶圣王，更是更高层次的存在，那么他们必然是死无葬身之地。

    是的二阶圣王。

    圣王的境界也是分成好几个境界，分别是前中后，巅峰，圆满。

    一到三阶圣王可称前期，三到五阶乃是中期，五到七乃是后期，至于七到九才是真正的巅峰。

    故而，圣王境很少很提到前中后，大部分都是用阶级来分辨。

    小白等人现在的战力，便是在一阶圣王左右。

    倘若碰到二阶圣王级别的强者，那么他们绝对没有半点反抗的余地。

    值得一提的是，圆满并非是一种战力层面的存在，而是一种意境。

    就如同一种极境一样。

    只有极少数的存在，才能到达这个地步。

    倘若能到达这个地步，那么在真正突破大贤境的时候，引动的力量将会更加可怕！

    而现在这片血色漩涡，居然是迸发出超越七阶圣王，甚至更高层次的气息。

    恢弘的力量，铺天盖地的镇压下来。

    “不好了，早就听说神龙世家里面，隐藏着超越圣王级别的力量，眼下一看，虽然没有那么夸张，但也不远了！”

    洪武不由得颤栗了起来。

    他的真实战力，也就是三阶圣王左右，眼下看到如此恐怖的气息，他自然是战栗不已。

    这是他绝对不可能战胜得了的存在，就算拼尽他所有的底牌，估摸着也不能损伤得了对方半根汗毛。

    而且，最为恐怖的是，这种漩涡似乎还不止一个而已。

    在这些恐怖漩涡的附近，一个又一个稍小一点的漩涡也在逐渐诞生，而且不仅是这样，这些稍小一点的漩涡，也是在逐步扩大。

    其中所蕴藏的气息，也是一步一步的攀升。

    最终也是化作七阶圣王的层次。

    这到底是在搞什么鬼？

    怎么一下子多出这么多恐怖的存在？

    这还是先前叶尘阻挡了不少诡异的结果，倘若那时候他没有出手阻挡诡异，没有燃烧那些黄纸，是不是他们就要同时遭受这些诡异的侵袭？

    “太可怕了，这绝对是无解之局！”

    洪武不由得有些双目无神，喃喃自语道。

    “冲过去吧！”

    陡然间，叶尘缓缓的开口。

    此言一出，莫说是洪武了，就连跟随在叶尘身边最久的小白，也是一阵目瞪口呆。

    冲过去？

    这是认真的吗？

    暂且不说这漩涡是否还有别的诡异力量，光是这里面所显露出来的气息，就足以让无数人颤栗。

    而现在，他竟然是让他们直接冲过去？

    “老大，这会不会太过……”

    ‘莽撞’这句话他不知道当讲不当讲。

    “无碍，你们信我就冲过去。”

    叶尘闭上双眼，倒是没有解释太多。

    “公子，并不是不信你，只是眼前的景象确实太过诡异了，属下觉得还是小心谨慎一些比较好。”洪武拱手道。

    “你觉得你有选择？”

    叶尘瞥了他一眼，随后也不管他，道：“不想死的就继续前进，想死的，那就留下来吧！”

    言毕，他直接动身。

    他这句话，自然是不是说给小白等人听的。

    毕竟，小白等人在叶尘心中早就是自己人了。

    他这句话是给宋青剑和洪武听的，洪武暂时还不提，宋青剑加入时间太短，叶尘还信不过他。

    这一次的抉择，也相当于一次考验。

    倘若他有犹豫的迹象的话，那么不好意思，以后的核心圈，绝对与你无缘了。

    即便是日后宋青剑迸发出更加强大的天赋和价值，叶尘也不会再看他一眼，就如同眼下的洪武一样。

    宋青剑听闻此言，身躯也是微微一颤，不过这种颤抖只是持续了短短一瞬，下一刻，他便坚定眼神，就如同古时候的死士一样，迈着坚定的步伐，逐渐从木舟之上，走了出去。

    叶尘淡淡一笑，见到宋青剑的抉择，也没说什么，也是大步踏出。

    小白等人在见到老大开始行动之后，也是一并开始行动了起来。

    只是不到一息时间，原本人挤人的木舟之上，一瞬间清空，只剩下洪武一人而已。

    洪武一下子慌了，他感觉自己一下子像是被叶尘等人抛弃了。

    他很想追赶上去，但面前所传荡而来的气息，却让他本能的往后退缩。

    没办法，这些漩涡所传荡出来的气息，实在太过可怕了。

    这根本不是他这个小小三阶圣王能够抵挡得了的。

    这到底是什么级别的恐怖力量！

    因此，他只能眼睁睁看着叶尘等人的身形越走越远，最终是完全消失在他视线之中。

    “老大，他没跟上来。”

    行走了一炷香的时间，小白回头看了一眼，早已变得模糊不清的木舟，道。

    “不管他，这是他的选择。”

    叶尘摇了摇头，他已经给过机会了，既然不好好把握，那就怪不得他了。

    哗啦！

    伴随着他们的行走，面前的天地陡然一变，原本该直接直面恐惧的他们，却像是直接穿越了空间一样，当场回到了现世之中。

    眼前，依旧是湛蓝的海水以及碧空如洗的蓝天。

    之前的恐怖，之前的漩涡，似乎根本不存在一样。

    “老大，这是……”小白一下子惊住了。

