
舔？秦国权相吕不韦，舔他的人还少么？

至于忽悠，古人只是少了千年传承的底蕴，并不代表人家就蠢了。

略微思索了一下，赢侈便做出了决定。

“我选C！”

随身系统空间中立即多了一个计算器，最初级的那种，巴掌大点儿，只有加减乘除等和数字键、归零键。

接着，他开口说道，“论商贾之道，我自然比不上吕相，试问七国之内又有谁比得上吕相呢？”

“只是一点微不足道的见解，还望吕相指正。”

不着痕迹的拍了一个彩虹屁，若是其他人这么说，吕不韦也就听听就算了。

可赢侈这样的八岁幼童都如此认为，他还是挺开心的，而且赢侈说的是实话。

试问七国之内，哪个商人比他更会做生意呢？

他可是一波投资成为了全天下最尊贵的人。

“说说看。”吕不韦老神在在的看了赢侈一眼，手中端起了茶杯。

“华阳夫人欲杀我。”赢侈一言惊四座。

吕不韦：“？？？”

不是讨论商贾之道吗？

虽然他知道赢侈来此的目的，但这么直白真的好么？

看样子真的只是一个小鬼啊！

假借着求教商贾之道，实际上只是来求救的。

见吕不韦眼底闪过一抹不屑之色，赢侈哪里不知道对方心里在想什么。

不过没关系，他相信以吕不韦的智商能够听出他的弦外之音。

“华阳夫人欲立成蟜。”赢侈再次说道。

吕不韦微微皱眉，手中的茶水似乎都不香了，他随手将茶杯放到了一旁。

这事儿他自然是知道的。

华阳夫人喜欢成蟜众所周知，而且最近咸阳城内流传嬴政是他的儿子。

华阳夫人以及秦国的楚人势力都支持成蟜。

“鸡蛋不应该放在一个篮子里。”说完第三句话，赢侈便静静地站在一旁，沉默不语。

吕不韦眯着眼睛打量着赢侈。

没想到这小子还真懂商贾之道。

鸡蛋不应该放在一个篮子里的道理，他怎么可能不明白？

若是赚了那自然是血赚。

若是亏了岂不是血本无归？

商人逐利甘愿冒风险，但商人不是赌徒，孤注一掷并非明智的选择。

吕不韦乍一听并未理解赢侈的意思，毕竟他只将赢侈当做一个八岁的小鬼而已。

可细细琢磨之下，他听出了赢侈三句话的弦外之音。

顺序应该是这样的。

“华阳夫人欲立成蟜。”（华阳夫人想要立成蟜为秦王，然而嬴政才是王位的第一顺位继承人。）

“华阳夫人欲杀我。”（连我这个最没有可能继承王位的公子华阳老太婆都不放过，更何况是挡了成蟜路的嬴政？）

“鸡蛋不应该放在一个篮子里。”（你大可以支持你的嬴政，但花一点小力气保下我，万一嬴政出事了，也不至于血本无归，甚至可以将我顶出来与成蟜相争。）

……

吕不韦目光深邃的打量着赢侈，他还真是小看了这位最不受关注的小公子。

难道是有高人在其背后指点？

若是这番话真是赢侈想到的，那可真的是够妖孽的。

并非这几句话没人能够想到。

而是只有八岁的赢侈能够说出这番话，就让人十分震惊了。

赢侈的前两句话是事实，吕不韦和华阳夫人相识十多年，自然了解华阳夫人的为人。

最了解你的往往是你的敌人和对手。

赢侈的第三句话，吕不韦也很赞同，他是一个真正的大商人，七国中最大的商人。

将最大的筹码压在嬴政的身上，没什么问题。

嬴政可是他的儿子。

子楚还未成为秦王之前，在赵国为质子。

吕不韦送给他一个女人，而这个女人本身是吕不韦的女人。

吕不韦的计划是将带着自己种的女人送给子楚，然后将子楚送上王位。

当子楚老去死去，那秦国不就是他儿子了的吗？

他儿子的秦国，不就是他的秦国吗？

这便是吕不韦认为嬴政是他的儿子的原因，也是吕不韦一心为嬴政铺路的原因。

实际上嬴政是子楚的儿子。

……

此时，吕不韦也很担心，邯郸与咸阳这么远的距离，中间难免出差错。

虽然他已经派遣了军队和罗网的高手前往赵国。

可不怕一万就怕万一。

凡事都可能出现意外，只是这件事的意外不是他能够承担的。

若是手中有两张底牌，或许就没有这么被动了。

不可否认，吕不韦被赢侈说动了。

横竖不需要投资太多。

“听闻公子侈最近打算离开咸阳求学？”宫里的消息自然瞒不过吕不韦的耳目。

“是的。”离开咸阳是最好的选择，赢侈点点头。

虽然秦王的位置很诱人，但对于他来说就是一个有死无生的局面。

既如此，不如暂且远离这个是非之地。

“公子侈可想好去哪儿了吗？”吕不韦问道。

“太乙山。”赢侈回答道。

系统给了两条路线，一条是道家太乙山，一条是阴阳家。

而赢侈决定了去道家天宗！

“太乙山？道家？”吕不韦抚摸着胡须思索起来。

道家不论是山里蹲的天宗，还是七国浪的人宗，都认同大道无为、主张道法自然。

是在表明他没有争夺王位的心思么？

聪明的小家伙。

太乙山在秦国境内，距离咸阳不远。若是真的到了那一步，也能立即派人将赢侈接回来。

倒也不错。

吕不韦心中已经有了决定，“公子侈自去，城外有人相送。”

“多谢吕相。”赢侈抱拳施礼，‘相送’不就是说会安排人保护他吗？

就是不知道吕不韦安排的人战斗力如何。

不管怎么样，也算是多了一层保障。

虽然大家都存在着利用彼此的意图，但赢侈此刻是真心的感谢吕不韦。

“侈有个小礼物送给吕相。”赢侈将太阳能计算器拿出来递给吕不韦。

“这是何物？”吕不韦好奇的问道。

似木非木，似铁非铁。

看上去有些像是墨家之物。

“太阳能计算器，可以理解为算盘。”赢侈开口解释道。

“这是阿拉伯数字，这个代表壹，这个代表贰，这个代表叁...”

“这是加减乘除和等号...”

“这个键是归零...”

花了小半刻钟，赢侈为吕不韦讲解了计算器的使用方法，吕不韦两眼放光，如同看见美女一般爱不释手。

比算盘方便，比算盘准确。

这东西完全就是为他量身定制的！

堪称完美！

见到吕不韦满意，赢侈也暗暗勾起了嘴角，他不再逗留，起身拱了拱手随即离去。

看着转身离去的赢侈的背影，吕不韦微微凝目沉思。

“或许可以试一试。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70179809"  chaptername="003  吕相意动！">加入书签</a>
</div>
