
“没吃饭？”

“再来！”

“要不让你三招？”

“去！我还就不信了！”

几场下来，北辰喘着粗气，大冬天的汗水滴答落在台上还冒着细微的热气，明显看出他有多累，可再看看靠在台柱的男人，双手搭在围绳上的样子有些刺激着他的眼。

“我家女人怕你想不开，让我来开导开导你。”杰修一副拽得二五八万的样子让北辰眉头皱起，怎么看都觉得杰修这副德性跟开导扯不上半毛钱关系。

尤其是眼前这位自己从来都打不过的男人，一副横看竖看都欠揍的样子让他很不舒服，两人对峙而立，杰修勾唇，因为他看出了眼前的人正准备给他来个突击，果不其然。

北辰右拳对着杰修的脸部挥了过去，本就做好心理准备的杰修向北辰的攻击臂外侧一个闪身，右手一把拿住北辰的手腕，左脚上布，左膝盖配合着内收扣住北辰的右腿，可杰修出拳速度向来快，北辰一个不查，右手臂被封住的同时，只见杰修左拳拳心向上，对着他的头部就是一个具有爆发性的斜劈。

“挖槽！你要谋.杀啊！”

速度之快，快到不见影，只觉一阵风劈了过来，北辰太了解杰修了，有仇必报的狠劲让他心里谩骂着自己没事招惹这个腹黑的男人做甚！

本以为会被一掌劈成两半，谁知杰修一个反手，脚步一变，将自己的脖颈禁锢在他的手臂间，忽然觉得空气变得稀薄，努力喘气的北辰满脸憋得通红，双手紧紧抓着杰修的手臂，从嗓子眼里挤出一个声音。

“你，大，爷，放手！”

“确定？”

“废！话！”

一个松手，只听“嘭”一声，趴在地上的男人一脸生无可恋，有气无力的说着：“你这不叫开导，简直就是谋.杀！”

“小心我告你诽谤。”

“我怎么觉得你有了女人后变得越来越无耻了！”

北辰坐了起来，可惜全身的力气几乎被抽空，连丢向杰修的手套都透着无力。

“好在这是你自己的地方，要不然我这光辉形象非得被你给毁了！”

杰修喜欢运动，而他也认为人在工作上的疲惫除了吃喜欢的食物，洗个舒服的热水澡之外，便是需要一种身体上的发泄，所以他才会抽出地方建了个健身房，不过这个做法倒是让员工们很是满意，毕竟这里只对内，不对外。

而现在这地方为什么只有杰修和北辰二人，那是因为这个部分是杰修独自划分出来的专用健身房，非请勿进。

“嘀”密码开锁的声音，门被打开。

“李总，唐小姐让我送东西过来。”

“知道了。”

助理将保温箱放在桌上便退了出去，杰修一样样拿了出来，一股刺激着味蕾的香气让北辰好奇的探头，只见一个个精致的餐盒落入他眼，伸手打开一盒，眼前一亮，又寻了几个打开，不禁感叹到：“哎~好女人都是别人家的。”

洋葱肥牛，紫米饭团，香菇酿肉，三鲜煎饺，咸蛋黄鸡翅，牛油果鸡蛋卷，蜂蜜柚子茶，还有一盒草莓，看着这一桌出自文熙之手的美食，杰修眼中渗出浓郁的爱意。

坏丫头，说好让我开导的，自己居然还在家做这么多东西，看来这小妞不做点什么心里是过不去的，算了，谁让是我自己让她说的呢？

北辰哪像杰修一样看着吃食心里还斗争了几回合，只觉眼前的一切就是特意来安慰他受伤心灵的。

“太感动了！这些一看就是特意给我做的！啧啧啧~还是妹妹疼我呀！”没想到这小丫头的手艺还不错，真是便宜了这小子！他个HD，就他那样还好意思说开导我？！也不想想他那也能叫开导吗？！简直就是虐待！还不如这桌吃的来的实在！

北辰不知道的是，这桌吃的可是文熙没打招呼就给送过来的，要不然就杰修那醋坛子还能让别的男人享受自家女人的手艺？只可惜他又不愿意看见文熙不开心。

当然，北辰也不傻，自然是明白文熙的意思，既然得不到自己喜欢的，自己也可以在一旁默默地祝福，只有自己心爱的人幸福了，他才得以安慰，让杰修这货开导自己纯粹属于意外，这桌吃的才是她给自己加油打气的重点。

“你俩什么时候结婚？”

“等她毕业。”

“我不同意！”北辰一脸激动，哪里顾得上杰修已经黑下来的脸，继续说着：“你说你闲着没事干实习个P！你缺那点过程吗？！要你这样又没在她身边，而且这小丫头一看就是不缺追求者，万一有人乘虚而入，后悔都来不及！”

杰修不语，毕竟北辰说的事情他比谁都清楚，可他有自己的原则，也有他自己的思量，虽然每次想到这他都会在心里说“是我的终归是我的”，这话虽俗，但却不假，而他也知道如果真有人和自己抢，他也会把她抢过来。

“话多！”

“我说的是事实！你别到时候后悔了跑我这诉苦，我可懒得搭理你！”说着便是悠哉一靠，可也就片刻，北辰的脸便开始耷拉下来。“我已经好久没有见到她了。”

她，指的便是李寒冰，北辰说着杰修，可却是在说着自己，因为他真的后悔了，如果不是自己的不大胆，也不至于留下遗憾。

“那个男人是一个怎样的人？”

时间一秒一秒的走着，没有停下来等人的想法，可健身房突然的宁静，让窗外的汽笛声在此时有些刺耳，北辰捂着拳的手心渗着汗水，心里的复杂让他连等待答案都显得格外紧张，谁知自己左等右等，等来却是杰修的一句“不知道”。

“什么叫不知道？？”

“跟我有关系吗？”

“废话！那可是你姐姐！”

北辰真想把手里的饭团丢过去，气得牙痒痒却又拿杰修没办法，很是怀疑眼前这家伙到底是不是李寒冰的亲弟弟，怎么一点都不着急自己姐姐的终身大事，当然，杰修自然是看出他恨不得跟自己大战三百回合，挑衅道。“打一架？”

“滚！”

有谁愿意被虐杀千百回？北辰只认为自己的觉悟性还挺高，放着眼前美食不享受，非得找虐是一件错误的事情，自然也就不会选择对不起自己的事情。

好在文熙有先见之明，知道杰修对北辰肯定会不留情面，一阵肌肉搏击下来消耗的体力一定不少，要不然也不会准备这么多的吃食，除了安慰某人受伤的心，顺便也可以补充能量，可有的人却只有喂饱了双眼，饿起了肚子。

“你做这么多东西，他能吃的完吗？”

“又不是只有他一个人，还有辰哥在的。”

蓉蓉可是全程看着文熙给杰修准备的爱心便当，而她这位可怜的人儿却只能在一边看着，本以为自己可以蹭点吃的，谁能想到自己最多就吃点边角料，连一个口完整的主食都不给尝，越想越不乐意，直接抗议起来。

“你这也太偏心了！我在这里坐了这么久，没有功劳也有苦劳，你居然连一口都没给我尝！”

“我怎么感觉你吃了不少？”

“边角料啊姐姐，抠门！”

“那你倒是说说都干了什么苦劳？”

“当然有啦！不信你听听！我的肚子都开始抗议了！”蓉蓉揉了揉肚子，一脸的委屈。“你是不是不爱我了嘛？”

文熙可受不了蓉蓉这卖萌撒娇的样子，顺手将一旁的洗菜篮扣了过去。

“看清楚了，我可不是欧阳令。”

这人不被提起还好，一提蓉蓉又开始抗议。

“我跟他不是那种关系！”

“都约会了还不是？”

“NO！”

双手比划着X，可微微泛红的脸却躲不过文熙的双眼。

“也是，你喜欢的是凌云。”

“所以！欧阳令，绝对不是！”

“那你脸红什么？”

“胡说八道！”

也许，有时候的脸红，是连自己都察觉不到的，可被文熙这么一说，蓉蓉犹豫了，明明自己喜欢的凌云，可为什么一提到欧阳令的名字，自己的脸便红了起来，难道没有谈过恋爱的自己会在这种事情上爱不稳定？

“反正咱们要开学了，也见不到欧阳令了，没准你又开始对凌云心动了也不一定。”

“那倒不会见不到，因为欧阳令说他会经常去北海出差，要是有过去就让我们出来吃顿饭。”

“我可不去当飞利浦，别扭！”

“大姐，咱还能愉快聊天吗？一会欧阳令一会凌云的，我有这么像海王吗？”

“哇~海王？我竟不知你的志向这么伟大！”

蓉蓉差点没气抽过去，就差自己掐人中了，她决定，为了自己的生命，这个话题必须到此为止。

“说正事，你俩准备怎么回去？可别打算放我飞机！”

“开车。”

“你俩不坐飞机？”

“他说自己开车方便些，就顺便当旅游咯~”

“那我怎么办？”

呃...我好像把蓉蓉给忘了，还是找个时间和杰修说吧，毕竟是说好来回有个伴的，现在突然要自己开车，方便是方便了，也知道杰修肯定看在我的面上一定不会拒绝蓉蓉的，可毕竟多加一个人，我还是觉得这事应该和他商量，尊重他的意见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="66273195"  chaptername="第二百零一章  开导北辰">加入书签</a>
</div>
