
　　什么？

　　一瞬间，现场静寂无声。

　　很多人脑子一片空白，出现了短暂的呆滞。

　　平地一声雷。

　　在没有任何征兆的情况下，洛天幕居然当众向余念发出了这样的邀请，绝对没人当成是玩笑话。

　　《银河巨舰8》啊。

　　这是多大的饼，居然落在余念头上。

　　好吧。

　　其实也不应该那么惊叹。

　　因为早在之前，洛天幕处于半退休状态，业界与大众已经在讨论。少了洛天幕，《银河巨舰》这个系列片，该怎么办？

　　或者说，谁有这个资格，接手这个系列片。

　　毕竟几十年来，大家已经习惯了，洛天幕塑造的电影世界。

　　现在他突然不拍了，失落在所难免，甚至有人喊出了，无“天幕”不“银河”的口号。

　　宁愿让《银河巨舰》，跟着洛天幕一起沉寂，也不会再看其他人拍的“狗尾续貂”的作品。

　　当然了，这种极端的人，终究只是少数。

　　多数人体谅洛天幕，觉得他年纪到了退休的阶段，确实应该安享晚年，没必要再操劳下去。

　　不过系列片，还是可以拍下去的。

　　毕竟一个导演，一直拍一个系列片的事情，反而比较稀少。

　　正常情况下，一部火爆的系列片，拍一部换一个导演，也算是比较正常的操作。

　　《银河巨舰》，反而成为了个例。

　　现在回归“正常”，挺好。

　　至于导演的人选嘛。

　　行业中有名有姓的导演，都被大家讨论了一遍。

　　其中余念的名字，自然列于其中。

　　呼声还很高。

　　毕竟在余念成名之前，他曾经在《银河巨舰7》中，给洛天幕担任副导演职务的事情，并不是什么秘密。

　　大家知道了这事，觉得他合适执导《银河巨舰8》。

　　可惜，当《银河外传》出来，导演是个名不见经传的凌千文，很多人表示失望。

　　因为有眼光的人，都可以猜测出来。

　　这外传，是为正片预热，培养执导正片的人才。

　　余念没上位，说明他没机会。

　　没想，峰回路转。

　　在震惊之余，现场的大学生，立即爆发巨大的热情。层层声浪叠加，说明他们对于这件事情，无比的拥护。

　　不过……

　　也有一些人，在电光石火之间，脑子转了几圈。一瞬间，他们嘴角、眼神，多了几分玩味的笑意。

　　台上。

　　余念明显失神了几秒钟。他微微错愕，没有想到洛天幕，居然会发出这样的邀请。

　　这让他呆了呆，没有及时回应。

　　洛天幕也不见怪，伸手拍了拍他的肩膀，然后挥手向底下众人示意了下，就慢悠悠退场。

　　余念这才清醒过来。

　　他定了定神，顾不上思考这事，开始发表感言……

　　只不过这时候，大家的注意力涣散，已经没有多少人在意他在说些什么。

　　很多人交头接耳，探讨这件事情影响。

　　“余念执导《银河巨舰8》，以他对大场面的掌控，一定可以把电影拍得很好看。”

　　“是啊，我已经开始畅想，明年在电影院中，看到这个杰作。”

　　“……你想多了。这样的大制作，没那么快的。没有两三年时间肯定看不到……”

　　“相比洛导的十年磨一剑，两三年可以等！”

　　“就是，就是。”

　　“余念年轻，拍戏的速度，应该可以快一点，就是后期制作比较耗费时间，需要慢慢地打磨……”

　　“话说，导演换了，演员是不是也跟着换呀？”

　　“不用吧，原班人马多好。如果银河没有青帝，我也不看了。”

　　“……不是换，是添加新人物吧。”

　　“对，未雨绸缪，也要培养几个新人，为以后接青帝的班，成为新舰长做准备。”

　　“有道理……”

　　“所以你们想说啥？”

　　“咳，其实我家哥哥不错，很努力的。”

　　“呸，我男神更好。”

　　“……”

　　一些粉丝，顿时“撕”了起来。

　　当然，角落中的“热闹”，并没影响庆典的继续。余念很快结束了感言，在一片不是那么热烈的掌声中，离开了现场。

　　久经考验的主持人，立即上台控场。

　　几句玩笑话，就大家的注意力，稍微拉回来一点，就赶紧让大学的校长出来，公布最佳影片花落谁家。

　　就是那部暖心温情片……这也在大家的意料之中。

　　也不算黑幕，只不过是一种平衡。如果电影质量差不多，大家分蛋糕，也是为了行业更好的发展，倒也没错。

　　除非有那种，几十年难得遇见的“神作”，横扫全场。

　　大家心悦诚服，才不会有意见。

　　不然……

　　哼！

　　不管怎么说。

　　确定了最佳影片归属之后。

　　乳虎电影节，也落下了帷幕。不过大家心里清楚，风波未了，热闹在后头。

　　毕竟，这么大的瓜，足够大家吃几天。

　　在后台。

　　周牧与余念，相顾无言。

　　“……”

　　好半晌，余念才开口道：“我不确定，他是不是临时起意，随口那么一说。反正在今天之前，我没有得到任何风声……”

　　“嗯。”

　　周牧若有所思。

　　他低声道：“那你呢，是什么想法？”

　　“当然是……”

　　余念才想开口。

　　冷不防，一个人走过来，笑容满面，“余导，洛导问你，有没有时间，陪他喝一杯茶？”

　　“……有。”

　　余念点了点头。

　　洛天幕召唤，他不可能拒绝。

　　当下，他走了。

　　周牧挠头，与其他人汇合。

　　“……余念呢？”崔吉左右寻找。

　　“洛导请他喝茶。”

　　周牧招呼大家一起离开。

　　车上。

　　崔吉瞪大了眼睛，“所以刚才那话，不是开玩笑？”

　　旁边，叶子衿、古德白、葛昀，呼吸有几分急促，他们同样在关注这件事情。

　　不要看一些人表面上，似乎对《银河》系列不屑一顾。

　　那是由于，他们求而不得。如果有机会，在片中饰演一个角色。不知道有多少人，大打出手争抢。

　　叶子衿、古德白、葛昀，自然也不例外。

　　毕竟他们从小，就是听着洛天幕的传说长大的。童年的时候，也看过《银河巨舰》系列片。

　　不过他们比较清楚，知道这个系列片，非银河帝国签约的艺人，根本没机会觊觎。

　　可是现在……

　　这系列片，居然要邀请余念这个“外人”执导。

　　考虑到他们与余念之间的关系，是不是意味着他们也有机会，参与到其中？

　　三个人陷入憧憬之中。

　　“感觉不对啊。”

　　崔吉嘀咕，“周牧，你有没有觉得，这事……”

　　他欲言又止。

　　“是不是觉得，太巧合了。”

　　周牧笑道：“我们这边，才宣布要立项《超体4》，然后洛天幕导演，就邀请余念执导《银河巨舰8》。”

　　“对，对。”

　　崔吉摸了摸头，“不是我阴谋论，主要是……前后脚的关系，太紧凑了，你们懂的阀！”

　　“牧哥，你的意思是……”

　　叶子衿小心翼翼道：“这是故意的？”

　　她冷静下来。

　　发现《银河巨舰8》的饼，能不能吃到，也是个问题。相比之下还是《超体》系列，更值得期待。

　　如果余念跑去执导《银河8》，至少有两三年时间，没心思没精力管《超体》系列。

　　这对她来说，可不是什么好消息。

　　“难说。”

　　周牧笑了笑，“可能是我们多心了，洛导邀请余念，应该是真心的，没有什么坏心眼。”

　　“我承认，洛导比较纯粹。最起码，对电影一如既往，不会忘记初心。但是银河帝国，就未必了。”

　　崔吉撇嘴，“巨头公司，可不是什么白莲花。”

　　“……多说无益。”

　　周牧浑然不在意，“回酒店，等消息吧。”

　　“……”

　　崔吉耸了耸肩膀，一脸的无奈。

　　如果可以的话，他肯定想给余念打个电话，跟他讲一讲这其中蕴含的一些弯弯绕绕。

　　不过考虑到，余念与洛天幕在聚会，他真没办法打这个电话。只希望余念意志坚定一些，不要动摇……

　　唉。

　　崔吉不抱什么期望。

　　扪心自问，换位思考，如果洛天幕邀请他去执导《银河巨舰8》，他经受得住这样的诱惑吗？

　　艰难的抉择！

　　不久之后，几个人回到酒店。

　　网络上，这件事情，已经登上了热搜。

　　无数人参与到八卦之中，除了一些人反对以外，绝大多数人表示欢欣鼓舞，一派普天同庆的样子。

　　毕竟余念已经证明了自己的导演能力。天籁小说网

　　大家相信他有这个资格，也有这个本事，执掌《银河》系列片，并且把电影拍得很精彩。

　　这样的国民信任度。

　　多少导演、演员，孜孜以求，可望而不可及。

　　与此同时，杨红也第一时间打电话过来，确认这事的真假。

　　周牧据实回答，“应该有这个意向……别担心，应该还在谈，没那么快定下来的……”

　　“红姐，你放心吧……”

　　周牧宽慰道：“实在不行，我来兜底。”

　　好不容易，才把杨红安抚下来。

　　晚上10点，余念回来了，一身的酒气，脸上浮现红潮，不知道有几分醉意。

　　崔吉迎了上去，直接询问，“老余，你答应了没有？”

　　“什么？”

　　余念坐下来，双眼有几分朦胧。

　　“《银河8》啊。”

　　崔吉有几分焦急，“洛导让你接手这个系列片，你到底是怎么想的？”

　　“我……”

　　余念闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第673章 平地一声雷免费阅读。https://xs.23sk.com 