    火力全开，叠满了BUFF的伯森，表现出来的战斗就是莽，既然是复仇之战，那么就要酣畅淋漓的去正面击溃仇敌，一路莽穿敌人的一切，看着敌人全力挣扎又无可奈何，这样的复仇才会让复仇之灵真正的满足。

    阴谋诡计？别指望这群更多的是怨恨怨念趋势的复仇之灵能有那么多的想法，它们想要的就是以最为直接的方式，干掉仇敌。

    面对母体释放出来的带有剧毒的粘稠蛛网，伯森没有任何迟疑的冲了上去，干脆利索，直来直去的进攻，让他身边的复仇之灵一燃再燃，它们有相当一部分都燃烧到了极限，本应该消散的，但对于报复仇敌的渴望。

    让它们所拥有的怨恨得到了新的填补，硬生生的续了下来，如果这个时候就燃烧殆尽，而看不到仇敌的真正灭亡，那就太特么不甘心了！

    烧烧烧，只要还能维持那就接着烧，真烧不动了那就直接爆炸。

    踩在了那些蛛网上面，粘稠粘人的蛛网变得干枯，断裂，伯森比起那些狂化的深渊魔物速度更快，无视了蛛网，直接冲到了挣扎的母体身下，右手张开，复仇之炎汇聚，大量的复仇之灵迫不及待的冲进了复仇之炎里面。

    汇聚在他手里的复仇之炎如同火山喷发出来的火柱一样，那些复仇之灵等待的就是这一刻，所以一个比一个积极，冒着黑烟的冲天火柱被伯森强制收拢在手心，握拳，指缝中向外喷发着高压蒸汽一样的黑烟。

    复仇之拳！

    伯森一拳轰在母体的身上，复仇之灵们抑制到了极限的复仇怒火彻底爆发，无法闪避的母体发出了痛苦的嚎叫，但大量的复仇之炎和黑烟灌入了它的身躯里面，堵住了它的喉咙，母体身体的那些繁育的小洞被喷涌出来的黑烟撑大。

    身体撕裂，复仇之炎彻底的爆发出来了，将它炸的漫天都是，破碎的血肉尚未落地就被烧成了黑烟，在这一片环境中显得额外的醒目，剩下深渊魔物也彻底的疯狂了起来，刚才那一拳消耗了伯森身边大量的复仇之灵。

    但还有一部分复仇之灵保留了下来，这些复仇之灵看着包围过来的深渊魔物，不在嘶吼，而是发出来了刺耳尖锐的嘲笑声，它们最大的‘仇恨’已经被伯森用简单粗暴的方式打的连渣都不剩了，所有的复仇之灵都得到了彻底的满足。

    现在这群包围过来的疯狂深渊魔物，在它们看来就和败犬的哀嚎一样，就非常的爽，复仇，就应该是这样，它们不仅仅要看着深渊魔物哀嚎，还要在它们败犬哀嚎的时候，彻底的打爆他们的脑袋！

    不过这些小鱼小虾复仇之灵们已经看不上了，它们复仇者会清理这些疯狂的深渊魔物。

    它们身上依然燃烧着冒着黑烟的火焰，但随着复仇之灵的尖锐嘲笑，那些黑烟逐渐的消失，露出了被黑烟覆盖的暗红火焰颜色，暗红色的火焰也慢慢的变得透彻温和，复仇之灵扭曲躁动的形态逐渐的平复，它们在透彻温和的火焰中消散。

    消散溢出的光点汇聚到了伯森的身体里面，伯森眼里的火痕越发越明显，随着最后一点光芒消失在他身上，伯森身上再次燃烧起来了复仇之炎，这一次没有复仇之灵的环绕和拥护，但凭着他的的力量，能解决掉这些深渊魔物了。

    “真是难得的一幕，这种照片，那些吟游诗人会高价回收吧。”卡林看着自己刚才意识到了商机，迅速拍下来的照片，嘀嘀咕咕的自言自语着。

    复仇之灵执念消失后，消散的祥和场面，还有在这种场面中表现出来高度复仇者伯森，根本让人联想不到他不久前冲阵的那种狂野，截然相反的对立性，这就是复仇者伯森。

    既然伯森带领着大量的复仇之灵完成了复仇，那些复仇之灵也都消散了，他也直接出现在了现场，帮忙清理起来剩下的深渊魔物，这不是抢人头，主要是为了快点解决战斗，避免出现额外的意外。

    伯森之前战斗的场面动静很大，时间过去的也不短了，不赶紧解决掉这边的后续问题离开，之后有很大的概率遇到厉害的深渊生物，或许在之前叠满BUFF的状态下，伯森能容易的应对，可现在就算了吧。

    虽说伯森现在得到了大量的复仇之灵的反馈，力量增强了很多，可那又不是直接就满级了。

    对于插手的卡林，伯森没有拒绝，对付深渊势力，能并肩作战的都是好同志，两人很有效率的清理掉最后一只疯狂的深渊魔物后，直接离开了这里，伯森则是拿出来了魔兵召唤书，向大陆联合势力发了个坐标。

    意思就是这个地方有矿，能让母体选择冒险留下来的矿，这个消息很重要，大陆势力不在意的话，深渊势力发现了后，很快就会将让新的母体送过来，在这里展开一个新的母巢，生产大量的深渊魔物。

    如此的话，这边再有重大牺牲，伯森除了会带着复仇之灵再将这里给洗刷一遍之外，就是带着那些复仇之灵找失职的人复仇了，他上报这些消息的时候已经是额外的加重了表达方式，表现出来了这里的特殊性。

    这是他能做的事情，之后处理的不好那就是相关负责人的事情了，……他对于复仇没有任何的畏惧。

    “这照片我准备转售给吟游诗人，到时候的收益你占大头。”卡林将那些照片拿了出来说道：“说不定还能刺激到一些小年轻，让他们也走你这种路线。”

    伯森稍稍的摇了摇头，又点了点头：“宣传的话那没问题，但我这种路线……不那么合适的还是不要勉强了。”

    复仇容易让人心灵扭曲，哪怕是所谓的正义复仇，不然他也不会设置力量专利契约的时候，将自己也弄到了契约的约束范围之内，他就怕哪天自己也会因为复仇之念而扭曲。

    偏偏他的存在在很多小年轻眼里就很帅气，还有不少属于他的崇拜者，但伯森很清楚自己走的路并不是多好的路。

    如果不是非常时期，伯森对于卡林的提议根本不会有这种想法，就算卡林拍摄的角度很好，最大限度的展现出来复仇者的另一面。

    而在战争时期，这确实是一种振奋人心的宣传，搭配着照片附带的背景故事，宣传性就更大了，对此卡夏疯狂的在他的的影子里戳着他，让他同意，赶紧同意，马上同意。

    正常时期，伯森这么折腾容易出事，而这个时候伯森的名声高了之后，对他而言没有任何的坏处，相反他还能得到更多，更高的关注度能保证安稳，即使今后大陆这边可能出现的一些内卷问题也影响不到他。

    毕竟伯森是复仇者，做的事情也是这方面相关的，而且他的力量专利契约就是他最好的守则，没有问题的人根本不用担心他在哪天找上门来，伯森也不是什么复仇之灵都照单全收的。

    因此在有着足够高的关注度时，那些没有问题的存在只会对伯森更为的看重，而不是像是某些有心人那样，找机会打掉伯森这个独特的威胁，至于低调？复仇者那种战斗方式怎么可能低调？

    与其等着被动的将关注度提升起来，干嘛不趁着这个时期主动的提升起来，伯森又不会指望依靠这种关注度去敛财亦或者是干出来别的一些事情。

    至于额外的资源获取，他也只会获取他应得的部分，当然，伯森的独特力量让他在变强的时候，对于资源的需求没有那么苛刻。

    别人需要的资源伯森基本上用不到，他只要有足够多的复仇之灵就可以了，这一场战斗看伯森汇聚了大量的复仇之灵，实际上嘛，伯森的提升并没有那么夸张，毕竟太多的复仇之灵都为了复仇而将自己燃烧殆尽了。

    反馈给伯森的力量很少，要说最大的收获，还是最后残留下来的那些复仇之灵给他的完全反馈。

    卡夏一直都觉得伯森这样做很亏，而伯森对此却乐不疲惫，从未觉得有什么不好……这样的人，即使伯森自己没有为自己的存在知名度运作的想法，卡夏也要想着法子推他一把，凭什么那些坏人就能享受各种便利，而伯森这样的死脑筋就不能了？

    对于卡林悄悄拍下来的那些照片，卡夏就觉得很赞，甚至吸取到了经验，下次她也要准备一个高端的魔机，然后抓拍一些类似于这种颇为神圣的照片，还有卡林说的话，大头是他们的，嗯嗯，这个潜行者值得深交一下。

    这事她一个女人不好抛头露面，让伯森去做吧，如果卡林这个认真的不错，那关系自然能建立起来，别有目的的话，她还帮伯森看着呢。

    “又是复仇者啊……多好的人，可惜在军队中总是被当做不祥之兆。”一名老者看着一份报告，有些感慨的说道，复仇者是大陆势力这边的独特战力，发挥出来的力量浮动极大，但这一切都建立在死友军的前提下。

    叠不起来BUFF，伯森的战斗力根本发挥不出来，要不是他的存在对士气影响有点大，老者都想让他参与到每一场重要的战争里面来个保底。

