    说动就动。

    如今老哥尔仍然还掌握有整个宇宙海贼团绝对的权利……尤其是在确定了虚云星的战力已经不可能对他们造成威胁之后。

    他在海贼内部开了一个会。

    将他的思绪跟大家详细的说了一遍。

    显然，变幻胶囊的珍贵任谁都明白，能将微型战舰贴身携带，只这一点就足可让他们的实力提升十倍都不止。

    更为重要的，是虚空金距离他们近在咫尺，且如果可以的话，他们完全可以将虚空金给彻底吞并……

    他们可以掌握专利，谁也无法复制的专利。

    海贼的崛起，似乎已经成为了定局。

    而至此，许灵钧和憾云城两人才算是见识到了为什么宇宙海贼团竟然能从各大文明的绞杀中逃脱，且还能活的这么滋润的真正原因了。

    整整三艘无畏级战舰，十余艘征服级战舰，以及那密密麻麻的微型战舰，虽然跟各大文明比起来根本微不足道，但这却是一个人攒下的全部家底……

    只这一点，就足可让人震惊了。

    “怎么样，我这一辈子拼搏，攒下的家底如何？”

    看到许灵钧和憾云城两人那震惊的神色，老哥尔忍不住自得的哈哈大笑起来，面前的两个年轻人都堪称是他遇到的年轻一辈中最优秀的人，如果是敌人，就必须第一时间铲除。

    而现在看来，他们很可能已经落魄到必须需要他的庇护了。

    那就很好了，示之以威，授之以宠，慢慢的自然就把他们收心了。

    没办法……

    唯一的女儿萨拉当年有过一段极其不堪的过去，已经没办法再生孩子了，

    而他年老体衰，能传承下去的，也就只有姓氏而已。

    想着，他怜爱的看了一眼自己的独女，认真道：“萨拉，路上小心。”

    “是的，父亲，放心吧，只是一次旅行而已！”

    老哥尔早已经跟萨拉商量好了，虽然此行把握十足，但毕竟那周慕和憾云城两人乃是新来，为了防止他们有别样的心思，他不打算前往虚云星，而是坐镇中宫。

    而萨拉则作为这一次的主帅，管理偌大的势力她不在行，但若是在宇宙战场中穿梭驰骋，她的天赋连老哥尔都要为之惊叹。

    只是离开之前。

    她走向了许灵钧，金色的长发看起来格外的柔顺，随风飞扬间，竟有几分英姿飒爽之感。

    如果不是目光别那么灼热，还有昨天晚上别偷偷的蹭我就更好了。

    许灵钧心头无语……

    憾云城之前有一句话，形同的相当贴切。

    周家三代都被你给杀了，现在，连周千陌这唯一的儿媳妇，也逃不出你的魔掌。

    但所谓的魔掌，可不是这种魔掌啊……

    我对人妻真的不感兴趣，我喜欢纯纯的姑娘，好手把手的教会她开启新世界的大门。

    想着，面对萨拉的炽热。

    许灵钧有点尴尬的嗯嗯了几声，说道：“那个……路上小心！”

    “你还不肯叫我一声妈妈吗？”

    萨拉叹道：“算了，等以后我们多培养培养感情，到时候你就能很自然的说出口了，乖乖等我回来。”

    许灵钧突然发现，这娘们跟他的爱好竟然出奇的相似。

    想让我叫你~妈，还离我这么近，别拿胸脯撞我啊……

    许灵钧脸都有点儿黑了。

    看着萨**上了战舰。

    看着那诸多战舰载着众多海贼精英，向着虚云星方向飞驰而去。

    “好了，接下来，我们安心等待消息就行了。”

    看着战舰破空而去，眨眼间已经脱离西利牙行星的大气层，朝着虚云星的方向行进而去。

    老哥尔看着许灵钧的眼神更满意……

    唔……后外孙哪有女婿来的亲？

    至于父子共妻什么的，他们海贼可不讲究这个，女儿喜欢就行。

    他笑道：“走吧，咱们回去。”

    “是！”

    许灵钧没有多说什么，和憾云城两人回去了各自的住处。

    虽然两人被安排在一处……但事实上，无论是憾云城还是许灵钧，他们都很清楚，他们并没有被信任。

    为什么老哥尔没有出动？

    恐怕就是防备着他们吧……

    堂堂宗师级高手，只要他在，一个人就能压的许灵钧和憾云城两人动弹不得。

    这也是他们敢于派出这么多战舰同时去往缘故。

    “可惜了，如果他也去的话，我们动手会容易很多。”

    回到房间。

    憾云城惋惜的叹了口气，低声说道。

    “没关系，也不过是难上些微而已。”

    许灵钧说道：“接下来我们需要做的，仅仅只是保护好自己而已。”

    “什么……意思？”

    “没什么意思。”

    许灵钧从手中取出了一个小巧的试管，问道：“你知道这是什么吗？”

    “什么东西？”

    “T病毒！”

    许灵钧解释道：“你可以理解成一种类似石磷病毒的东西，虽然感染方式有所不同，但感染了这种病毒之后，会变成对血肉异常执着的怪物，彻底丧失人性……而且在吃了足够的血肉之后，还能够产生变异进化，变的更为强大，算是跟石磷病毒各有千秋吧！”

    他说道：“你也该知道，石磷族并没有在地面，而是躲在地心之内，老哥尔打的盘算，是将地面一通扫荡，直接消灭九成的石磷族，然后再进行清扫，到时候就可以轻而易举的开采虚空金！”

    憾云城摇头道：“但他算漏了一件很重要的事情，就是地面上的石磷族只是极少数，真正的石磷族，连核弹都无法攻击，他们想要进入地心，就必须舍弃战舰，而到时候，他们必然要跟石磷族短兵相接的。”

    许灵钧冷笑道：“到时候，就算他们获胜，也肯定会损伤惨重，而且有不少人感染了石磷病毒，等到他们拖着伤疲之体回来的时候，会发现整个西利亚行星都已经变成了恶魔，不对，如果顺利的话，恐怕他们根本回不来！”

    看着憾云城猛然间紧皱的眉头。

    许灵钧摇头道：“怎么，你不忍心了？”

    “不是不忍心，这几天里我也有仔细窥探这里的社会情况，发现这里的教育全是歪的，以虐杀为乐，以蹂躏为荣，这个星球没有一个无辜者，全死了我也不会眨一下眼睛。”

    憾云城摇头道：“只是担心……你也说这个什么T病毒会感染进化，那么一旦这病毒脱出了你的控制的话，你要明白，当初为了消灭石磷族，人类付出了多大的代价！”

    许灵钧说道：“没关系，我不会留下尾巴，等到所有人都感染之后，直接核弹洗地就是了。”

    憾云城惊奇的可将许灵钧一眼，无语道：“你来这一趟，到底准备了多少乱七八糟的东西？”

    许灵钧笑而不语。

    心道多少？

    我王爸有多少财力你了解么？

    为了应对各种情况，王爸可是真正下了血本的啊。

    “阿嚏！！！”

    帝都。

    正戴着安全帽，在帝都边缘一处偏僻地方监制工程的王天成忍不住打了个喷嚏，嘀咕道：“我儿子念叨我呢……嗯，得加快进度了。”

    许灵钧毫不犹豫的对着手中的小巧试管进行了赋源。

    【检测到虚假物品T病毒，是否赋予其真实本源？需消耗本源只900点！】

    很便宜啊。

    毁灭一颗星球的代价。

    许灵钧目光望着外面看似正常巡逻，但目光却始终盯着这边的四个海贼……

    他毫不犹豫的将T病毒倒了出去，掌风轻轻一挥，这些液体还未落地，已经直接被刮到了他们的身上。

    “接下来。”

    许灵钧轻轻松了口气，说道：“我们还有最后一个任务！”

    “我明白！”

    憾云城眼底浮现凝重神色。

    他知道许灵钧的意思。

    最后一个任务……

    就算再如何垂垂老矣，老哥尔终究是宗师高手，终究是海贼王，他不死，这个行星很难真正乱起来。

    他们需要给T病毒争取扩散的时间才行。

