    楚潇潇跑了。

    环顾四周，所有能出去的地方，只有那个窗帘翻飞的窗口。

    厉景气得砸了手头的所有东西，下令：“给我找回来！找不回来，你们一个也逃不掉！”

    所有人吓得四散跑开，纷纷去找少奶奶了。

    彼时的楚潇潇，正在参加孙庆书的婚礼。

    婚礼后台，孙庆书关在休息室里，迟迟不肯出门。

    孙嘉华和孙老太太都在劝他，可是他不为所动。

    眼看时间就要来不及了，孙家老太太和儿子急的不行：

    “庆书，既然你已经定了婚姻了，就不该临时撂挑子啊……”

    孙庆书眼神中一片灰白的麻木。

    他望着孙老太太：

    “奶奶，这是我定的婚姻吗？”

    孙老太太掩面。

    她知道自己的孙儿是被逼无奈，这是一场被逼的一场商业联姻。

    可豪门世家的婚姻哪有爱情可言啊……

    如果是联姻的话，那萧家已经是个极好的联姻对象了……

    “庆书。”

    孙嘉华走上前，面色沉重地拍拍儿子的肩：

    “我知道你不愿意结这个婚，但是……你也要为我们孙家整个家族想一想。”

    孙庆书默然。

    他一向不会忤逆自己体弱的父亲。

    休息室里安静了很久，孙庆书看向自己的父亲和奶奶：

    “等潇潇来了，我就会出去。”

    “潇……”

    母子俩对视一眼，面色凝重。

    他们当然知道孙庆书对楚潇潇存的是什么心思。

    如果不是这样，孙家也不会被迫与萧家定亲。

    可是这种情况，厉家少爷会同意潇潇前来参加婚礼吗？

    喜帖送出去那么多，也没收到个回音……

    “庆书……”

    孙老太太面露为难。

    就在这时，休息室身后门突然被敲响。

    门被自外推开，楚潇潇站在门口看了他们一眼，风尘仆仆地冲了进来。

    “庆书，我赶上了吧？”

    “潇潇？”

    孙老太太很是意外地迎上去。

    “孙奶奶。”

    孙老太太转头看孙庆书：

    “庆书，潇潇已经来了，你也该出……”

    话没说完，孙嘉华温和地打断了她的话：“妈，朋友一场，让孩子们单独说几句话吧。”

    孙老太太看了眼楚潇潇，又看了眼孙庆书，眼中犹豫不定。

    孙嘉华轻轻拉扯了她两下，冲她使眼色，下巴往门口抬了抬：

    “走吧，我们出去。”

    孙老太太和孙庆书两人一出去，休息室里就彻底安静下来了。

    孙庆书沉默着。

    让气氛变得更加局促。

    楚潇潇定了定一路急切赶过来的心神，打量着镜子里西装革履很帅气的孙庆书：

    “你今天很帅气。”

    孙庆书抬眸看了她一眼，视线从她粘了尘土有些脏兮兮的裤脚上扫过：

    “你是逃出来的？”

    楚潇潇：“……”

    这么明显的吗？

    好没面子。

    “潇潇。”

    孙庆书的声音突然低哑下来：

    “我再也不会幸福了。”

    他起身走到她面前，定定地看着她的眼睛，满眼都是哀伤与绝望：

    “从今往后，我再也不会幸福了……”

    楚潇潇望着他，一颗心瞬间因为这句话，爬满了密密麻麻的悲伤……

    她的眼圈也红了。

    只说了这么一句话，孙庆书再无任何言语，低头走了出去。

    楚潇潇暗暗握紧了拳头，眨眨眼睛，将眼中的水汽散尽，转身也走了出去……

    这是楚潇潇第一次参加婚礼。

    洁白的婚纱，梦幻的场内布置，欢笑的宾客，养眼的新郎新娘……

    入眼都是浪漫与温馨。

    可楚潇潇却在想，她再也不要参加婚礼了。

    台上的孙庆书宛如一个木偶，不会笑，眼神麻木而没有情绪。

    楚潇潇望着他，满脑子都是他那布满哀伤的眼神，以及最后对她说的那句话：

    “潇潇，我再也不会幸福了……”

    “我再也不会幸福了……”

    婚姻本该是幸福的，他的婚姻却被毁了。

    他的后半辈子人生再也不会感受到幸福。

    他的整个人生都被毁了！

    楚潇潇一口干了面前的整杯红葡萄酒：

    是厉景毁了庆书的人生！

    是他！

    是他！

    ……

    婚礼不知道是什么时候结束的，宾客们言笑晏晏，楚潇潇却全程笑不起来，脑子浑浑噩噩。

    结束的时候，宾客散去，楚潇潇也随着大流离开酒店。

    在路边打了车，司机问她去哪儿。

    楚潇潇拖着迷醉的脑袋想了半晌：

    “不知道。”

    反正不想回水月明岸。

    “先开吧。”

    楚潇潇打的是打表出租车，司机一听这话乐了，拉着她到处转圈圈乱跑。

    计价器上数字蹭蹭蹭往上涨，直到目光无意中扫过一家烧烤店，楚潇潇突然开口：

    “停！”

    司机心里咯噔了一下。

    但见楚潇潇二话不说给他扫码付了好几百块钱，打开车门径直下了车，他忍不住松了口气。

    幸好没跟他掰扯。

    楚潇潇去烧烤店给自己满满一大盘子的烧烤，坐在桌前，一根一根地撸着串儿。

    她脑子里晃晃悠悠地冒出一个念头：

    庆书的局面，何尝不是她造成的？

    仔细深想，她跟厉景都脱不了干系的。

    手机突然响了起来。

    楚潇潇瞄了一眼，抓起手机，声音憨直憨直的：“喂，小枫？”

    “给我带了新酒啊……这样，你直接来烧烤店找我吧！”

    “地址……我看看啊，你稍等。”

    报完地址，楚潇潇挂了电话。

    等了不多时，白枫开车赶到了这边，看到楚潇潇红的跟兔子似的眼睛，他就明白她遇到事儿了。

    今天是孙庆书的婚礼，莫非跟这件事有关？

    “来，吃点羊肉串，味道不错。”

    楚潇潇吆喝他。

    白枫依言吃了一串，喝口水，对楚潇潇道：

    “房子的事，我朋友说他手里正好有两套不错的房源，你看什么时候有时间去看看？”

    楚潇潇喝了口白酒，被辣的一张脸都揪到了一起：

    “不用看，两个都买了吧。”

    邻座吃烧烤的小情侣闻言，握着烧烤的手抖了一下，默默多看了两眼楚潇潇：

    麻蛋，吃顿烧烤都能被凡尔赛到……

    白枫顿了顿：

    “要不我明天去帮你看看？”

    “……也行。随便看看，回头我把钱打给你，直接全款买吧，方便。”

    临桌小情侣握着烧烤的手又抖了抖。

    房子的话题就此结束，楚潇潇吆喝着喝酒，白枫就陪着她一起喝了点。

    看楚潇潇喝的太猛，他又劝不住，就只能约束自己少喝点保持清醒。

    等夜深了自己也好把她送回去。

    不知过了多久，烧烤店里的客人都已经走的差不多了。

    街道两边的门店都已经熄灯打烊，连路上的车都稀稀拉拉的，很冷清。

    白枫看了眼时间，已经快十二点了。

    “我送你回去。”

    他站起身。

    却见楚潇潇趴在桌上，嘴里哼唧着什么。

    “什么？”

    楚潇潇没有了意识，依旧在含糊地嘴巴动着。

    白枫凑近了些听，几秒后，脸色变了变。

    因为他听到楚潇潇说：

    “这婚……一定要离。一定要……离婚，离婚……”

    烧烤店外突然响起一阵骚动。

    白枫听到烧烤店老板仓皇的声音响起：

    “不好意思我们今天已经打烊了，不好意思……哎哎！你们干什么？！”

    “你们这样直闯我可报警了啊——”

    后面的话老板压在了嗓子眼儿里，他看到一群人突然停下了脚步。

    其中那个看起来很贵气也很冷俊的男人破开人群，走到了桌前，目光沉静地望着趴在桌上的女人。

    “抱歉老板，这是来找我们的。”

    白枫看了一眼厉景，转身扬唇对烧烤店老板说。

    老板也心知这群人不好惹，讷讷点了下头：

    “嗯，有事叫我啊，我们这儿要打烊了。”

    “好的，我们马上就走。”

    老板离开。

    厉景上前拍了拍楚潇潇的脸：

    “楚潇潇。”

    楚潇潇一动不动。

    厉景瞪了一眼白枫，伸手要把楚潇潇揪起来。

    白枫蹙眉上前挡住：

    “你干什……”

    话没说完，却被厉景带来的人立刻拦住。

    被厉景拽起来搂在怀里，楚潇潇这时迷迷蒙蒙地睁开了眼睛，一看到厉景，刚要张口，话没说出来，却吐了他一身。

    厉景：“……”

    旁人赶紧递上纸巾。

    厉景低头扫了一眼身上的呕吐物，把衣服脱了往地上一扔，带着楚潇潇就往外面走。

    楚潇潇难受地锤着他肩头：

    “我不想回去，我不要回……不回……”

    厉景的脸色更冷了几分，拽着楚潇潇往外走的动作堪称粗鲁。

    白枫看不下去，疾步追上去：

    “她不肯跟你回去！”

    厉景突然站定身体，冷眼看着她：

    “我带我老婆回家，还容不得外人来阻拦！”

    “可是你们都要离婚了！”

    白枫急的脱口而出，说完自己也愣了愣，声音缓和了几分：“她自己也说了不想跟你回去。”

    “她现在喝醉了，自己都不知道自己在说什么。”

    厉景说完头也不回就走。

    白枫：“厉先生！潇潇喜欢自由，感情的事是勉强不来的！”

    话音落定的一刹那，厉景停住了脚步。

    空气一瞬安静到了极致。

    白枫紧盯着他的背影，良久，他看到厉景缓缓偏过头，一双眸子宛如冰刃般直直射向他，一字一顿道：

    “我偏要勉强！”

    ……

    楚潇潇被强行带回去了，并且再次被关进屋子里。

    这还是她第二天醒来后，被香香告知的。

    她木然地坐在床边，按时按点吃着一日三餐。

    厉景有时候会进来看她。

    两人互相看一眼，依旧是沉默，她该干嘛干嘛。

    厉景呆了会儿，也就自讨没趣地出去了。

    他有给她炖她最爱的鸡汤。

    可香香端着鸡汤进去，晚间又端着原封不动的鸡汤出来了。

    中间加热过好几次，楚潇潇连一口汤都没喝。

    连续两天都是如此，在第N次鸡汤被端出来的时候，厉景整张脸都阴寒到了极致：

    “不喝就算了，随她去！”

    香香不敢说话，低头端着鸡汤出去了。

    楚潇潇被圈禁在这卧室里，有规律地吃着一日三餐，睡午觉晚觉。

    吃喝拉撒都在里面，差点都要有种自己在这里过一辈子的错觉了。

    直到第三天下午，楼下突然来了人。

    楚潇潇当时在睡午觉，是被楼下的一阵嘈杂声闹醒的。

    杂乱声越来越近。

    楚潇潇听到有人撞在她卧室门上的咚声，夹杂着香香惊慌的叫声：

    “没有少爷的首肯，你们不能带走少奶奶！”

    还有其他佣人耳熟的声音：

    “有任何事情都得等少爷回来再说……”

    “少奶奶是什么身份，你们说带走就带走？”

    但很快就有从未听过的陌生音色，大声而冷漠地说道：

    “夫人说了，现在少爷不在家，她有权替楚家处理家事。”

    “什么家事要带走少奶奶？”

    “这个，等少奶奶去了就知道了。”

    紧跟着外面又是一片混乱推搡的声音，两方争执不下，谁也不肯让谁。

    楚潇潇已经彻底清醒了，迅速披上衣服去开门。

    门一拉开，就见双方已经起了冲突，女佣人们拦在那几个闯入者们面前。

    而男佣人已经冲到他们跟前，互相揪住一副要干架的架势。

    “少奶奶！”

    看到楚潇潇，喧闹的人群顿时安静下来。

    香香：“少奶奶你被吵醒了对吗？对不起，他们来势汹汹，我们实在是——”

    楚潇潇面目冷静地看着那几个陌生面孔：

    “你们要干什么？”

    其中一个人微微颔首，面色冷傲：“少奶奶，夫人请您去家宅一趟。”

    “有什么事吗？”

    “有什么事您去了才知道。”

    人群一下子又闹腾起来：“你这是什么态度！对少奶奶就是这样说话的吗？”

    “狗仗人势！少奶奶您千万别去，有什么事等少爷回来再说……”

    一群人吵吵嚷嚷的又要打起来。

    楚潇潇突然厉喝：“都给我住手！”

    纠缠在一起的人群渐渐松开。

    刚才那傲慢的男人一巴掌打在其中某个男佣脸上，很得意地整了整衣服，复又看向楚潇潇：

    “少奶奶，您是去还是不去啊？”

    “去。”

    “那请——”

    啪！

    一声清脆的耳光，楚潇潇打了那男人一个巴掌：

    “走之前我得告诉你一声，这里是水月明岸，由不得你这个混账东西来撒野！随便闯我的住所打我的人！”

    那男人被楚潇潇猛的扇了一个耳光，脸色涨红，眼中溢出一瞬怒火，终究是没敢出声。

    楚潇潇看了一圈那些个佣人，声音缓和下来：

    “大家还干嘛干嘛，没事的。”

    香香很担心她：

    “少奶奶……”

    “我去了，”楚潇潇微微一笑：“你们都乖乖呆在家，正好我也趁机出去吹吹风。”

