    大军开拔。

    三万人大军被分为七组，携带战鼓、号角，或沿着同方向行进，或根据堪舆图上面指引的道路绕行。

    最终的目的，自然便是南昌城对应七个城门外的五里之处。

    宁远这边，也跟随一组大军行进。

    路程，只有百余里，不过考虑到其他组要绕路，来到南昌城外五里左右之时，宁远便下令原地休整。

    根据堪舆图的路程来看，可能，还要等上一个时辰。

    休整之际，伍文定走到宁远跟前，这位相貌相对粗犷的男子，竟是有些不可遏制的激动。

    “宁大人，您当真是……太厉害了！”

    伍文定眼中散发着光芒。

    对于此番攻打南昌的诸多计划，他自是最清楚不过了。

    要知道，在那份告示之中，所提及的时间，是十日。

    而今天，才只是第七日而已啊！

    简单训练，便敢率领大军如此出击，在诸多名将当中，也是及其罕见的。

    还有便是，正因与先前所告知的时间不同，再加上大张旗鼓的造势，给人一种数十万大军推进过来一般，定能打的那城中反贼一个措手不及。

    甚至……

    想到那种可能性，伍文定浑身都微微颤着。

    太强了，太可怕了！

    换做他自己，碰到如此强大的敌人，爬也要抱头鼠窜。

    因为，半点活路都不给留啊！

    缓了口气，他努力严肃起来，道：“敢问宁大人，攻下南昌之后，您准备怎么做呢？”

    “若是宁王撤退，回守南昌，我等，只有三万兵马，那宁王却有数万，即便南昌城固若金汤，怕也难以受得住啊！”

    他没有提及是否可以攻下南昌，事实，即将发生，毋庸置疑的。

    他担心的是，接下来如何应对那宁王大军的问题。

    好不容易攻下南昌，若舍弃了，极为可惜。

    若坚守，又极其的棘手。

    进退两难啊！

    闻言，宁远笑了笑道：“时泰以为如何啊？”

    时泰，是伍文定的字。

    宁远有意考教这伍文定一番，若还可以，倒不妨提拔一下下。

    伍文定却是难住了，认真琢磨，缓缓开口。

    “原本，依照下官的脾性，自是宁死不屈的。”

    “只是，此事涉及无数将士们的性命，他们，尚未真正成长起来，理应避其锋芒。”

    “故，下官以为，可暂时避退，日后，会同朝廷勤王大军，再与宁王决战。”

    一番话，确实有些道理。

    一个不考虑部下的将领，不是好将领！

    宁远起身，拍了拍伍文定的肩膀：“不错，好好干，日后，前程定当似锦！”

    说着，他便转身上了马。

    伍文定跟了过去：“宁大人，您还没说您准备怎么办呢。”

    宁远神秘一笑：“很快你就知道了。”

    随后，他抽出长剑，昂扬向天，冲着诸多号角手高声道：“鸣号！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    低沉而又豪迈的声音自那号角响起，又是七百余名号角手同时鸣号，霎时间，整个小天地几乎都跟着震颤了。

    下一刻，宁远又抬起手，望向战鼓所在的方向，抬手示意。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    战鼓激昂，沉闷的声音加上快节奏，令人精神百震，热血沸腾！

    当两种声音混合在一起，宛如一曲高昂战歌，响彻四方。

    伍文定来到诸多将士跟前，嘶吼一般道：“原地，踏步！”

    踏踏踏！

    诸多将士便开始在原地跑动起来，步伐整齐有序，大地都跟着作响。

    不多时，东南方有了回应的声音，旋即是南方、西南、西方……片刻之间，围绕着南昌城，七个城门、七个方向，齐齐并进一般，汹涌而来，杀气腾腾！

    早些时候，城内。

    守将闵十六得到回信，皇帝陛下告诉自己，这一切，皆是那宁远的阴谋诡计，完全不用担心。

    即便那宁远当真能筹集兵马，短短十日内，也万万筹不到三十万人的，南昌，守着便是。

    于是，闵十六终于长长的舒了口气，放松下来。

    “想来，应不会有问题。”

    他喃喃着，又想到而今南昌成内的恐慌气息，决定再治理一番。

    百姓们，得彻底弹压下去啊。

    若不然，有这个引子在，日后所不得会出问题。

    于是他叫来干儿子小九九。

    “传令下去，那宁远，妖言惑众，所谓赏银，皆是假象，自此后，南昌城，不得出现这个名字。”

    “另外，先前那诸多告示，也要搜寻一番，挨家挨户，所有人家，不得存留！”

    闵十六十分的果决。

    前面几日他没敢乱来，是怕引起百姓们的骚乱。

    可当宁远的祸患免除之后，也该治一治这些百姓了！

    得施压，得叫他们老实下来！

    很快，诸多将士开始行动起来，挨家挨户的搜查。

    “啊，大人，这是要干嘛啊？”

    “那告示？没有，咱家没有啊！”

    “大人，求您了，不要再翻了，求您了！老头子给您下跪了。”

    一道道哭声响起。

    只是，带头搜查的小九九却浑然不在意。

    他低头下去，从破包之中捡起一块碎银，掂了掂，笑了出来：“好了，这家没有告示，走，下一家！”

    正在下跪中的老者，努力拖着身子扑上去：“大人，不要啊，这银子……是给咱家孙儿的救命钱……”

    “滚！”

    那小九九冷笑：“就你们这些杂碎，也妄想叛乱？找死！”

    搜查，还在继续。

    只是，就在某一刻，远处，忽而有号角声传来，声音虽是不大，可那阵势，却相当的骇人。

    如此多的号角……那得是多少大军啊！

    街头巷角，数千名正在大肆搜寻的将士，宛如僵直一般，直勾勾的望向了东方。

    可这时，同样的号角声，自东南传来，而后，南方、西南……

    一阵阵沉闷的声音，金戈铁马，宛如要将这座城池撕裂一般，滚滚而来。

    而百姓们自也听到了那声音，旋即，一道道身影走出门户，来到街道之上。

    人，越来越多，而那原本一张张有些麻木的脸上，也逐渐的，多了几分神采。

    此刻，一名半大儿童，激动的跳了起来。

    “这是……宁大人！”

    “宁大人，来啦！”

    “宁大人，他带着无数兵马，来了，来解救我们啦！”

    稚嫩又嘹亮声音，徐徐扩散着，那如定格的无数百姓，也随之触动，躯体之中，力量如野草般，疯狂的滋长着。

    “宁大人，没有欺骗我们。”

