    身死之后，赵雨桐的灵魂飘了起来。

    她看到了很多以前没发现的事情。

    譬如三皇子竟然暗恋自己的亲堂妹宛如郡主。

    再譬如为了让宛如过的更舒服，三皇子弄死了经常和宛如作对的她。

    甚至就连赵雨韵也是三皇子派人羞辱的，为的就是断了赵雨韵做太子良娣的念想，防止李氏做大，欺负宛如。

    知道真相的赵雨桐很愤怒，她想尽一切办法，妄图给自家娘亲托梦。

    只可惜，她并不具备这项专业技能。

    更多时候，她只能漂浮在半空中看着母亲默默流泪。

    赵雨桐死的太惨，太不光彩，李氏想要将女儿风光大葬，却遭到了所有人反对。

    李氏想要找人帮忙查案，却被赵时关在别院中，禁止她与外界交流。

    而赵梓铭和赵梓儒，这两人竟然组团过来，深刻批判了李氏对两个女儿的教养问题。

    并勒令母亲趁着时机好，将赵雨韵一并处理掉，以免影响了自家名声。

    李氏被这对叉烧兄弟气的一病不起，偏巧这时，不幸的消息传来，赵雨韵怀孕了！

    不止是李氏，就连赵雨桐的灵魂都觉得天塌了！

    想当初李氏可是给赵雨韵喂过避子汤的，可赵雨韵竟然还是怀孕了。

    而且大夫说，赵雨韵的情况不好，要是喝了堕子汤，说不定一尸两命。

    避子汤失效，赵雨韵怀孕三月才被人发现，要说这后面没有猫腻，傻子都不相信。

    李氏被这件事气的又病重了几分，竟是连床都起不来了。

    最终还是叉烧兄弟过来，先按照程序批判了李氏，之后又亲手料理了赵雨韵。

    李氏的贴身嬷嬷，虽然心寒于两个公子的狠心。

    可为了李氏的身体着想，还是将事情瞒了下来，任由他们将二小姐的尸体带走。

    从此，别院中只剩下李氏一人孤零零的养病。

    嬷嬷原本以为李氏的命已经够苦。

    可没想到，世界上没有最苦，只有更苦。

    也不知是不是李氏这个倒霉催的，上辈子刨了宛如的祖坟。

    就在她的病刚刚见些起色的时候，太后下了一道懿旨，说李氏派人刺杀宛如郡主，要将李氏赐死。

    至于刺杀宛如的人，竟然是当初李氏房中的一个丫鬟。

    对此，李氏只觉得自己哔了狗了。

    她都不在家住，怎么知道是谁指示丫鬟杀宛如的。

    李氏被抬回了定远将军府。

    看到一群人拿着白绫浩浩荡荡的过来，准备处死李氏。

    千钧一发之际，宛如忽然冲过来为李氏求情，并在太后宫门口跪了一天一夜为李氏求情。

    众人无不夸奖宛如的温柔善良，不计前嫌救了李氏一命。

    可自认没犯过错的李氏，当真想啐宛如一口老血：王八蛋，老娘什么都没做，可这一求情却将所有事情都坐实了。

    最终，太后被宛如的善良所感动，李氏也彻底的“接纳”了宛如，一家人和和美美的生活在一起。

    宛如取代了李氏的地位，李氏躺在床上“养病”。

    赵梓铭娶了妻，那妻子知道丈夫对宛如说不出口的爱，因此对宛如无比敬重体贴。

    赵梓儒则染上了赌瘾，不断偷李氏的嫁妆出去赌钱。

    而李氏，则被人默默遗忘在病床上。

    刚开始的时候，还有赵梓敬偷偷过来送水送食物送炭火。

    等到赵梓敬分府出去后，李氏竟是连口热水都喝不上了。

    最终，名声臭大街的李氏饥寒交迫的病死在床榻上。

    宛如则成了赵时的正妻。

    可能老天也被宛如恶心到了，在与回鹘的一次战斗中赵时为救赵梓铭中了埋伏。

    千钧一发之际，宛如赶到了现场，及时死在了赵时怀里。

    父“母”的惨死让赵梓铭迅速成长起来，他接替了的赵时的位置成了新的定远将军。

    而赵梓儒也幡然醒悟，离开了家四处游历，成了一名厉害的大文人。

    他笔下写了很多形容女子美好的诗篇和故事，每一个都暗暗指向宛如。

    经过他的描绘，宛如与赵时这段感天动地的爱情，也成为众人口中的佳话。

    每每提起，都会感动的众人潸然泪下。

    至于李氏则成了众人口诛笔伐的对象，不会教养女儿，霸着正妻的位置不放。

    甚至还有人称，若非李氏死的太晚，宛如郡主和赵将军或许不会落得的双双殒命的结局。

    为了佐证自己的想法，这人甚至条理分明的列出无数可能发生的情况。

    可不管怎样，李氏成了千夫所指的罪人，而宛如则是众人口中善良正直忠于爱情的理想型婚配对象。

    不止男人仰慕她，就连女子也羡慕她的大胆和她对爱情的忠贞不渝。

    一时间，宛如竟然感动了一代人...

    赵雨桐对此感觉非常愤怒，可能是愤怒值太高了，因此她被寰宇吸收了！

    剧情到这里结束。

    赵雨桐确实不聪明，她的心思也很简单。

    第一，她希望娘和妹妹能活下来，最好是远远的避开赵家，也不要妄图去报仇。

    死过一次，她知道三皇子有多么难以撼动，而她希望娘亲和妹妹都能好好的。

    第二，她希望如果靳青要带走李氏和妹妹的话，能把赵梓敬一起带走。

    上辈子，赵梓敬分府后，并没有得到什么好东西。

    顶着赵家三少的身份，又不能找些普通的活计，日子过得非常清苦。

    饶是这样，逢年过节，他还不忘买些元宝纸钱去李氏的坟前拜祭。

    后来，有人给他说了一房家世不错的媳妇。

    等到赵梓敬将人娶过来后才发现，自己喜当爹了。

    然后没几年，他与媳妇的关系的就变成了“大郎，该吃药了！”

    赵梓铭和赵梓儒都是嫡子，又不喜欢她们娘三个，因此赵雨桐也不打算管他们。

    但是赵梓敬，她一直都很惭愧，她甚至觉得自己当初应该待这个弟弟更好一些。

    最后一个心愿，是关于她爹和宛如的。

    赵雨桐希望这两个人能够锁死，千万不要再放出来恶心人。

    可最好也不要让他们死在战场上，成为什么千古佳话。

    就、就让他们这么幸福快乐的活到老吧！

    看完赵雨桐的三个心愿，707有些感慨，赵雨桐虽然有些憨，却是真的善良。

    她的心愿是救赎，并非报复。

    像这种心中没有恨的委托人，他已经很久都没遇见过了。

    靳青则是喃喃自语道：“不让死啊！”

    707：“...”坏事了啊！

