    魏无涯略微沉吟了片刻，点头说道：“百万灵石杀一名元婴后期的大修士，确实便宜。”

    “不过，道友确定能如此轻易击杀元婴后期的大修士？”

    说着，魏无涯望着没有显露出任何修为，好似名普通一名凡人的张玄，面露不信之色。

    他之前，也是听人说过，张玄拥有元婴后期的修为。

    现在，张玄还在他的面前隐藏修为，这就不得不让他怀疑张玄的真实修为了。

    “哦？”

    张玄微微一笑，说道：“那贫道要如何证明自己，有没有实力击杀呢，总不能与道友切磋一场吧！”

    魏无涯面色淡淡，说道：“大战在即，切磋就不必了，只要道友显露出元婴后期的修为，那老夫自会相信！”

    对他来说，张玄能不能击杀元婴后期的修士不重要，重要的是，有没有元婴后期的实力。

    在天南与穆兰人大战之际，每一方只要多出一名元婴后期的大修士，那胜利的天平，就会倾向与哪一边。

    “既然如此！”

    张玄眼睛微微一眯，而后左手微微抬起，一团璀璨星辰在张玄的手中形成。

    星辰剑丸在他手中滴溜溜一转，旋即便射出一道里许长短的剑气，斩在远方的一座山头之上。

    嗡！

    轰隆隆~！

    山摇地动，一座百余丈高下的小山，顿时被剑气削成两截，彻底分作两截。

    “嘶~”

    魏无涯望着这一幕，心中暗暗倒吸了一口凉气。

    将这样一座不过百余丈的小山斩断，他照样也能办到，不过像张玄这样轻描淡写榜单，那绝对是不可能的。

    看着远方的那座小山，已经彻底断开，张玄望着魏无涯，面无表情的说道：“魏道友，还要再让贫道证明吗？”

    “道友神威！”

    魏无涯苦笑一声，说道：“道友能够一剑斩断山脉，自然无需再证明了。”

    “老夫在这里承诺，只要道友斩杀一名穆兰人的大神师，那我们天南修士就赠送一百万块灵石作为酬谢。”

    当然了，一百万块灵石，换取一名元婴后期的修士，这个绝对不会亏本。

    张玄淡淡点头，说道：“如此，那便这么说定了。”

    这段时间，他为了修炼出第四十道阴阳之力，身上的灵石早就花费的一干二净。

    虽然，他在乱星海开设的店铺，平均每日都可以收入数百块上千块灵石，并且还在不断增加，可对于他的修炼来说，着实是有些杯水车薪了。

    因此，他这才会答应魏无涯出战。

    魏无涯见张玄答应下来，当即面露大喜之色，说道：“前方战事紧急，张道友如果没有其他的事情，那我们便尽快启程吧！”

    “善！”

    张玄微微一笑，答应了下来。

    而后，魏无涯再次回到了落云宗之内，在威逼利诱之下，韩老魔也加入了其中，一起前往了阎天城之内。

    ……

    阎天城位于天南与穆兰的交界处，距离溪国落云宗何止千万里之遥。

    张玄、韩立以及魏无涯，一路上飞飞停停，这才大半个月之后，到达阎天城。

    此刻阎天城之中，因为大战将近，完全就是一副戒备森严的模样，到处都有结丹期修士巡逻。

    也幸好，张玄这一行人，是由天道盟的盟主，化意门的太上长老——魏无涯亲自带领的，

    这才避免了诸多麻烦，一路上畅通无阻的进入了阎天城之内，来到了阎天城的会议大殿之内。

    咚！

    一声悠扬的磬钟响起，在呆在阎天城的天南的元婴期修士，立刻知晓殿议即将召开。

    很快，一道道各色遁光，立刻从阎天城的各处，向着城中心的大殿之内飞遁而去。

    不一会的功夫，数十名元婴期修士，就齐齐聚集在阎天城大殿之内，身躯之上，放出各色光华，将大殿照耀的一片通明。

    张玄此刻也站在阎天城大殿之内，望着周围元婴期修士争奇斗艳的行为，心中暗暗摇了摇头。

    别看天南的元婴期修士多，可却是分属大大小小各个门派，心根本就不再一条线上。

    当然了，对面的穆兰人修士，也是由几个大部落统合而成的，人心也是各异。

    “咳咳！”

    太真门的之阳上人见到这一幕，当即咳嗽两声，将众元婴期的修士的注意力吸引过来。

    “这次魏道友外出，邀请了一位元婴后期的大修士，让我们天南这方的实力大增啊！”

    说道这里，中年道士打扮的至阳上人，当即将张玄邀请到大殿的上方，介绍说道：“这位张道友，便是那魏道友邀请的元婴后期大修士！”

    这一瞬间，数十双元婴期修士的目光，齐刷刷的盯向张玄。

    也幸亏张玄的实力不俗，要是换做一名筑基期、结丹期的修士，面对如此之多的元婴期修士目光，恐怕早就吓得瘫软在地上了。

    毕竟，元婴期的目光之中，可是携带着一股淡淡的灵压。

    实力稍弱的修士，根本就承受不住。

    “好俊朗的修士！”

    众元婴期修士望着张玄身披黑色道袍，面目俊朗，当即心中暗暗赞叹。

    其中，更是有几名元婴期的女修，望着张玄的目光之中，泛起点点涟漪。

    面对众人的目光，张玄坦然自若，淡淡说道：“贫道张玄，受魏道友之邀请，与尔等共同对抗穆兰人。”

    旋即，他的心念一动，身躯之内一股庞大的灵压便释放而出。

    轰隆！

    这一下，让大部分在座的元婴期修士，一下子就闭上了嘴巴，不敢在说话。

    毕竟，因为张玄修炼星光烛火法的原因，身躯之内散发的灵压越来越淡，几乎就如同一名凡人一般。

    他刚刚到达阎天城，也不想多费手脚，不断展示自己的实力。

    因此，他就索性不再运转星光烛火法，压制自己的修为气息了。

    事实证明，这一招是真的有效。

    在张玄展示出自己的修为后，殿内一下子就鸦雀无声起来。

    元婴后期的大修士，在化神不出的时候，几乎就是人界的巅峰战力。

    而天南，已经几万年都没有出现过化神修士了。

    “既然诸位道友，已经认识了张道友，接下来就开始布置……”

    ……

