    小智不断释放着雷电，摧毁着接近的碎石，一时间这些浮动的巨石也无法伤到皮卡丘。

    但随着这些巨石不断地被击碎，空中浮动的石头更加细小，但它们都依旧在超梦超能力的控制下。

    “超梦，精神强念！”

    超梦伸出手掌，对着小智的方向，虚空一握。这些在空中漂浮的碎石，在超能力的牵引下，盘旋着朝小智的方向聚拢。

    “没办法了，这种情况下，只能寻求它们的帮助了！”皮卡丘一边说着，一边将手伸到背包里，拿出了三枚黑色的宝贝球。

    “那个是······”远处的坂木双眼直勾勾地看着皮卡丘手上的宝贝球，惊讶地说道，“装有三圣鸟的宝贝球。”

    “出来吧，闪电鸟、火焰鸟还有急冻鸟！”皮卡丘猛地扔出了宝贝球，召唤出了三圣鸟。

    “皮卡？（三圣鸟，它们怎么会？）”皮卡丘惊讶地问道。

    “在来这里之前，我问过它们了。它们说愿意帮助小智你。”皮卡丘用着小智的脸，难得地露出了笑容，“所以，和它们一起战斗吧，小智！”

    喷火龙将小智一扔，扔到了急冻鸟的身上。

    “呜啊~（你真的是小智吗？人类居然真的变成了宝可梦，真让人难以相信！）”急冻鸟扭头看向小智说道。

    “皮卡，皮卡丘~（谢谢你们了，这次战斗，就让我一起上吧！）”

    火焰鸟大叫着：“呜啊~（好啊，让我好好抱之前的一箭之仇！）”

    “咿呀呀呀~（还有我啊~）”闪电鸟也激动地喊叫着。

    “皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘？（等等，一下子指挥三圣鸟，皮卡丘你真的能行吗？）”小智还记得指挥神兽战斗时的感觉，大脑像是炸开了一样，异常难受。

    皮卡丘指了指自己的太阳穴，自信地说道：“放心好了，我现在是皮卡丘的灵魂，不过是指挥你们战斗，绰绰有余啦!”

    “三圣鸟，同时使出暴风！”骑在喷火龙背上的皮卡丘喊道。三圣鸟分别对着一个方向，猛烈地扇动着翅膀，威力巨大的暴风瞬间吹散了超梦的碎石绞杀。

    “嘁，召唤出三圣鸟就想赢我的超梦，别妄想了。超梦，预知未来！”坂木大声喝道。

    超梦停在空中，双眼失神，超能能量和精神力集中到了眉心，并在眉心形成一个类似眼睛的紫光亮斑。过了不到一息，超梦抬手，对着一个莫名其妙的方向释放出了一道超能力波动。

    小智跳跃到了闪电鸟身上，两只电系宝可梦的能量瞬间从体内不断涌了出来。“皮卡皮卡皮卡······（高压电击！）”“咿呀呀呀~（疯狂伏特！）”

    无数电蛇盘旋在闪电鸟和小智的身边，使得它们速度不断飙升。

    “呜啊~”火焰鸟从侧面飞过去，对着超梦释放出火焰旋涡，封锁住了超梦的移动范围。急冻鸟则是紧盯着周围的空间，一旦被超梦用了瞬间移动，它就会发动攻击。

    而超梦依旧停在原处，没有移动。任由小智和闪电鸟的双重冲击。

    可就在小智和闪电鸟的攻击距离超梦不到十米的位置，一道超能力波动突然从侧面轰了过来，直接击中了小智和闪电鸟。

    “这······这难道就是预知未来吗？”皮卡丘瞬间反应过来，这就是刚刚坂木所喊道的绝招吧。

    被击中的小智和闪电鸟，无奈落到了飞石上，而飞石还在超梦的操控下，它们不敢放松警惕。超梦依旧微闭双眼，眉心闪耀着紫色光芒，它做出同样的动作，抬手对着不同的方向发射出超能力波动。

    看到超梦再次使出“预知未来”，皮卡丘立即指挥到：“闪电鸟，快点和火焰鸟它们会和，一起来抵抗超梦的攻击。”

    “咿呀呀~”闪电鸟立即起飞，带着小智飞到其它两只鸟的身边。三圣鸟分别盯着不同的方向。

    没过三秒，远处的皮卡丘瞬间发现了攻击的来源，大声喊道：“小心，你们的正上方还有正下方。”

    数道超能力波动，从三圣鸟和小智的视觉死角打了过来。直接命中了三圣鸟，将它们纷纷击落了下去。

    只有小智急忙抬手，释放出电击挡下了一部分冲击，也还是随着三圣鸟落了下去。

    “哈哈哈，三圣鸟也不过如此。超梦，继续攻······唔~”坂木一怔，大脑愈发的发胀，像是要炸开一样。鼻子里的暖流又涌了出来。超梦睁开了眼睛，扭头好奇地看着控制自己的坂木。

    远处的皮卡丘看到了坂木的情况，立即抓住机会喊道：“三圣鸟，小智，快趁现在！”

    三圣鸟忍着伤势，飞向了坂木的位置。只要能够拿到大师球，一切就能结束。

    坂木捂着额头，双眼的黑眼圈愈来愈重。“可恶，我才······不能输给这个小鬼。就差一点，一点就能完成······野心了。”

    “皮卡丘，闪电鸟，十万伏特！急冻鸟，冰冻光束！火焰鸟，火焰放射！”

    “皮卡~丘！（十万~伏特！）”小智站在闪电鸟头上，与闪电鸟一齐聚集着体内大量电流到体表，只要一个发力，就能整个释放出去。急冻鸟和火焰鸟也准备就绪。

    但坂木并没有就此失去行动能力，他通过指缝，瞬间察觉了小智和三圣鸟的行动。超梦也瞬间接受到坂木的念头，对着小智它们抬起手。从天上降下一道超能力波动，这道波动巨大无比，直接瞬间吞噬了它们。

    原来超梦在预知未来里，已经看到了这一幕，包括坂木精神虚脱，并再次回过来。所以这道攻击，是一早就准备好的。

    超梦趁着小智刚被预知未来攻击，伸手瞬发精神强念，控制住了他。“结束了，小皮卡。超梦，精神利刃！”

    “皮~卡~（可恶······）”小智艰难地说道。

    超梦用手一指，一道利刃悬浮在空中，在随着超梦随手一划，利刃飞了出去，刺向皮卡丘。

