    幽幽北风，大湖浩渺，远处水面接天一线，近处暗影浮动，只扁舟一叶，浮游于天地间，本是大好美景，奈何还要回去干仗，只能匆匆掠过。

    送汤皖等三人回首都的，是两位湖兴的老船民，据说经验老道，可以直接送到通县口岸。

    这一路北上怕是要数千里之久，只两位船民，汤皖担心路途遥远，来回不妥。

    哪料在船尾摇浆的船民，咧着嘴，嗤笑着，看看前面，又看看后面，信心十足的说道：

    “先生，您尽管放心好了，整条京杭大运河，俺们俩都跑了不知多少趟了！”

    “整条？”汤皖倒是诧异了，大运河南起杭市，北到首都，而且中间弯弯曲曲，全场2000余公里，只这一条小木船，怎可走遍？

    船尾的船民换了一个姿势，开始用脚摇浆，用手指向南方，如数家珍的说道：

    “从这里出发，到微山湖，走黄河故道经过苏北大城，过了台儿庄，就到了骆马湖。”

    “骆马湖！”这个汤皖倒是知道，东哥老家那一块，以前看过东哥的纪录片，里面有提到过。

    船民继续往下说，心里打定了主意要让先生好好瞧瞧，莫以为船民没有好本事，接着说道：

    “从骆马湖再进入以前黄河水道，到高邮湖。”

    “高邮湖在扬州！”汤皖顺势答道。

    “对对！”船民点点头，然后手指一划，开心道：

    “再然后就到了长江，往下走不了多远，再进大运河，往南到丹阳，先生你知道丹阳么？”

    汤皖点点头，船民嘿嘿一笑，说道：

    “俺们闲着没事就喜欢听人说三国演义，丹阳兵老厉害了，所以俺就记住这个地方了！”

    三国演义里面的丹阳兵，指的是从丹阳郡募兵，在当今应该是徽州沿江一带，包括宣城，鸠兹等，可不是苏省的丹阳市，不过汤皖也没点破。

    “过了丹阳就到了苏杭的苏市，在下面就到了杭市！”这位浑身黝黑的船民很是得意自己走的路。

    “从这里到杭市，你们俩要走多久？”汤皖好奇问道。

    船民想了想，掰了掰手指，脚还不停的摇奖，好大一会才算出来，说道：

    “俺们俩轮流摇浆不停，到杭市要整整4天多！”

    真是个力气活，汤皖心里感叹到，不由得瞥了一眼船舱里正在呼呼大睡的另一位船民。

    小木船依旧在昭阳湖上继续往北行走，汤皖转过头来，看向了船尾的船民，又问道：

    “那到首都要多久呢？”

    “2天就够了！”船民脱口而出道，一点都没愣神，往下继续说道;：

    “前面就到南阳湖了，咱们就从那里走大运河，过了黄河进入南运河，到了直隶就到了平津！”大概是北方没有南方的大湖多，整个齐鲁大地就被一笔带过。

    这条大运河陆陆续续修建了2000多年，从春秋战国开始，到了隋朝才南北相连，此后便一直沿用至今，依旧发挥着巨大的作用。

    在津浦线没有开通之前，这条大运河是南北经济贯穿大动脉，发挥着不可估量的作用。

    甚至在高铁纵横的年代，依旧熠熠生辉，古人高瞻远瞩的智慧，历经千年不显黯淡！

    汤皖等几人就站到古人千年智慧的肩膀上，心生感慨之余，随口朝三人问道：

    “可知这条运河，是谁修建的？”

    大牛摇摇头，扣了扣脑门，表示不知，而湘虎却是应声答道：

    “主功隋炀帝杨广，！”

    “那杨广可是一个昏君呢！”船民立刻搭话说道。

    “你从哪里知晓的？”汤皖好奇问道。

    “隋唐演义！”船民确定答道。

    “哈哈哈.....”汤皖不禁笑道，既是小说，便不再与船民争执和仔细解释，只好感叹道：

    “隋炀帝，雄才大略，可惜心比天高，好大喜功，这便是他错的地方！”

    “求归不得去，真成遭固春。”

    “鸟声争劝酒，梅花笑杀人。”

    这是隋炀帝杨广在扬州作的诗作，怕是早就已经料到了自己的结局罢。

    湘虎不是很明白，因为现阶段，史学界对杨广的评价可是很不友好，就连后世也有一种论调说，杨广修建大运河乃是为了去扬州游玩。

    此种论调经过后世的史学家论证后，断定纯属无稽之谈，倒是还了隋炀帝一个公道。

    “好大喜功”湘虎倒是能理解，毕竟三征高句丽等等许多事都能验证，可先生却是说杨广雄才大略，这让湘虎感到非常疑惑，于是，便凑过来，请教道：

    “先生，杨广荒淫无道，横征暴敛，民怨沸腾，如何是雄才大略之主？”

    汤皖随口解释道：

    “雄才大略说的是他的战略眼光，心比天高是因为他不顾及实际，且自身于己约束不够，把隋朝开局一副好牌硬生生的打成了一副烂牌，最终落得个悲惨下场！”

    湘虎倒是很感兴趣，汤皖便把自己对于杨广的理解，娓娓道出，刚好又没什么事情，顺便还可以打发时间。

    ........

    “你可知，隋朝的灭亡，告诉了我们什么？”汤皖最后问道。

    “严于律己，一切从实际出发！”湘虎赫然答道。

    从大年初二的下午出发，经过两位经验老道的船民昼夜不间断的赶路，在大年初四的傍晚才到了通县的口岸。

    水路的行驶，比陆路平缓的多，又没有什么颠簸，上岸的时候，一行三人依旧生龙活虎，付了船民工钱，便租上马车连夜往首都赶。

    夜半时分才堪堪回到东交民巷，洗漱完毕，直接钻进被子，好好睡上一觉，毕竟凹凸不平的滩涂，和狭窄的船舱哪里有软和的床来的舒服。

    翌日清早，大牛依着惯例，早早就起来了，开始收拾院子和厨房，一周时间没人打理，落了不少灰尘。

    而汤皖却是一觉睡到了天正亮才醒来，揉了揉头睡眼惺忪的眼睛，一时竟生起了赖床的心思。

    索性靠在了床头，赤裸着的胳膊暴露在被子外边，感受着冬日里的寒冷，越发的觉得这屋子里的冷冷清清了。

    汤皖双眼怔怔的看着屋顶，呼吸着空气里的寒意，心里算着时间，一切都顺利的情况下，大概还有一年多的时间。

    便只是一年多的时间，也是个难以忍受的煎熬，也越发的感到心心牵挂，不好受的滋味，不由得愁绪上头。

    随即一只手摸向了枕边一侧，结果什么也没有，是寂寞；另一只手，摸向了枕边的另一侧，还是什么也没有，也是寂寞！

    “我寂寞寂寞就好，这时候谁都别来安慰拥抱........”汤皖嘴里哼着歌曲，撇开了寂寞的心思，一个野猪翻滚便直挺挺的立在房内，飞快的穿上衣服，便直奔厨房而去。

    “大牛，早上的报纸到了没有？”汤皖一边洗漱，一便问道。

    “到了，给放在草棚子里了！”大牛应声答道。

    与保皇党和复古派的论战在昨天就已经重新拉开大幕了，经过了短暂的春节假期修整之后，双方已经元气满满，所以首日战况更胜往昔。

    汤皖端着一碗白粥，急匆匆的去了草棚子，一张张报纸看下来，意识到了一个巨大的问题，必须马上予以修改，否则后患无穷，急忙跑回房里就开始写文章。

    因为论战的主题开始偏了，本来双方就文学范围论战，一则是“尊孔”问题，二则是保皇党与复古派驳斥胡氏直的《文学改良刍议》。

    而进补党为了能得到启瑞的全力支持，在国会中获得话语权，提出“尊孔”，即潜在意思是要发挥儒学，这真正是启瑞所需要的。

    同时对于保皇党和复古派而言，“尊孔”是旧文学的标志，如果能得到进补党的全力支持，那么处于襁褓里的新文化则很难占得上风。

    所以，开年以来，进补党大佬汤化龙等人，不断的鼓吹要把“尊孔”纳入宪法，并且马上就要提交“尊孔”议案，此举自然引得新文化人士强烈不满与抨击。

    再加上一月初启瑞的代理人徐树铮和黎黄陂的代理人孙洪伊，双双离职，府院之争已至白热化阶段，启瑞给了国会前所未有的压力，而进补党与国抿党依旧在国会上大打出手，互不退让。

    总之，当前局势一团糟，但是以《星火》为代表的新文化，在汤皖明里暗里的示意下，始终没有与国抿党接洽，便是不想参与到政冶里面。

    因此，汤皖写的这边文章，就是一个主题，文学讨论就要限于文学讨论范围，不要与政冶有牵连。

    这篇文章一出，首先反映最为强烈的是孑民先生，并且在第二天就发表了一篇文章：北大校园绝不是政冶的角斗场，隐隐对保皇党和复古派作出警告。

    在这种情况下，单就一篇文章可吓不倒保皇党和复古派，因为把“尊孔”纳入宪法的诱惑实在是太大了。

    所以，在开学初的一场学校内部会议上，孑民先生准备再出一招，作最后的警告。

    汤皖从初四一回来，就没串过门，整天歪在家里，抓耳挠腮，苦思冥想写文章，因为此番保皇党、复古派与进补党等年后的大动作，给的压力实在太大了。

    最担心的就是，生怕自己这一只小蝴蝶，轻轻煽动一下翅膀，导致了原有的历史进程被改变。

    在原有的历史上，尽管进补党也曾提出“尊孔”，但却是远没有如今的动作大，力道足。

    非汤皖一人，钱玄、迅哥儿等《星火》一众人，就连刚来首都的仲浦先生也是闭门不出。

    全身心的投入到了战斗当中，可想而知，新文化面临的形势有多么的严峻，压力最大的就是汤皖，所以一改往日风轻云淡，准备殊死一搏！

