    上杉彻听了卡多所说，沉吟片刻，然后说道：“我明白了，你先回去吧，这件事我自有主张。”

    “是，大人。”卡多点了点头，也没有多说, 直接离开会客厅，下岛去了。

    待卡多走后，弥彦便问道：“大蛇丸离开了晓，那么晓不就少了一个强大的战力么？长门会这么轻易地允许他离开？”

    按他所想，大蛇丸毕竟在晓待了不短的时间，又是核心成员，晓的情报应该也了解了七七八八, 如果担心情报泄露, 长门难道不采取行动？

    上杉彻摇了摇头：“大蛇丸此人颇为诡异, 恐怕不是那么好除去的，估计长门也想杀他，但看起来是无功而返。”

    他心中想道，如果大蛇丸那么好杀的话，就不会在离开晓组织后，还能拥有自己的音隐村基地，并且开创出自己的一番势力了。

    “对了，弥彦大哥，你刚才说有新的消息，是什么？”上杉彻问道，他隐隐觉得，肯定和团藏有关。

    “哦，是这样，你走之后，木叶就召开了紧急大会, 全部高层都到场了, 包括木叶的各个上忍，据说是因为晓组织的成员潜入了木叶，要打九尾的主意。”弥彦回答道。

    上杉彻微微一笑：“晓组织的人并没有潜入木叶，那是我。”

    “你？”弥彦诧异道。

    上杉彻点点头：“那天离开之后，我去了后山……”

    说着，上杉彻便将那天见到鸣人和佐助几个小强，还和水门、富岳等人大战一场的事情，简单向弥彦说了。

    “你是想……给他们提个醒？”以弥彦的聪明才智，很快就想到了此间关节。

    上杉彻点头道：“嗯，虽然我不确定晓组织背后的带土会不会先对九尾下手，但是为了以防万一，我还是先让木叶警惕起来，如今的木叶……太过放松了。”

    有些事，上杉彻没有明说，但是带土继承了斑的意志，又有黑绝在背后推波助澜，集齐九大尾兽那是早晚的事情。

    至于后面，长门会不会先派遣小队去木叶试探，就像原本剧情中的鼬和角都一样，那就不好说了。

    毕竟现在的事情发展，他已经没有太大把握了。

    而关于这件事情，上杉彻说的也没错，自从水门上任四代目以来，木叶的实力就直线上升，飞速发展，俨然已经有了五大忍村之首的趋势。

    这样的情况下，不仅是木叶的民众，即便是高层们，都有些懈怠，并且高枕无忧。

    这还是战争时期，如果和岩隐村的战争结束后，到了和平时期，那不更完蛋了？

    到那个时候，不仅容易被人钻了空子，团藏那个猪队友，估计也会越发猖狂起来。

    所以，还是提前做好防备比较好。

    听了上杉彻的话，弥彦缓缓点头，自从上杉彻借助团藏的谣言，把团藏坑了一把之后，团藏就老实了不少。

    再加上“晓组织要打九尾主意”一事传出，木叶人人自危，团藏更是不敢乱来了。

    虽然这样会造成人心惶惶，但是也是没有办法的事情，而且有四代目火影在，木叶众人虽然没以前那般随意，但也不会焦虑到哪里去。

    生活还是一如既往地好。

    毕竟五大忍村，还有各个小忍村，谁不是天天活在斗争的阴影下？

    “团藏呢？团藏有没有什么动静？”上杉彻问道。

    弥彦回答道：“正要说呢，自从那件事后，团藏就收敛了很多，那天大会之后，不仅四代目对团藏的关注更多了，三代目似乎都亲自下场了，我们的人，在根组织附近，发现了不少三代目的暗部。”

    上杉彻轻笑一声：“猿飞日斩这个老头子，果然还是警惕，也难怪了，九尾的事情太大，他也是怕团藏暗中胡搞。”

    弥彦点点头，颇为赞同，然后又道：“还有，我听说团藏最近要清除根组织内部的不稳定人员，好像木叶的孤儿院院长，也是他的人。”

    “女巫？药师野乃宇？”上杉彻眉头微蹙。

    如果是这样的话，那么接下来不久，药师野乃宇就会被派到土之国，木叶与岩隐的战场上，暗杀药师兜。

    而那时候，离开了晓的大蛇丸，也会去收人。

    “你知道这个人？”弥彦一怔。

    上杉彻点头道：“我之前调查团藏的时候发现，这个药师野乃宇，原本是根组织的一个间谍高手，外号‘女巫’，间谍能力很强，后来隐退了，在木叶开办了一家孤儿院。”

    “可我听说，团藏一直在启用她。”弥彦有些不解，以为自己的情报出了岔子。

    上杉彻摇头笑道：“那倒也没有完全启用，只是团藏这不要脸的老阴壁，一直用孤儿院来威胁野乃宇，让她继续为根组织效力而已。”

    “原来如此……”弥彦明白过来，“不过我还是不太明白，团藏为什么要清除他身边的手下，难道是他们做的不好？”

    上杉彻哑然失笑，暗道这位大哥，果然还是不适合耍阴谋诡计，太直了也。

    于是说道：“弥彦大哥，团藏这种人，用人的原则就一个，不管你强不强，但一定要忠心……哦不，应该是，一定要让他觉得你很忠心。”

    这绕口令般的说法，听得弥彦似懂非懂，愣愣地看着上杉彻。

    上杉彻笑着解释道：“也就是说，无论你做的如何，只要团藏不相信你，那你就废了。”

    “啊？是这个意思？”弥彦不禁想起来，雨隐村的那位带着防毒面具的大佬。

    猜忌。

    你冒出头，我猜忌你会威胁到我；你做的太好，我猜忌你功高盖主。

    这些人的想法，弥彦想不通，但此时他也知道了，团藏真正的打算。

    “就是这个意思。”上杉彻喝了口茶，微微笑道。

    一旁的夕颜，听得是一头雾水，不知道上杉彻他们在打什么哑谜。

    “你有计划了？”

    见到上杉彻的微笑，弥彦心头一凛，上次上杉彻让他暗中传播消息，借此来打击团藏的时候，就是这种笑容。

    和平时上杉彻的微笑是不一样的。

    感觉团藏又要被坑了。

