    “这……”高友新瞬间懵逼了，沉默了许久，才开口说：“你真的是夏是非吗？要是被什么人绑架了，你咳嗽一声，我立刻找人去救你。”

    他跟夏是非的关系还是不错的。

    夏为的中低端手机，芯片都是由高友新的“国芯”供应。

    但正是因此，他对于夏是非之前的话，才更难以置信——什么时候一向说话很谦虚的夏是非，也学会吹牛逼了？

    还超越岛积电，成为世界第一。

    国芯有这个想法，但是，那是容易做到的事情吗？

    “咳咳，你胡扯什么，我怎么可能被绑架。”夏是非因为高友新的话，一口大红袍茶水都呛进了嗓子里。

    结果，那咳嗽声，让高友新愕然：“天呐，你真的被绑架了？”

    “滚滚滚，还是让商总跟你说吧！”夏是非直接把手机递给了商羽。

    商羽接过手机，开口打招呼道：“你好，高总，我是商羽。”

    “你好，我是高友新。”礼貌的打了个招呼后，高友新开口询问：“商总有事找我，难不成，是因为夏为的销量太高，你们的芯片产量供应不上，所以想让国芯帮忙代工？”

    这是他能想到的，唯一可能跟九天公司发生交集的地方。

    但显然，他想错了。

    “神龙芯片日产五百万，供应整个世界都足够，不需要代工。”商羽笑笑，说：“我找高总的目的，是想要新开发一批不同精密度的芯片，授权给你们国芯制造。”

    这番话，让高友新一愣。

    沉默了片刻，开口询问：“你图什么？”

    “神龙芯片”一出，无论是谁，都得承认在“芯片”这个领域，九天科技已经走到了世界最前沿，完全有希望在这个领域做大，到达独一档的地步。

    在这种情况下，有必要专门开发不同精密度的芯片，外包给他人代工吗？

    根本没理由。

    “对了，关于原材料禁售，国芯也殃及池鱼进了黑名单，帮不到你们。”高友新又说。

    众多芯片原材料公司把“九天科技”拉黑的事情，消息灵通的人都知晓。

    大米他们显然也知道，所以才会那么热切。

    因为高端芯片做不了，九天科技就有可能转而先做低端芯片，然后他们的机会就来了——不得不说，夏为日销千万部的成绩，还是让他们万分垂涎的。

    “不，光刻胶、蚀刻剂等原材料，我们自己就能生产，价格还更低，卡不住的。”商羽道：“之所以找你们，是想要大家一起合作，组建一个‘国产手机联盟’，以‘水果十二’的质量为最低标准，重新定义国产手机市场！”

    高友新闻言：“？？？”

    这特么，商总是疯了，还是也被绑架了？

    重新定义市场还有可能，九天科技毕竟是如今的芯片“一哥”，但以“水果十二”为最低标准……开什么玩笑呢？

    夏为“浴火重生”系列发布之前，那就是世界最高档手机好不好？

    “你真的是九天科技的商总？”高友新问。

    “如假包换！”

    “那我真怀疑，你是不是跟夏是非一起被绑架了！”

    商羽：“……”

    夏是非：“……”

    不过，并没有过多久，高友新就火速来到了九天公司。

    同样火速赶来的，还有大米总裁——黎高良、国音老总——郭传音、微我总经理——程自微，欧珀董事长——陈朴。

    只是，跟别人不同的是，高友新带了几十个西装领带的保镖。

    似乎是，真有点怀疑商羽被绑架了。

    “哈哈，好几天前，外界就在疯传，说‘神龙实验室’地基七十米，墙厚一米，在不出动高爆武器的情况下，几乎没有可能攻破。”高友新看着“激光警报”里三层、外三层的“神龙试验楼”，一脸感慨地说：“一开始我是不信的，哪儿有那么夸张的地方？但现在我信了，原来这才是真正的高科技公司，难怪能研发出‘神龙芯片’那种东西。”

    这不是尬吹，而是真的感慨。

    单论建筑本身的防御力，他都怀疑，这儿比白宫还要夸张。

    “相比于这个，我更关心商羽今天请我们来，到底所为何事？”大米总裁黎高良说。

    对此，其他人也是一脸的疑惑。

    “来来，先进去，入座再说。”沈归根招呼道。

    此时，商羽这边已经临时搭建好了一个演讲台，在众人全部入座以后，他站在台上讲道：“大家好，我是商羽，九天科技公司的拥有者，‘神龙芯片’的研发人。”

    这番话，只是个开场白，众人都没多大反应。

    商羽也不在意，继续说道：“这次之所以请大家过来，是因为在研究‘碳晶石墨烯芯片’的过程中，无心插柳设计了很多中低端芯片。”

    说罢，他在投放屏上，放出了九枚芯片，以及一大堆介绍。

    这九枚芯片，规格从高到低，分别为：1nm、2nm、3nm、5nm、7nm、10nm、12nm、30nm、100nm。

    但是，在性能介绍上，哪怕是最低的“100nm芯片”，竟然都跟水果十二的“5nm水果芯片”等同。

    让众人看着，都不由得瞳孔一缩。

    若是别人亮出这份数据，众人绝对能喷死他，因为这就是在扯淡。

    100nm跟5nm之间，隔着多少层次？

    但是，神龙芯片的出现，早已证实了，同规格芯片性能也能相差百倍以上，而碳晶芯片的性能本来又是硅晶芯片的很多倍。

    相互加成下，还真有可能出现100nm堪比5纳米的情况。

    “你竟然真的想要重新定义市场？”国芯总裁高友新瞪眼道：“那成本呢？如果成本压得下来，利润足够高，我国芯第一个同意跟你干！”

    虽然商羽没说，但他已经明白了，商羽是打算只做高精芯片，然后向1纳米以下的超级精密领域前进。

    而5nm以上的市场，他显然没兴趣亲自搞。

    但不搞，不代表不要那份利润，九天科技完全可以授权技术以及售卖光刻机，然后让芯片代工公司去做。

    国芯，正是最合适的公司。

    “成本的话，这么跟你们说吧！目前已出产的‘神龙芯片’，造价只有‘水果芯片’的十分之一，而碳晶芯片的价格，还可以进一步压缩。”商羽笑道：“不同于硅晶领域，在‘石墨烯’的提炼技术上，我国处于世界领先地位，完全不用担心原材料的问题。”

    说完，他摆动电脑，在各个芯片旁边，写下了造价。

    100nm芯片，预计售价：8.8元。

    30nm芯片，预计售价：28.8元。

    12nm芯片，预计售价：58.8元。

    10nm芯片，预计售价：138.8元。

    7nm芯片，预计售价：288.8元。

    5nm芯片，预计售价：988元。

    3nm芯片，预计售价：1288元。

    2nm芯片，预计售价：1988元。

    1nm芯片，预计售价：2988元。

    对比而言，哪怕是最精密的“1nm”芯片，售价也只跟水果芯片的造价差不多。而最低规格的芯片，“八块八”的售价，却有着堪比水果芯片的性能。

    性价比都不是高，而是离谱了！

