    　　此时，温知鸢不尴不尬的站在病房里，冷奕阎并不在，只有连女士一心护着她，“老砚，你这是干什么，囡囡好不容易回来了，你怎么……”

    　　“你住口！”砚军强忍着身体的不适，怒喝一声，“都是你惯出来的，当初她不是一声不响的就走了吗？现在还回来干什么？

    　　从头到尾，她都在逃避我们，既然如此，我砚军也没你这样的女儿！”

    　　温知鸢被他骂的狗血淋头，却只能委屈的缩在连女士的怀里，有些惧怕的不敢作声。

    　　砚军没有说话，他就站在门口，怒容满面，“赶紧出去！”

    　　“老砚，你……”

    　　“还有你，要是你舍不得，就陪着她一起走！”

    　　连女士受到了砚军怒火的波及，但她也不愿看着囡囡挨骂，白了砚军一眼，就打算牵着温知鸢离开病房。

    　　但，她才走了两步，砚军就因为体力不支而顺着门扉滑坐在了地上。

    　　他刚刚做完各种检查，折腾了很久，眼下又因为温知鸢的关系而怒火中烧，以至于他突然一阵头晕站不住了。

    　　“老砚！”

    　　连女士惊呼上前，心里还是害怕砚军出事。

    　　见此情景，温知鸢只能咬着嘴角，嗫嚅，“那……你们好好休息，我先回去了！”

    　　她想，已经过去了半个小时，那个男人应该离开了吧。

    　　只是……阎哥哥刚才说是出去抽烟，这都快二十分钟了，还没回来。

    　　温知鸢边走边忖，正在她犹豫着要不要下楼去找冷奕阎时，有人自身后单手环住了她的肩膀。

    　　她面色一喜，回眸时，撞上对方玩味幽深的眸子，整个人如遭雷击。

    　　“要不是看了网上的消息，我还不知道你跑来郦城了！”

    　　男人开口，语气低沉却满含着嘲弄。

    　　“安、安哥。”

    　　温知鸢被他揽着肩膀强行拽到了楼梯间，她情绪紧绷的喃喃了一句。

    　　庄家如今掌舵人，庄茵的弟弟，庄明安。

    　　……

    　　十分钟后，冷奕阎在肿瘤病房没有找到温知鸢。

    　　他神色紧绷地回到外科病房，结果也没看到她的身影。

    　　冷奕阎问了房间里的病友，得知她一直没有回来，这让他的心里隐隐觉得不对劲。

    　　冷奕阎打算出门找找，而隔壁病床的女孩恰好放下手机，望着他的背影，提醒道：“刚才我看到她去了楼梯间！”

    　　闻此，冷奕阎回身，和对方撞上视线后，他抿了下唇角，“多谢。”

    　　冷奕阎寻到楼梯，刚推开防火门，就和里面的人撞了个满怀。

    　　又是他！

    　　两人目光相交，冷奕阎说了句抱歉，就率先让开身。

    　　那个男人踱步而出，哂笑一声，转身便走了。

    　　冷奕阎望着他的背影，眼底的墨色浓重。

    　　庄明安！

    　　当他目送着庄安明走向了远处的电梯时，从楼道里缓缓现身的温知鸢也映入眼帘。

    　　“阎哥哥……”

    　　温知鸢怔愣地看着他，下意识的低下头别开脸，生怕他看到自己脸颊上的伤势。

    　　她刚刚，被庄明安打了两巴掌，现在感觉整张脸都肿了起来。

