    这一只猿猴首领依然停在半空中，闭目养神起来。

    它收了君莫笑的丹药，还没有帮他们找到万年天月桂树，所以它还没有离开。

    若是这两个人类还能活着从那里出来，那么这只猿猴首领还会继续履行之前答应的事情，继续寻找万年天月桂树。

    它在静静的等待着。

    而与此同时。

    君莫笑和雷七念在即将飞到白色雾气边缘的时候，也感受到了身后传来的阵阵破空之声。

    两人回头一看，不由得脸色微微一变。

    “是三大宗门的人！这些家伙，难道一直暗中跟踪我们吗？”

    雷七念一脸震惊的说道。

    “有可能。”

    君莫笑脸色阴沉的点了点头，望着前边那浓郁的白色雾气，他猛地拉扯了雷七念，两人如飞蛾扑火般，猛地一头扎了进去。

    三大宗门的弟子人多势众，来势汹汹，他们两个绝对不是对手，如今也只能靠着这白色雾气来躲避了。

    “这雾气……怎么感觉不对劲？”

    两人一头扎进雾气之中之后，雷七念顿时就感受到了雾气之中蕴含着浓浓的死亡之气。

    他猛地打了个激灵，浑身都透着一种阴寒之意。

    “雷兄，你在说什么？”

    君莫笑眨了眨眼睛，却没有什么感觉。

    “老弟，你难道没发现这白色雾气之中蕴含着浓郁的死亡之气吗？一旦接触的话，整个浑身都冰凉冰凉的……”

    雷七念一脸惊惧的说道。

    “没什么感觉呀，就是普通的雾气，我没有你说的那种冰凉的感觉……”

    君莫笑再次感受了一下，却没有感受到什么异常，只好无奈的耸了耸肩。

    “你可真是个怪胎呀……”

    雷七念望着君莫笑，无可奈何点了点头。

    “哈哈！”

    君莫笑尴尬的一笑。

    两个人朝着前方飞行了仅仅几个呼吸的功夫，雷七念脸色就有些发白了，他浑身上下透着一种说不出来的阴冷。

    “好冷！不行，这里面死亡之气太重了，我要把华天宝盖召唤出来。”

    说到这里。

    雷七念单手一扬，一个金色的华天宝盖就出现他的头顶上空，垂下了一道道的金色光芒。

    有了这些金色光芒的保护，那雾气对他的侵蚀效果立刻大减。

    雷七念叹了口气，总算是找到解决办法了。

    “雷兄，我在前面寻路，你跟着我就行了……”

    君莫笑说道。

    对于这里的雾气，他确实没有什么感觉，所以他便主动请缨，负责寻路，探路，引路。

    就这样……

    当两个人漫无目的的在雾气之中飞行的时候。

    三大势力的弟子们，也一头扎进了这雾气之中。

    仅仅飞行了几个呼吸的功夫，他们也都感受得到这白雾里透出来阴森恐怖冰冷的死亡气息。

    每个人都被白雾所侵袭，浑身冰冷，就好像进入一座冰冷的墓地中一样。

    “这地方有古怪啊？”

    玄阳宗的一名红衣青年，皱着眉头，望着远处说道。

    “大家加点小心，迅速用玄阳剑气护体！”

    他大声吩咐道。

    随着他话音落下，所有玄阳宗弟子身上都冒出了一层细细的红色剑气。

    这一层红色剑气带着高温，就像是燃烧的火焰。

    白色雾气带来的冰冷之意，立刻就消退了。

    玄阳宗的功法，偏重于火系，所以对着白雾的克制，还是有一定的神效。

    而正一剑门的弟子们，平时修炼的是浩然正气，在这个地方，将浩然正气遍布于全身，竟然也抵挡住了雾气阴冷之意的侵袭。

    至于魔血宗的弟子，这因为特殊的杀戮功法，到了这个地方反而没有受到太多的影响。

    这种阴冷的死亡之意，反而激发了他们骨子里的那种嗜血杀意。

    这些魔血宗的弟子，一个个挥舞着手上的血剑，恨不得找到一些对手将其大卸八百。

    雾气白茫茫的一大片，让人难辨东西南北。

    三大势力分别冲向不同的方向，很快彼此就失去了联系。

    君莫笑的脑海中。

    叶云忽然睁开了眼睛，淡淡望着这一片冰冷的雾气。

    这一片雾气蕴含着浓烈的死亡气息，可见这个地方，或许是一片巨大的墓地所在地。

    叶云颇感兴趣，于是朝着远处望了过去。

    他也想知道，这片雾气到底有多么大的笼罩范围，同时也想知道，雾气深处是否有他感兴趣的生物。

    “那是……万年天月桂树？”

    叶云扫了一眼，就发现在雾气的深处之中，有一片巨大的湖水，湖水中央却有一座小岛。

    在这座小岛之上，长着一小棵天月桂树。

    整座小岛面积并不大，但却只有这一棵孤零零的天月桂树。

    叶云目光闪动。

    刹那间，就看穿了这一棵天月桂树的真是面貌。

    果不其然。

    这棵天月桂树的树龄，已经达到了两万年之上。

    如今变成一种很小的普通天月桂树，扎根在了这座小岛上。

    这座小岛上却没有什么雾气，湖水上也是如此。

    湖水的外围，还分布着浓郁的雾气。

    “总算是找到了这天月桂树……”

    叶云会心一笑，脸上也露出了期盼的神情。

    他悄悄的发出了一道意念，落在了君莫笑的脑海中。

    这一股微弱的意念给君莫笑一种冥冥中的灵感，让他朝着那湖心小岛的方向快速飞过去。

    “咦？这雾气里，竟然还有很多亡灵类的生物亡灵飞蛇！”

    叶云收回目光的时候，在雾气之中，竟然看到了很多银白色蛇状一样的生物。

    这些生物，仿佛闻到了气味，从湖水中飞了出来，一头扎进了雾气中，朝着雾气中的修士们飞了过去。

    “有点意思，这湖水……”

    叶云神色微动，再次看向了湖水的深处。

    这湖水深度极深，至少也有数千里，只见在幽深的湖水之中，平躺着一具巨大的长满黑毛的雄壮身躯。

    这赫然是一只魔猿。

    竟然和入口处大圣庙中的魔猿长得一模一样。

    只不过，这只魔猿的躯体已经死了。

    平原中的那些白色雾气，应该都是这次去魔猿身上散发出来的尸气。

    “原来还没死透……”

    叶云目光闪动着，穿透了这只巨大魔猿的身体，发现了一些端倪。

    他笑了笑，便收回了目光。

    这个地方确实有些意思……

    他现在就期望着，当君莫笑把玉牌挂上去之后，会有什么样事情发生。

    银白色的长蛇，在雾气中快速的穿行，开始迎向了三大宗派的修士。

    但唯独君莫笑这个地方，却没有任何一只银白色长蛇对他发起攻击。

    这些银白色的长蛇在四周的雾气中游动着，望着那个浑身气血旺盛的少年，苍白的蛇眼中，全部都透着惊恐之色。

