
　　拥有克制告鲁斯银十字架的杨飞云对付告鲁斯自然是信心十足，他之所以来找方正卿也是为了通过告鲁斯来察看方正卿的实力，毕竟以后他还要谋划钱府。

　　不过可惜他的打算还是落空了，因为告鲁斯居然跑了，密室里只有一个空荡荡的棺材。

　　杨飞云看着空荡荡的棺材心里复杂极了，早知如此，昨晚就用银十字架解决了他。不过现在也只能不了了之，而且还得时刻防备着告鲁斯。

　　方正卿见此，没有任何意外，说道：“师叔，看来这西洋僵尸已经跑了！”

　　“无妨，只要他敢来我一定会除掉他！”杨飞云装作满不在乎道。

　　“师叔有把握就好，那我就先回去了！”

　　对于杨飞云的话方正卿还是比较相信的，原著中告鲁斯恢复实力，借着乌云遮月，银十字架没有了作用，来找杨飞云报仇。

　　但是告鲁斯失算了，好好的乌云遮月，突然又变成了月光普照，告鲁斯直接被杨飞云用银十字架降服。

　　要不是钱大忠不小心感染了告鲁斯的尸毒，把告鲁斯放跑了，那告鲁斯就死定了。

　　“杨大哥，我们怎么办？”等方正卿离去，钱大忠问道。

　　“不用慌，银十字架在我的手里，他告鲁斯来了也是我囊中之物！现在我们就先用另一件事情来冲冲喜！”

　　“什么事情，杨大哥？”钱大忠不懂了，最近有什么喜事吗？

　　“也没什么，就是让你替我去提一个亲！”杨飞云笑道。

　　“杨大哥是谁啊，这么有福气？”

　　“正是已故余老板的女儿余碧心，可惜余大海死了！”对于余大海的死杨云飞是真感到可惜，他早就打余碧心的主意了。

　　余大海要是不死，他可以利用余大海当汉奸的过错来要挟余碧心，但是余大海死了，他抓住的这个把柄也就不能用了。

　　“这人不是和那钟邦有一腿吗？”

　　“呵呵，他们两个啊，注定有缘无分，余碧心我是势在必得，他的命格和我现在的命格相辅相成，我要是娶了她，运势会更加地旺盛！”杨飞云满不在乎道。

　　至于钟邦这个麻烦，杨飞云根本没有放在心上，不说钟邦现在因为大男子主义精神和余碧心闹了别扭，退一万步来讲，若是不行，他就直接解决掉这个五世奇人。

　　“好，杨大哥，那提亲的事情您就放心的交给我吧，我肯定把这事情办的妥妥的！”钱大忠拍着胸脯说道。

　　…………………………

　　钱府中，下人都离开之后，突然传来了敲门声，方正卿坐在屋里一挥手，外面的大门就自己打开了。

　　余碧心看着大开的大门先是一愣，不过很快反应过来，这家是有鬼的，自己看不到人开门也是正常，于是余碧心提着裙子朝屋里走去。

　　“方大哥，钱院长！”余碧心进了屋子看着屋里的人挨个问好。

　　“好了，别院长院长的叫，叫我菁姐就可以！”菁菁拉过余碧心坐下说道。

　　方正卿：“怎么了，有什么心事？”

　　“啊，方大哥你怎么看出来的？”

　　“呵呵，都写在脸上了，愁眉不展的！有什么心事，说出来吧！”方正卿自然能猜到余碧心有心事，毕竟他也在杨飞云家里留下了后手。

　　“也没什么，就是今天杨大哥居然让人来我家提亲了，我一直把他当作大哥哥，但是没想到他会向我提亲！”

　　余碧心说完，看向了一脸平淡的方正卿，问道：“方大哥，你怎么一点也不吃惊啊？”

　　“这有什么好吃惊的，你的命格和我那师叔的命格十分匹配，不说你人长得有这么漂亮，就算是个丑八怪，我师叔也会向你求婚的！”方正卿是不会看命，但是他会听啊，他留在杨飞云住宅的噬甲虫分身，把杨飞云所说的话一句不露地都听了过来，这也是方正卿为什么知道余碧心有心事的原因。

　　“哦，原来是这么回事，我说杨大哥为何会向我求亲呢？”

　　“你母亲她们怎么看？”没有下人，菁菁只能自己给人倒茶了。

　　“母亲她们并没有说什么，只是让我自己考虑！”余大海现在死了，碧心是她们唯一的依靠了，再加上方正卿的帮忙，余大海死后留下的产业也都被余碧心掌握了，二人的生活也全都指望着余碧心，他们也怕对方人财俩得，把她们二人弃之不顾。

　　“好了，这种事情也没什么好说的，你不同意也没人会逼迫你！你要是不好拒绝，我可以帮你，你要是有什么顾忌，拖他个七天，到时候什么麻烦也没了！”方正卿把咖啡放下淡淡说道，让他一个僵尸喝咖啡，真是遭罪啊。

　　“一个星期？”余碧心疑惑了，不明白方正卿为什么这么说。

　　“我那个师叔所谋甚大，已经触及到了我的底线，我不会容忍他的！”刚才杨飞云在他的客厅里和钱大忠已经商量娶了余碧心之后怎么谋划钱府了。

　　钱财方正卿不在乎，但容不得别人算计，所一他决定等告鲁斯现身后就连杨飞云一块解决。

　　“？？？”

　　看着余碧心一脸问号，方正卿说道：“你知道李家的财产是怎么到我那师叔手上的吗？是我师叔利用李思维取了李希和的元神，然后让那钱大忠假冒李希和把资产都转给他的。而现在，我那师叔知道了钱府才是香刚最有钱的一位，已经开始在打钱府的主意了。”天籁小说网

　　“这么说，那李思维在当街被人杀死也是杨大哥动的手了？”余碧心突然问道。

　　“不，那是我让人杀得！”方正卿心里虽然这么说，不过嘴上却说道：“那我就不知道了！”

　　“杨大哥看起来这么好，怎么也想不到他会是这种人！”余碧心感慨道。

　　方正卿别有深意道：“有些事情不能只看表面！”

　　聊了一会儿，余碧心走了，看着余碧心的背影，菁菁说道：“她还有事情！”

　　“看出来了！”但是方正卿也没在意，只是认为和钟邦有关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百二十四章 准备对付杨飞云免费阅读。https://xs.23sk.com 