    她是卖国贼，就别想在监狱能有特殊待遇，

    青芜看一眼面无表情站在典狱长身旁的士兵，沉下一口气，背过身快速将衣服换好，然后随手取过身旁的剪刀，咔嚓一声，及腰长发变成齐肩短发，丝毫没有留恋，

    “3073号，头发太长！”典狱长面无表情地提醒，

    “报告狱长，我的丈夫不喜欢短发！”青芜立正报告，

    “3073号，违反规定，立刻接受惩罚！”

    典狱长话音刚落，身后的强壮的士兵就抬腿跨出，随后一阵猛烈的拳脚砸来，

    青芜本能地抬手格挡了几次，就又有第二名第三名士兵加入，

    越是反抗，加入的士兵越多……

    大约两个小时车后，青芜浑身青肿，单腿支撑着身体靠在墙角，咳出几口鲜血，

    艰难地抬起手背抹去血迹，连鼻腔里都充满了血腥味，

    典狱长蹲下身，抓住她的头发将她脑袋抬起来，警告道，

    “这里没有联邦第一夫人，只有3073号，没有人能够再次庇佑你，

    第一次违法纪律，刚才算是给你折扣，下一次，全额付款。听清楚了吗？3073号！”

    监狱长说完，猛然将她的脸按在黑漆漆的墙壁上，那力道，像是要将她整张脸嵌入墙壁，

    青芜感觉脸上的骨头都将要被挤碎，喉咙里来自外部的强大压力让她呼吸也跟着困难，

    这个典狱长，绝对是个超S强者！

    “知道了。”

    她不能死在这里，活着走出去，是她此行的目的之一，

    典狱长满意地松手，青芜吐出嘴里的残血，扭动僵硬的身体站起来，

    随即，典狱长拍了拍手掌，就有穿白大褂的医生走进来，冷着脸再次让她脱掉衣服，

    当初她是在昏迷的状态下被人扔进了荒原的监狱，并没有走过正规的入狱流程，

    这所谓的身体检查绝对谈不上温柔，半小时后，青芜跟在尽职尽责的医生后面走出屋子，

    每走一步，都痛得脸色发青，

    她使劲掐一把大腿，强迫自己不能露出半点脆弱的模样，

    这种地方，要强会挨打，但脆弱，更是死罪。

    医生对监狱长说了什么，昏暗的灯光下，看不清监狱长脸上的表情，

    只见监狱长点了点头，便有人蒙住她的眼睛，带着她走过长长的蜿蜒过道，

    然后有人解开了她手上的镣铐，猛地从背后推了她一把，

    “这是哪里！”

    她第一时间取下眼罩，依旧是一片黑暗，她一点一点往周围挪动脚步，

    本能地试图寻找控制灯光的开关，大约摸索了一分钟，依旧无果，等再要动腿，她听见一声男人的咳嗽，

    “再往前一步，你会死。”男人的声音很沙哑，像是长久没有说话，

    大约人都是群居动物，听见有人说话，她在黑暗中的慌乱稍微平息下来，

    “谢谢，请问这是牢房吗？”

    那人并没有回答她，青芜也不敢再动，小心翼翼地在原地坐下，

    她没有听见周围有呼吸声，这个房间应该只有她一个人，

    只是和她讲话的人又是怎么看见她的？感觉两人之间的距离，很遥远，

    身体的伤痛慢慢让身体变得迟钝，她需要休息，不得不保持着警惕入睡，每隔一个小时，醒来一次，

    直到天明，

    有自然光线穿透阻隔射进来，她才看清了所处之地，这是一处根本不能称之为牢房的水牢，

    一根根粗大的圆形柱子立在水中，每隔一段，柱子被掏空一大半，设置一间牢房，镶嵌酸树脂和聚乙烯合成的透明材料做墙壁，

    材质的厚度…毫不夸张地说，如果发生剧烈打斗，墙壁一定会破碎，

    而如果再不小心落入水中....青芜低头看一眼翻滚的海水，

    隐约可见里面有一大片暗影浮过，随着光照落在水面，水下的东西兴奋冲出，发出鬼婴般的哭泣声，张开足有十米长的大嘴，然后再次落入水中，

    只一眼，青芜便知这是远古海洋生物巨齿鲨的究极进化体，星际尖头白鲨。

    青芜的角度，正好能看见它张大嘴时像利剑一样锋利的牙齿，和远古巨齿鲨不同的是，这种生物体型更大，更加好战，更喜人肉。

    青芜吞了吞吞口水，退后几步，

    果然，这些东西，无论是跃出水面时或是潜入水中，都未曾放弃撞击柱体，

    关在这水牢里的人，就算不被吓死，也会在日夜的担忧之下疯掉。

    水牢里，这样的柱体，至少有几十根，有的已经倾斜勉强维持不落，

    里面的犯人有的面如死灰，形容枯槁，像是已经放弃了生的希望，

    有的还在顽强挣扎，试图打破墙壁，爬向更高层的牢房，与顶层的人争夺生的希望。

    而有的柱体，已经沉入水中，房间里的人，被吃了个干净……

    这样的人间地狱，偏偏很安静，每一个人都用沉默节省体力，安静到诡异。

    青芜顿时明白，原来这座水牢，只有两种人，死人和将死之人。

    她一一看过每一根柱体，终于在几百米远的柱顶层，看见一个盘腿而坐的男人，他身上的衣衫已经破碎，头发盖住了脸看不清模样，同样闭着眼养精蓄锐，

    他像是坐在那里很久了，连一丝活人应有的气息都不曾散发出来。

    “无论如何，昨天晚上，谢谢你！”

    青芜对男人道谢，男人睁开了眼睛，只是看了她一眼，又闭上。

    青芜也不再说话，开始打量自己所在的空间，她的运气还算好，所在的柱体只是微微倾斜，

    只是最下面的牢房已经有一半淹没在水中，大约可以看见破碎的墙壁，她数了数，自己在第四间房，往上还有六间房，

    情况算不得糟糕，也不算乐观，因为她的房间里，还有一个人，

    一个十分强壮的女人，体型是典狱长的三倍，女人将两张床拼在一起，安静地躺在床上，

    从始至终都闭着眼睛，没有发出任何声音，甚至呼吸声，

    青芜屏住气息，片刻后，再次确定，这个女人确实没有发出任何声音，而她的脸，也是异常苍白，

    死人？

    她小心翼翼地靠近，将手指伸向女人的鼻翼，当真没有呼吸！

    她蹙着眉头往下看，发现床单上有黄色的汗迹，又靠近了女人的脸翻开眼睛仔细看过，

    确实...符合一切死人的特征，

    而且，刚死不久。

