    狄阁老吓得浑身一激灵。

    该死的李家人，自己想死也就算了，竟然还想拉他当垫背？

    找死！

    “林隐，你个废物，你以为狄阁老为什么会把手机还给你？”李冰心冷若冰霜道。

    “还不是因为把你错当成了陈龙！”

    李冰心的话得到了李家众人的响应。

    “没错，如果不是林隐这垃圾冒充我女婿陈龙，狄阁老怎么会亲自给他送手机？”李宏福斩钉截铁的分析。

    “就是，林隐这个垃圾，就是假借陈龙的身份，坑蒙拐骗，真是不知廉耻！”

    李老太点了点头，刚想开口辱骂林隐两句，就听见震耳欲聋的耳光声！

    啪啪啪！

    李冰心和李宏福两口子，还有几个嘴贱的李家人，此时都捂着红肿的脸，有些嘴角都被打开裂了，正在冒血。

    出手的不是别人正是怒不可遏的狄阁老！

    李老太吞咽一口，庆幸刚才没有开口，不然她这么大岁数可经不起打。

    “狄阁老，您这是……”

    李冰心十分的不解。

    狄阁老冷哼一声，便不再理会李家人，而是转过身去，向林隐解释。

    “先生，你千万别听这些人胡说八道，我从来没把您当成过别人，您在我心中永远都是神，再说了，那个陈龙算是什么东西，也配让我开车接送？”

    狄阁老的话让李家人都目瞪口呆！

    难道他们弄错了？

    “狄阁老，您不是来李家请贤才得吗？”李老太斗着胆问。

    “没错。”狄阁老冷冷道。

    李家人闻言开始放松，只要是求人才的，那就一定跟林隐没关。

    就算不是陈龙，那还有可能是其他人。

    “那您真的弄错了，林隐这个废物与贤才刮不到边。”李老太笑道。

    “住口！”狄阁老爆喝一声。

    李家人吓得缩脖躬身，噤若寒蝉！

    狄阁老阴沉个脸，“竖起你们的狗耳朵听好了，本阁今天就是特意为先生这个龙国至尊贤才而来，与他人无关！什么陈龙？本阁连听都没听过！”

    “这……”

    “现在你们还说我冒名顶替陈龙了吗？”林隐淡淡道。

    李冰心和陈龙，还有李宏福两口子脸色难看到了极点，如同吃屎。

    李家人的表情也没好到哪里去，一个个如鲠在喉，说不出话来。

    这脸打的也太响了吧？

    “不对，战部所需要的贤才一定是我们家陈龙，狄阁老一定是搞错了。你们想他老人家是高高在上的长老会成员，不认识我们家陈龙也正常，我家陈龙跟战部七十二精英队长关系最铁，只要把精英队长叫出来，就可以证明一切！”李冰心还不死心。

    “哦？是吗？”一直未吭声的白起突然开口了。

    李冰心白一眼白起，冷哼连连道：“你算什么东西！有什么资格质疑我？老公你过来，你跟快跟狄阁老解释一下，你跟七十二精英队长是铁哥们，这次战部提拔的名额里有你！”

    陈龙：“……”

    “快点跟狄阁老解释啊！”李宏福焦急地催促。

    “我……”陈龙结巴道。

    “你说你认识战部七十二精英队队长？跟他还是铁哥们？”白起拧紧眉毛道。

    事到如今，陈龙只能硬着头皮上了。

    “对，我认识，我们还是生死之交呢！”

    “这不可能！”白起冷哼一声。

    李冰心听不下去了，“我说你算老几啊？你在这里巴巴的，你是不是林隐那个废物请来捣乱的？”

    趾高气昂！

    颐指气使！

    “他就是你口中的战部七十二精英队队长！”林隐语出惊人道。

