    石飞鱼还在秦城苦苦等待，眼巴巴的看着秦城堂口的方向。

    他却不知，此刻的方乾早就离开了这里。

    同一时间，方乾也在周天星门内交代了东门家的事情，毕竟东门家成为了周天星门的一部分。身为世俗中颇为有地位的家族势力，东门家绝对不可小觑。

    “没有胁迫吧。”

    副掌门蔡太仙主要处理着这些事情，自然要问清楚。

    方乾摇头，“真没有，是他们自愿的。”

    蔡太仙言道：“你怎么会想到发展这些外部势力？”

    方乾笑道：“问渠那得清如许，为有源头活水来。门派以后若是想要有发展，就需要活起来。如果一直这么死气沉沉，注定没有前途。”

    蔡太仙沉默半晌才道：“你的心底肯定有诸多疑问，为什么周天星门有我们两位，却始终发展不起来吧。”

    方乾颔首，“确实有这方面的疑问。”

    副掌门蔡太仙目光看向门外，半晌才道：“这一切都源于当年的一场大战，外边也有人称呼为‘灵战’，为了灵族的一场惨烈战斗。”

    “哦？”

    方乾讶然，他对这件事情都是东一耳朵，西一耳朵，始终看不清这迷雾背后的真相。

    蔡太仙言道：“如你对灵族的态度一样，当年周天星门上下，超过九成的门人都和你保持一样的态度。”

    方乾蹙眉，没有说话。

    他心底非常厌恶灵族的做法，用这种方式来蕴养‘血灵石’，而且将人当植物一样贩卖，并且称呼为‘灵苗’，试想这是人干的事儿？

    蔡太仙陷入了沉默，好一会才语气低沉的道：“约莫一千年前，灵族的发展达到了一个巅峰状态。族人的数量更是达到了近百万众，那是一个庞大的修士体系，强者无数。而灵苗的贩卖也达到了一个高峰，几乎每年都有上千名灵苗被贩卖。”

    一个普通‘灵苗’的价值都在三五百万两黄金左右，可见一千人带来的利益到底有多么庞大。

    毕竟如果牵扯到顶级灵苗，收益更是能够翻上十倍，甚至更多。

    蔡太仙继续道：“灵苗的用处比你想象中要复杂的多，为新生儿补气血，为血脉劣等的人进行灵性替换，还有炼药。”

    方乾变色，“炼药？”

    蔡太仙颔首，“一个灵苗的血，满打满算可以炼制一千枚灵丹。若是能够出现极品灵丹，那更是十个灵苗也比不上的。”

    方乾脸色阴沉，宁芷柔的情况应该是属于‘灵性替换’。

    蔡太仙叹了口气，“那些年，能够拥有购买灵苗的名额，都是值得炫耀的事情。或许因为这种风气太盛，让人们真的不把灵族的女子当人看，仅仅是灵苗，是一件商品。在那些年，周天星门虽然也眼馋灵苗带来的好处，但是却都忍住了，并且严令禁止购买灵苗，若有违背者，统统杀无赦。”

    “我还清楚记得那一天，天御历九千零十一年，那是一个大雪纷飞的日子。一位女子闯入周天星门，她满身鲜血，怀里抱着一个刚出生的幼儿。她磕破了脑袋求我们救她的儿子，但是周天星门在那个时候不触碰任何与灵族有关的事情。就在我们犹豫的时候，购买者来了。”

    “他当着我们的面砍掉了那个女人的脑袋，摔死了那个幼儿。”

    蔡太仙神色落寞，“至今，我脑海里还有那个女人乞求的眼神。”

    方乾悄然握拳，他知道灵族女子一旦生下女儿，这女儿就始终具备灵脉灵血，可如果是儿子就不行。

    生下的女儿还有价值，还可以贩卖。

    但是儿子不行！

    蔡太仙叹息，“我们很愤怒，但是灵族的事情牵扯太大，我们只能够压住怒火，哪怕我们顺手就可以杀掉那个真凶。但是，那一年周天星门最优秀的三位弟子却悄无声息的下山了，他们将真凶杀了。并公开宣传灵族贩卖人口是不对的，应该所有人抵制。”

    “当我们知道这件事情找到他们的时候，他们已经被挂在了一棵树上，早已死透。”

    “那一天，周天星门所有人都愤怒了，他们怒吼着，质问我与掌门的不是，他们异口同声的要反对灵苗贩卖。怒火仿佛成为了唯一，他们化为了洪流冲出了周天星门，发誓要摧毁这没有人性的交易。我与掌门无法坐视不理，一场大战就在那个时候发生了，我们杀掉了很多灵族的强者，释放了数之不清的灵苗。”

    “但是此举也引来了其他门派势力的不满，公开讨伐我们周天星门。”

    “血，成了那一年冬季唯一的色彩。周天星门八千人众，近乎死伤殆尽，精锐尽皆战死，尸骨不全。我与掌门发了狠，誓要屠了道门，可天御大帝令帝使传来命令，让我们不得继续厮杀。而道门、天门等，更是不允许我们参与任何有关灵族的事情。眼见剩下的几百人，残的残，废的废，我与掌门心灰意冷，只得同意了。故此，宁芷柔来的那一刻，不是我们冷漠，而是有协定在前。”

    “再之后的事情你就知道了，次次血炼道场针对我们周天星门，不顾一切的将我们的人合理的屠杀殆尽。”

    方乾抬头，“那些逃掉的灵族女子呢？”

    蔡太仙沉默，没有言语。

    方乾道：“她们如何了？”

    蔡太仙许久才道：“灵苗就是行走的宝贝，引起无数人哄抢。有时候僵持不下的时候，就将人砍杀，然后分血，分肉，分骨。再卖给炼丹师或者是其他有需要的人，也有的会养起来，指望她再生个女儿。”

    砰！

    方乾一拍桌子，脸色阴沉。

    蔡太仙怅然道：“那是一个非常黑暗的时期，整个天下似乎都疯了，他们挨家挨户的寻找灵苗的踪影，包括荒山老林。只要被找到，那些女子的命运近乎无法想象，非常的凄惨。”

    那是近乎不敢想的画面，极其残忍，毫无人性。

    方乾冷语道：“难道其他门派全部都……”

    蔡太仙摇头，“当年的死门掌门确实是想要支持我们，可惜……有人进行了干预。而那位死门掌门在周天星门近乎覆灭的时候，便辞去了掌门职位，再也无人见过他。”

    方乾挑眉，“干预的那个人是谁？”

