    面包车后面的车门被向上打开，从里面下来4个穿着白色制服，戴着白色帽子、黑色墨镜和白色口罩的工作人员。

    这4人不是别人，正是达尔顿和他的3名手下。

    他们先把一个小拖车从从面包车中取出来，然后把一个个工具放到小拖车上。

    做完这一切，这3名手下缓缓走向了旁边的曼哈顿信托银行大门，装扮成工作人员的达尔顿则提着工具箱抢先进入曼哈顿信托银行。

    急匆匆走在街道上的行人和附近保安人员只是随意看了这几人一眼，便没有放在心上。

    “……只是花嘛，也许是送他奶奶的。当然了，也有可能是送给我的，因为今天我过生日。”

    “伙计，记住了，以后家庭作业一定要自己做。”

    “对了，你最近有看什么电影吗，我跟你说……”

    “……”

    倾听着各种交谈声和打电话声，抢先进入银行的达尔顿提着手中工具，走上银行大门内通向大厅的楼梯，非常从容淡定的从一个身材肥胖的保安面前经过。

    然后，达尔顿把红外线灯炮放在正对着大厅内各个监控摄像头的中央桌子上。

    下一刻，在所有人都没有注意或者没放在心上的情况下，达尔顿转动灯炮，朝着附近的摄像机按下灯炮的开头。

    然后，银行的电脑监控室内，各个监控屏幕上的实时画面突然变成了一片雪花。

    这个过程中，落在达尔顿身后，剩下的3名手下也已经推着手推车进入了银行大门。

    三人迅速关上银行大门，并且反锁好。

    “咔嚓、咔嚓……”

    做完这一切，三人快速取出身上的武器，沿着楼梯冲向了大厅。

    这时，站在楼梯上方的肥胖保安终于意识到了不对劲，他连忙看向正沿着楼梯冲上来的三个家伙：“对不起，先生，请问你们是，”

    还不等这名保安把话说完，之前用红外线灯炮搞定一个个监控的达尔顿便已经取下身上的武器，然后顶在了保安的后腰上：“先生，请别乱来。”

    这时，另外三人也已经冲到了银行大厅中。

    达尔顿这才从保安身边离开，然后把手中枪口朝着头顶天花板扣动扳机：“砰、砰、砰！”

    伴随着三声枪响，达尔顿朝众人大喊道：“大家都给我趴在地上，快点！”

    陈永仁是这些人中第一个反应过来的，在第一声枪响起的那一刻，他就立刻把已经和他前胸贴在一起的泰丽搂进怀中，同时向着前方大理石柱子奔去。

    等到三声枪响和达尔顿的喊话声先后响起，大厅内的银行职员以及客户们才反应过来发生了什么。

    “啊、啊、啊……”

    这群人一边尖叫着，一边纷纷按照达尔顿之前的命令，全部趴在了地上。

    看他们那熟练的动作，显然平时没少演练和实践。

    “唔、唔、唔……”看着被自己捂住嘴巴的泰丽，陈永仁一边把她紧紧搂在怀里，感受着对方柔软的娇躯和不断颤抖的身体，一边把嘴唇贴在对方的耳朵处，轻声说道：“别紧张，泰丽，看来是有人抢银行，你千万不要大叫。我们只需要和其他人一样，保持安静就好了。”

    原本感到一阵害怕的泰丽感受着陈永仁强有力的怀抱，倾听着陈永仁沉稳有力的声音，泰丽原本紧张的心情也慢慢平静了下来。

    见泰丽不像一开始那么紧张，陈永仁这才松开捂住对方嘴巴的手：“对，这样就对了，只要你保持冷静，那些匪徒是不会拿你怎么样的。”

    不过，陈永仁虽然松开了泰丽的嘴，却没有松开对方的身体。

    有便宜不占王八蛋，陈永仁对此可是深以为然。

    至于外面的那4个匪徒，陈永仁根本就没有放在心上。

    一开始，陈永仁确实是没有想到竟然会有人来打劫银行。

    随着枪声的响起以及之后的骚乱，启动了数据解析技能后，陈永仁就已经知道敌人只有4个家伙。

    只要陈永仁愿意，陈永仁随时可以解决他们。

    只不过，还是那句话，凭什么。

    美国人的死活，陈永仁才没兴趣去关心，他只在乎自己能不能玩的开心。

    而对陈永仁来说，处于这种令人担忧和害怕的危险环境中，和他中意的泰丽在短时间内产生紧密的情感联系和肢体接触，才是最有意思的事情。

    只要那四个家伙不要来打扰和破坏他和泰丽的好事，陈永仁自然不会去干涉对方的行动计划。

    当然了，陈永仁也不否认，他也对抢银行很感兴趣。

    短短的时间内，陈永仁就已经想好了后续安排。

    陈永仁准备在对方的抢劫过程中，也来个混水摸鱼。

    反正，美国人们在全世界抢了几百年的好东西，他陈永仁抢回来一点，也没什么问题吧。

    黑白双猪抢得，凭什么陈永仁抢不得。

    这些念头说起来很复杂，其实也只是一秒钟的功夫，陈永仁便想好了后续的一切安排。

    “阿仁，接下来我们该怎么办，这些家伙会不会杀了我们？”逐渐冷静下来的泰丽紧紧抓住陈永仁的肩膀。

    “放心吧，别的我不敢保证，但是我保证你没事。”陈永仁额头贴住泰丽的额头，一双眼睛紧紧的盯住对方不断眨动的眼睛：“相信我，泰丽，就算全世界被毁灭，我也要保护你的平安。”

    “阿仁。”迎着陈永仁沉稳的眼神，泰丽的呼吸停滞了片刻。她怎么都没有想到，这么一个危险的时刻，竟然会有这样一个男人站出来保护她。

    这一刻，身在异乡为异客的泰丽感受到了前所未有的温暖。

    紧接着，泰丽终于注意到了二人姿势的不太对劲。

    此时的她，整个人都蜷缩在陈永仁的怀中，陈永仁的左手放在某个关键部位，右手则托着她的脸颊，让她和陈永仁紧紧相对。

    一瞬间，泰丽的脸颊一阵发烫，紧接着立刻变的羞红。

    “嘭、嘭、嘭……”不知道为什么，泰丽仿佛听见了自己的心跳声。而且，她此时的心跳速度远超之前因为紧张的心跳。

    陈永仁当然注意到了这一切，他并没有因此松开对方，反而抱的更紧了。

    如果不是因为场合不对的话，谁也不知道陈永仁打算做什么。

    就在两人处于安静到极点的暧昧中时，大理石柱后面的喊叫声和喝斥声仍然在不断的响起。

    “啊、救命！”

    “啊、啊！”

    “趴下来！”

    “我数到十，不然你们就做好吃子弹的准备！”

    “一、二、三……”

    “……”

    就在这时，伴随着众多的求饶声、尖叫声，以及匪徒们的训斥声，银行大厅内突然出现了一阵阵白色烟雾。

    看着左侧前方处于燃烧中的烟雾弹，陈永仁觉得事情越来越有趣了。很显然，这伙劫匪的准备比他想的还要完善。

    “……六，七，八……！”

    达尔顿的喊声不是很快，保证了充足的时间让对方服从他的命令趴在地上。

    另外在大厅内不断巡视的三名手下一边双手拿着冲锋枪，一边发出各种训斥。

    “离开柜台，听见没有，别碰按钮！”

    “手放在地上！”

    “谁敢不听话，我现在就干掉他！”

    “……”

    这时，达尔顿的喊声终于来到了“十！”

    原本处于纷乱喧嚣中的银行大厅，也终于逐渐安静了下来。

    所有人都在阵阵白烟中，老老实实的趴在地上，这其中也包括陈永仁和泰丽。

    陈永仁的身子右侧躺在地上，和陈永仁一样，泰丽的身子也向右侧躺在地上。

    只不过，和其他人保持距离的躺姿不同，二人的身体紧紧贴在一起。

    经过二人身旁的一名蒙面劫匪看见以半搂抱的姿态躺在地上的这对男女，脚步顿时停住。

    不等对方说话，陈永仁就抬头说道：“我女朋友身体不太好，她现在很紧张、很害怕，血压有点高，我只有这么抱着她，她才不会太过害怕。”

    这名劫匪看了神色鲜红到极点的泰丽，想到陈永仁说的血压升高，便不再说什么，开始继续去其他地方巡视。

    这名劫匪又哪里知道，泰丽脸色之所以如此鲜红，一成是害怕，还有九成，是因为害羞。

    “到底怎么回事？”

    “现在该怎么办？”

    “我怎么知道？”

    趴在地上和躺在地上的银行大堂经理与保安互相看着对方，同时轻声快速交谈着。

    二人的交谈不是很大声，但是在安静的银行大厅中，却显得很刺耳。

    正四处巡逻的一名劫匪走到二人身旁，手中枪口对准身材肥胖的保安：“低着头，听见没有，胖子。还有你，把手举好，不许乱动。听明白没有。”

    保安和大堂经理连连点头：“我知道，我知道，千万不要开枪。”

    这时，达尔顿发现一个家伙是蹲在地上，立刻走了过去，一脚踹在对方的后背上。

    “啪！”

    看着重重趴倒在地上的家伙，达尔顿朝其他人吼道：“都给我听好了，给我老老实实的趴在地上。谁敢不听话，我现在就杀了他，送他去见上帝。”

    “……”

    在达尔顿的威慑下，其余人都不敢说话，只是趴（躺）在地上一动不动。

    原本热闹的银行大厅内，终于彻底安静了下来。

    看着地上这群家伙，达尔顿冷声说道：“各位，我们今天只打算从银行中提走一笔慈善捐款。所以，请千万不要让我们为难。如果让我发现谁敢阻拦我的计划，我现在就轰碎他的脑袋。”

    一边说着，达尔顿一边继续朝着银行大厅各处扔着烟雾弹。

    与此同时，银行外面的街道中，几个经过曼哈顿信托银行门口的行人也发现了银行内冒起的白烟，他们立刻走向前方巡逻的警察：“警官，后面那家银行在冒白烟。”

    “什么，这是怎么回事？！”听了几名路人的汇报，这名正在整理警帽的警察立刻走向曼哈顿信托银行门口。

    很快的，这名警察就发现银行内冒起一阵阵白烟。

    “见鬼，难道是起火了吗，为什么没人呼救？！”警察眉头紧皱，抓起门上的横拦试图拉开大门。

    然后，警察惊讶的发现，门竟然已经被里面反锁上了。

    警察立刻把耳朵凑到大门处，发现里面很安静。

    看着这个有些奇怪的情况，警察立刻掏出对讲机：“曼哈顿信托银行有状况，地址交易街20号，我是……”

    警察的话还没有说完，一直冒着各种白烟的大门突然被达尔顿从里面推开。

    达尔顿手中武器顶住警察的额头，看着对方惊恐的表情以及张开的双手，淡淡道：“如你所想的，我已经挟持了几十个人质。如果你们敢派人再接近银行，我现在就开始杀人质。

    我告诉你，我他妈的可不是在跟你们开玩笑。如果你们觉得我是在说笑话的话，我不介意现在就送你们一具尸体。”

    说罢，达尔顿收枪，重新反锁上大门。

    “呼！”看着重新合上的大门，这名警察立刻掏出腰间武器，一边快速后退，一边冲对讲机焦急的说道：“勤务中心，请派支持，”

    这时，正好有几名路人向银行大门这来，这名警察连忙朝他们挥舞手中武器：“站住，退后，听到没有，为了你们的生命安全，立刻退后！……该死的，还有你们，也都退后|！”

    看着快速后退的路人，这名警察才继续朝对讲机重复道：”勤务支持，请派支持。曼哈顿信托银行，交易街20号。劫犯有武器，挟持了人质。

    我再重复一遍，劫犯可能挟持大量人质，交易街20呈，曼哈顿信托银行！”

    ......

    与此同时，NYPD办公区中。

    留着光头的黑人警探凯斯·弗雷泽看了看其他正在忙碌的同事，无奈的对手机另一端的妻子说道：“宝贝，我希望你明白，我现在的麻烦很严重，我真的不能帮你老弟处理他的麻烦。

    我们都知道，你弟弟他是个惯犯，经常因为偷车以及打架斗殴去监狱里呆一段时间，我们没必要每次都兴师动众的帮他处理这些麻烦。”

    凯斯的话刚说完，手机中就响起了他妻子不满的声音：“凯斯，你要明白，他是我弟弟，是跟我从小一起长大的家人，我不能就这样让他再进监狱。”

    “唉，”听了妻子的抱怨，凯斯扯了扯白色衬衫上的领口：“亲爱的，你到底知不知道，我即将面临什么样的处境吗？

    我告诉你，我在负责侦办一件药品案的过程中，有一张14万的支票不翼而飞。现在，有人认为是我拿走了那张支票，我现在正在接受风纪组的调查。一个不好，别说NYPD了，我很可能会进监狱。”

    “那又怎么样，”手机中传来了凯斯妻子满不在乎的声音：“你又没有拿，有什么好怕的。”

    “我，”凯斯差点冒出一句脏话，对于自己这位妻子，他真的有些无语了：“我当然没有拿，我的老伙计都知道我没有拿，那都是那些该死的药品贩子为了脱罪，让我的证据失去法律效力，所以在陷害我。

    只是，知道归知道，我需要花时间把这个麻烦给解决，你明白吗？

    我希望你明白，只要我能洗清我身上的嫌疑，我就能把那伙该死的药品贩子送进监狱，然后我就能升任高级警探。

    这样的话，我们就可以贷款搬到更大的房子。至于你弟弟，等我解决了现在的麻烦，升职成功后，我会给他介绍一份正当职业。”

    “可是，”听了凯斯的一番分析，他的妻子终于开始犹豫起来。

    “好了，就先这样好吗？等我把这件麻烦解决了，我们再处理你弟弟的事情。我爱你，亲爱的。”

    “我也爱你，亲爱的。”

    “再见。”

    “再见。”

    挂断电话，凯斯长长地吐出一口气。

    看着对面一直在听他打电话的比尔，凯斯无奈的耸了耸肩：“她弟弟已经有好多次前科了，十七岁那年就从高中辍学。之后，他不是抢劫，就是打架，要不然就是偷东西，我有时候都想不起来他到底坐了多少年的牢。唉，真是一个混蛋玩意。”

    看着一脸头疼的搭档，比尔拍了拍身上蓝色衬衫的灰尘：“这么为难，不如把他从你们的家中赶走。”

    “赶走，”看着比尔，凯斯摇了摇头：“你以为我不想吗，不，我当然想，我做梦都想。可是，我不能这么做。他是我妻子唯一的弟弟，我怎么可能把他赶走，除非我和妻子离婚。”

    “唉，令男人无奈的扶弟魔。”比尔最后只能同情的看着凯斯直摇头。

    二人又简单说了几句，然后说起了正事。

    “凯斯，这件事情你打算怎么处理？14万的支票，如果找不到的话，你会有很大的麻烦。”

    凯斯耸了耸肩：“大家都知道我是被陷害的。”

    “是，我们都知道你是被陷害的，可是，我们是讲证据的。就算上头不打算因此处理你，但是那些该死的药品贩子肯定能成功脱罪。更重要的是，你辈子都别想升职了。”

    PS：感谢书友20190402110455507的打赏。

