    莱希继续延申着精神，一直延申到青铜宫殿的外面；

    但令莱希遗憾的是，青铜宫殿的外面是一片灰白的雾气；除此之外什么都没有；

    莱希将精神收缩，收缩到了青铜宫殿内，然后，开始认真的打量起宫殿；

    “总觉得少了点什么？”莱希看着面前空荡荡的宫殿，总觉得有些别扭；

    辉煌的青铜宫殿，空荡的大厅，微弱的烛光，独立于宫殿之上的王座；

    如山海般沉重的孤独展现在莱希面前；

    但莱希对此却并不能沉入进去；

    “或许，宫殿里应该需要一张长条石桌！”

    莱希的念头刚刚涌现，巍峨的青铜宫殿便如同地震般的摇晃起来；

    一根根支柱从地下钻出，支撑起一座沉长的长条石桌，石桌的两旁，一张张高背石椅显现围绕；

    “我可以控制这里？”莱希惊恐的看着发生的一切；

    像是为了得到验证一样，莱希再一次在心里做出了改变；

    宫殿再一次开始剧烈摇晃，这一次，王座所处的高台开始下沉，一直到王座与地面齐平；

    再然后，王座开始移动，带着莱希来到了宫殿中央，来到了长桌的上首；

    莱希轻靠在王座上，看着石桌上显现出的蜡烛，几簇细小的火苗腾起，微弱的火光中，莱希看到了一个画面！

    画面里的主角正是莱希；

    画面中，莱希穿着破烂的麻布风衣，表情麻木又僵硬，他的身后，是那条昏暗的小巷；

    一盏破旧的煤气路灯散发着微弱的光芒。而莱希就站在那唯一的光圈里；

    前面是一望无际的黑暗；

    就仿佛整个世界就只有他，以及他身后那条昏暗的小巷；

    漫天的孤独感，再次袭来；

    莱希停止了思考，就那样靠在青铜王座上；

    诺大的宫殿里，稀疏的火苗寂静无声的跳动着；

    沉长的石桌上首，莱希茫然的看着空荡荡的石桌，看着无人落座的石椅；

    “这里坐着谁？或者应该坐着谁？”

    莱希的精神彻底的平静了下来，深深的陷入了这种沉重的孤独中；

    他就像是一个操办宴会的主人，他尽心的操办着一切，找了最好的场景，请了最好的乐队，雇了最好的厨师，当一切就绪，他坐在桌前写请帖时，忽然间不知道怎么下笔了；

    “我准备了盛大的舞会，开了珍藏的好酒，我的厨师做了最好的餐点，我等不及要和你分享了，我的朋友，相信我，这绝对将是你参加的最盛大的宴会，我在此真诚的邀请你，我的朋友！我的朋友，我的.....朋友？”

    忽然间，你好像看到了一张模糊的脸，他或许是你的朋友。

    “我的朋友！你忘了吗，你没有朋友啊！”

    你再次抬头，却发现，你的周围什么都没有。

    “是啊！我没有朋友啊！”你开始苦笑，甚至忘了你是因为什么要举办晚会，甚至忘了你为何会在这里；

    最后，你做在沉长的石桌上首，看着两旁无人落座的石椅，感受着亘古的孤独。

    “我是谁？”在孤独的渲染下，莱希再一次的在心里问起了这个问题，但终究没有等来回应

    莱西第一次在醒来后感到孤独，但这种孤独却又像一直存在，仿佛从很久以前开始，他就在与这种孤独为伴！

    沉长的石桌上，最上首靠近王座的位置，一杯冒着热气的红茶慢慢浮现，从虚幻转为现实。

    莱西端起抿了一口，然后轻轻叹了口气。

    感受着红茶的一丝丝苦涩，莱西慢慢的拉回了思维。

    就在这是，莱西的心里突然有了一丝古怪的涟漪;

    莱西抬起头，目光转向了古怪的源头;

    悬挂与宫殿上空的光点，其中的一个，灰雾不断向它涌入，不断的膨胀，又不断的收缩;

    随着莱西心念一动，那些悬挂在上空的光点全部涌向莱西，围绕在莱西的周围。

    那个整不断收缩又不断膨胀的光点就停留在莱西的面前。

    看着面前的光点，莱西下意识的伸手触摸。

    在莱西触碰到的那一刻，光点瞬间膨胀，一缕缕灰雾在周围凝聚，不断扭曲;

    瑞恩首都，灿烂之城，科伦贝特

    稀疏的月光从小窗中落下，开辟出一小片的阴影。

    二楼的空间很大，但奇怪的是，整的房间里却只有一篇窗户，并且这扇窗户比正常的窗户还要小很多。

    似乎是这里的主人对隐私有着极大的看重;

    屋子里，几根蜡烛以一种奇怪的当时摆放在屋子的中央。

    而在蜡烛的中央，一张上面刻画着扭曲线条的面具静静的平放在地板上。

    升腾着的微弱烛火，散发着昏黄的光芒，让人隐隐能看到屋子里的一切。

    屋子里，蜡烛的周围，一个个身着黑色斗篷的人正静静的围坐。

    其中的两人坐在最突出的位置

    “弗兰德，开始吧！“

    其中的一个人开口道。

    被叫做弗兰德的那个黑衣人点了点头。

    然后，他将双手和抱胸前。

    房间里大概有十几个人不等，都照着弗兰德的样子和抱双手置于胸前。

    “创造一切的主

    虚幻与现实的门

    您是幻想

    也是真实

    您是弥补一切的根源

    您虔诚的信徒在此祈求，祈求得到您的回应，祈求您降下祝福“

    灰雾不断扭曲变换，最后变得透明，倒映出画面。

    莱西通过画面看到了里面的场景，看到了那些身着斗篷的黑衣人，看到了弗兰德念出的祷告语。

    剧烈的震惊瞬间冲击着莱西的大脑。

    “他们在祈祷？他们在向谁祈祷？“

    看着画面里那些信徒的虔诚，莱西的心里，更多的是不安

    “我，为什么会看到这些？“

    他，遗忘了什么细节？

    陡然间，莱西的心里涌起了巨大的恐惧。

    他瞬间站起身，扭头从王座的旁边看去。

    映入眼帘的，是一扇巨大的门。

    一扇位于原本王座后面，莱西遗漏的青铜大门。

    莱西转动念头，想要在精神上抹除那扇门存在。

    但不管莱西怎么努力，那扇门依旧存在。

    青铜的大门上锈迹斑斑，就好像经历了万古的时间。

    “谁在这扇门里？“

    “不，是什么东西在这扇门后沉睡？“

    莱西好像听到了不知名的呼吸声，那呼吸声很微弱，但又很沉重，很清晰。

    莱西努力的克制着内心的恐惧。

    他不在将目光投向那扇门，因为他发现，就连注视，都是不被允许的！

    目光注视的越久，那种沉重的压迫感就越是清晰。

    再次坐在青铜王座上，莱西觉得好多了。

    移开目光后，那种沉重感，还有那诡异的呼吸声都消失了。

    “呼~“

    莱西深吸一口气，逐渐平复下来。

    虽然恐惧还深扎于心中。但至少有了一些头绪，不再是完全的未知了。

    现在看来，他的失忆与门后的东西有着巨大的关系。

    门后的东西很有可能就是他们祈祷的对象。

    但这与他又有什么关系呢？他又为何能来到这里，为何接替了门后的存在对这里的控制权？

    莱西思索着，心里已经有了最坏的猜测。

    “它想借助我归来！“

    不管是那种情况，在你的身后沉睡着一位神。

    那种沉重感是绝对的清晰的！

    在平复下来后，莱西再三思考，最后伸出手再次触碰到了那副画面。

    画面里有一处地方是独特的，那就是那面被围在蜡烛中央的那张面具。

    画面中，那张面具外围散发着独特的光辉。

    莱西伸出的手先是触碰到了那些身着黑色斗篷的人，但并没有什么发生。

    然后莱西有触碰向了那张面具。

    安静的氛围在昏暗的房间里持续的发酵着。

    所有的教徒虔诚的低着头。

    很久过后

    弗兰德叹了一口气，他明白，祈祷要结束了。

    但他本来也没有报什么希望。

    之所以明知道结果还这样做的原因，完全是因为这样做可以凝聚他们这些信徒的信仰。

    这样的仪式已经进行了不知道多少次了。

    在他们得不到启示的时候就已经开始了。

    流传到现在之所以依旧还在坚持

    一是为了向他们的神展现他们虔诚的信仰

    二是为了提高组织的凝聚力。

    弗兰德正准备起身宣布结束，但就在这时

    微弱的烛火突然攀升。

    剧烈的风以面具为中心迅速的周围扩散，将所有人的斗篷都吹的猎猎作响。

    但即便是这样，烛火依旧没有熄灭。

    昏黄的烛火不断扭曲闪烁，然后由昏黄逐渐的转为深红。

    然后，每个人的眼中，神圣的光辉从无穷高的地方洒落。

    一道伟岸的身影沐浴在神圣的光辉中。

    所有人瞬间低下头颅。

    因为神！

    不可直视！

    房间里依旧昏沉，只有深红的烛火在燃烧，只有强劲的风在扩散。

    但在每个信徒的精神视野中，神圣的光辉，是沐浴光辉的伟岸身影。是内心的狂热，恐惧与激动。

    “我已归来！“

