    泾阳。

    大冬天的，淳于越忙的额头上满是汗珠。

    颐气指使，站在了最前面。

    “快点，别磨蹭了！尚牛，你动作轻点！这里面可都是玉石，要是有美玉碎了，你就等着吧！你们这也轻点，里面都是君上绘刻的图纸，价值连城！”

    虽然淳于越只负责指挥，但他还是相当不悦。看谁都不顺眼，看谁都想喷两句。这要是不知道的人进来，还以为他是这的主人。

    今日白稷便要暂时离开泾阳，回到咸阳的仙缘宫内。作为大秦国师，他需要承担起自己的责任。回到咸阳后，他还有诸多的事情要做。至于学宫的课程倒也无妨，反正他能飞，一来一回也就半个时辰左右，比后世上班搭地铁还快。

    白稷安抚着正在哀嚎的大毛，笑呵呵道：“你们就不用跟去了。我在咸阳很安全，相反的话学宫还不行。你们留在学宫内，可以保护稚生。学宫不断扩建，人数也在增加。若是有人闯进来，还得靠你们警醒呢。”

    大毛张开粗壮的胳膊，给了白稷个熊抱。胖虎的话则是又肥了圈，趴在地上摇了摇尾巴，瓮声瓮气道：“小白，你走了后会回来的吧？”

    “肯定会。”

    “那就多带点小肥羊回来。”

    “……”

    傻雕挥着翅膀，精准的降落在胖虎的脑袋上，“别忘记还有雕爷的小肥羊！”

    “……”

    所以说，你们只是单纯的惦记着小肥羊？

    我呸！

    老子扒了你的皮，泡虎鞭酒！

    本来白稷还有些伤感的，被胖虎沙雕直接气笑了。学宫有它们帮忙看着，白稷也能更放心些。随着他的实力提升，他在咸阳也同样能控制泾阳的野兽，防止生乱。

    学宫内的防护力量很足，但还是远远不够。人终究会有疏忽的时候，而野兽的本能用到防御这方面，效果其实很不错。野兽的嗅觉和对危险的感知，要比人更加的敏锐，毕竟都是在野外生存的。

    府邸里头还留下几个仆人看着，以后说不准白稷还会回来住上几天。淳于越擦了擦额头上的汗珠，长舒了口气，东西可算是都收拾好了。白稷已经坐在了马车上，前面驭马的则是尚牛。

    望着熟悉的府邸渐行渐远，淳于越深深的叹了口气。白稷见他如此，当即是笑了起来，“怎么，不舍的离开此地？”

    “是有些。”淳于越望着白稷，缓缓说道：“其实当初越追随于君上，只是想着为自己的前途着想。君上当时备受重用，若越追随于君上，兴许可以更上一层楼。后来接触的时间久了，越反而觉得更想留在泾阳。”

    “咸阳乃是是非之地，诸多勋贵为了争名夺利各种手段都会用。越看着很多人大起大落，知道里面的水有多深。泾阳就如世外桃源，看着曾经贫瘠的泾阳变得越发富裕，越是发自心里的喜欢。”

    白稷举起酒杯，轻轻一笑，“早晚都要去的。”

    “的确如此，君上为国师，秦国需要君上。其实越也不需要担心，君上身怀仙法，皇帝对君上也极其信任。再加上以君上之功绩，无人可以撼动君上地位分毫。”

    淳于越还是那个敢于直言的博士，追随白稷这么久，也是头次袒露心声。二人举杯恭迎，淳于越是一饮而尽，似乎是因为要离开此地而感到哀愁。淳于越曾经也为了名利自齐国入秦，成为博士。可后来便换了别的目标，他开始更加倾向于留在泾阳。

    用自己的双手去创造价值！

    不过现在白稷既然要去咸阳，他自然也要追随。

    白稷的出现，令秦国彻底大乱。白稷掌握着的权利，让无数勋贵都极其眼红，但是偏偏没人能奈何的了他。要是换做旁人，淳于越是绝对不赞成。毕竟跑去咸阳，只怕是会被吃的连骨头都不剩。

    拉开帘布，能看到有不少人都在两旁等候着。淳于越长叹口气，无奈说道：“君上你看，泾阳百姓皆是自发来送我们的。其实越已告知过他们，让他们别来送我们的，没想到他们竟然还是来了。”

    “嗯。”

    白稷点点头，便让尚牛稍微慢些。像是鲁匠齐轩他们都来恭送，还有人要上来送些东西的，都被白稷婉拒了。他们挣点钱并不容易，现在手里头是宽裕了些，还添置不少家具。但是日子依旧不算好过，没必要送这些东西来。

    “你们就不用送了，好好留在泾阳。我离开泾阳后，你们可得好好耕种。不论任何时候，泾阳都是本君的封地，你们也隶属于本君管辖。平时有课的时候，本君也会飞回泾阳看看的。”

    鲁匠这时候才停了下来，望着马车渐渐离去，眼眶都有些泛红。最早的时候，他只是泾阳寻常的工匠而已。家境贫寒，有时候连口饱饭都吃不上。后来白稷的出现，则是令他彻底改变。如今的他是远近闻名的大匠，更是拥有爵位，地位极高。

    齐轩站在旁边，现在的他还是造纸坊的坊主，为泾阳创造了不少利益。他本是齐人，不受其余黔首待见。而现在很多人对他都是毕恭毕敬，是真心实意的接受了他。

    他本就是饱学之士，很清楚这一切都是白稷给他的。他能有今日，都是靠着白稷。看着白稷离开泾阳，他也有些不是滋味。

    “恭送君上！”

    沿路而行，诸多黔首一一作揖行礼。

    白稷则是放下帘布，轻轻叹了口气。

    “他们呐，总是不听命令。”

    “也就只有君上如此。”

    淳于越只是笑了起来，纵观秦国有几个官吏在离开郡县的时候，能让黔首如此发自内心的恭送？在淳于越看来，这比任何事都要来的值得。

    马车渐渐驶向驰道，朝着咸阳的方向越来越近。

    白稷透过窗户，遥遥看向渐渐化作远点的泾阳。不论在任何地方，其实对他来说并无多少区别。他这位大秦国师，还是得要回咸阳发挥自己的力量……

    因为，他还有诸多事情要做！

