    

    接到吏部移文的第二天，魏学曾便启程北上，为他送行的官员很多。

    不仅魏学曾本人对这道移文感到意外，南京其他官员也都一样费解。

    然而只要议论的人有足够多，消息足够灵通，总会有人能摸到边儿。

    “为什么紧急调任魏大人进京履任新职？要总督陕甘宁三边军务呢。”

    “对呀，谁不感到纳闷儿？魏大人因为前首辅张居正一落一起，按理说这回是落而不是起了，却不料起得更高，这谁能想明白？到底事出何因？”

    “兴许是这样，你们想有没可能？因为听说宁夏副总兵哱拜死了，朝廷担心宁夏有变，所以急需一位老道有经验的官员前往安抚乃至镇压。”

    “哦，是吗？不过魏大人的确是那边的人，而且曾经巡抚辽东，对付蒙古人很有经验，这倒是真的。”

    “我看十有八九是，不然朝廷这时候为何紧急调任魏大人进京？要知道被万历皇帝重新召回的那一批官员，魏大人是唯一得到升迁机会的一个，其他官员要不被贬，要不原职不动。”

    “……”

    经过热烈的议论与深扒，南京官员似乎也能猜出个中情由，只是谁也想不到这主意竟是出自张居正。

    但无论如何，魏学曾还是怀着无比激动的心情进京报道去了。一来这是不可违抗的圣旨，二来也是他的心愿。在家闲置十年，天天摩拳擦掌，如今又有机会报效朝廷，他当然要去。

    而且让他急速进京。北京那边催得急，他日夜兼程也不敢耽搁。

    尽管马上就是六十岁的人了，但他身子骨还好，平常素日小的伤风感冒都不曾有过，可以说健旺得很。

    ……

    北京城这边。

    却说一早朱翊镠正在用膳，忽然听得一阵闷雷似的鼓声传来，让一向肃穆静谧的紫禁城顿时紧张起来。

    一名侍女刚添了一杯牛乳准备端给朱翊镠，乍闻鼓声吓得浑身一哆嗦，杯子失手坠地摔得粉碎。

    牛乳洒了一地，还有几滴溅到朱翊镠的袍角上。

    周佐呵斥道：“怎么做事的？是不是平常万岁爷对你们太好了，毛手毛脚的也不知道改正。”

    侍女惊慌失措，忙跪地上连连磕头求饶：“奴婢该死，奴婢该死……”

    朱翊镠冲侍女一抬手：“起来吧，无心之失，朕又没说要责罚你。”

    继而又朝周佐数落道：“你也是，别动不动训斥她们。朕不止说过一次，男女平等，要相互尊重、理解。”

    “万岁爷……”每次朱翊镠说时，周佐都想辩白两句，男女如何平等？即便平等，难道就没上下尊卑了吗？

    可朱翊镠通常都不给他机会，这次照样打断：“不必多说，你想说什么朕都知道，去看看外面发生了什么事。”

    周佐躬身而退，忙一溜烟去了。

    朱翊镠也没责怪那侍女，反而客气地让她赶紧把地打扫干净。

    周佐不在，伺候朱翊镠的一应近侍都倍感轻松，因为她们越来越喜欢与朱翊镠相处了。

    无它，只因朱翊镠从不骂她们。

    自登基以来，朱翊镠一句重话都没对她们说过，反而是乾清宫管事牌子周佐动不动冲她们发脾气。

    很快，周佐急匆匆地跑回来禀道：“万岁爷，是六科廊言官，在皇极门外敲响了登闻鼓。”

    周佐说话间，听那洪大的鼓声还在紧一阵慢一阵地传来。

    登闻鼓朱翊镠是知道的，架在皇极门外，鼓面八尺见圆，大过磨盘。一般外廷官员呈递奏疏，都是通过通政司每日大约辰时送到皇极门外，交给司礼监接受文书的中官。若遇到不平常事，有的大臣怕司礼监不能及时把奏疏呈送御前，于是乎亲自携带手本跑到皇极门外敲登闻鼓要见皇帝。

    登闻鼓乃永乐皇帝朱棣所创，只要大鼓一敲响，不要说紫禁城，就是皇城外的棋盘街也听得见。

    皇帝一听到登闻鼓的鼓声，自然就知道有紧急奏疏了。

    朱翊镠问：“六科廊言官今日有什么要紧的奏疏？”

    “好像是，是弹劾万岁爷的。”周佐支支吾吾地回道。

    “哦？是吗？”朱翊镠端正身子，顿时兴趣大涨。毕竟才刚对刘大元与张彪两位下手，怎么还有顶风而上的？

    “是的，万岁爷。”周佐回道，“那帮不知死活的言官，呈递弹劾万岁爷的奏疏，也值得敲登闻鼓吗？一大早尽瞎折腾，一点规矩都不懂。”

    “万岁爷就是对他们太好了。”周佐紧接着又补充了一句。

    “他们要弹劾朕什么呀？”朱翊镠问。

    “反正是刘大元与张彪领的头。”

    “是他们俩？”这个朱翊镠还是有点诧异的，没想到是他们两个。

    周佐又开始嘀咕起来：“奴婢总想提醒万岁爷，万岁爷就是万岁爷，臣子就是臣子，奴婢就是奴婢，这规矩与礼仪是万万乱不得的，瞧万岁爷把他们一个个惯的，不知死活。”

    “好了好了，随朕去看看再说。”朱翊镠倒也不是对周佐不满，毕竟骨子里不属于同一时代，理念有很大的分歧，站在周佐的角度也没有错。

    古代本来就是一个有上有下有尊有卑秩序分明的社会，朱翊镠深知他所提倡的一套，在这里其实很多时候都显得格格不入并不那么适用。

    他也只是尽力去提倡，争取有所改观，至于到底能做到什么样的程度，他自己也没把握，很难说。

    反正他感觉周佐难以适应，就像赵灵素一样，上下尊卑秩序已经渗透到他们的骨子里面去了。

    李之怿与郑妙谨倒是接受得快，或许是因为同床共枕耳濡目染之故吧。

    朱翊镠带着周佐与一帮侍卫赶往皇极门，登闻鼓还在敲打不停。

    除了惊动朱翊镠，紫禁城里所有人都被惊动了，慈宁宫的李太后、慈庆宫的陈太后、坤宁宫的李之怿、翊坤宫的郑妙谨、景阳宫的赵灵素……

    包括内阁几位成员也被惊动了。

    申时行第一时间往皇极门赶。毕竟敲登闻鼓本来就不寻常，加上这又是朱翊镠登基以来遭遇的头一次，所以他很在意到底发生了什么。

    司礼监掌印冯保与头号秉笔太监陈炬也往皇极门赶。虽然这是由外臣兴起的，他们内廷中人本无权过问，但出于关心与了解，他们也去了。

    朱翊镠到皇极门时，刚好申时行与冯保、陈炬他们也到了。

    见有五名言官跪在登闻鼓下，而敲鼓的是兵部给事中张彪。

    就是说一共来了六名言官。

    朱翊镠心平气和地走过去。

    见他现身，张彪终于罢手，洪大的鼓声停下来了。

    ……

    。        

