    林辰将苏夜歌送去上学，他无奈的摇了摇头，总感觉变乖后的小姨子比以前更加的麻烦了啊！

    “林哥！”

    路口一辆红色的法拉利停在那里，车上坐着的正是刘文达。

    林辰上车后，法拉利一个漂亮的甩尾，然后便消失在路上了，两人首先去找陈经理，毕竟，林辰已经答应替陈经理扶正胎位了，不过这事对林辰而言也是小事一桩！

    等解决完这事后，刘文达带着林辰去龙洲岛，将别墅与兰博基尼过户给林辰，而这别墅在龙州岛山顶，是整个别墅区最贵重的别墅之一，价值近乎上亿了！

    就连物业，刘文达也替林辰交了十年，更请来打扫的阿姨，每日替林辰打扫！

    林辰心中暗暗无语，从这一刻起，他林辰也算是半个有钱人了啊！

    另外一边，一辆通体漆黑的天籁在马路上行驶，车上，苏子林眸子看着窗外的场景，交叉而握的双手，有着略微的颤抖，说明他现在很紧张！

    没错，今日是他事业的转折点了，若是那合同能拿下来，他们公司至少能盈利数千万！

    为了这个合同，他苏子林已经准备了大半年了！

    “小李，合同有没有漏页，还有那些公文都带齐了吧！”

    眸子看向司机，苏子林不由问道。

    “苏总，放心吧，这合同等等的东西，我们昨晚加班加点都弄好了！”

    一名看似二十多岁的青年笑着回道：“苏总，这合同若是签了，我们公司是不是要发了啊！”

    “就你嘴贫！”

    苏子林笑骂道：“放心吧，这合同若是签了，今年年底，你们每个人的年终奖都提升三倍！”

    “哇！”

    青年一脸的兴奋：“伟光集团可是上市公司啊，考察了我们公司半年了，对公司的生产技术，环保水平，财力，技术能力都很满意，苏总，这项目是十之**能签下了了吧！”

    “又在探我口风了！”

    苏子林故作威严，但还是笑道：“何止是十之**，我估摸着，怕是百分百能签下了！”

    天籁轿车很快在丽晶酒店停了下来，苏子林下车后，整理了一下西装便进入酒店之中了！

    有服务员询问了一番，而苏子林也报出房号，服务员顿时将两人带入包厢之中！

    “段总，抱歉，来晚了啊！”

    刚刚推开房门，苏子林便是笑着打招呼，只是，当他扫了一眼整个包厢后，心中瞬间升起不详的预感了！

    因为房间中坐着的人可不少，有伟光集团的老总，技术骨干等人，更有一些不知名的人，而且在其中，苏子林见到了一名熟人，居然是三叔的女婿周文！

    他不是药监局的吗？怎么来这里了啊！

    “苏总来了，坐坐！”

    一名大腹便便，油光满面的中年人站起来打招呼。

    “段总！”

    苏子林点点头，皱眉坐下。

    “既然人齐了，那么我就开门见山吧，在座各位都想与我伟光集团合作，不过，我总公司给我们集团的指标，最终只是在两家中选择，一个是金鑫公司，一个是长齐集团！”段总突然开口。

    苏子林脸色瞬间一变，不是说好与他金鑫公司合作的吗？怎么突然变卦了！

    “苏总，抱歉，这是总公司突然下达的文件，我也没办法，只能按照总公司的做了！”

    见苏子林的样子，段总低声解释道：“不过苏总放心，你们金鑫公司的能力，我集团已经考察了半年，全部达标，这项目终归还是会落在你们公司头上的！”

    听到这话，苏子林总算放松了，但是，他心里依旧不爽，在想着为什么会节外生枝，难道是走漏了风声？而且偏偏是长齐集团，这不是小齐的家族产业吗？

    “段总，金鑫公司的财力估摸完成不了此项目吧，当然，这倒是其次，主要是，有人接到文件，说金鑫公司旗下的炼钢厂，环保不达标，市里已是准备让这炼钢厂停业整顿了！”

    这时，代表长齐集团的眼镜男笑道。

    “有这事！”

    段总眉头微皱，摇头道：“不可能，金鑫公司的环保处理系统，我们已让人去考察过了，觉得是合格的！”

    “呵呵，段总，这是环保局的文件！”

    那眼镜男笑道，又看着旁边的周文道：“这位是食品监督局的周科长，文件是他让人拿来的，本来，这文件还未对外公布，而他在环保局认识人，所以先一步知道了！”

    “我看看！”

    段总赶紧拿来文件细看！

    苏子林猛然盯着周文，暗暗愤怒，难不成是周文这小子在下绊子？

    不过，他依旧对公司有着自信，因为对环保的事，他们公司向来不敢小觑，早已下重金整顿了！

    “苏总，这文件指明市里几家企业环保不达标，其中便有你们金鑫公司啊！”

    但这时，段总皱眉看来。

    “不可能！”

    苏子林低吼一声，抢过文件来看，脸色也瞬间黑了，因为文件确实是真的，他猛然看向周文：“周文，大家好歹也是亲戚，你这是什么意思！”

    “二叔，环保的事，人人有责，你的企业环保不合格，我总不能帮你吧！”

    周文淡淡回道，虽然抢了二叔的生意，这会导致两家人难以见面，但是长齐集团给的报酬太丰厚了，值得他得罪二叔一家！

    至于环保合不合格，以他的人脉，略动一动手脚，环保的审核自然能不过关了！

    “我与伟光集团的合作也是你说出去？”

    苏子林质问道，他猜测这消息肯定是周文告的秘，导致被长齐集团收到风声了，只是，又是谁告诉周文的啊？

    “众位老总，这事很不简单，我需要与总公司汇报一下情况，劳烦你们在这里等等！”

    段总对众人道，随后离开了包厢。

    苏子林冷冷的盯着周文，越看越怒，此事回去之后，他一定要质问三叔，这到底是什么意思，随后，他也是离开了包厢，去洗手间洗把脸！

    叮铃铃！

    这个时候，电话声响起，是苏母打电话来了！

    “他爸，怎么样呢？家里饭菜都准备好了，就等你回来庆祝了！”

    “别提了，炼钢厂的环保不过关，要被停业整顿了！”

    “怎么可能啊，我们家的环保不是一直做得很好的吗？为了环保，你可是砸了一百多万做了污水处理等等的啊！”
