    上一次天骄战两人厮杀八百招战至力竭，终是连城玦九宫心术防御更胜一筹，第五世尊的天毒若再强一丝便可锁定胜局。

    这一次第五世尊杀伐更盛，如同一尊堕入地狱的黑暗佛陀，诡异且邪魅狂狷，青黑色的天毒缭绕在其身周化为领域，举手投足间‘滋滋’腐蚀空间融化为毒液蒸发。

    天毒领域与连城玦的异象、九宫心术相互吞噬，面对连城玦的绝对防御，天毒力量展现出了恐怖的腐蚀力，一秒千破，一道领域与连城玦的异象与心术竟战得不分上下。

    轰隆隆！

    两人对拼一记狠招，一触即分，林语血眯着眼瞧着相隔数丈对峙的两人，暗道这第五世尊居然能与师兄平分秋色，真是深藏不露。

    三百回合，难分难解，两人战力皆精进极大，连城玦杀意渐消，心中挂念火儿，冷哼一声化为流光朝独孤府掠去。

    林语血淡淡的望了一眼重伤坐地的百药仙君和双手合十的黑暗佛陀第五世尊，传言对方是幽都地府地藏王转世之身，修的鬼道，却是冥界唯一一尊佛陀。

    偏偏转世到邪神后裔，不得不说机缘极强，有利有弊，以地藏王的鬼佛之身也压不住邪神天毒，成为仙朝最特殊的异类。

    林语血眼中战意闪烁，他修的龙尊第三世的帝经‘百败不败天功’，已凝炼出一丝龙尊血脉，上次天骄战挡不住天毒略输一筹，现在的他自信同阶无敌。

    扫了一眼第五世尊，与陆陆续续赶来的长老及仙朝天骄，林语血纵身离开，这次的事不小，但两派争斗是伤不到师兄这样的一派核心的，后面的处理就看两个派系的较量了。

    要说这百药仙君也是不识时务偏往连城玦逆鳞上撞，于公于私连城玦都要杀他，如果不是第五世尊及时赶到，百药仙君早就横尸当场了。

    百药仙君丹道修为极其厉害，是仙朝人脉最广的人，在三界遍布好友，连城玦苦修丹道炼药，中规中矩小有所成，两人交恶乃是必然。

    独孤一怒震惊了整个羽化仙朝，怒杀天骄，重伤百药，战平第五世尊，仙药峰群山崩塌过半，事后赶来的一众长老相继倒吸一口冷气……

    ……

    独孤府

    连城玦一步踏进府中，林语血紧随其后，房间中连城火与丫鬟泽兰在收拾行李，白夜背坐在桌边怡然喝着茶水，都是些女儿家的衣物，他不好帮忙，本着非礼勿视的原则眼观鼻鼻观心不闻不问。

    连城玦推门进房，林语血反手关上房门，正收拾行李的连城火回头看着连城玦，见他衣衫褴褛还残留着烧焦的味道，给他丢了件新衣服过去，撇嘴道：“你啊，还是这个脾气，赶紧换上！”

    修士行走三界，立的就是形象，任何一个天骄都有他的标签，她可不希望连城玦给人喜怒无常邋遢的感觉。

    连城玦一脸平和接过衣裳，玄光闪过已然换上，修长得体，宛如谦谦君子，白夜见两兄妹一番‘家长里短’颇有些惆怅，酸道：“我怎么觉得你们像姐弟一样，有种大姐照顾小弟的感觉。”

    连城玦捏着拳头忍住揍人的冲动，哼了一声与林语血走到桌边坐下，拿起茶杯灌了几大口茶水，连城火白了两人一眼，道：“你们师兄弟修道要互相照顾，修道不比凡间有法律制约，时代在进步，不像太古时期单打独行都能证道，现在更讲究抱团前进，不管以后你们遇到怎样的困难，同门之谊不要忘。”

    连城火俨然一副大姐头教训小弟的样子，连城玦硬着头皮点头，林语血微笑示意，白夜连连称是。

    男人的心性与女人不一样，男人更享受追逐战斗的过程，女人则更在意怎样顺利的达到目标。

    “火儿，你真的要回凡间吗？留下来，哥一定会照顾好你的。”连城玦希冀的看向连城火，桌子下的手微微发抖。

    连城火背对着他收拾衣物，故作沉吟的道：“凡间有什么不好，我是个女人，不爱打打杀杀勾心斗角的事，柴米油盐的生活多少女人都羡慕不来，能好好做一个凡人我已经很开心了。”

    恰如那乌江战死的楚国世子项阴嫚，一生苦楚，不过是想做一个普通女子罢了，直到死时才从那家国天下中解脱出来，至死方笑，藏着多少不为人知的辛酸与无奈。

    白夜正色道：“凡人未必不好，黄巢、浑淡多少师兄弃了长生做凡人，人活的就是一个真字，心中所想便是所愿，顺从本心做事，才能无怨无悔。”

    连城玦想的与白夜想的自然不一样，妹妹去了凡间不在自己身边，再有事鞭长莫及，没有在他身边来的安全。

    连城玦扭头看向林语血希望他能帮着劝说一二，林语血欲言又止，支吾着说不出话来，只是叹了一口气，在他心里修道长生是第一位，眼下之势木已成舟，连城玦的心情他体会不到，唯有两边不得罪，隔岸观火。

    连城玦见状很是无奈，自顾自的微笑道：“离城的风景很美，出来的时候县太爷还说叫我们时常回去看看家乡，一晃五六年了，离城的变化肯定很大。”

    他们是穷苦百姓出身，父母早逝，是他拖着年幼的妹妹生活，早早懂事的连城玦知道县太爷在他们离家时的讨好不过是因为他进入了传说中有着圣人的魔门。

    不再去想儿时在离城遭遇的不公平对待，格局不一样了心胸也不一样，没有那些苦难或许也无法造就现在的他们。

    连城玦拿出两块白色方形玉牌递给林语血和白夜，起身走到连城火身后拉起她的手给她戴上一只白玉镯子，说道：“这是墨家灵玉镯，上面有九道机关，我不在的时候能保护你，要是对方实在太强，我和师弟都会收到消息赶过去。”

    这一次连城玦没有佂求白夜他们的同意做了决定，很多事情他一个人独木难支，他相信师弟不会拒绝。

    白夜不仅没有生气反而有些莫名的感动，连城玦这个哥哥比他称职多了，而烟儿那丫头在北凉野成了天下第一女魔头，愈发让他头疼。

    连城火情绪失控一把抱住连城玦，脑袋埋在他的胸膛哭泣，连城玦红着眼眶拍了拍她的后背，轻声细语道：“火儿……别哭，咱们回家！”

    

