    无比诡异的一幕，让李南呆立在了当场许久。

    很明显，那不是幻觉，虽然找不到任何痕迹证明发生过。

    说明……那种情况超出了他的认知！

    可为什么会出现那种情况？老头子好像也没多么厉害的背景吧？

    不过……似乎是一个好消息，那么厉害的角色把人带走了，肯定有救活他们的手段跟能力。

    而自己不行！

    他离开了！

    这一次的行程，对他来说经历了人生第一次丧失亲人的痛苦，让他终于意识到了一件事。

    死亡真的很可怕！

    他花费了三个月，才回到临海城。

    本来身边的人很多，每天可以去做一些有意义的事情，看着她们成长，同时给自己积蓄力量。

    但是现在一切都没了！

    甚至有可能，在临海城里面，不少人都在盯着自己。

    他变换了容貌，去了玉清阁，拿出王雨桐当初给的玉佩，让玉清阁的人给她带了一句话，约她今晚出来见一面。

    临海城几十年才能轮到一次的大型拍卖会就要举行了，这次机会，李南无论如何都不想错过，而且他手里的灵玉不多了。

    为了杀那些邪修，整整耗费了十几万。

    后来又在天云州待了那么久，无时不刻都在使用灵玉保证自己的法力充足。

    他需要为将来考虑了，现在赤黎不在，王雨桐是唯一能给他提供帮助的人。

    晚上，在林海城外，李南等到王雨桐出来之后，就恢复容貌，走了过去。

    此时附近并没有多少人，李南走过去说了一句，就去了一个偏僻的地方，王雨桐紧随其后。

    刚刚到地方，李南还没开口说话，王雨桐直接就抱住了他。

    “我想你了！”

    距离回来，已经整整过去了一年时间，她每次修炼完了，都会去那边的店铺看一眼，结果发现店铺已经不营业了。

    可始终找不到李南，而且又没有联络手段。

    她感觉自己几乎都要失去李南了。

    终于，等待这么久，李南主动联系她，她第一时间就赶了过来。

    “我最近出了一些意外，所以没能在临海城，而且那家店铺也因为很多原因导致没办法继续开了。”

    李南跟王雨桐解释了一下。

    按照他的了解，很可能是那位元婴期的邪道出手，不知道是什么原因，自己也被算计在内，再去开店，被元婴期盯上，他都发现不了。

    所以，只能借助王雨桐的身份来办事了。

    “发生什么事了？”

    王雨桐问道。

    “他们那边得罪了人，不能抛头露面了，我这次出来，一方面是想要看看你，另一方面是想要找你帮个忙。”

    “什么忙？”

    “拍卖会不是快要开始了吗？帮我在拍卖会上寄拍一些东西，怎么样？”

    “好！”

    “数量有点多。”

    “没事，再多东西，只要是我拿过去的，都不会有人盯上，保证安全！”

    “行，你跟我来一趟！”

    说完，李南就带着王雨桐往远处走去。

    临海城附近没什么大山，不过往海边走几十里，能遇到一些荒岛，大大小小的都有，绝大部分荒岛是没人居住的。

    他跟王雨桐也算是跟李南在荒岛上面认识的。

    这一次，又来到了那座荒岛上面。

    故地重游！

    王雨桐不自觉的身子就软了起来。

    当进入山洞之后，李南还没开始说正事，就被王雨桐给抱住。

    接下来，就不用谈正事了！

    ……

    杂草堆里面，两人身上都弄满了一些断掉的草沫。

    李南没想到王雨桐会如此的主动。

    喂！你在外面不是一个冰山吗？

    然后，他就开始从储物袋里面拿东西了，为了拍卖会，他早就把东西全部准备好了。

    “这里有四十颗筑基丹，我要求不高，每一颗的拍卖价格不低于两万灵玉就行了！”

    王雨桐：“……”

    她看见了什么？

    四十颗筑基丹？

    玉清道宗这么强大的宗门，一年都供应不了这么多。

    严格来说，每年筑基丹的供应量，连十颗都做不到。

    可这仅仅是李南拿出来的一部分。

    “青华丹，应该是市场最主流的三阶丹药，我这里有一千颗，每一颗不低于一百灵玉！”

    “还真丹一百颗，最低价格一千五！”

    “萃灵丹两百颗，最低价格三千五！”

    “增寿丹两颗，最低价格十五万！”

    “融元丹二十颗，最低价格十万！”

    李南说的，都是单颗价格。

    这就是他所有的储备，这一次必须要在大型拍卖会上面捞一大笔灵玉作为储备。

    否则万一出现什么变故，来不及了！

    金丹大劫已经降临，紫府大劫可能在五十年之内到来，给他的时间不多了。

    王雨桐懵了！

    李南仿佛是随手之间，就拿出了这么多东西。

    哪怕按照最低价格，也能卖四百多万灵玉！

    “这些东西，都是可遇不可求的，你确定要拿到拍卖会上去吗？”

    玉清道宗有一个地方，专门储备了一批四阶丹药，主要就是防备宗门出现意外，利用那一批丹药，可以为玉清道宗留下火种。

    但她知道，玉清道宗的那个仓库里面，四阶丹药绝对没有李南拿出来的多。

    “嗯，全部都要拍卖，并且只换取灵玉！当然，如果有珍稀的五阶灵药，也可以拿来兑换！”

    “数量太多，卖出去实在是太亏了，要不这样，我联系一下玉清道宗的人，看看他们可不可以收购一部分，保证价格不会低于市场价的那种，可以吗？”

    拿到拍卖会，就便宜别人了。

    “可以啊，不过必须要保证安全，我相信你，但是不相信玉清道宗！”

    玉清道宗可不是王雨桐说的算，要是有人狠心抢夺这些东西，李南也没办法。

    “我……那我还是放到拍卖会吧，还有两个月拍卖会就开始了，我到时候以我的名义送过去，拍卖完成后，就把所有灵玉带给你！”

    “好！等拍卖会结束后，玉清道宗如果还想要四阶丹药，我可以再帮你们弄一批！”

    稳妥一点比较好，否则一旦出了问题，对李南接下来的影响很大。

    “那你接下来要去哪，要不我给你安排一个地方？我的修炼室没人的。”

    “我还有别的事要做，拍卖会结束之后，我会过来找你的！”

    一日找不到林素素，李南就不会停下来，虽然没什么头绪，可如果有人知道情况，那么肯定是邪道的那位元婴修士。

    如何去找他？李南没头绪，不过如果能找到一位邪道紫府，说不定能知道更多的消息。

    当时附身在一个筑基修士身上，都得到了一些有用的，紫府修士知道的肯定更多。

    “在这期间，就不回来了吗？”

    又是一两个月见不到面，王雨桐很失落。

    她觉得自己的道心不稳了。

    “这段时间，你就好好修炼！我也给你带了东西！”

    李南随后就拿出了六颗望月果跟三十多颗凤眼葵。

    足够王雨桐把神识提升到紫府后期，并且修为也可能达到紫府中期。

    最主要的一点，可以保证王雨桐最近两个月安心修炼，不去想别的事情。

    “我不要，上次的萃灵丹还没用完呢！”

    主要是王雨桐不舍得用，毕竟她也不富裕，平日随便修炼修炼就行，本来一颗萃灵丹半个月就能炼化，可她两个月才服用一颗，这样能把丹药的效果发挥到极致，没一点浪费。

    “拿着，该用就得用，我还等你突破到金丹期呢！”

    “可是我……你跟我一起修炼吧，那样的话，我肯定会修炼的很快！”

    “你修炼到紫府后期，我就跟你一起修炼！”

    李南觉得，王雨桐到了紫府后期，自己应该也能达到筑基中后期，到时候肯定要想办法让她安稳的突破到金丹，必定会跟她在一起的。

    “真的吗？你没骗我？”

    “我什么时候骗过你了？”

    “嗯，那我回去之后立马修炼！对了，洞天丹的那些主药种子，我已经有眉目了，拍卖会之后，我拿给你，到时候你交给那个家伙，应该能抵得上一个人情的。”

    在王雨桐眼里，李南还是那个打工仔，每天冒着很大的风险帮人办事。

    比如现在，他们遇到麻烦了，不敢露面，只能让李南出面，一旦出事，李南就要承受一切。

    “好！”

    要是搜集齐了洞天丹的主药，李南基本就高枕无忧了。

    五阶的他手里也有了一部分，尤其是五阶的龙牙芝已经成功培育出来，上次救王雨桐的时候，还得到了另外一株主药，等他神识提升之后，龙牙丹就可以炼制了。

    “你要注意安全，我等你回来！”

    收起了所有的东西之后，王雨桐再次躺在了李南怀里。

    “就算是为了你，我也不会出事的！”

    “实在不行，我们跑吧，去一个没人认识我们的地方，我也不修炼了，把所有的资源都留给你，等你修炼到紫府，我们两个寿元就差不多了，这样生活一辈子也挺不错的啊。”

    从这句话就能看出来，王雨桐那一颗修炼的心已经没了。

    李南也不知道是好还是坏。

