    

    正常情况下，人物创建已经结束。玩家要么退出游戏，要么在这个空间中等待游戏开启。

    对于程序一样的虚拟宫女，李陵也早就习以为常，无聊之余，尝试着对宫女说道。

    “请求，现实数据覆盖，完成真实降临。”

    ‘命运’现在是一款游戏没错，但哪怕是刚刚开启时，它内部的一些设定，也对现实有着直接影响。

    游戏中的属性技能，会逐步映射到现实玩家身上，能够在现实中使用。甚至道具装备也能完成具现。

    直到数年后，人们对那些情况已经习以为常。‘命运’才开始强制性的，完成现实身体与游戏数据的同步覆盖，玩家以真实身体进出游戏世界。

    本来以为早晚都会真实降临，闲着无聊，试试现在是否就能实现同步。李陵却没注意，虚拟宫女原本情绪单一的眼神，忽然一阵晃动，似乎变得灵活起来。

    “数据同步，身体覆盖，真实降临执行。”

    随着虚拟宫女的言词，原本大厅内李陵的雕像逐渐模糊，片刻后化作云雾消散，李陵脑中再次出现一阵进入游戏时的空间错位感。

    而在他看不到的现实当中，原本躺在床上的身体，也如同分解一般，化作一片光点，消散不见。

    “叮~！真实降临完成，由于首次完成真实降临，作为证实其可行性的玩家，您获得奖励天赋：授灵。”

    天赋授灵：唯一天赋，不可遗忘，不可掉落（你所招募的士兵，在达到成长上限后，可以继续提升等级。兵种晋升后，晋升前等级、状态、特性将获得继承。招募士兵具备‘死忠’特性。）

    “。。。。。这。。。也行？”有些错愕的打开自己的状态栏，看看获得的天赋，李陵囔囔自语。

    天赋是‘命运’中极其重要的能力，获取难度挺大，别说是玩家，就是游戏内的土著NPC当中，它也是区分普通人跟历史名流的关键所在。

    先不说这个，李陵重生前，若算游戏时间，在‘命运’里呆了百年有余，也没机会获得什么系统奖励。

    这游戏本体由‘蓝星’掌控，根本不设GM、开发商之类的存在。

    玩家交易不做限制，但所有事物都需要通过游戏本身获取，什么首杀首通之类，李陵前世可没机会沾边。也难免李陵一阵莫名。

    于此同时，一处混沌之中的殿堂内，一名穿着单薄长裙的美丽女性睁开了原本微闭的双眼，眉梢紧皱，表情似嗔似忧。

    这名女性似乎只能用极美形容，但面庞却很朦胧。在单薄长裙下，高挑妖娆的身材，本该妩媚诱人，却又让人升不起半分亵渎。

    一名无处不予人矛盾感觉的女士。

    片刻思索，只见女士如同自言自语：“始源，你做了什么？现在还太早了，我的孩子们还太稚嫩。”

    “况且，还有那些总不安分的孩子，会借机生出各种事端，太早了。”

    虚空当中，明明没有事物，但一个清脆稚嫩的声音传出，回答着女士的提问。

    “我，没干什么啊，只是给了一个孩子相应的报酬，很公平的。嘻嘻，不安分的处理掉不就好了。”

    “孩子们的事情，让他们自己处理。灵魂无法创造，只能一步步完善。”女士淡然反对道。

    “好好，说好的，他们也是我的孩子。”虚空中的幼音，清脆道。

    “那个孩子我去交代一下，居然给他那种天赋，你太偏向土著了。”女士略带不满道。

    “好好，快去快回，我们也该开始了，等你回来，我的身体交给你了。”

    “嗯，轨迹运行正常，可以暂时沉睡了，我的灵魂也交给你了。”女士道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    且说李陵正琢磨着奖励的天赋是个什么物件，唯一不可掉落貌似很高端的样子，原本总是守在雕像一旁的宫女，却走到李陵的面前。

    “李陵，你现实中生活的很不顺心么？”宫女疑惑道。

    莫名的亲切感袭来，使得出神的李陵下意识的打了个冷颤，抬头看向眼前宫女，心中有种莫名的答案：“蓝星？”

    以李陵现实中的普通人的身份，不可能接触到‘蓝星’这样的存在。此时他也明白为什么对方要这样问。

    毕竟，若不是现实中实在过的龌龊，有谁闲的没事，会莫名提出将自己的真身扔进游戏这种要求。

    话说李陵，游戏中以炮灰的身份经历百年，战场上死去回来已经难以计数，生死早就看淡。

    哪怕自身形如蝼蚁，曾经对于那些高高在上的存在，也能做到不服就干。

    但对于‘蓝星’，李陵依旧给予对方绝对的尊敬。如同地球本身的她，也值得人类这么尊敬。

    其实，‘蓝星’诞生后，本质上，并没赐予人类什么。她仅仅是规范了人类的生存法则。她甚至不会否定人类的杀戮天性，也不会特别在意权贵间那些沟沟坎坎。

    弱肉强食的生存法则不在她否定范围，她只是将基础资源做出合理分配。

    无论是政客工农，还是杀手妓女，在她看来都是长久存在的一种角色，自然有它们存在的道理。她也绝非某一派系，或弱势群体的保护神。

    而她除了对待律法严肃公正外，做的唯一严格苛刻的事情，就是限制了那种不要面皮的疯狂洗脑，肆意掠夺，肆意剥削。

    工作，薪酬，律法，医疗，教育，死老，获得了保障。

    做到这些事物的保障，在她正常的调派下，根本就没有给这颗星球带来任何负担，甚至没有剥夺曾经那些剥削者占有的事物。

    若说损失，大概就是剥削者以后再也无法延续丑陋的吃相。人上人的管理阶层，也没法继续没头没脑的散德性了。

    而像李陵这种普通人，终于可以安心的当头老黄牛。据说在‘蓝星’出现之前的地球，多数人非要像狗一样才能去做牛的工作。想想都觉得可怕。

    以至于此时的李陵，对眼前的‘宫女’严肃的否认了现实中存在不适，以恭敬的态度，询问对方出现的原因。

    蓝星，不是劳模。她是这个世界最上位的观察者，只有在必要的时候，才会成为压制者。没道理出现在这里询问他过的如何。        

