    第487章靠得明明是脸

    戚染染一点不含蓄地收下了他眼神，顺便还扶了下额前的碎发，用遗憾的口气说出了可自豪的话，

    “诶呀呀，您别这么看着我，我这也是靠了智慧。”

    宇文宸笑笑不说话。

    什么智慧！

    她明明靠得是脸。

    也就是在这时候，李公公迈着急促的步伐，抱着拂尘过来，

    “皇上，南原公主求见。”

    戚染染一挑眉。

    呦呵，前两天才听说醒了，今个儿就来宫里了。

    说完，小眼神一转，幽幽地往旁边瞟了瞟，瞧见某人冷峻着一张帅脸的模样。

    啧啧。

    这小傲娇还是真够招人的。

    视线往下移了一点。

    果然，她看中的就是不一般。

    要脸有脸，要身材有身材。

    戚染染抿唇的时候，心底里满意地点点头。

    这就跟买东西似的，物以稀为贵，竞争也是这么来的。

    要真是破烂儿，肯定不会有人争着抢。

    宇文宸深觉她的眼神太直白，凤眸抬起时瞪了她一眼，顺便瞥了眼屏风后的方向，

    “先去里面，别出声。”

    那有能歇着的地方。

    戚染染知道他是不想凤千裳见到她后找她的麻烦，虽然领了这份心，但从座位上起来的时候嘴上却故意说，

    “怎么着，以前觉得人家是‘小甜甜’，现在觉得不能见人了是吧！”

    说完，若无其事地哼口气，大摇大摆地先走了。

    宇文宸急了，“朕……”

    话没说完，人先跑没影儿了。

    深深拧眉。

    什么‘小甜甜’，什么‘见不得人’。

    她要是见不得人，这世上还有能见得了人的？

    真是什么话都敢说。

    李公公见状，头更低了。

    不知道为什么，看到皇上被娘娘晾，他有点想笑，但理智让他忍住了。

    宇文宸凤眸敏锐，没有错过李公公低头时翘起又迅速压下的唇角，眼神中的温度急转直下，出口时更是很冷很凶的语调，

    “还愣着作甚，没看够？”

    李公公不敢多待，赶紧麻溜滚出去传人。

    他对自己有个很好的认知。

    以前，他是李弜，皇上身边的御前大总管，现在兼了出气筒。

    在李公公出去后，很快凤千裳就被带了进来。

    凤千裳昏迷了大半个月，身上的伤却也在慢慢地愈合，是以，自己走来不成为题。

    只不过，她一改往日张扬的红衣，穿了身丹色的裙衫。

    就连往日里仰头骄傲的气势都被挫了七分。

    凤千裳行李后立马立直了腰杆，

    “本公主在京城受了伤，您是北虞的皇帝，您作何说法？”

    宇文宸反感凤千裳说话的姿态，但从小养出的休养，并没有让他将情绪挂在脸上，

    “公主可有线索？”

    凤千裳：“伤我的人，是凤鸣楼的老板。”

    宇文宸眉宇未动，倒是在屏风后竖着耳朵的戚染染心头一跳。

    凤老板？

    这里面怎么还有凤老板的事？

    李公公见皇上没说话，恰时开口，

    “公主说这样笃定的话，是见到行凶者的模样了？”

    凤千裳：“这是自然。”

    她不愿意和李公公说话，视线盯住宇文宸，

    “本公主险些丧命，您身为北虞国的皇帝，难道对此不闻不问？”

    ?  ?宇文宸：所以，这就是你拿朕比破烂的理由？

    ?      戚染染：……

    ?      PS：从今往后，凤千裳不敢再穿红了，被凤烟烟教训后，已经有了很深的心理阴影……

    ?  

    ????  

    (本章完)

