    林力是一名挖掘蠕虫的驾驶员，这些外表争赢体表，覆盖着坚硬装甲的巨型蠕虫，其实并没有属于自己的大脑。他们每一支都需要一名经验丰富的驾驶员。才能顺利完成自己的工作。

    驾驶挖掘蠕虫是一件非常辛苦的事情，驾驶员首先要做到的就是与蠕虫神经连接。然后替代其大脑筋行工作。

    这会使得驾驶员宛若进入了蠕虫的身体，真正变成了一只巨型的蠕虫。

    控制一只形态与人体完全不同的生物，是一件非常反直觉的事情，当你想要拿起一件东西的时候，你会下意识的伸出手。

    然而伸出手的指令对于蠕虫来说是没有意义的，因为他并没有手，你只能操控着他用口器，夹住你想要的东西，同样的，如果你想要前进，大脑会下意识的让你迈开腿，但操控蠕虫你就必须要控制着，身体上如同蚯蚓一般的环节，通过蠕动进行。

    学会操纵着大家伙，需要的不只是大量的训练，更需要天赋，而为了能进一步屏蔽掉习惯产生的影响，驾驶员在驾驶的过程中，会失去对自身躯体的掌控。

    这种体验非常憋闷，因为蠕虫的神经系统极为简单，这东西被设计出来的目的就是作为工具，因此所能做出来的行动极为有限。驾驶员们往往用被关在一个比身体小的多的盒子里，来形容驾驶时感受。

    不止如此，每当结束驾驶，回到自身的躯体后，也需要一定的时间进行适应，短时间内甚至依旧会条件反射的对身体释放出大量无效指令。那些指令是用来指挥蠕虫的。而他们的身体上肯定没有相应的器官。

    而且，驾驶员们很可能罹患一些以目前希尔瓦的医学知识无法解释的怪病，甚至这些巨大的蠕虫身体的状况，都会一定程度上反馈在驾驶员们的身上，导致他们的病变。

    种种不利的因素，使得这个职业危险系数相当高，从事该行业的驾驶员，往往都是受人尊敬的，并且享有更好的社会福利待遇。

    林力早已经不是十七八岁的愣头青了，受人尊敬什么的，对他来说并没有多大的意义，他为的是给家人带这是自己的孩子带来更好的待遇。

    有的时候，人们为了自己和自己的家人，反而会比为了荣誉拥有更高的工作积极性，他这天用先一步完成了工作指标。并且自愿加班，开始向地下更深处挖掘。

    生产支部那边已经得到测绘部门的情报，据说继续向下挖掘几天，他们就可以将岩浆挖出来了，那时候所有的蠕虫都要撤退，用爆破的方式将最后一层土壤挖穿，预计高压的岩浆会飞快上涌，淹没洞穴中的一切。

    因此这段时间挖掘人员必须密切关注所在地层的温度，压力等信息一旦发生异常，需要迅速向上汇报，并且提前停止挖掘。以免失误，将地层提前挖穿。

    林力虽然在自觉加班，但还是很珍惜自己的小命的，所以温度和压力传感器，全都正常开启着。密切的监控着周围的环境，一旦发现异常，他就会立刻停止挖掘。

    不过目前数据还都算正常。距离岩浆层还有几十公里，理论上不太可能出现不小心就被他挖穿的情况。

    只是在他小心翼翼地挖掘了一个多小时后，他的视野之中突然出现了一次奇怪的闪光，这情况下了他一跳。让他立刻看向温度记录仪，上面的历史数据显示，没有出现任何异常，压力记录仪也是同样。

    这让他怀疑自己是不是眼花了，准确的说不是眼花，而是蠕虫的监视器是不是突然坏掉了？虽然没有发生什么，但眼前的异常反应刚好出现在这个多事之秋，多多少少让他有些心虚不宁，继续加班了半小时，他就匆匆的返回退出了驾驶模式，准备休息一下，缓解一下精神压力。

    有时候驾驶蠕虫的驾驶员，的确会因为工作压力大而产生幻觉，他觉得自己可能要休息一下了，可他这一睡过去，再醒过来就发现自己已经出现在医院了，而且看周围的阵仗，连呼吸管都插上了，显然是重症监护室。

    林力醒来的时候并没有感觉什么痛苦，只感觉浑身无力，一根手指头动不了，就算转动眼珠也显得僵硬缓慢。

    他看不到自己的身体，如果能看到的话，此时恐怕已经吓晕过去。

    他的表皮出现了大规模的溃烂，肌肉组织就好像不是他的了一般，腐烂脱落下来，器官也一定程度上出现了衰竭。

    好在希尔瓦最强的就是生化科技。诱导多能干细胞技术更是已经相当成熟，即便他身体受到了这样严重的损伤，也能给他吊住一条命。

    只是这诅咒一样的病变却查明不出原因，医务人员们一次次用多能干细胞修复它身体的损伤，但是他的身体却一次次又莫名其妙的溃烂。细胞结构被破坏，干细胞刚刚分化成组织细胞，内部的染色体会被打的稀碎，就像是遭遇了强烈的核辐射一样，失去工作的能力。

    然而这还不是最糟糕的，最糟糕的是这样的，病变正在朝着全身扩散，起初还是表皮，后来已经扩散到了内脏。

    就算大脑与外身体的循环体统几乎隔绝，连免疫细胞都无法进入，早晚也会遭到诅咒的入侵，虽说干细胞也可以用到分化成脑细胞，但那并没有意义，最多只能还原大脑的功能，而失去的记忆却已经无法还原了。

    如果诅咒真的入侵到大脑的话。就算以他们现在极高的生物技术也难以挽救。此刻重症监护室外，正有诸多专家在对此还病例进行紧急会诊。

    所有人一致认为，这是某种微小的病原体引发的病变，然而化验的结果却不尽人意，他们没有发现任何已知或未知的病原体，能够导致这种病变的细菌，病毒，寄生虫等，均没有在此人的体内发现，如果不看他这凄惨的外表的话。这份检测结果显示，这个人非常健康。甚至比一般人还要更加健康，一时间顿时让他们一筹莫展。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

