    云舒瞄了一眼谢闵行再看他，如果自己说吃，他会不会买？

    谢闵行：“就这一次。”

    云舒一下子，兴高采烈地奔到橱柜台，“我要个最大的，超大的慕斯蛋糕。”

    谢闵行将东西都放在十里古城，云舒面对一个更加严肃的问题，她的厨艺不允许她在肉上随意发挥。

    谢闵行看着小妮子发愁的样子，宠溺的摇头，他这辈子算是栽在云舒身上了。

    他脱下外套递给云舒。

    云舒这次没有反抗，接过衣服，回到卧室，挂在自己的衣服架子上，和自己的包包挂在一处。

    接着跑到院子里逗鸟喂鱼，同样的场景，多了一个人，云舒的心情完全不一样。

    她欢欢喜喜的在院子里假山中穿梭，一个人玩儿的也自在。

    谢闵行饭做好，小妮子人不见了。

    “小舒，回来吃饭。”

    云舒还在一个池塘边看荷花。

    谢闵行又喊了一声，云舒才听到，“回去了。”

    院子太大，没办法。

    谢闵行想了几次，想让云舒回家，他都没说出口。

    小舒才刚接受他。

    不能操之过急，否则事与愿违。

    吃过饭，云舒就开始犯困，“你不走么？”

    谢闵行怎么觉得自己这是用过后被丢弃了？

    “不走。”

    云舒当时吃的开怀，结果忽略了一件重要的事情——他们在冷战！

    “不走，你自己呆着吧。”于是，云舒回到卧室门反锁，躺在床上昏昏欲睡。

    卧室外的阳台上，有一个秋千，谢闵行就坐在那里，修长的腿交叠着，神色清明，目光凌厉，手指在腿上有节律的敲动。

    草丛的蟋蟀鸣叫声响起，谢闵行身后传来可爱的声音，“你又在想什么事情？”

    云舒躺在床上，眯了一会儿，她睁开眼，突然看到衣架子上谢闵行的外套还在。

    云舒轻声轻脚走到窗户边，看到男人还在，而且他在想事情。

    “不走就自己呆着吧，反正我不会心疼。”

    她躺在床上，闭眼，脑海中都是谢闵行在外边孤零零的身影，还有蟋蟀发出令人烦躁的声音。

    云舒烦恼的双手捂住耳朵，“不心疼不心疼。”

    不给谢闵行点颜色看看，他都不知道婚姻中什么是真诚什么是坦诚。

    结婚这么久，他都没舍得告诉自己事实，结果让自己办了好几件丢人的事情。

    曾经还把老公的前女友当女神，云舒想起来就来气。

    翻来覆去，辗转难眠。

    不知不觉，云舒彻底败给了自己脑海中的落寞背影。

    她走出去。

    “小舒，你怎么出来了？”谢闵行起身转过秋千，搂住小妮子。

    云舒挣脱谢闵行的怀抱，反方向走过，坐在秋千上。“赏月，观花，听蟋蟀叫。”

    谢闵行不拆穿，他重新坐在云舒旁边，长臂一伸，将小娇妻再次拥入怀中，手紧紧的搂住她的圆润肩头，隔着绸缎睡衣，大掌的温度暖着云舒的肩膀。

    她小脸不自在的扭动一下，在谢闵行的怀中找了个舒服的姿势靠着。

    谢闵行的腿修长，晃动秋千很容易也不费力。

    云舒的双脚离地，她横坐在秋千上，头干脆枕在谢闵行的大腿。

    秋千轻微的摆动，两个人身心放松的享受这片刻的宁静。

    月明星稀，后半夜，蟋蟀也累得停止鸣叫。

    周围安静又祥和。

    风景如画，人如斯鸿。

    “谢闵行，你要全部交代，你还有什么前女友或者追求者？”云舒享受着，却没有睡着。她的心中放着事情。

    谢闵行：“没有。”

    “一个南聊南国公主我火了，一个高维维，大明星，我傻了。隐瞒我好玩儿？”

    谢闵行低头，看着月光下肤若白瓷的小妻子，爱恋的抚摸她的面颊，“我以后余下的生命，你最珍贵。”

    似珍珠，是宝贝。

    云舒哼唧。

    “如果再让我发现你隐瞒我什么，谢闵行我带着孩子回娘家，你自己一个人孤苦伶仃下辈子吧。”

    一句恐吓话。

    谢闵行一下子就联想到江左影视法人的事情。

    他，现在要不要坦白？

    坦白了会不会从轻处置？

    云舒给谢闵行坦白的时间很短，她在老公的怀中，舒舒服服的进入了睡眠，梦中她准备和周公下棋，准备大战三百回合。

    “小舒，你想不想要公司？”

    没人回应。

    谢闵行捏捏在和周公下棋的小妮子脸庞，好笑，这么快就睡着了。

    谢闵行的手轻轻的放在云舒的小腹处，拇指在她的小腹上摩擦，“爸爸已经迫不及待想见到你了。”

    在他的脑海中一直有一个场景，他们一家三口在照相馆照相，一张属于他们的全家福。

    云舒在梦中，她打赢了周公，于是骄傲的笑，结果笑醒了。

    她醒来，看到光着身子的谢闵行，接着，她的脑袋是在谢闵行的腋下钻着。

    谢闵行被云舒的咯吱笑，叫醒，他拨开云舒散在脸上的碎发，露出精致的小脸儿，亲吻她的额头。“做的什么梦，这么开心？”

    云舒：“我和周公下棋赢了。”

    天边还是暗朦胧的，谢闵行将云舒往上抱了抱枕着自己的胳膊说：“才三点，再睡一会儿？”

    云舒贴近谢闵行的身体轻轻的嗯了声。

    娇妻在怀，谢闵行没出息的有了反应。

    云舒也感觉到了，“我怀着孕……”

    “恩。”一声恩，表达些谢闵行的隐忍。

    云舒往后退。

    远离谢闵行，这太吓人了。

    谢闵行喘着粗气，掀开被子去了浴室冲凉水澡。

    云舒听着水声，她脸红的咬着手指，桌子上的手机她犹豫着拿起。

    等谢闵行重新躺入被窝的时候，云舒从被窝中露出星星眼睛，害羞的说：“你在忍两周，我们就可以了。”

    谢闵行口干舌燥的看着云舒，喉结上下滚动。

    “睡觉。”

    云舒搬回自己家去住了，她是半夜被谢闵行抱回去的。

    醒来发现窗台的绿枝条不打理，它竟然缠住了阳台。

    “小绿，你怎么长得这么快？”

    诶？

    “我怎么在家？”

    谢闵行一身健身衣出现，额头还带着汗珠，看来刚运动过。“半夜我把你抱回来的。”
