    ‘轰隆隆！’

    苍穹之上的雷霆愈发汹涌，那振聋发聩地声响似是想要将整个空间震碎。

    而那璀璨的天光就刚好落于这些云隐忍者的身上，映衬着他们的桀骜与嚣张。

    【啊，慰灵祭。】

    【来的还真是时候呢。】

    【那么，就让木叶、让宇智波好好偿还一下对奇拉比大哥，对希大人，对云隐村所做的一切！】

    想到这里，阿茨伊的嘴角虽带着怪异的狞笑，但是眼中的目光却愈发冰冷。

    相对的，听到如是言论，木叶一方忍者的脸色则变得异常阴暗，更有甚者已经开始按捺不住去触碰腰间的忍包。

    在慰灵祭这样的日子，在这自家势力的门口，这帮混蛋云隐竟然说出这样的话，真的欺人太甚！

    “这就是贵方使团的行事作风与对话态度吗？”

    即便是有些好脾气的神月出月，在听到这样的命令与威胁时，亦不由心生怒意。

    他们可是从归来的同伴口中听说了，是四代目雷影无缘无故妄杀了他们数名伙伴，才导致的后续争端！

    虽然，这是在残酷的战场中，但是身为一个大势力的‘影’，行事怎么可以如此的不要脸面？

    【接回希大人，带走宇智波荒。】

    【少一人，木叶就准备开战！】

    这样的字句，

    这样的姿态，

    简直与数年前的日向事件如出一辙！

    是真的将他们木叶当作是信手可捏的软柿子，是随意跪地求饶的无骨之辈吗？

    要知晓，现在掌控人质的可是己方，不是云隐！！

    怒火在雷雨天气中升腾，双方于门户前剑拔弩张。

    而注视着身前满目愤愤的木叶忍者，阿茨伊的脸上不由流露出一抹狰狞的快意。

    “怎么了？”

    “这就是木叶的回答了吗？你们的意志能够三代目火影吗？”

    他狞笑着反问，目光中尽是凶残。

    那个叫做宇智波荒的混蛋，竟敢利用写轮眼扰乱奇拉比大哥的意志，控制八尾去入侵自己的家园，如是行径简直不可饶恕！

    纵使这次恶性事件因为四代目大人与二位大人及时赶回，并没有造成太大的人员伤亡。但是家园被毁坏这件事，却成了所有云隐忍者同仇敌忾的宣泄点！

    开战讨伐、血债血偿这般的呼声在一瞬间响彻了整个村子！！

    【不将索求之人尽数交出，那就开战！】

    这，可并非是其在狐假虎威，在逞一时之气的恫吓。

    而是，四代目雷影大人的意志！！

    神月出月的脸色骤然僵硬，这样的质问显然已经超脱了他能够做出决断、做出回答的范畴。

    刚刚经历过大战、尚且弥漫着悲伤的木叶，显然也不可能再继续开启一场新的战争。

    否则，这将会掀起恐怖的蝴蝶效应，周遭的邻国极有可能照葫芦画瓢地前来分一杯羹，届时，整个火之国都将因此风雨飘摇。

    ‘可恶！’

    ‘可恶！！’

    看着视野中神情狰狞、戏谑的云隐忍者，神月出月在心中不断怒吼着。

    明明是对方先惹出的祸端，明明掌控人质的是己方。

    可历史却诡异地回溯，回到了曾经，回到了雏田事件发生的那一日！！

    然而最关键的是，面对如是挑衅、如是讽刺，他们竟然还无法有半点的宣泄姿态。

    只能够在心中一遍又一遍地呼唤着大局，为了大局！

    这般憋屈的心情在每一位值班忍者的心中共鸣着。

    “哦，不说话这是默认了吗？”

    阿茨伊主动打破了沉默，明亮的瞳眸中闪烁着穷极一切的凶恶。

    “好，贵方的意思我明了了。”

    看着木叶忍者脸上那僵硬、愤怒，却又无可奈何地神情，他心中的快意在升腾、在膨胀。

    “那么最后再提醒一句，雷影大人也让我带话过来，希的性命会用百倍的木叶忍者去陪葬！”

    “这场慰灵祭，可要再延长一些时日了。”

    “战场上见。”

    说完，阿茨伊果断转身，于之身后的数名同伴亦是如此。

    当然其心中很清楚，十分的清楚。

    这帮看大门的木叶忍者，可不敢就这么让己方简简单单带着开战讯息回去。

    如此代价，他们可担责不起，必然会出声挽留！

    想到这里一抹冷笑也随着浮现于阿茨伊的嘴角。

    宇智波荒对于云隐所造成的伤害，自己会在此次拜访中，一点一点的加倍奉还给木叶！！

    “欸，我还以为是犬冢一族的忍者在这儿溜忍犬呢，吵吵闹闹的，没想到是云隐的小家伙们啊。”

    只是，事情的发展与之预料相左，一道戏谑的声音骤然横插入了这气氛凝重的对话中。

    阿茨伊陡然回首，满目愤愤。

    这是，将他们云隐村的使者团比作忍犬了？

    不过，当看到那双手环抱于胸口的高大男子之后，其眼中的愤怒与桀骜被瞬间按捺了下去。

    银白色的及腰长发，书写‘油’字的特殊护额，时常背负于身后的巨大卷轴........

    这家伙，

    这家伙难道是.........

    “自来也大人！！”

    比起眼露凝重之色的云隐使者，神月出云却狠狠地松了一口气，并满怀欣喜与恭敬地呼唤出声。

    要知晓，他差一点就要向着这帮恶心的云隐忍者道歉、挽留出声了！

    而于之表现出同样姿态的还有一起守备在此的木叶忍者，他们脸上的憋屈被一扫而空，看向自来也的目光充斥着兴奋与尊敬！

    ‘果然是他，传说中的木叶三忍之一。’

    心中的猜测得到应证，阿茨伊的脸色变得更加凝重。

    毕竟，既然这种级别存在的出现，那就意味着不会轻易对自己的威胁低下头颅了。

    这让他的心情瞬间变得不太美丽。

    ‘嘛，偶尔回来一次感觉也还不错。’

    被诸多尊敬、崇拜目光注视着的自来也心中荡起了秋千，只是当其触碰到云隐忍者的视线后，脸色也逐渐变得阴沉。

    这些年来，云隐的桀骜态度还真是一点未改。

    “飒，要走就赶快走吧，真是看着就惹人心烦。”

    “去去，去去。”

    自来也挥动着手掌，做出驱赶地动作，一点也没有在意自己如是行为将会造成怎样的后果。

    因为他同样笃定着，这帮家伙同样不敢轻易地离开。

    当然为了保险起见：“真想看看那个性格又臭又硬的雷影，在知道你们连木叶大门未能踏进，就灰溜溜地跑回去时的样子。”

    如是的姿态瞬间就激起了阿茨伊的怒火。

    “原来，这就是木叶的待客之道，就是被冠以木叶三忍之名的自来也阁下吗？”

    “多少有些名不副实。”

    他沉声讽刺道。

    “欸，云隐的忍者还真是跟自家的‘影’一个秉性，恬不知耻，想要得到应有的尊重，那就先注意自己的言行。”

    “不过就凭你们，还不配这么和我说话，快点滚吧。”

    自来也落下呵斥后，便旋即一副生气的模样朝着木叶内部走去。

    “散个步都能遇到这种货色，真是晦气。”

    急促的雨水并没有能够掩盖掉他那愤愤地吐槽，且无论是谁，在这样的时间段前来闹事，他都不会、也没有理由去给予好脸色。

    因为，这是殉身于东部边境的木叶忍者安息的日子！

    “若无心访问，那请便吧。”

    神月出云伸出左手，直指木叶大门前的宽敞大道，当然他并不能够做到像自来也大人那般的不羁与直接，还是给足一点面子。

    “哼，带路。”

    对此，面色铁青的阿茨伊压抑着情绪低吼。

    诚对方所言，此行若是连火影的面他都没有见到，连雷影大人的意志都没有能够亲自传达，那么不管事件最终的结果如何，于之而言都是一场失败的任务。

    不过居然会在这里遇见三忍其一，的确晦气。

    “跟我走，进入村子后请不要乱走。”

    “否则视为另有图谋。”

    神月出云也没有了最初的好脾气，言语冰冷，但还是抱持着一丝理性的克制，并没有直接选用最锋锐、最直接的词汇。

    说到底，其并没有自来也大人那样的地位与实力。

    “喂，听说了吗？云隐使团到来了。”

    “什么？已经来了？偏偏还是在今天，他们是想要暗示什么吗？”

    “嗯，听说云隐提出了两个要求，希和宇智波荒。”

    “果然，又因为那邪恶一族的荒，又是他惹出的祸端！那家伙就是灾星转世，答应也好，木叶绝对不可以再为了其一人，而牺牲更多的同伴了！！”

    “大家一起向各自族长、向火影大人请愿，让高层听到我们意志与恳求！！”

    云隐村使团到来的消息很快不胫而走，连同一起扩散的还有他们那嚣张的索求与威胁宣言。

    且这样的消息，似乎传播得比想象中更快一些。

    一瞬间，宇智波荒这个名字又被四下的议论推到了风口浪尖，即便是偶有显现的云隐忍者太过目中无人这样的言论，也很快被前者的讯息所淹没。

    甚至在宇智波一族族地的门口还围拢起了激进的好事者，汹涌的言论大致是在说，要让宇智波荒独自去承担所造成的后果，不要再连累木叶。

    更有甚者直接拿出了日向一族作为典例，要让这场事件的始作俑者自裁谢罪，去平复云隐的愤怒。

    对于外界所这一切，宇智波一族内沉寂如似水，没有出现任何的回应与反驳，所有的情绪似乎都被压制。

    同样，木叶的高层也始终没有对外公布什么讯息，能够知晓的只有一件客观情况，火影大楼内接待室里的灯火一夜未熄。

    愤怒、排斥、恐惧，慌乱，木叶居民所有的负面情绪，在这漫长的一夜中被凝聚升华到了极致。

    将宇智波荒弃置的声音也在经过这一夜后到达了最高峰。

    毕竟，一旦再度爆发战争，那么对于整个木叶都将是一记沉重的打击，尤其开战的原因依旧是为了保护那个邪恶的家族，保护那一人！

    这，

    一点不值！！

    翌日清晨，一名暗部的到来，将宛若泥潭般死寂的宇智波族地打破。

    “外人止步。”

    守在族地门口的宇智波信言与林火旋即出声制止，且语气里没有一点身为同阵营忍者的和谐态度。

    闻声，那佩戴着白底面具的忍者依言驻足，不过亦开口直言：“奉三代目火影大人之命，请荒族长前去商讨要事。”

    “我知道了。”

    “你可以离开了。”

    宇智波林火冷声回应。

    他们会守在这里就是为了将所有的消息阻断，不要让自己的族长大人再去独自面对所有！

    他们的族长大人，才不需要依仗木叶，他们自己会去守护！

    而且，

    这并不是他们两个人的意志，

    而是，一族的意志！！

    “哼。”

    见二人没有任何进去通报的意思，来者轻哼，显然是看穿了这样的小把戏。

    “你们可以选择不去通报，但是，所造成的后果，宇智波一族自负。”

    冷冷的宣言落下，前来通报的暗部亦转身欲离。

    但就在这时，

    “那么，威胁我宇智波一族的后果，暗部准备好怎么担负了吗？”

    冰冷的字句宛若凛冬的寒风，刺骨、瘆人。

    如是直接的威胁令来者不由转面，只见，一位身着深蓝短衫、双臂都裹着绷带的少年，在诸多族人的簇拥下徐步走了出来。

    ‘这家伙就是，宇智波荒。’

    不自觉地念想于之心头响起，不过在触及对方那冰冷的目光时，纵使其执行过近百次的任务也不由心神一颤。

    那彻骨的杀意，即便是暗部中的前辈也难有一人能够企及！

    离开。

    离开！

    被如此的注视之下，于之心头唯有这般的字句在呐喊！！

    “族长大人！”

    与此同时，林火与信言疾呼，但他们那急急、懊恼的目光却落在了跟随于荒身后的奈树以及其他族人身上。

    明明说好要让他们看住、护住族长的，怎么会？

    “既然荒族长已经知晓，那么我就告退了。”

    传讯的暗部忍者遵从着内心的意志，匆匆说了一声便立刻退离，毕竟对方的凶名实在太盛。

    继续留下或者争辩，恐怕连自身都会有危险。

    毕竟，这可是一个疯子的家族，这位年轻族长更是如此！

    “以后，我不想再看到这样的事情发生。”

    “宇智波一族，敢作敢当。”

    暗部离开后，荒径直从林火与信言中间穿过。

    “是，不过族长大人，请让我们跟您........”

    宇智波林火不甘心地回应，只是他的话并没有能够说完。

    “全员，”

    背对所有族人的荒兀自扬声呼唤，收拢着那些方徨、担忧的心绪。

    耳落于其身后那些目光，也在这样的呼唤下逐渐变得坚定。

    “等我回来。”

    他说道。

    “是，族长大人！！”

