    马车里，贺兰雪情绪激动，哭的几乎脱力。“他果然不爱我娘，那我娘岂不是枉死？”为了一个贪慕虚荣无情无义的男人葬送性命，她为娘亲不值！

    “娘是遇人不淑，天意弄人。若她知你这般糟蹋自己的身体，她一定不会放心。好了，好了，你还有我，我会一直陪着你！”轩辕泽心疼的一遍遍哄着，轻轻拍着她的背。幽深的眸子里冷色越来越盛。

    纳兰辰逸这个人渣竟惹她如此伤心，他是不是要考虑让他在牢里呆的‘舒服’些！

    那些暗处的人又是谁呢？

    皇上？老六，还是小九？轩辕泽一边拍着贺兰雪，一边陷入沉思。

    贺兰雪哭累了，在他的怀里抽噎着渐渐昏睡过去。轩辕泽吩咐马车直接去了驿馆，她的情绪太过激动，需要好好休息。

    马车徐徐在驿站门口停下，轩辕泽看着怀中面色苍白的俏脸，径直抱了她下马车，才一动，她就醒了，睁着有些红肿迷蒙的眼眸，痴痴的问他，“这是哪里？”

    “到驿馆了。”他笑着用下巴抵了抵她的额头，“你累了，我送你进去。”

    贺兰雪低低的应了声，将脸埋在他的怀里，伸手揽住了他的腰。今夜的风不知怎的有些冷，他的胸膛温暖宽厚，让她贪恋的不想离开。缩了缩身子，也不理会两人这举动会不会不合礼数惹人非议，只更紧的靠了靠。

    她下意识的小动作，很明显的取悦了轩辕泽，他寵溺的勾唇笑了笑，快步进了院子。

    驿馆里房檐下早已点上了灯笼，阿碧正站在屋门口张望。看到几人进来，忙迎上来，“公主怎么了?受伤了不成……”阿碧大惊。公主走的时候还好好的，怎么回来了竟被太子殿下抱着进来了？

    “嘘……小点声，公主没事。”阿罗一把拉过她，压低声音道。“你别吵，公主累了，需要好好休息。”说完，也不在理会阿碧，自己打了帘子，随着轩辕泽进了屋子。

    阿碧瞪大了眼睛，将不安怀疑的目光投向院子里的流风和流云，希望两个人能给自己解释。流风面无表情的走到了一边，流云挑挑眉闭口不语。阿碧气的跺跺脚赶紧回了屋子。

    阿罗铺好了床，轩辕泽将她放下轻声问，“还累不累，不累的话我让阿罗打水来洗漱了再睡。”

    天牢到处都充满了霉味和血腥味，他还好，可她是女子，他不免小心。

    “奴婢马上就去。”阿碧看到自家主子除了脸色差一些之外，身上倒没有伤，心也就放了一半，听到轩辕泽的话，她忙应了一声跑了出去。

    阿罗拿着换洗的衣衫去了净房，出来看到轩辕泽还坐在自家公主身边没离开，虽觉得不妥也没敢开口。“奴婢去吩咐厨房给公主和殿下做些宵夜。”

    轩辕泽点点头，目光始终不离贺兰雪苍白的脸。“感觉可好了一些？一会洗完了吃些东西再睡。”

    贺兰雪看他像个老妈子似的絮絮叨叨，不免有些好笑，什么时候冷静自持惜字如金的太子殿下也变得如此话多。知道他是紧张自己，她的心底涌上一股温暖。“我没事，你不用担心。”哭出来发泄了一番，她的心情已经好多了。

    轩辕泽笑笑捏了捏她的手，“没事就好。”

    阿碧提来热水，服侍着她沐浴一番，收拾妥当出来，阿罗也将饭菜张罗了来。四样小菜，两碗安神汤。菜并不多，可样样精致，足见厨房的婆子用了心。轩辕泽也不客气，陪着贺兰雪用了一碗米饭，喝了半碗汤。贺兰雪本没什么胃口，可被他这么盯着，也勉强用了半碗饭，喝了几口汤。

    “给他们几个也送些饭菜过去。”吃了几口，贺兰雪想起流风和流云来，忙吩咐阿罗。

    “奴婢一早就送去了，这会子估计他们都快吃完了。”阿罗笑着道。

    贺兰雪这才放心。

    两个人很快吃完，阿罗撤了碗筷端上香茶，和阿碧退了下去。

    “今夜会不会给你带来麻烦？”贺兰雪有些担忧。天牢的死囚，没有皇上的手谕是不让任何人进去的。轩辕泽早做了安排，几人悄悄进去原本也没什么，可没想到会被人发现。这事要是被人捅了出去，对轩辕泽可是大大不利。

    “没事。说出来也没什么，你不用担心。”即便没有今夜的事，该和他相对的人也不会握手言和，矛盾早就存在，且是不死不休的僵局，再加一点也没什么，爆发也不过是迟早而已。

    “你还是小心一些的好。”贺兰雪有些担忧。他的对手可是皇帝，九五至尊心狠手辣，还有那个九皇子，两个人都不是好惹的。以前，双方还没有撕破脸的时候，他所遭受到的暗杀就不计其数，那一次也是危险重重，惊心动魄。现在摆到了明面上，招数只会变本加厉。

    “知道了，你这几日也要小心，没事不要出驿馆。”再怎么说，她都是北疆的使者，月华有责任保护她的安全。皇帝就算是要对付她，也不会在驿馆里动手落人口舌。

    贺兰雪点头，两个人默默无语。轩辕泽其实一点都不想离开，可他要处理的事情太多，容不得他懈怠偷懒。

    “我走了，你什么也不要想，好好睡一觉。”轩辕泽摸了摸她乌黑的缎发，轻柔的道。她的脸色已经慢慢有了血色，眼眸中的血丝也淡去了不少，整个人已经恢复了精神，看起来，她已经调整好了自己。

    “嗯。”她乖顺的点点头，眸中露出一丝不舍，不过很快被她压下，扬起笑脸，柔柔的看着他。

    她的目光似暖日春藤，丝丝绕绕，缠缠蔓蔓就抓住了他的心，让他想要离开的脚步像浇了铁，沉重的无法挪开。“呵……你这个丫头！”他无奈苦笑，低头吻吻她的额头，声音低哑，“你再这样看着我，我可真的走不了了……”

    他是男人，还是个血气方刚，才食髓知味的男人，被她柔媚的眼神一扫，整个人都像是被火烧着了一般，灼热躁动，那还舍得走？

    贺兰雪一愣，很快就明白过来，一张俏脸唰的就红如滴血。他这样说，岂不是……是在说她在勾，引，他？

    她那里有？她只不过是想让她觉得自己很好而已……可这解释很显然已经没有了任何说服力！

    “我累了，就不送你了！”羞恼之下，她狠狠瞪了他一眼，很是利落的转身上闖，拉过丝被将自己整个人都蒙住，连头发丝也没有露出来。

    轩辕泽有些哭笑不得，她怎么好像生气了？他说错话了？可离别在即，他不舍得说她，声音里带了些寵溺，“那你休息吧，我走了。”说完，又深深看了几眼，才大步走了出去。

    听到他的脚步声渐渐模糊，贺兰雪才拉下被子露出俏脸来。今夜那暗中的人到底是谁？如果是皇帝的人，应该不会这么轻易就被发现。轩辕湛的人基本也就是皇帝的人，应该都一样。那么，难道是轩辕瑞的人？他和轩辕泽的关系以前还行，现在可就说不好了。想到这里，她忽地坐起，扬声道，“阿罗。”

    “公主。”很快，阿罗就走了进来。

    “让人去守着瑞王府，想办法查清楚今夜暗处的人是不是瑞王派去的。”如果轩辕瑞也要对轩辕泽不利的话，也好早点查处早作准备，也免得到时候他腹背受敌手忙脚乱。皇室中，本就没有永远的手足，谁也摸不准轩辕瑞的想法，可她总有一种感觉，从轩辕瑞在金殿想要求娶她的那一刻起，他整个人就变了。不论何时，他总给他一种怪怪的感觉！那种感觉很不好，让她有种如芒在背，如鲠在喉的不舒服感……

    只希望，她的这种感觉是错的！

    太子府，轩辕泽刚进书房，南宫墨就跟了进来，“暗卫已经查出来了，那些人进了瑞王府。不过……”他停顿了一下，“暗中应该还有一拨人，他们武功很高，身法怪异，暗卫不敢靠太近，转了一个圈子被跟丢了。”

    今夜去天牢，除了明面上的几个人跟着外，暗中还有十几个暗卫。那些人能躲过暗卫的眼睛且溜得毫无痕迹，足以说明对方的实力之高。这京城，能有如此高暗卫的人，也不过就那么几个……不，准确的说是两个！

    自来皇帝的隐卫，那都是高手中的高手！

    皇帝会派人监视他，他一点也不意外，可小六的人……他的脸色暗了暗。小六，是他唯一不想面对的对手……想起当初两个人在一起的嬉闹融洽，他的眸子越发暗沉。

    瑞王府，书房，没有点灯，漆黑的看不清东西，轩辕瑞坐在黑暗中发怔。他的眼睛仿佛没有焦距般看着窗棂，看着院子里的树叶投在窗户上的斑驳影子，愣愣的出神。姚永站在门口犹豫了半天，还是上前开口，“王爷，属下有事禀报。”

