    第670章退出比赛

    主席台上，南宫幽站起身，说道：“裁判长，我代表南安国、南园宗门、南宫家提出，我们退出比赛。”

    此言一出，所有人哗然。

    萧玮炎问道：“南宫相国，你这是为何？”

    南宫幽：“第一场比赛，我们的人就打死了阮家人。刚才阮家人的反应，大家也都看见了。为了避免之后比赛我们的人被刻意针对，我想，我们还是退出比赛的好。”

    萧玮炎道：“南宫相国言重了！阮家之事，刚才我们已经做出最终裁决。如果在之后比赛中，阮家做出什么超出比赛规则之外的事情，我们定会主持公道。”

    南宫幽轻笑：“不必了。我意已决，退出比赛。”

    刚才他与叶筱妍商量了一下。南宫尹在比赛中，展示了特别功法，和超过自身境界的实力。说实话，他是他们之中最强的。

    刚才南宫尹的表现，会让所有参赛选手，对他们的人提高重视，出手定不会轻。而他们的人想要应对，就不得不更下重手。如此一来，难保之后不会又再打死几个。

    打死对手，对方的人是可以不按境界挑战的。南宫尹能杀得了比他高一个境界的阮越，其他人可未必。

    之后的比赛，他们会很难打。与其到时候陷入那样的境地，不如干脆不比了。

    反正他们的目的已经达到，让世人知道南宫家又回来了，而且见识了他们的实力——虽然只是见识了南宫尹一个人的实力。

    南宫幽和叶筱妍商量定之后，用联络介质传音给他们每个参加比赛的人。青茂、常妹听到后，说她们还是想要参加比赛，哪怕被针对。萧玉寒也想一试身手，想要比赛。

    叶筱妍给青茂、常妹回音：“这么做，是为了保护你们。即便你们自己不怕受伤，但要是你们不小心打死谁，对方挑战可不是按境界来的！南宫尹是天玄境，对手最高王玄境，只是比他高一个境界。但如果是换做你们，对手王玄境，你们就只有等死的份。”

    萧玉寒在报名时，是以个人名义报名的。而且他是王玄境，是比赛里的最高境界。既然他想要比，南宫幽便答应了。

    至于其他人，清风、疾风、庚进、易阳，爷说什么就是什么。

    南宫辰也觉得有些可惜。但他代表南宫家。南宫家就三个参赛者：南宫幽、他、和南宫尹。而现在真正要比赛的，就只有他一个。既然三哥这么决定了，他也只好听三哥的。

    八位裁判商议。这些人退出比赛，与全部比赛的五百多人相比，并不影响什么。但是，之前南宫尹展示出特殊功法，这种功法以前从未见过，他们都是一伙的，其他人或许也有这样的功法，他们想要看更多。

    萧玮炎说道：“经过裁判团商议，你们可以退出比赛。不过，可不可以另行安排一场表演赛，请你们的人参加？我们想见识一下南安的玄力功法。”

    南宫幽轻笑：“你们想见识的东西，只是看一看，哪能看得明白。如果各大家族真的想学，不如派人来南安，我教你们。”

    几位裁判对南宫幽的狂妄感到不悦，但他的实力在他们之上，也只能忍着。

    萧玮炎道：“不知南宫相国能不能透露一二，那种功法的修习之道是什么？”

    南宫幽：“你指的是符文阵法？还是属性功法？”

    萧玮炎：“何意？”

    南宫幽：“前会南宫尹，用了符阵防御和属性攻击两种方法。符阵防御倒是简单，很快就能学会。至于属性攻击，这个得要从小练，没个十年八年，是无所成的。”

    萧玮炎拧眉，他没想到是这样。其他裁判听到，对这两个名词也很新奇。

    萧随望着南宫幽。他在神域待过，自然知道符文阵法、属性功法。这在神域，是几乎人人都知道的东西，只不过各人悟性不同，达到的成就也就不一样。

    前会南宫尹使用的，看起来像是风属性功法。可是他的使用手段，却不像神域里的传统功法，应该是加以改进过的。

    这时，澹台家二长老、澹台松说道：“南宫相国慷慨无私，愿意将独家功法传授给其他家族，真是大仁大义！不日，我便从我们族中挑选几位年轻子弟，拜南宫相国为师，不知南宫相国可否收他们为徒？”

    南宫幽笑道：“可以啊！”

    主席台上在坐的，除了八位裁判，还有四大家主、夏国皇帝、西凌国皇帝、北勒国太子、东女国女皇等等。

    他们听到澹台松的话，忽然明白他打的什么主意。

    学习功法是一方面，还有另一个重要目的：知道南安国这些人，是如何修炼晋升这么快的？

    西凌国皇帝率先说道：“南宫相国，朕也想选派几名子弟，拜南宫相国为师，不知相国能否收下？”

    南宫幽：“可以啊！”

    东女国女皇赶忙说道：“不知南宫相国，能否收我东女子弟为徒？”

    南宫幽：“可以啊！”

    其他人纷纷表示，要派人拜南宫幽为师。

    南宫幽来者不拒，全部应下。

    叶筱妍在一旁听着，心里撇嘴：他那么懒的人，收那么多徒弟，有空教吗？

    而南宫幽想的是：等南宫凡回来，叫南宫凡教。他自己还要修炼呢。

    殊不知，南宫凡近百年是不会回来了！

    南安国人退赛，其他人比赛继续。

    他们所有人回到别院，南宫尹不解：

    “三叔，为什么要所有人退出比赛？是因为我吗？”

    南宫幽：“是的。你实力太强，他们所有人都对我们提高了防备，之后其他人的比赛会很难打。”

    南宫辰道：“三哥，虽然我的属性功法不如尹儿，但是我的境界高啊！不会像你说的，比赛那么难打的。”

    南宫幽道：“你们知道吗，我说退出比赛，现在各国、各家族，都说要派人来南安，拜我为师。”

    这个他们还真不知道。

    南宫尹惊喜道：“是不是他们看到我那么厉害，想要像我一样？”

    “是啊。”

    “可是，我师傅不是你啊！”

    嘟嘟对南宫幽道：“你自己要修炼，哪有时间教别人？”

    南宫幽：“等南宫凡回来，叫他教。”

    “可要是南宫凡一时半会回不来，难道让那些人等着？”

    南宫幽想了想：是该问问，他什么时候回来。

    (本章完)

