
王宸极速潜行，飞快的接近着战区。

随着时间一秒一秒的过去，王宸跟那六名上帝殿堂成员的距离也拉近了不少，现在那六名上帝殿堂成员……已经在M25狙击步枪的射程内了！

“两点钟方向有人！”沙丘后面的一名联盟军看到了王宸，轻声说了一句。

“什么人？穿着西装，拿着枪。”王宸的装扮实在有些另类，在沙漠中穿着西装也就算了，还拿着枪！

这又不是在拍美国大片，哪有这么多耍帅的镜头？

“咦，这个人看上去……有些熟悉。”联盟军的组长皱了皱眉，端起狙击步枪，在狙击镜中观察起了王宸。

“是少校！”联盟军的组长一愣，失声喝道。

联盟军中除去王宸、莱恩以及北极熊之外，其他人的军衔都是列兵，只有王宸三人是少校，这名组长是欧洲国家的，不归王宸管辖，所以喊王宸少校。

“少校？他回来了？”其余的联盟军听到联盟军组长的话，齐齐一愣。

“难道说……研究成果出来了？”本来联盟军的眼神都是一种准备赴死的眼神，当看到王宸之后，立即复燃了一抹希望。

“不清楚……”联盟军组长轻声说道，他也希望研究成果出来了，但是……没有亲眼看到的东西，他也没底。

……

此时六名上帝殿堂距离沙丘只有不到几十米的距离了，王宸跟他们距离不到六百米，这里的地形很空旷，所以这个距离下……王宸暴露在了他们的视线下。

“什么人？联盟军的援军？不像。”一名上帝殿堂的成员望着王宸方向。

“援军怎么可能一个人？别管了，杀了他！”另一名上帝殿堂成员说道。

“交给我吧！”一名端着狙击步枪的上帝殿堂成员举起了手中的狙击步枪，枪口瞄准了王宸，然后就在他刚从狙击镜中看到王宸的时候，却发现王宸早已经瞄准了他！

不过这名上帝殿堂成员却露出了不屑的笑容，为何不屑？因为他穿着X-001防弹衣，就算王宸瞄准了他，又能如何？在没有重武器的情况下，他完全可以放弃一切的防御！

“亚洲面孔，真是够悲哀的，恐怕连死……都不知道自己怎么死的吧？”这名上帝殿堂成员轻声自语了一句，并没有急着扣动扳机。

因为他想让王宸先开枪，然后他再从狙击镜中查看王宸那种不解的样子，他喜欢看敌人露出那种不解的表情，特别是对子弹为何没有击毙他的那种不解表情！

最后，他更喜欢在敌人露出这种表情的情况下，扣动扳机！让敌人带着不解，离开这个世界！

“傻……X！”王宸在这名上帝殿堂成员瞄准他的时候，就已经瞄准了这名上帝殿堂成员，这名上帝殿堂成员的表情变化，自然落在了王宸眼中。

王宸可以猜到这名上帝殿堂成员是怎么想的，他露出了嘲讽的笑容，眼神中尽是嘲讽之意，就仿佛在看一个小丑一样！

这名上帝殿堂成员看到王宸眼神中的嘲讽时，眼神中的不屑更加浓厚了。

他以为王宸是在嘲讽他不开枪，放弃了活下去的机会！不过他猜对了一半，王宸的确是在嘲讽他不开枪，但另一半是在嘲讽他的无知！

“砰！……”王宸对着那名上帝殿堂成员的眉心扣动了扳机。

枪声响起，枪口喷出一道火红色的火焰，火焰宛如鲜血一般鲜艳，龙炎弹打出，击中了那名上帝殿堂成员的眉心。

龙炎弹击中上帝殿堂成员眉心的刹那，极速的旋转，弹头破裂，里面可以破坏X-001防弹衣的化学材料涌出，粘在了眉心的X-001防弹衣上面，然后迅速的对X-001防弹衣进行着破坏。

0。001秒的时间，那名上帝殿堂成员眉心处的X-001防弹衣便被腐蚀出了一个弹孔大小的漏洞！

这一切都是在瞬间发生的，那名上帝殿堂成员并没有察觉，他一直在狙击镜中观察着王宸的眼神变化，只不过这次……他没有看到王宸眼神中露出那种不解的表情，而是看到了……更多的嘲讽！

“怎么回事？”这名上帝殿堂成员百思不得其解，为什么这个亚洲人没有露出那种不解的表情？这是为什么？

“砰！……”枪声再起，第一道枪声跟第二道枪声紧密相连。

这一发子弹不是龙炎弹，而是普通的子弹！

枪口喷出火舌，子弹飞出。

“不对，为什么枪口的火焰不一样？第一次不是红色火焰吗？这次为什么……”这名上帝殿堂成员终于发觉了不对，但他也只能在心中发觉而已，心中还没想完呢，他就再也没有了思考能力了！

“噗！……”子弹打进了先前龙炎弹破坏掉的X-001防弹衣的眉心弹孔处，上帝殿堂成员的脑袋顿时爆炸。

不过由于X-001防弹衣只破损了一角，爆炸后的脑浆没有溅出，不过他的头部明显萎缩了下来，身体朝着前方倒了下去。

到死，这名上帝殿堂成员都不知道自己是怎么死的！他本来是想看王宸露出不解的表情的，结果到了最后，反而是他露出了不解的表情！

到死他都不明白，为什么他会死！他可是穿着X-001防弹衣啊！为什么？为什么那个亚洲人的子弹，可以击穿他的防御？可惜，他已经没有机会知道了，因为……人死是不能复生的！

那名上帝殿堂成员的倒下，如此突然的一幕，不仅其余五名上帝殿堂成员愣住了，就连沙丘后方的联盟军也都愣住了！

一名上帝殿堂成员死了！穿着X-001防弹衣的上帝殿堂成员竟然死了！穿着乌龟壳的上帝殿堂成员竟然死了！这到底怎么回事？

“这……到底怎么回事？他怎么……死了？”一名上帝殿堂成员的语气有些木讷。

他望着倒下的那名上帝殿堂成员，鲜血不断的从X-001防弹衣破损的小洞中流出，红色的鲜血中……还夹杂着白色的脑浆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063938"  chaptername="第577章  嘲讽一枪">加入书签</a>
</div>
