    禁制升起，萧岭看着手中的三枚玉简笑意盈盈。

    总算是没有白费一番功夫，柳正为了让他听话，还是将玉简给了他。

    不过这下想要其他东西，可能就比较困难了，柳正不是傻子不可能让他无限制索求。

    好在他的要求并不高，能够得到功法玉简就已经很满意了。

    这比他自己独自获取要快得多, 算是白嫖了御兽门的东西。

    就是代价有点大！

    可是换句话说，小隐狐在测灵殿已经被柳正发现，躲又躲不过去，只能尽量将利益最大化。

    可惜柳正已经给他期限，必须在一年之内搞好和小隐狐的关系，不然的话他能拖到天荒地老。

    看样子柳正会在一年以后将所有东西准备好，到时候再找机会让他将小隐狐带到某一个地方进行捕捉。

    也就是说他的时间最多只有半年，半年以后不管当时情况如何，他都要考虑开始准备逃跑的事。

    一夜修炼，第二天精神倍增。

    不是他不想继续修炼下去，而是被柳正传音叫醒不得不停止修炼。

    柳正让他赶紧去和隐狐联系感情，不要在修炼上浪费时间。

    听了这话萧岭满心无言，第一次听到修炼是浪费时间的。

    不过他在柳正心中，估计修炼就是在浪费时间，一个无论如何最终都要弄死的人的确没有必要修炼。

    从青瓦小屋出来，天际云海处一轮火红烈阳初生，看起来美轮美奂。

    昨日他已经将三部功法都观看了一遍，对于功法已经有大致了解。

    除了《强灵》需要付出的代价大一点以外，其他两部都是没有任何副作用的正常功法。

    《小焰光轻身术》为身法，在战斗中躲避敌人攻击，免得他每次都使用五行遁法，耗费灵力不说距离还不好控制。

    《灵蛇御剑术》能够使他的伤害力有很大提升，再也不用像以前一样, 只知道倚仗法器威力平砍。

    当时他在昭阳殿中看了很多玉简, 只挑出了这三部他认为现阶段最适合他的功法。

    虽然被贡献值挡路, 但好在最后还是靠小隐狐白嫖到功法。

    既然柳正不让他修炼，那么去看看小隐狐也可以，顺便再到血狼城里逛逛，说不定能够有意外惊喜。

    他身上还有柳正留下的标记，在逃离御兽门之前，得找到去除标记的东西才可以。

    不然顶着柳正的标记逃跑，这样和黑夜中的明灯有什么区别？

    除非他能逃得足够远，但想来也是不可能的事，他一个采气境界能够逃多远？

    想要报仇，也要活下来才行！

    去除标记的方法蓝雀倒是告知了他，所以到血狼城中逛逛也正是因为此事。

    不过此事要做得隐蔽一点，不能让柳正发现他有其他目的，不然估计他以后的路线就只有御兽门和小隐狐藏身处这两个点了。

    而且标记要在决定逃离前才能去除，这样才能打柳正一个措手不及。

    柳正虽然不会经常感知他身上的标记还有没有存在，但以防万一还是谨慎一点为好。

    ……

    最近御兽门不是很平静。

    关于第六位亲传弟子的事，在御兽门中传的沸沸扬扬，什么版本都有。

    不过对于萧岭的样貌与修为倒是挺统一，没有人质疑。

    “一个修为还在采气的糟老头”！

    大部分御兽门弟子都不知道，这种人凭什么能够成为亲传弟子？

    有人说他背后有人, 宗主柳正是迫不得已才会收他做弟子。

    也有人说他身怀异宝，上交了御兽门才得到的亲传之位。

    谷徃

    也有人说他是宗主柳正流落在外的后代, 最近才找回来……

    总之说法林林总总, 什么版本都有，让人眼花缭乱。

    对于这些说法，萧岭都当做放屁，耳不听为净。

    顶着御兽门内众多弟子好奇、疑惑、羡慕以及憎恨的目光，萧岭视若无睹径直离开御兽门。

    没有人敢上前阻拦，在事情没有明朗之前，也没有执事长老敢出来质疑。

    柳正在御兽门的威势可见一般！

    其中有些人也想和他套近乎，被他直接无视并且搬出柳正来打消对方的想法。

    和这些人不必交流，纯属浪费时间。

    这些人在未来说不定都是敌人，敌人有什么好交流的？

    不过都是一缕亡魂罢了！

    离开御兽门，萧岭直接往小隐狐藏身的地方过去。

    先去和小隐狐促进一下感情做做样子，再到血狼城里看一下。

    隐狐还是老样子，对他不亲近也不排斥。

    投食还是会吃，想要抚摸对方或者靠近一点还是不行。

    萧岭在山坳处和隐狐待了一会儿，便起身朝血狼城内过去，他还有事要做柳正的威胁始终如鲠在喉。

    眼见萧岭离开，小隐狐身后产生一阵涟漪，也转身进入涟漪消失不见。

    不知过了多少，山坳中一阵清风过后突然出现一个人影，正是一直监视萧岭的柳正。

    柳正脸上始终笑意盈盈，但眉头却微微皱起。

    御兽门内滞空阵的材料有缺，上次布置的材料已经不能再用，所以他才会给萧岭一年的时间。

    让萧岭在这一年时间中，将他和隐狐的关系恢复到信任状态，到时候再把隐狐带到他指定的地方。

    之前看到萧岭投食隐狐，他也曾想过在丹药中下毒，让隐狐昏迷或者失去意识。

    不过这样做的风险太大，只要不是在瞬间让隐狐失去意识，它都有可能逃跑。

    这一跑再想抓到就没有可能了。

    直接瞬间灭杀的毒他倒是有，可他要的是活着的隐狐，而不是一具尸体。

    所以只能让萧岭慢慢吸引隐狐，只要到了他的滞空阵内，到时候想跑也跑不掉。

    一个幼崽能够掀起多大的浪来？

    不过萧岭这个蠢货居然敢用隐狐来要挟他，简直不知所谓。

    要是萧岭听话一点老实配合，说不定他还能让萧岭再多活几天。

    但这蠢货竟然用隐狐来要挟他，他也就只能在事后送萧岭早日飞升。

    这几天已经有很多人来询问他关于萧岭的事，好在他在御兽门中威望较高都被他一一搪塞过去。

    这两天他要离开一下，去准备滞空阵所需的材料。

    萧岭这里倒是不用担心，之前他感知过萧岭身上的标记还在，相信一个小地方来的土著也去除不了。

    而且被他祭炼过的灵虫“无形”还在萧岭身上，对方生死就在他的一念之间。

    灵虫无形对于金丹修为以下的修炼者，可是最有效的一种手段。

    还没听说过有人能在采气就能解决无形威胁，除非有大修士愿意帮萧岭。

    但这怎么可能？

    确认没有遗漏后，柳正看向血狼城好似看到萧岭正闲逛的身影，无声笑笑一道传音过去。

    然后身形一转，彻底消失在山坳之中。

