    拥有着强大到让人难以理解的能力，但又不是能力者。

    那么，这应该是什么？

    白教授办公室里的这场谈话，没有说明这个问题，但答案似乎异常的清晰。

    ……

    在关于单兵能力检测里，还有好几份资料没有分析。

    每一份，都是针对了单兵的各方面能力的检测，无论是神秘的还是已知的。

    比如那种扭曲的能力。

    这是最早确定了单兵“蜘蛛系”方面的能力，代号为“妹妹”。

    根据火种城那边的情报人员传来的资料，青港已经拿到了一份名为“人体蜘蛛网”的监控摄像资料，所以苏先生、沈部长等人也都看到了那张覆盖整个火种中城的巨大“蜘蛛网”。

    虽然从画面里看，没有直接证据证明这张蜘蛛网就是单兵织起来的，但是根据单兵在这份监控录相里，曾经在蜘蛛网上自由的活动，以及在他在后期到达了体育场，与某些怪物对抗时蜘蛛网表现出的主动战斗配合等方面，足以确定这张巨型蜘蛛网与他脱不开干系。

    那么，这份让全世界的蜘蛛系能力者赞叹的监控录相内容，也是单兵的能力体现？

    一个第四台阶的蜘蛛系？

    这简直是难以想象的，因为蜘蛛系，只是支配力量在某个层面的作用表现。

    相比起其他的能力，蜘蛛系一直都表现的太过表面，而且缺少隐蔽、覆盖与传播的能力。。

    在青港之前的研究中，就曾经有人说过，蜘蛛系是最难达到第四台阶的能力。

    单兵，居然具备这种能力？

    ……

    ……

    “研究员们的直觉是正确的。”

    对于这份在检测报告上打了问号的猜疑，白教授直接给予了肯定的回答。

    没有多作解释，他看向了报告的下一页。

    上面记录的，是关于陆辛的一种未知神秘能力。

    不曾命名，但却准确的检测出了，这种能力有着毁灭一切接触之精神力量的作用。

    他看了很久，才低低的开口：

    “蜘蛛系的能力很难达到第四阶段，即使第三阶段，也只适用于人多拥挤的环境。”

    “所以，我有理由怀疑，一些精神力量，与单兵产生联系时,就受到了某种扭曲与改变。”

    “至于这种扭曲与改变的源头,或许就是这个了……”

    “真正的本质,也是他‘暴君’这个代号的由来……”

    “……”

    “暴君？”

    沈部长与苏先生听了这两个字都精神一振：“究竟指的是什么？”

    早在陆辛对抗海上国S级能力者的袭击时，白教授就已经在激动中提过了这两个字。

    但是白教授事后并没有向他们解释。

    “按理说我是不该向你们解释的。”

    白教授低呼了口气，道：“这牵扯到了一桩秘密协议。”

    沈部长脸部线条都绷紧了,忍不住道：“这又不是你刚到青港的时候……什么秘密？”

    白教授道：“有关我们偷看月蚀研究院高级机密的秘密。”

    “？”

    苏先生与沈部长都懵了：“啥玩意儿？”

    “你想想啊……”

    白教授有些无奈的道：“我们当时在研究院进修时，正是研究院发生各种纷乱的时候。”

    “有人从一百层高的楼上跳下来,也有人偷走了整个实验室与里面的高级实验体,偏偏我们那时候的级别太低,连究竟发生了什么都不知道，只知道整个实验室处于严重混乱中。”

    “身为一个有理想有抱负的年轻研究员……”

    他顿了一下,道：“不偷看点机密怎么对得起自己的好奇心？”

    苏先生与沈部长都愣住了，面面相觑，心里都想：“这事也能用好奇心来解释？”

    “这明明就是违反纪律吧？”

    “……”

    “以前我是真的不敢说……”

    白教授也思索了一会,才轻声叹道：“但现在无所谓了,单兵闹的事越来越大,越多的人关注到了他,关于他的某些秘密也就不再算是秘密，我当然也就没了泄露秘密的风险。”

    “……嗯,起码不用担心研究院派高级缉拿队带我回去！”

    “……”

    说着，他长吁了口气，端正了态度,道：“暴君，是一个代号。”

    “一个实验体的代号。”

    “这代表着,一种独一无二的精神力量。”

    “在最初的月蚀研究院，曾经为了研究精神力量的异变,找到了一些实验体。”

    “他们都是被深度污染的孩子，也可以说是最初的样本。”

    “从他们身上,研究院提取并解析出了多种不同的能力与精神力，也帮助我们建起了最早的能力体系表。无论是月蚀研究院，还是科技教会，或是各地的实验室，都从中大受益处。”

    “可以说，那批孩子，是研究院发现并筛选出来的，最有潜力的能力者。”

    “而在那批实验体里，有一个孩子是最特殊的，他的代号为暴君。”

    “而他的能力，则是……”

    顿了一下，白教授才轻声道：“……没有能力。”

    ……

    ……

    苏先生与沈部长，包括了旁边以助手身份旁听的陈菁，都忽然懵了一下：“没有能力？”

    “是的。”

    白教授轻轻点头，道：“他没有能力，像个普通人。”

    “但是与真正的普通人相比，他又明显有着许多异常的表现。”

    “通过研究人员对他的观察可以发现，他很安静，也很老实，长时间的不说话。”

    “除了有些时候，会表现出异常强烈的孤独感外，他看起来就像是一个普通的孩子。”

    “但是，他似乎没有感情，也没有很丰富的情绪波动，更没有常人的欲望。”

    “他有时会好奇的看着这个世界，表现出一点模仿欲，有时候又似乎对什么都不在乎。”

    “……”

    白教授说着，自己也不仅的皱起了眉头。

    顿了一顿，才继续道：

    “在对他进行各种相关实验的时候，他很配合，这似乎让他显得软弱。”

    “但很快研究人员就发现，他之所以配合，是因为他在好奇。”

    “好奇这些人要对他做什么，也好像他们的目的。”

    “便如别的小孩子面对针管与针剂时，会害怕，会反抗，但是他却不会。”

    “他只会看着那些扎进了自己血管，慢慢抽出血液的针头，或是看着自己身上贴的闪闪亮亮的箔片，看着周围显露出各种线条的仪器，还有工作人员，露出了好奇的眼神……”

    “普通人看他，不会有特别的感觉，他似乎就是一个普通人。”

    “但能力者在与他的接触中，却往往都会对他表现出异样的敌意与敬畏。”

    “后面那些研究人员才发现了这些能力者害怕他的原因。”

    “他虽然没有能力，但在与其他能力者的接触中，却总是很容易将对方压制，甚至……”

    “……杀死。”

    “……”

    白教授说到了这里，甚至都停顿了一下，才道：“需要注意的是：”

    “正常接触下，他很少表现出自己的暴躁，即便被一些拥有敌意的孩子打倒在地上时，他也只会坐在地上，抹着自己鼻孔里流出来的鲜血，露出好奇，甚至有些兴奋的表情。”

    “但是在他对某个人产生了伤害或是杀死的欲望时，那便没有人可以阻止。”

    “所有的研究员与安保人员，都拦不住。”

    “所有的人，只能眼睁睁的看着他将另外一个实验体杀死。”

    “……”

    “……”

    “最关键的是……”

    说到了最后时，他才轻轻呼了口气，道：“在他杀死了那些实验体之后，也会有研究人员试图对他进行询问，问他为什么会产生伤害或是杀死其他精神体的欲望与行动……”

    “他没有回答，只是微笑。”

    “但研究人员从他的微笑里得到了答案，他杀死那些实验体……”

    “……只是因为好奇！”

    “……”

    苏先生与沈部长听了，已经忍不住微微一颤。

    如果他们没记错的话，白教授现在说的，是一个孩子……

    一个眼睛也不眨的，因为好奇就去杀死其他实验体，而无人可以拦住的孩子。

    这是实验体，还是怪物？

    ……

    ……

    “我当时看到了这个孩子的资料，也就只有这些。”

    白教授轻轻摇了下头，道：“但这已经足以给我留下极深的印象，而且记住了他的代号：”

    “暴君。”

    “……”

    说到了这里，他才沉默了一会，然后才轻轻叹了一声，道：“他应该是很特殊的实验体。”

    “中心城之前分享了零能力者的相关资料。”

    “在我第一次看到零能力者介绍的时候，我就想到了这个孩子。”

    “我有十足的把握，零能力者的打造，就是从这个孩子身上得来的实验数据与精神力量分析。你甚至可以理解为，所有的零能力者，都是对这个孩子的一种拙劣复制与模仿……”

    “……”

    听着这个秘密，苏先生与沈部长已经很难再保持平静，急忙道：“后来呢？”

    “后来的事情，我基本上知道的与你们一样多了。”

    白教授道：“逃走的实验室事件发生，那个初始零能力者，也在失踪的实验体中。”

    “再后来，我们青港出现了一个红月亮孤儿院，然后孤儿院爆炸。”

    “再到后来，我们观测到了一位精神异变者，并且招募了他。”

    “……”

    “可是，单兵与你刚刚描述的这个孩子完全不同……”

    沈部长忍不住道：“第一，他并非零能力者，第二，他个人品德不错，第三……”

    他都顿了一下，才道：“这一身的坏毛病可不少，不像是完全没有感情的生物啊……”

    “正因为这样，我确定这一点，也花了一点时间。”

    白教授道：“当时关于这位‘暴君’的资料，我是偷看的，并不完整。”

    “只是记住了这个孩子的特征，以及他与逃走的实验室的关系。”

    “但是，后来一起经历的事件多了些，我渐渐的确定。”

    “当初有着‘暴君’代号的孩子，应该就是如今的单兵。”

    “只是，出于某些原因，这个孩子长大了，而且有了很多的变化……”

    “现在，我们并不知道他这么多变化是怎么来的。”

    “但我们相信，那个曾经没有感情且性格极端的‘暴君’，或许就在他体内……”

    “……”

    “你……”

    沈部长忽然意识到了一个问题，失声道：“你不会是想说……”

    “现在单兵的样子，都是装出来的吧？”

    “……”

    面对这个问题，白教授沉默了很长一段时间，才轻轻摇了下头：“我反而希望是这样。”

    “因为如果不是这样的话，我很难理解，谁能让他出现这么大的变化……”

    “也无法想象这个有了人性的孩子，是如何承载着暴君的力量，安静生活了这么多年的。当然，也就无从知晓，这么脆弱的人性，又如何继续承载着这么可怕的力量，继续生活。”

