    陆霁渊站在门外听到这么一句，嘴角忍不住微微上扬。

    白天睡了一个下午，晚上盛晚棠不太睡得着，开始查君家和君砚的信息。

    “陆霁渊，你了解君砚吗？”盛晚棠找了一圈，找不到任何而有关君砚有效信息。

    陆霁渊才从书房回来，“不了解。”

    但那家伙不是什么好东西。

    “哦。”盛晚棠想了想，换了个问法，“那你知道君家现在是个什么情况吗？我有些担心如依的安全。”

    陆霁渊见她不达目的不罢休，无奈的开口：“君砚的下属很快就会找到他。”

    所以不用担心沐如依。

    沐如依被人劫持，君砚仅凭一人之力不可能那么快把人找到。

    君砚这次伤势不轻，他的人不会对他不闻不问。

    盛晚棠震惊：“他的下属？”

    陆霁渊看了盛晚棠一眼，“少掺和他和沐如依的事情。”

    盛晚棠实话实说：“可是只要如依向我开口，她的事情我不能不管的。”

    陆霁渊啧了声，走到床边，掐着盛晚棠的脸蛋。

    “盛晚棠，你存心气我？君家不比陆家干净。”

    原来他说少掺和，是不要掺和到君家去啊！

    见盛晚棠好奇，陆霁渊解释道：“君家老爷子走得匆忙，遗嘱不清，君老夫人是君老爷子的继室。”

    盛晚棠点头：“这个我知道。”

    “君砚是君老爷子和发妻所生之子的遗孤，而君老夫人有一女，此女嫁入谢家。君家内斗，除了君砚和几个旁支，还有一个谢家。”

    “谢家……”盛晚棠震惊的瞪大眼，“谢钦宵？”

    怎么又和谢钦宵那个王八蛋扯上关系了？

    盛晚棠为闺蜜一阵头疼。

    虽然她很不想提谢钦宵，但就事论事，“其他的不说，君老夫人是君老爷子的合法妻子，她虽未继室，但是她和君老爷子的女儿也有继承权，谢钦宵有资格参与。”

    陆霁渊冷笑一声：“可谢钦宵他妈，不是君家的种。”

    “你怎么突然骂人呢？你也看不惯谢钦宵？”

    “……”陆霁渊说，“我是指，谢钦宵的母亲。”

    盛晚棠震惊，这个消息也太惊爆了！

    次日。

    盛晚棠起了个大早，准备带着主厨做的海鲜粥前往医院，陆霁渊先接到一通电话。

    盛晚棠不知道电话那头的人说了什么，但是陆霁渊看着她。

    “怎么了？”盛晚棠直觉是和自己有关的事情。

    “君砚的下属来了。”

    陆霁渊让易九改道先送他和盛晚棠去景家医院，同时安排公司的晨会取消。

    盛晚棠咬着下唇，心里有些过意不去。

    原本是她请陆霁渊帮忙，现在害得陆霁渊陷入这件麻烦事情来，还耽误了他的工作。

    医院住院一部，VIP楼层只有君砚一个病人。

    走廊上，陆霁渊的保镖全部出现，部分守在门口，剩下的人分布在各个通道口。君砚的下属都穿着便装，被陆霁渊的保镖团团围住。

    双方剑拔弩张的气氛让医生护士们大气不敢喘一口。

    除了景晏。

    景大少爷在这种紧张的氛围下，依旧能拿住一本跟字典一样厚的神经外科的外文书在看，悠闲得仿佛在书房。

    “大哥，你再不来，这两拨人要把我家医院给炸了。”景晏啪的合上书，说，“你的人不让这群新来的进去，说只听你的吩咐。这群新来的是里头是他们老板，必须进去。”

    如果不是这阵仗闹得太大，必须有个人来主持大局，景晏也不会出现在这里。

    “景医生，非常抱歉给你添麻烦了。”盛晚棠歉意道，“你其实可以找如依沟通的。”

    “沐小姐？”景晏指了指病房的方向，像是想到了什么好笑的事情，“她在里面，但是床上那个脑子坏了，不让她走。”

    “那你知道……”盛晚棠欲言又止。

    “我知道里面那人是谁，嫂子放心，我景家不掺和这些，我们这里只有病人、病人家属和闲杂人等。”景晏表明态度。

    盛晚棠来不及感谢景晏，问：“什么叫脑子坏了？”

    景晏耸耸肩：“字面上的意思。”

    陆霁渊不太相信这个说法，驱着轮椅，牵着盛晚棠的肩往病房去，“看看就知道了。”

    “爷！”

    保镖看到陆霁渊，颔首问好。

    陆霁渊摆了下手，对方让开一条路。

    “等等！”出声是的君砚的下属，“陆四爷什么时候和我们老板有交情了？”

    这下属留着寸头，一脸戒备的看着陆霁渊，生怕陆霁渊进去对君砚不利。

    陆霁渊冷静的说：“你老板差点死在坡下的时候。”

    盛晚棠：“……”

    这人怕不是来打架的吧？

    在口头矛盾进一步激化前，盛晚棠赶紧道：“我和沐如依的关系你们知道么？沐如依就是里面那位女士。”

    寸头下属犹豫了一下，恭敬道：“盛小姐里面请！”

    盛晚棠意外，她不过是沐如依的朋友，就能得到如此待遇，可见君砚的这些下属对沐如依更加尊敬。

    病房里。

    病床上躺着的男人脑子还包着纱布，闭着眼像是睡着了，可即使睡过去了，他的手依旧紧紧的握着沐如依，生怕沐如依跑了似的。

    “这……怎么回事？”盛晚棠压低声音，“你们……？”

    沐如依一年生无可恋，甚至有点崩溃：“君砚的记忆出现了混乱，赖上我了。”

    离谱的是，他的这些下属他都记得清清楚楚，可就是把她当成他的所有物！

