    秦暖暖蹙眉。

    第一时间脑海之中划过几种可能，以及可能会设下这个陷阱的人。

    可是，对象似乎都不太匹配。

    她没想到，对方竟敢会用上罗美香。

    很快，罗二爷开口质问秦暖暖。

    “邵太太，我大姐既然说了这样的话，我想作为弟弟我有权问一问事情的真相。”

    这话虽然是对着秦暖暖说的，但是罗二爷的目光却是询问得望着邵九霄。

    邵九霄危险眯起眼。

    “凭你也配。”

    罗二爷原本已经上前一步，可邵九霄这一眯眼，他立刻吓得往后退了两步，险些躲到罗家二太太的身后。

    “邵九爷，你这是想要包庇犯人吗？”

    邵九霄一米九以上的身高，站在仅有一米七多点的罗二爷面前，居高临下睥睨着他。

    “犯人？”

    两个字，让罗二爷不由自主的颤了颤。

    对方反正就是不让他说秦暖暖一句话坏话，罗二爷觉得这位邵九爷简直是任性到家了。

    可他能怎么办？

    打又打不过，拼权势地位更不用说，连自家老爷子都要腆着脸上门道歉，他能怎么办？

    罗二爷扯了扯自己老婆的衣袖，示意她开口说话。

    罗家二太太把自家老公扯到了自己的身后，放下了手里的冰桶，朝着邵九霄走去。

    “九爷，这么多人在场，为了不让那些污蔑邵太太的闲言俗语传出去，最好还是把事情弄清楚，也好还邵太太一个清白。”

    她说的冠冕堂皇，秦暖暖却是从邵九霄的怀中挣脱出来，冲着罗家二太太淡漠开口。

    “还我清白？还是祸水东引？罗美香不过是随随便便说了一句是似而非的话，你们有切实的证据证明是我做的吗？”

    罗家二太太哑口无言。

    秦暖暖目光越过罗家二太太，落在了罗美香的身上。

    罗美香哭得脸上的妆糊成了一团，在房间昏暗的灯光下像是一只迷了路的女鬼。

    她扑进罗家二太太的怀里哭。

    罗家二太太心底十分嫌弃，很想要推开她，可这么多人在眼前，她也不好表现出来，只能低声安慰罗美香。

    “大姐，你把事情原原本本说出来，否则我们也不知道到底发生了什么啊？”

    罗美香哭得像是快要抽过去了。

    “我自从离开了姚家之后，也没有脸面回家，就一个人在外面很辛苦，前段时间秦暖暖找到我，说是有一个赚钱的事让我做，我虽然知道自己之前和她有怨，但是真的手头周转不开就答应了。”

    听着罗美香把自己说的那么惨，罗家二太太也跟着抹眼泪。

    两个女人抱着哭，模样好不凄凉，周围的人也是有所触动。

    唯独秦暖暖一脸冷漠，看着罗美香演戏。

    抽空还抬头扫了一眼身边的邵九霄，用眼神示意，“你看，女人都戏多。”

    邵九霄完全不在意这么多人在场，伸手轻轻捏了捏她的耳朵，凑近她的耳畔用只有两个人听得见的声音说。

    “你演技好多了。”

    秦暖暖噗嗤一声，差点乐出来。

    看着仿佛狗血八点档一样的两个老女人，还真是这么一回事。

    只听见罗美香已经开始控诉秦暖暖怎么样丧心病狂欺骗她的。

    “秦暖暖就告诉我到这个房间里来在这张床上睡一个晚上，然后她就给我二十万。”

    秦暖暖挑眉。

    “你怎么不编得在离奇一点？让你睡一觉就给你二十万，我有病吗？还是说你的智商就这么低，连这种话都会相信。”

    她转身，目光扫过在场所有人。

    “在场任何一个智商高于60的人，恐怕都不会相信这样的话吧？”

    罗美香深吸了口气，一脸为难又愤怒的样子。

    “原本这话我是不想说的，但是既然你这么无情，我也没有必要替你隐瞒了。你之所以让我睡在这里，是为了让我代替你装病掩人耳目。”

    秦暖暖好整以暇看着她，想听听她能说出个什么鬼来。

    只听见罗美香扯着嗓子喊。

    “你要趁机出去和诺亚寰宇的总裁姬如珩幽会，毕竟邵九霄看你看得太严了，你根本没有机会跟奸夫见面！”

    秦暖暖听到这话，眉头深深紧皱。

    虽然不知道对方是谁，但是真的很了解她和邵九霄啊。

    每一刀都狠狠朝着痛脚上插啊。

    要知道，不多久之前邵九霄还差点跟姬如珩掐起来。

    秦暖暖下意识回头望了一眼邵九霄，却见邵九霄眉头紧皱，脸色阴沉下来。

    他是在生气吗？

    秦暖暖心底惴惴不安，更多的是心烦意乱，只想要快点结束这件事。

    她深吸了口气，勉强让自己情绪平静下来。

    “你有证据证明，你和林羽博干得这些腌臜事是我设计的吗？”

    罗美香怨恨得咬着牙，从齿缝里挤出一句话，“我当然有证据！”

    她指了指门口走廊，“这个地方就是秦暖暖带我过来的，走廊里有监控能够证明！大厅里的几个服务员也能能够证明。”

    很快，酒店经理就找了当时在大厅里见过罗美香的员工上来。

    几个酒店员工看看罗美香，又看看秦暖暖，几乎是异口同声说。

    “这位女士的确是由邵太太带进来的，当时还问前台要了顶楼总统套房的钥匙。”

    酒店前台也是点头称是。

    所有人看着秦暖暖的目光里都多了几分意味深长。

    人群里有人开始窃窃私语。

    “我早就听说过，秦暖暖根本就不喜欢邵九爷，听说两个人会在一起都是邵九爷强取豪夺的。”

    “我也听说过，听说当时还闹出自杀的事呢！”

    “秦暖暖其实淫荡得很，外面不知道多少男人，经常给邵九爷戴绿帽子。”

    忽然，有一道闪光灯亮起，紧接着一群记者争先恐后的冲了过来，仿佛是一群闻到了腐臭味的苍蝇。

    场面立刻乱了。

    酒店方和林家带来的保镖赶紧控制场面。

    可消息已经传出去了，想瞒已经是瞒不住了。

    林父深深看了一眼站在那里的秦暖暖，心底百转千回。

    幸好今天这事矛头直指秦暖暖，虽然会对林氏集团有影响，也以受害者的姿态出现也能博得大众的不少同情。

    他最终还是让保镖放了几个经常合作的大电视台记者进来，但是不许提问，不许拍摄，只能站在边上看。

    这样也能够避免到时候媒体乱写。

    媒体被安抚，只剩下最后把所有的锅都推到秦暖暖身上了。

    一直没有说话的林父也站了出来，语重心长得冲着秦暖暖说。

    “暖暖，人总有做错的时候，我知道你这么做大概还是在恨当初羽博跟你解除婚约的事情，只要你愿意诚心诚意的公开道歉，这件事我会跟罗家商量，就这么算了。”

    秦暖暖盯着林父，冷冷勾唇。

    这是打算让她当背锅侠了？

    凭什么！

    “我不会道歉，我没有做错！”

