
    说到最后，卡其顿凶神恶煞的瞪了那面色木然的少年一眼：“小子，你可别敬酒不吃吃罚酒啊！”

    辰申烦不胜烦，突然驻定脚步后，嘴角一扬：“哦是吗？”

    “那我倒真要听听看了，就凭你……能赐予本勇士怎样的大富贵？”

    “嗡！”

    一言落定间，他那赤金勇士境的魂环凸显而出，一时间耀芒四射、威惶日月！

    “腾腾腾腾……”

    卡其顿连退数步，原本狂傲的面色顿时被惊恐所替代，磕磕巴巴道：“赤、赤金勇士？”

    酒馆内的其他食客们也都百般怔愕——

    “我的天啊！这瘦……咳咳，这位少年俊才，竟身怀赤金勇士的修为？”

    “完了完了，我此前还出言不逊的嘲笑他来着……”

    “哥，咱们赶紧溜吧？”

    “溜个屁！现在起身才更容易引其瞩目好吧？赶紧把头埋底！”

    虽说在斗兽城内，蛮修们大多不会擅动武力，更不会出手杀人。

    可一旦出了斗兽城，那便是弱肉强食的血色丛林了！这些食客们无论如何也不想被一名赤金勇士给盯上……

    也难怪他们会如此的惊愕与惧怕——

    要知道，月光之林的东南、东北、西南、西北四域的整体实力，都远远逊色于正东、南、西、北四域，更别说傲立于月光核心地带的中州了。

    而在这东北之域，卡其斗兽城也仅仅属于中上等的势力阶层，连城主卡其庞炎、都只是一名青铜勇士罢了。

    可眼前，那不过弱冠之龄的、单从面相体态看去还有些“瘦弱”的男子，却是货真价实的赤金勇士！

    “喂，你刚才不是说要给我一场富贵吗？还劝我不要敬酒不吃吃罚酒，对吧？”

    此时，辰申面如寒霜、一字一顿的对那壮汉说道：“来，哥现在就给你个开口的机会。”

    “你的建议，若是真能让本勇士大发一笔横财，我这自是不会少了你的好处。”

    “可如果你是瞎吹胡扯……或者说了些让本勇士很不爽的话，后果自负！”

    “我、我我我……这……”

    赤金勇士的威压，已让卡其顿不受控制的哆嗦了起来，心中懊悔不已：“完了完了，谁知道这在小酒馆吃顿饭还打包的穷酸小子，竟会是一名赤金勇士？”

    他却是不知，辰申打包饭菜，并非是因为拮据，而是因为他知道此地距离下一个拥有“灵石暗窖”的斗兽城，还有两天的路程。

    途中，他还要忙着在马背上苦练“陨星落月弓”，所以不想再因寻找吃食的问题而耽搁功夫罢了……

    看着那扎眼的赤金勇士魂环，卡其顿感觉自己仿佛连呼吸都有些困难了：“我所谓的‘天大财富’，其实就是给点兽血精华资源，诱惑那些穷困、且体型瘦弱的小年轻，去给郡主泄欲火的。”

    “且不说那些兽血资源对一名赤金勇士来说，根本不值一提。”

    “就算郡主愿意大散家财、拿出许多兽血精华来睡他，我、我也不敢开这个口啊！”

    在卡其顿想来，他若真的将那事说出口，定会让这位尊贵而强悍的赤金勇士感到莫大的侮辱。

    如此一来，就算他下半辈子全窝在这斗兽城中，都未必能逃得过这杀身之祸了……

    这壮汉一时语塞，忙将求助的目光看向门口的郡主。

    此刻，卡其嗡嗡才从震愕中回过神来，忙上前道：“尊敬的大蛮前辈，小女是想请您帮忙铲除一头朔风幽虎兽。”

    “此兽乃是我卡其城南密林的兽王，常常领着爪牙为祸一方。”

    “如果您能援手……我卡其一族感激不尽之余，更将奉上不族祭坛中、一成的兽血精华，连同稀世奇珍一件，聊表心意。”

    “至于……至于卡其顿此前所谓‘天大的富贵’，是他的夸张言辞，还请您千万莫要当真。”

    卡其嗡嗡毕恭毕敬道。

    辰申闻言，眉梢一挑，故意问道：“据我所知，朔风幽虎兽不过是一头黑铁勇士级的蛮荒兽，对付它……何至于开出这么大的价码？”

    卡其嗡嗡心里在滴血：“这不都是临时起意现改的么？不然你以为本郡主会傻到高价雇佣一名赤金勇士、猎杀一头黑铁勇士级的蛮荒兽？”

    但这话，她也只敢在心里想想，面上却是故作为难道：“只怪前些日子我父亲身染微恙，卡其斗兽城中……一时间也找不到别的、能够稳赢朔风幽虎兽的大蛮。”

    辰申心里偷着乐：“嘿嘿，早知如此何必当初？”

    其实，这位郡主所谓的“稀世奇珍”，辰申还真没当一回事儿。

    但那些蛮兽精血资源，却对雅氏族群有点用处，还能让这犯了错的家伙们付出些代价，倒也不错。

    于是乎，辰申大喇喇的一摆手：“行，一成的兽血精华可以先放放，但你口中所称的稀世奇珍，本蛮却要先拿到，权当你们预付的定金罢！”

    “这个没问题，还请大蛮前辈移驾城主大殿稍歇……”

    她的话刚起了个头，就被辰申挥手打断：“不必这么麻烦了，本蛮赶时间。”

    “我就在这里等，越快越好。拿了定金我便行动，待我回来时，你再将部落祭坛中一成的兽血精华奉来便是。”

    卡其嗡嗡丝毫不敢忤逆：“好，那小女子这就回去禀告父亲、为您取来。”

    辰申冷冷的一点头：“那就快去快回，本蛮可没什么耐心……”

    约莫一个时辰后，就在辰申耐心尽失的前一刹，卡其嗡嗡满头大汗的回来了。

    而在其身后，有十几个大汉、拉着一个粗壮铁木轮都被压变形了的金属板车，吃力的往酒馆门前靠近。

    那拉车的头一人，不是别个，正是卡其斗兽城的城主！

    而在那金属板体上搁置着的东西，就只有一块半尺见方、形状不规则的石块罢了。

    此石的色泽奇异，时紫时黑，交替变换。

    除此之外，旁人再看不出它有什么奇特之处。

    倒是城主亲自祭出了青铜勇士级的魂环，伙同剩下十多名斗士境强者、奋力拉扯，才能让那承载了区区一块“异石”的金属板车缓缓挪动的景象，让他们咋舌不已：“那石块究竟是啥？真有如此沉重么？”他们却未发现，原本因为等了一个时辰之久、面色已显薄怒的白衣少年，在看见那块时紫时黑的异石的瞬间，眼中突然闪过一道狂喜之色……
