    “可是，我们首先得有命来享受！大家刚才都看见了，这小仙炼丹之前，没有甄选过药材，当中明明可能产生毒素的东西也没有挑出来。”

    “我刚肯定，他炼出来的丹丸极一定有毒，谁要是吃了他炼制的丹丸，只怕马上就暴毙而亡，哪还能享用到八角刺菱？”

    众虫仙小声议论了一阵，然后，全都摇头，表示拒绝。

    场面顿时变得诡异起来，德尔波神情大好，他嘿嘿地笑：“骗局最终会被人揭穿的，只是来得早与迟而已！”

    黑风景虫盯住叶欢，见他神色未变，一时之间也不好说他有罪，毕竟现在还不敢肯定这些虫丹是否有毒。

    总得先找谁来试着吃上一粒才行！

    黑风景虫扫了眼叶欢身后的这帮仙人，突然说：“就你们了，谁先来尝尝？”

    大家一看，下意识地往后退，个个都有些紧张。

    牛奋硬着头皮说：“我们是仙人，吃了就算没有中毒，也不能说明你们虫仙就可以放心大胆地吃下去，对不？黑风大人！”

    虫丹和仙人食用的丹丸有着明显的区别，正所谓“你之蜜糖我之砒霜”，仙人吃下去可能没事，虫仙却未必不会中毒。

    黑风景虫顿时迟疑起来，德尔波却大声叫嚣：“黑风大人，先让他们吃，看他们敢不敢？”

    众仙一听，个个都转头，怒不可遏地瞪向了他。

    黑风景虫眼神一冷，居然指着牛奋等人喝道：“你来，吃下去！”

    牛奋一咬牙，横下心走了出来，沉声叫道：“好！”

    他二话不说，就对叶欢伸出了手掌。

    叶欢弹了一粒虫丹到他手上，牛奋两眼一闭，就好像英勇就义一般，一口将虫丹吞进了肚中。

    场中众仙，个个都一脸凝重地看向了牛奋，只有德尔波的眼中，露出了嘲弄的神色。

    过了会儿，牛奋睁开了眼睛，脸上泛红，并没有出现那种中毒发黑的迹象。

    德尔波忍不住问：“牛奋，你感觉怎么样？”

    丁枫也关切地问：“你没事吧？”

    牛奋深吸了口气，一边又抡起手臂舒展了下身子，这才不紧不慢地笑道：“我感觉神清气爽，好像一下就舒服多了。”

    众人顿时轻松了下来，黑风景虫却满眼的困惑，大家都清楚，仙人和虫仙不同，仙人吃了这种虫丹没事，虫仙吃了未必不会中毒。

    “看来得找个家伙来试一下。”黑风景虫再次转头，扫向了身后的那帮虫仙。

    但是，这些虫子生性谨慎，依旧没有人肯上前来试丹，它们全都垂着头，纷纷后退，都怕黑风景虫叫住自己。

    黑风景虫忍不住骂了一眼：“蠢货，一个个都他娘的孬种！”

    他甚至还觉得脸上无光，几万虫军，竟然没有一个虫子敢站出来，这不是明摆着让他丢脸吗？

    就在这时，头顶上空的云雾中，突然传出一个声音：“老夫来吃！”

    场中众仙，均有些惊奇，下意识地仰头去看……

    呼！

    这时，一道狂风倾卷而下，一个巨大的甲壳虫从天而降，瞬间落到了黑风景虫的旁边。

    “黑哆怪前辈，你怎么来了？”黑风景虫一眼看见，赶紧上前见礼！

    原来这是黑哆怪，叶欢冲它微微点头，没有上前套近乎，毕竟这里人多嘴杂，要是被人知道，米龙和它的关系，估计还会生出别的事情。

    黑哆怪大大咧咧地扫了众人一眼，也没有和叶欢招呼，它并不傻，知道避嫌。

    “黑风，这里如此热闹，我老人家当然想过来看看热闹。”

    “前辈，难得你有这样的雅兴，那你随便看吧。”黑风景虫很是客气。

    德尔波一看，立刻眉开眼笑地迎上来，说：“黑哆怪前辈，你老今天大驾光临，令我们这里蓬荜生辉……”

    “滚开，我说过要和你说话吗？”黑哆怪沉下脸，不客气地喝道。

    德尔波脸色微微一变，却又装着没事的样子，赶紧退了下来。

    黑哆怪走到叶欢跟前，伸出大钳，拿过两粒虫丹，转头问黑风景虫。

    “他们都不敢吃这些虫丹是吧？那我先吃！”

    “前辈！”黑风景虫赶紧叫住，“这些虫丹可能有毒！”

    “香喷喷的丹丸，能有什么毒？”黑哆怪瞪了它一眼，二话不说，直接把两粒虫丹扔进了嘴中。

    黑风景虫本来想阻止它，但这下却来不及了，只得干瞪着眼，紧张道：“前辈，你要是发觉哪里不对，就赶紧运功把丹丸吐出来。”

    “这么好的东西，为什么要吐？”黑哆怪咂巴了下嘴，微微闭眼，好像很享受似的。

    德尔波居然比谁都紧张，他转头冲叶欢等人冷笑：“哼，要是把黑哆怪前辈毒死了，你们这些不知好歹的家伙，恐怕谁也活不了！”

    叶欢神色一凛，突然伸出手掌，闪电般地挥了过去！

    砰！

    一道无形的劲气瞬间砸在了德尔波的脸上，顿时打得他满脸是血，两颗大门牙更是光荣地牺牲了。

    德尔波只觉得眼前一黑，如遭重击一般，整个人仰面就翻倒了下去。

    场中众仙一看，立时大声叫好，就连那些虫军，都止不住喊：“打得好！这厮真他娘的讨厌！”

    德尔波终于缓过气，他猛地跳了起来，愤怒地冲着叶欢大吼：“臭小子，谁给你权利让你打人的？你知道我是谁吗？你竟敢对我动手，来人，把这小子给我拿下！”

    他的话音一落，立刻从不远处的公会里面抢出四个穿着灰色长袍的仙人，迅速扑向了叶欢。

    叶欢眼神一冷，正想迎上去，这时，黑哆怪突然睁开了眼睛，它身形一闪，直接用庞大的身子挡在了那几个灰袍仙人的前面。

    “住手，没见你黑爷爷在这里试丹吗？都给我滚回去！”

    那四个仙人慌忙刹住脚，不敢再上前。

    德尔波捂着断了两颗门牙的嘴巴，哭丧着脸说：“黑哆怪前辈，你可得为我作主啊！”

    黑哆怪瞪他一眼，不客气地喝道：“你最好给我滚远一点，要是搅了爷的兴趣，就把你吃了！”

    德尔波吓了一跳，赶紧闭上嘴，一脸怨恨地瞪着叶欢。

