    两人悠闲的在龙宝广场内逛街购物，一直到时间靠近九点多，快到了闭店的时候。

    “走吧，送你回去。”许文提了提手上的购物袋。

    田夏嘴角上扬，今天她的心情非常愉悦。

    “许文，要不然···”田夏眉眼一动，扣着许文的手，突然异想天开。

    “要不然什么？”许文奇怪的问她。

    “要不然我今晚就不回去了吧？”说完这句话，田夏抿嘴羞涩一笑，快步向前走几步，许文也看不到她的表情。

    “不回去？”许文看着田夏俏生生的白嫩双腿，有些意动。

    两人已经走出了龙宝广场，田夏在凉意习习的广场上站定，裙摆飞扬，回头嫣然而笑。

    “那要不然，就不回去吧！”许文顺着田夏的话说了，心想，早就该把这丫头就地正法了。

    田夏看了许文一眼，眼神中有笑意，但是没说话。

    两人漫步走向停车场，坐进车里。

    许文发动汽车，缓缓开往洲际酒店，田夏倚着汽车座椅，坐在副驾，侧头看着许文。

    “我感觉你现在心里面一定在洋洋得意。”田夏轻蹙鼻尖，小声说道。

    “有吗？”许文忍不住一笑，手轻轻放在田夏光洁修长的双腿上。

    “坐你副驾的女生，是不是都会享受这种待遇。”田夏看看许文的手，在她腿面上就像是弹着琴键，跳动，划过。

    “你都说是享受了。”许文微笑。

    “痒死了。”田夏轻轻动了动小腿，抖不落许文的手，干脆也就作罢。

    快要经过一个路口，向左就是去洲际酒店。

    田夏的手机却不合时宜的想起来。

    “呀，好像是我妈。”田夏拿起手机，眼神有些慌张。

    许文有了一种不祥的预感。

    果不其然，拿起手机，简单说了几句的田夏结束通话后，满脸歉意的看着许文。

    “许文，对不起，我得回去了。”她说着抱歉的话，双手合十，做着抱歉拜托的手势。

    “又要回去了？”许文无奈，“还真是命运多舛啊！”

    不过这个时候，许文心里虽然很是不爽，但是表面上却没有表现出什么异样来。

    他还记得田夏的家在哪里，直接变道，往着田夏家的方向而去。

    一路上，许文专心开车，没再说什么话。

    田夏小心翼翼的看着许文，看许文表情很是平静的样子，心里面还是有点打鼓。

    “许文。”她开口轻轻叫了一声。

    “嗯？”许文应了一声，迅速看了她一眼。

    “怎么了？”

    “你没生气吧？”田夏有些不放心的问道，现在许文的一举一动，每一个情绪都会影响到她，以至于田夏说话都有点小心翼翼的。

    “我生气？为什么？”许文有些好笑的看看她。

    “因为，因为我食言了。”田夏咬咬嘴唇，轻声说。

    “你想多了。”趁着等红绿灯的功夫，许文轻轻拍了拍田夏光洁的腿面。

    他看着道路绵延向远处的车流，还有天际霓虹灯照亮整个世界的样子，平静的表情突然一笑。

    “来日方长。”

    田夏愣了愣，随后回过未来，笑意在眼底浮现。

    “是啊，来日方长。”

    她凑到许文脸侧，轻轻给了许文一个吻。

    “呐！许文，借你一个吻，改天将它还我。”

    许文正视前方，没发现，田夏的眼神中都是自己的身影。

    熟悉的道路，熟悉的小区。

    许文将车停在田夏家楼下，抬头看了看。

    “你家多少楼来着？”

    “喏，亮着的那个就是了。”田夏抬起头指了指一个阳台，室内灯火通明，许文眼神比较好，分明看到一个中年人在阳台吧嗒吧嗒的抽着烟，火星一闪一闪的。

    “走啊，上去喝杯茶？”田夏半开着玩笑。

    “不去了，不习惯空手去做客。”

    许文婉拒道，看看时间，也不算早了。

    “你还是早点上去吧，你爸妈估计等你回去才休息呢！”

    许文催了催。

    “好吧。”田夏点点头，恋恋不舍的下车，手里提好许文买给她的衣服什么的，回头冲许文挥手告别，进了楼道。

    等到田夏进了空无一人的电梯，许文走下车，靠着车，悠闲的点上了一根烟，又抬头看了看她家的阳台。

    这会儿，阳台上已经空无一人了。

    慢悠悠的抽完这根烟，许文坐进车里，踏上回去的路程。

    田夏在电梯里对着光洁的电梯镜面看了看自己，头上的蝴蝶结和脖子上的钻石项链，平添几分小女人的可人既视感。

    轻轻摸了摸项链，田夏心中欢喜，嘴角都忍不住轻轻翘起。

    打开家里的房门，室内灯火通明。

    田夏刚进家，一眼就看到了她父亲田明达在喝着浓茶，看着书，她妈妈王琳坐在沙发上看着电视。

    看着两口子这架势，分明是在等自己。

    “我回来啦！”田夏换下鞋子，穿上自己的卡通拖鞋，说了一声。

    “怎么这么晚，又去哪里玩了？”王琳看看自己的女儿田夏，忍不住说了一句，目光在田夏手上拎着的购物袋上扫了扫，似是不经意的问道：

    “又出去消费了？你那点工资只能月光了吧？”

    田夏知道自己老妈的脾性，没接上她的话茬，而是立刻转移话题。随便说起了家常。

    “爸妈，你们怎么突然回来了，也没提前和我说。”田夏挤到王琳身边坐下，拉着母亲的胳膊俏皮的笑着说。

    “就是要给你来个突然袭击。果然——”

    王琳轻轻点了点田夏额头，不轻不重，接着目光一动，落在了田夏的脖子上面。

    “哎，你这个项链？”

    果然，女人对这种亮闪闪的东西很是敏感。

    田夏一笑，双手轻轻捂了下，笑着问，“老妈，好看吗？”

    王琳眼神中有些疑窦，“你这该不会，是谁送的吧？”

    田夏目光一闪，表情努力保持着没发生变化。

    知女莫若母，王琳看着田夏的表情，告诫道：“妈可告诉啊，这种贵重的东西你可不要收。”

    “自己买的啦！”看王琳有些劝诫的样子，田夏图方便，直接解释了一句。

    “你这还不如不解释呢？”王琳摇摇头，也没继续追问了。

    就是气氛，有点异样。

    田明达放下报纸，及时调节气氛。

    “我说你们母女，上来就互相伤害，夏夏，你也不说攒钱给你妈也送一个，我看分明是你妈羡慕你的项链了。”

    “哎呀，这可是爸爸的责任，作为老公，你难道不应该？”田夏忍不住说了句。

    田明达摊摊双手，“我说，婚后的男人，你觉得会有钱吗？”

