    “这不怪你。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”陈锋摇头，终于知道为什么心头总是不安了，原来是因为这个。

    事实上，在出现埃尔顿那件事之后，陈锋心里一直就有些惴惴不安，总觉得会生些什么，只不过一时没想到这个上去。

    昨天也是，他心底其实已经有点意识到了，但没抓住，所以一直觉得不安，却总也找不到源头。

    “我早一点就该想到的。”陈锋心头一叹，看向克里斯汀，“药品管理局那边之所以不让我们通过，肯定是有人在搞鬼吧？如果我猜的不错，这个人多半就是指使埃尔顿偷到h1和n2的幕后黑手。对了，这个人的身份查到了没有？”

    克里斯汀听得连连点头，从包里拿出一份文件递给陈锋：“我已经查到了，这个人叫比利，是pｉuce制药公司的netbsp;   “嗯。”陈锋点头，克里斯汀还是很有能力的，立马就知道追查对方的身份，这一点不错。

    看了一遍比利，以及pｉuce制药公司的资料，陈锋放下，眉头不禁皱起。

    pｉuce公司是美国排名前十的制药公司，在这个行业可以说是一头庞然大物，这个比利也不是个好对付的角色，为人阴狠，手段狠辣，并且背景很不干净，pｉuce公司能够有如今这等规模，背后有着不少黑幕和血腥，只不过外界并不知道，又或者没有足够证据罢了。

    但这个圈子里，几乎人人都知道，pｉuce公司绝对不干净，比利本人更是如此，黑-白两道的关系都不少，是个狠角色。

    这些年，被pｉuce公司通过各种阴险手段吞并的小公司不少。

    “老板。”克里斯汀叫了一声，提醒道：“这个pｉuce公司不好对付，事情有点麻烦。”

    “嗯。”陈锋点头。

    对方能够左右药品管理局，当然不好对付，只这一点就不知道能逼死多少小公司，让他们束手就擒，只能任其宰割。

    不过，这一招对上陈锋，还差了一点。

    “克里斯汀，这件事我来办。”陈锋说道。

    话音刚落，克里斯汀的手机响起，她说了声“对不起”，然后按下了接听键，电话那头传来声音，只听了一句，克里斯汀的脸色便是一变。

    看到克里斯汀的脸色变化，陈锋也不禁皱眉，并没有打扰，等克里斯汀挂断电话，才问：“怎么回事？”

    克里斯汀脸色阴沉，带着愤怒，道：“是pｉuce公司ceo比利，他说他想收购我们中华制药，想约您谈一谈。”

    “收购我们中华制药？”陈锋眯起眼睛，“包括那些部分？”

    “全部。”克里斯汀压抑着愤怒道：“公司本身，制药工厂，我们的研究成功，要全部收购。”

    联系到h1和n2审批不通过，陈锋心头已经明白多方是什么把戏，心头不禁冷笑，这个比利，还真是个“浑人”，果然阴险毒辣。

    “老板。”克里斯汀看着陈锋。

    陈锋淡淡一笑，道：“你告诉他，约在今天下午，我会在公司等他。我倒要看看，他到底要耍些什么把戏。”

    “是，我这就安排。”克里斯汀答应，对于陈锋的决定，她无条件服从。

    ......

    上午打了点滴之后今天也就不需要继续了。

    陈锋伤的是肩膀，不是退，所以也不用一直待在医院，和医院打了招呼之后，陈锋便和克里斯汀一起来到中华制药。

    下午两点半，pｉuce公司的比利带着一群人到来。

    “陈，很高兴见到你。”比利豪爽的伸出手，要和陈锋握手。

    “不好意思，我手受伤了。”陈锋也不起身，坐在椅子上，晃了一下自己缠着绷带的左肩膀。

    比利愣住，尴尬的收回手，哈哈笑了两声，示意没关系。

    边上，几个和比利一起来的人则是忍不住翻白眼，看着陈锋的目光很是不爽，你伤的是左手，怎么连握手都不行？

    而且陈锋自始至终都没起身，摆明了是不给他们面子。

    事实上，比利也很不爽，但他纵横商场这么多年，经历了很多，至少表面上还能保持平静，装作不以为意，坐了下来。

    一坐下，比利便想先制人：“陈，我说的事情我想克里斯汀小姐已经和你说过了吧？我代表pｉuce公司，很有诚意的想要收购你的中华制药。你应该知道，我们pｉuce是医药行业前十的大公司，在价钱方面，绝对不会让你们吃亏。”

    “哦，那不知道，你们要用多少钱收购我们中华制药？”陈锋饶有兴趣的看着对方。

    比利道：“你们中华制药只是一家初创的公司，规模也不大。不过，为了表示我们的诚意，我们pｉuce愿意一1ooo万美金收购你们中华制药公司。”

    “一千万，呵呵......”陈锋笑了。

    一千万美金，这是收购，还是抢劫？

    “他们还真当中华制药是以前的弗兰克制药了？一千万美金，好算计啊。”陈锋心头冷笑，看着比利，“比利，一千万美金是不是太少了一点？”

    听陈锋这口气，比利眼睛一亮，暗道有戏，故意板着脸，一本正经的道：“一千万不少了，你们中华制药的规模太小。我知道，在不久之前它还叫做弗兰克制药，你从弗兰克手里收购，也没花多少钱吧？”

    “现在我们给你一千万，已经算是很不错了。”比利说道，一副你要知道，你已经赚了的表情。

    “是么？”陈锋很想一拳揍过去，但克制住了，好戏还没完呢，“可是比利先生，你应该知道，我们公司最近研究出两种新药。我敢说，这两种新药一旦问世，我们中华制药的资产就算是翻个十倍也不是问题。你这一千万就像买下我们中华制药，还包括那两种药品，也太少了。”

    比利道：“是的，我也听说了你们研究出了两种新药。”说着，比利顿了顿，语气一转，“不过，我也听说，你们的新药没能通过药品管理局的审核？也许永远也不能通过审核。不能通过审核，也就不能投入市场，自然一点价值也没有，不是吗？”