
长弓在作最后的斗争，拼最后的一丝的力量，也要抵御住魔气。

黑袍人拧眉，冷哼：“你的主子早已殒命，你还作什么无谓斗争！来吧，成为我的魔器吧！”

轰隆一声。

天边几道电蛇闪过，天空光亮了片刻，又重新陷入了黑暗。

魔气大盛，迅速蔓延开来！

魔器炼成，黑袍人笑声不断！

“摄政王，不知道你能不能，受得了我这嗜血魔弓的一箭？”黑袍人得意无比。

先前她觉得君凌陌碍事，现在她反而兴奋无比。

嗜血魔弓刚炼化，当然要找一只白老鼠试验一下了。

君凌陌寒着脸，若是平时，他当然能挡得住了，可有这枯灵阵压制着他的灵力，还真不好说。

黑袍人如此说着，便要伸手，抓过长弓。

君凌陌所想，纪轻羽自然也知道。

她眯了眯眼眸，幸亏她手中的捆灵鞭，同样是能吸取和限制灵力的武器，基本不会受枯灵阵的影响。

要是让黑袍人射出一箭，君凌陌或许只会受伤，而她这个渣渣，必然是浑身破裂，灰飞烟灭！

她扬起一抹凌厉笑意，捆灵鞭卷出之际，嘴里已经说道：“我不大喜欢你给它取的名字，这弓，还是我要了吧。”

黑袍人根本没想到，纪轻羽敢沾染这把炼化了的魔弓！

捆灵鞭卷起了长弓，黑袍人的手还僵在半空。

顷刻间，长弓上和天地间的魔气，都以捆灵鞭为介体，疯狂的涌进纪轻羽的身体，侵蚀着她的灵脉和血肉！

皮肤上迅速出现了红筋，她双眼有黑气掠过，她痛得惨叫出声。

“阿羽！”君凌陌大惊。

情急之下，他抓住了血阵的生门，挥出灵力破开。

黑袍人哈哈大笑：“真是不自量力，用无数魔气和灵气炼化的魔器，也是你能触碰的？你就等着被侵蚀而亡吧！”

她转而看向君凌陌，故意引导道：“摄政王，或许你可以过去帮帮她，吸出她身上的魔气，如此她还有可能活下去呢。”

但她想着，君凌陌冷清冷心，向来是不为美色所动，他又怎会为了一个女子沾染魔气。

然而，她却想错了。

君凌陌伸手，果真是要将那些魔气给吸过来。

他的阿羽还要渡天劫，还要跟他长相厮守，他绝不能让她死在这里。

纪轻羽微微睁眼，见魔气向君凌陌靠拢，心中大骇。

他懂不懂啊，她抢过长弓，是要他先把黑袍人给干掉，他来管自己干嘛！

手上的赤凰印记炙热异常，在帮她净化和压制住魔气。

尽管如此，还是不够。

这痛能夺人命，她几乎要痛死过去。

收回鞭子，长弓近在眼前。

“阿羽，不要碰它，它已经是魔器了！”君凌陌急声喊道。

纪轻羽嘴角溢出血迹，伸出的手欲要缩回去。

却见，长弓上的红宝石，猛地迸发出一记耀眼光芒。

她丹田处迸发出一股力量，竟是鬼使神差的，纤纤玉指搭在长弓上，然后，用力抓住！

劲风如凌厉的刀刃，连同着魔气，包裹着她的纤细身子。

衣衫化开，已见血肉。

几滴血洒在长弓上，弓身嗡鸣，那乌黑的颜色，似乎在蜕变。

君凌陌周边的魔气尽数被她吸引了过去，寒意袭至身体，他面色青白，忍不住轻轻发抖。

若他没有诅咒缠身。

若他有十成的修为。

他何至于护不住阿羽！

此时此刻，他无比痛恨自己，更痛恨仙域的那两个人！

黑袍人懒得管不自量力的纪轻羽，反正魔气席卷侵蚀，普通的修行者只有下地狱的可能。

她阴冷的目光移向君凌陌。

没想到啊，不可一世的摄政王，今日会为了一个女子伤心失神，留给敌人一个后背。

她的手凝聚了一抹月刃，往他后背刮去！

君凌陌觉察到危险，却不想躲闪和抵抗。

哪曾想，团团黑雾里，猛地有一道红光飞出。

吞噬了月刃，且飞向了不远处的黑袍人！

红光近在咫尺，黑袍人才看清，那是一支用灵力凝聚而成的灵箭！

力量巨大，黑袍人用上魔力阻挡，那灵箭还是穿过了她的掌心，正中胸口！

黑袍人倒地。

就在这一瞬间，那卷起的魔气尽数吸入了赤凰玉魂中，消失得无影无踪，纪轻羽的身影也重现出来。

她衣衫被魔气刮得褴褛，此刻是衣不蔽体。

身上有无数伤口，正往外渗血。

但无数魔气和灵气充盈着玉魂空间，她倒精力十足，还恶狠狠瞪了君凌陌一眼：“君凌陌，你是混蛋吧？！你要死了，我找鬼来娶我吗？！”

她认定了他，已经不想再找别人。

所以，她就算受尽蚀骨之痛，也不会让他死！

君凌陌怔了怔，还是靠意识的疾步走过去。

他先是抱了抱她，然后扶着她的肩膀，急声问道：“那些魔气呢？你传给我，我替你净化了吧。”

虽然不能有十足把握，但他不能看她坠魔，又或者是被魔气侵蚀了血肉。

“你不用慌，都在我的赤凰玉魂里，会慢慢净化的。”

纪轻羽说着，看了眼手中的长弓。

长弓的魔气尽退，显出了原本的颜色，金光灿灿，雕刻着的是上古的符篆花纹，宝石亦是散着盈盈光泽。

君凌陌蹙眉：“你的空间，还能将魔气都吸收净化了？”

先前他以为是圣器，现在……好像不只是圣器那么简单了。

纪轻羽一边看着长弓，一边点头：“是啊，不然我哪敢招惹那些魔气啊，就是痛了点。”

一阵夜风袭来，衣衫褴褛的她打了个小小的寒颤。

她赶紧从空间里拿了一件袍子想披上，便让君凌陌先拿着长弓。

君凌陌伸手拿过，觉得长弓沉重无比，连弓带手，一同砸在地上。

想用力把长弓举起来，却怎么也抬不起来。

他面色僵硬，觉得自己的脸已然丢尽了。

“很重吗？”纪轻羽已经披好袍子，半蹲着身子，轻而易举的将长弓拿了起来。

“……”君凌陌丢脸过后，又觉得自己需要好好冷静一下。

纪轻羽掂量了两下，那长弓在她手里，似乎是轻如羽毛。

她心里惊疑：“要不你再拿拿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68669438"  chaptername="第142章，这弓，还是我要了吧">加入书签</a>
</div>
