
　　“敢在此议论让朕屈身的事宜！”

　　“看来！”

　　沈权楠慢慢的停顿下来，用阴沉沉的目光逐渐的往下扫去。

　　手沉重的拍在龙椅之上。

　　“朕可能好好的思考一下，有些人是否能把担任的起，自己如今的位置。”

　　话音落下。

　　场上的众臣都是背后一凉。

　　这简直就是赤裸裸的威胁，他们清清楚楚的感受的。

　　又是纷纷道歉。

　　“请皇上恕罪，请皇上保佑龙体。”

　　但是这些臣子所说的话。

　　沈权楠并没有听，已经是黑着脸，直接的离开了朝堂。

　　场上不由的传来唏嘘之声。

　　大家伙都纷纷的看向宰相。

　　一时不断的皱眉，赶紧的上前去说道。

　　“我说宰相，不都是宰相肚子里面能撑船吗？就是因为你夫人的事情，一而再再而三的和皇后作对，实在是没有必要！”

　　“就是，就是，您家夫人那的确是有不妥，但是你可是咱们的宰相，那是要在皇上跟前做事的，你可千万的不能出事!”

　　那宰相只是冷哼一声。

　　直接的迎接面前之人的闲言碎语。

　　“你们莫要闲言碎语，老夫铁骨铮铮，从来不会因为私事，而与皇上作对，老夫是为了皇上好，你们为何都不懂得！”

　　话落。

　　这群臣子方才觉得无趣。

　　只得淡淡的点头。

　　“是是是，宰相说的是！”

　　御花园的路上，沈权楠紧迫的在上面走着。

　　手上还拿着一个小册子。

　　焦急的问着一旁的太监，“这几日皇后的身体怎么样了？还是不是原先的样子？”

　　太监的脸上都是笑意。

　　喜滋滋的就给沈权楠贺喜，“皇上，你可是放心了！皇后娘娘那边可是好的很，万太妃好生的照拂着，丹青也时常的入宫照顾！”

　　沈权楠瞬间的将记录的小册子合上。

　　“既然如此，那便是极好！”

　　“快，朕要过去！”

　　太监一听便是不对劲，赶忙的沈权楠的去向，面露难色。

　　“皇上，您上次被皇后娘娘赶出去，可是说过来，这半个月绝对不过去的，难道您如今是忘记了！”

　　沈权楠的脑子突然回想起来那日的画面。

　　他将宫里面搜刮的美食全部的送到宋秋錞的跟前。

　　结果宋秋錞非但不领情，还让她以后少过去。

　　沈权楠作为一朝之主，从未受过这样的刺激，自然是放下了狠话。

　　他沉重的深吸一口气。

　　眼底幽暗的瞪着太监。

　　似笑非笑，“如今的脑子记起东西来，倒是十足的厉害呀！那上一次，你为何给了朕，朕一直不想看的宰相的奏折，嗯？”

　　太监苦笑着。

　　这明明是那日，皇上主动要他记下的东西。

　　这当真是伴君如伴虎。

　　吓得他是浑身的冷汗。

　　只得苦涩的说明，“皇上，都是奴才的错，其实皇上那一日从来没有说过这句话，都是奴才的错。”

　　太监说话间，手已经是朝着自己的脸上招呼过去。

　　沈权楠的面色微敛。

　　清脆的咳嗽一声，淡定自若的说起，“行了，关于这个事情，朕不同你这样的无知之人计较，赶紧的带朕过去皇后的宫殿！”

　　“奴才遵旨。”

　　宋秋錞和万太妃在暖阁里面闲聊。

　　说着往日的锦缎。

　　结果就听见外面传来熟悉的尖锐声音。

　　“皇上驾到。”

　　万太妃有些好笑的将自己手上的茶杯放下。

　　打趣的说着。

　　“咱们的皇后娘娘，你这话说的可是不实诚了！前面不是说了吗？皇上已经生气了，不过来了。”

　　“这如今可是好，还不是想着你这个小祖宗。”

　　场上倒是一片祥和。

　　唯有宋秋錞暗自担忧，默默的往门外面看去，有些苦恼的说起。

　　“这一次皇上过来有没有带什么东西呀！”

　　沈权楠送的东西实在是太多。

　　宋秋錞的库房已经彻底的放不下了。

　　要是沈权楠再送什么东西过来，宋秋錞糟践的话，到时候，宋秋錞又是要在宰相的言语之中。

　　担任上一个浪费的名号。

　　会给天下的百姓带来不好的影响。

　　丫鬟垫着的脚看了过去，随便又苦哈哈的回来。

　　苦恼的同宋秋錞说道。

　　“皇后娘娘，果然如同你说的那个样子，这一次皇上带过来很多很多的葡萄，奴婢估计，我们满宫内院的人都吃，一个月的时间，都不一定吃完！”

　　宋秋錞一时慢慢的挑眉。

　　沉重的叹息，将身上的被子掀开，“也罢也罢！这东西都已经送过来了，也没有不收的道理，且去吧！”

　　正准备去迎接的时候。

　　正巧的，沈权楠嬉笑眉开的从外处走来。

　　“参见皇上！”

　　沈权楠无视这些话语，匆匆的走到宋秋錞的跟前。

　　他万分的仔细。

　　小心的牵着宋秋錞的手。

　　“夫人，如今你可是怀孕了！不可以随意的走动，太医怎么也不知道好好的交代一下。”

　　“要是皇后出了什么事情，你们付得起责吗？”

　　迎着沈权楠的质问。

　　屋内的宫女纷纷的低下头。

　　好在万太妃打了圆场，“皇上，这简直就是瞎说，如今皇后还没有足月，就应该好好的出去走动一下，要是一直的闷在屋里面，到时候生孩子的时候，可就没有那么容易了！”

　　她在宫里面待的时间长。

　　什么吓人的场面没有见过。

　　都说生孩子就是跨过鬼门关。

　　她也是理解沈权楠为何这样的小心翼翼。

　　听得万太妃所说，沈权楠终于将自己提到嗓子眼的心慢慢的放下。

　　签住宋秋錞细嫩的手。

　　满目都是担心。

　　“这几日你不让朕过来看你，朕真的是每天每夜都睡不着觉，如今拉下脸来见朕的夫人，朕总算是可以稍微的放下心来了。”

　　太监在一旁很是呆滞。

　　这前面的时候不是说自己没有说过吗？

　　现在怎么到皇后的跟前又是承认了。

　　万太妃瞧着恩爱的夫妻两个，也知不好一直在此打扰，便是偷偷的带着自己手下的人。

　　慢慢的离开了宫殿。

　　不过片刻。

　　屋子里面就只剩下宋秋錞很沈权楠。

　　两个人互相看着对方。

　　宋秋錞摸着沈权楠带着胡渣的下巴，覆盖上眼底下的乌青。

　　很是心疼。

　　她默默的垂下头，哽咽的说起，“对不起，皇上，都是臣妾的不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百七十三章 恩爱免费阅读。https://xs.23sk.com 