    樊楼是仿宋酒楼，格局甚大，分东西南北好几个大院落。装潢精美，富丽堂皇。

    贾宝玉一行人到冷子兴预定的包厢坐下之后，众人才开始真正相互介绍认识，也才知道了李家小妹的芳名是单一个灵字。

    当听说李家兄妹是第一次到京城，众人难免又好奇柳湘莲是如何结识他们的。

    柳湘莲道：“当年我追随武师在鄂地学艺，出山之后，曾四处云游，不想却染上恶疾，险些丧命，幸得义士指点，求医于蜀中李家，这才得以活命。也是在那时，我与少游兄结识。

    我病好之后，曾在蜀地住过半年之久，与少游兄以武会友，结成了兄弟。

    我们本意携手云游，共览天下胜景，只是后来少游兄迫于长辈意愿，需要留在蜀中承继家业，故不得同行。

    说起来，自蜀中一别，我们亦有七八年未见了，只是偶有书信往来。

    今年我去了一趟扬州，回京之后，才知道少游兄家中突遭变故，已于半月之前就到京了。”

    听到这里，众人自然好奇李家到底遭受何等变故，便追问。

    事涉隐秘，柳湘莲不便开口，看向李少游。李少游虽面有愤恨之色，不过最终还是解释道：

    “数月前，四川巡抚杨彦亭上门，向家父求取传世名画《千里江山图》......”

    李少游话未说完，贾宝玉猛然抬起头，道：“千里江山图？这么说，在太上皇的寿宴上告御状的便是你们兄妹二人了？”

    他之前只知道太上皇的寿宴上有人告御状，敏锐的察觉这大概又是朝堂的一次权利斗争、角逐，并未探究过那千里迢迢来京告御状的是何人，没想到，居然就是这兄妹二人。

    告御状诶，说起来容易，但是从古至今，能成功的又有几人？所以，贾宝玉对这兄妹二人不由多了几分佩服之意。

    李少游也看向贾宝玉，此时他已经知道这个面相清秀、白净的少年公子乃是国公府的嫡出公子，对于贾宝玉知道寿宴上的事，并不是很奇怪。点点头，他继续道：

    “家父一生所好者别无长物，唯好名画名帖。那《千里江山图》乃是家父生平最爱，也是最得意之物，自然不肯割舍，谁知那四川巡抚求而不得，便施诡计，污蔑家父医死病人，然后便派衙役冲入府中，名为搜查罪证，实为明抢千里江山图。

    家父上去阻拦，却被那些凶恶蛮横的衙役生生推攘打死......

    可恨我家数代学医，岐黄传世，不敢说悬壶济世，但也是治病一方，深得乡里爱戴，不料竟被恶官欺辱至此！

    家祖生前与川陕总督颇有交情，我兄妹二人便前往总督府请求总督曾国泰为我等做主，谁知道曾国泰居然闭门不见，无奈之下，我兄妹二人便决定进京告御状，故而千里入京。”

    在场除了李氏兄妹及柳湘莲三人，冷子兴和程日兴都是商人，听惯、见惯了这样的事，因此沉默不语。倒是贾琏，或许是因为柳湘莲的原因，也或许是看上了李家妹子的姿色，想要表现一二，总之他听了十分气愤，毫无顾忌的骂道：“这些贪官污吏，早晚不得好死！”

    然后又问李少游道：“那你们御状告成了没有？”

    “我也不知道，我们来到京城之后，受人暗中指点，最后得以混入太上皇的寿宴之中，陈述冤情。

    太上皇果真不负圣君之名，并未责怪我兄妹二人擅闯之罪，还当场责令刑部调查，又将我兄妹二人安置在驿馆。”

    李少游说到这里终于面露一抹感激之色，在他看来，太上皇亲自下命彻查，必将还他们家清白，将贪官污吏绳之以法。那他们兄妹二人千里迢迢来京，经历了数次凶险，也算是值得了。

    贾琏也安慰道：“太上皇爱民如子，定会为你们做主的。”

    冷子兴好奇道：“听闻熙园戒备森严，其严密程度甚至犹在紫禁城之上，你们当日是如何混入其中的？”

    李少游犹犹豫豫的道：“我们进京之前，原只为状告杨彦亭，所以进京之后准备去都察院递状纸，后来有人告诉我们，说杨彦亭是为大皇子做事的，之所以抢图，也是为大皇子抢的，我们若是去都察衙门，定然无功而返，反而可能招来杀身之祸......”

    下面的话，李少游没有明说，显然是有所顾忌，或许便是帮助他们的人告诫他不许透露。不过，众人都能猜到大概是怎么回事，所以都没再追问。

    今日只是聚会，当谈些风月雅事，因此自李家的事说完一段落，众人都有意避开，只谈论些高兴的话题。

    遗憾的是，因为李家小妹李灵的存在，令众人不大放得开手脚。

    幸好今日因为要请贾宝玉，所以冷子兴将设宴的地点放在樊楼。若是往常，他请贾琏，多半都是在锦香苑、兰香苑等风流雅韵之处。

    不过那样的话，今日自然也不会邀李家兄妹入席了。

    李家在蜀中也是富裕之族，对于哥哥等人因她的存在言谈拘束也看在眼里，因此她主动站起来告辞，说要去附近随意逛逛。

    “要不我还是陪你一起去吧。”

    李少游显得有些不太放心。

    他可是记得很清楚，刚刚离开蜀地的时候，遭到的几波跟踪，甚至刺杀。若不是他从小练武，且颇有几分警觉智慧，他们根本走不到京城。

    虽然到了京城之后，再也没有发生过危险的事情，但他还是不放心。

    李灵道：“不用了，你还是安心在这里陪柳大哥他们吃酒吧，我就在附近随意看看。”

    柳湘莲也道：“京城之地不比别处，少游兄倒也不必太过滤。”

    李少游神态摇摆，李灵也看出哥哥的心思，笑道：“哥哥不用小瞧人，我的银针，便是哥哥也不一定能防得住，放心吧，我不会有事的。”

    李少游听了，这才又坐下。

    李灵走后，贾琏好奇道：“方才令妹所说的银针，是何意思？”

    李少游觑了贾琏一眼，或许是哥哥的天性，任何对她妹妹多加关注的男性，他都抱有三分戒备。

    不过看贾琏也算是俊俏的贵公子，且也并无粗俗、淫邪之态，最重要的还是看起来他和柳湘莲的关系不错，所以还是实言相告：

    “说来惭愧，家祖虽有医仙之名，家父医术亦是精湛，只是到了我这里，却实在没什么学医的天份，以前经常受到家父的训斥。

    不过，小妹却全然不同，她从小便对医道极感兴趣，一手针灸之术，得到了家祖的真传，便是连家父也稍有不及，时常骂我，若我能有妹妹一半的天份及用心，他就是......”

    提到他父亲，李少游明显沉郁了一下，却不想令众人小视，因此立马调转过来，继续道：“小妹一身医术，不但可以用来救人，还能用于防身。寻常人，只要被她扎上一针，轻易便能昏睡半日.....”

    李少游说着，显然还是对自己的妹子有些骄傲。

    贾琏却缩了缩脖子，不知从何时起，他就开始抗拒这些“有本事”的女子。要是不小心得罪了她，被她扎上一针半针的，那多受罪？

    因此，之前看李灵生的清秀而生出的一丝勾搭之心完全散去。

    李灵一走，气氛果然截然不同。

    旁边，冷子兴和程日兴已经不可避免的聊到了古董的生意上。

    名义上商人地位虽低，但世家大族、仕宦官员却多有仰仗之处，实际算来，商人地位其实不低。

    而古董行当，又是相当暴利的一个行业，冷、程二人家资都不俗。

    冷子兴道：“听闻程兄在西城和北城都有铺子，而我刚好在南城也有间铺子，近段日子我准备从南边调一批人手上来，在东城新开一间铺子......”

    “冷兄好魄力。”

    程日兴也是做古董行的，自然知道要新开一间古董铺子，需要投入多少银子。特别是，他知道冷子兴是近年来才将生意做到京城的，以前都是在南边干，这么快居然就要在京中开分号了。

    冷子兴眸中精光一闪：“程兄可有兴趣合作？”

    贾琏等人一听冷子兴居然当众谈起来生意场上的事，都不由自主的安静下来。谁都知道商业洽谈是私下里谈的，冷子兴这么不避讳他们，让他们心中感受到信任的同时，也生出了窥探一番古董行当内情的心思。

    “哦，冷兄想如何合作？”

    程日兴不动声色，今日受邀前来，他心中岂能没有一丝猜测。

    “我来京城虽然不过两年，但是也知道京中最大的古董商行乃是张赵李古董行，这三家，掌控着京中一半的古董生意。我们若是独自为营，根本不可能是他们的对手，不若效仿他们，联合几家古董行，也成立一个商行，与其并驾齐驱，甚至一如他们这些年打压别的古董行那样，反制他们，如何？”

    冷子兴气势勃勃的道。想起月余之前，自己差点被人赶出京城，他心中就不由生出一股强烈的不服输。

    但是他知道，光是不服输是没用的，在实力面前，都是笑话。就拿之前的事来说，要不是自己沾了一层贾府的关系，请动了贾政、贾琏帮忙，铁定就被逐出京城了。

    所以，他要想办法强大自身的实力。

    程日兴作为久居京城的古董商，颇具实力，又兼在贾政门下做门客，正是合作的最佳对象。

    