
　　我忽然有种想哭的冲动，我可怜的脖子，这两天已经被掐三回了，即使是再坚硬的身体也架不住这么摧残啊。由于这两天一直没有休息好，而且新伤加旧伤，还有刚才我刚狠狠的揍了自己的胃一拳，现在身体真的是快负荷不了了。

　　我实在是没有力气了，我挣扎着举起一张‘甲午玉卿破煞符’，可是不幸的是这次的五通神好像学的聪明了，关明死死的卡住了我的脖子，让我根本说不出话来。

　　我无法呼吸，意识也开始渐渐的模糊起来，难道哥们儿我就这么死了么？难道我又要前往那个阴冷的阴市了么？难道，我真的只能走到这里了么？

　　都说人死之前都脑子里都会浮现出生前的片段，可是我现在的脑子里为啥只是想着“靠，这回挂了！”这句话？

　　想想我自从高中时死而复活后，完全没有经历过一件能让我开心的事情，我本来想留住身边的所有东西，不想再有任何遗憾，但是我身边的东西却接二连三的离我而去，包括我的母亲，包括杜非玉，包括董珊珊。她们都是我最亲最爱的人，可是结果呢？

　　我无力守护，尽管我懂的别人不懂的道术，但是我充其量也只算是这世间的一粒灰尘，我的力量简直是太小了。小到可怜，小到不能再小。

　　我忽然觉得很累，眼皮渐渐的开始变沉，心中渐渐的想着，也许就这么睡着了也不坏吧。以后也再没什么烦恼了。以后也不用再提心吊胆了。以后，也许也没以后了。

　　已经无法呼吸了，正当我要沉沉的睡过去的时候，忽然一声喊叫把我又从前往半步多领车票的路上给拉了回来。

　　“关明！！！你这是干什么啊！！快放开崔作非！他会被你嘞死的！！！”

　　是张雅欣的声音！我猛然睁开了眼睛，只见她好像急的快哭了，正吃力的拉着已经被附了身的关明。

　　我猛然想起了，还有这两个人需要我保护，我不能现在死，如果我现在死掉的话，那他俩一定也会步我的后尘。如果在阴市碰面的话，我是不会原谅自己的，不知道怎么，忽然想起了蜘蛛侠里的一句经典台词，能力越大，责任也就越大。

　　所以我现在还不能放弃！

　　我对着张雅欣艰难的举起了手指了指关明正在掐着我脖子的双手，老天保佑，她应该能懂我的意思吧。

　　她望着我的动作，好像明白了我的意思，于是她含着眼泪使劲儿的掰着关明正掐着我脖子的手，而我也没有闲着，用尽最后一点力气和她一起掰着。

　　终于，我感觉到了气管好像能喘上一点气了，能喘气就能说话了，能说话就好办了！我举起右手的‘甲午玉卿破煞符’断断续续的说着：“急···急如···律令。”

　　这张救命的‘甲午玉卿破煞符’终于启动了，只听关明“桀！！”的怪叫一声后，又向后弹了出去。

　　能呼吸真好，虽然现在我的眼前还满是金星，但是我却深刻的体会到了空气的可贵，原来老天爷还真的算是很公平的，因为他把最宝贵的空气无私的赐给了我们这些凡人。

　　刚一挣脱关明的大手，我知道现在还依然十分危险，于是我还没来得及多呼吸几口新鲜空气，就顺势往关明身上一扑，好在他刚刚受了我一符，现在的力气还不算很大。我把他又压在了身下。

　　可是要我怎么把五通神从他身体中逼出来呢？四周是空旷的楼层，上哪儿找筷子去。此时的关明在我身下不停的挣扎着，嘴里还不消停，“桀桀桀！”的怪叫，好像随时都可以挣脱我似的。

　　我忙向站在旁边不知道该干些什么的张雅欣喊道：“身上有没有什么东西能夹东西的？！快找找！！”

　　因为事态发生的太快，张雅欣看见我挣脱了关明以后正在发呆，听到我对她大喊后，她的眼泪终于流了出来，她忙慌乱的找着，可是我这也是急病乱投医，谁能大晚上的身上带着筷子之类的东西呢？

　　只见张雅欣找了半天也没有找到能当筷子的东西，眼见着我这边就要压制不住关明了，她忽然想到了什么，她快速的把自己的卡通发夹摘了下来，散乱着长发问我：“这个行么！？这个行么？？”

　　她的发夹属于那种长条形塑料制成的，塑料中间有一条挺长的铁丝固定，一般年轻的女孩子扎马尾都喜欢用这种发夹，挺结实。

　　我忙大喜道：“行行行！！！快给我！！”

　　她听我说完行后，马上把发夹递了给我。我接过发夹后，往关明的身上一倒，用身体又将他死死的压住了，然后快速的抓住了他的左手，用发夹夹住了他的中指，死命的一掰。

　　在关明又发出了那恶心的“桀桀桀！”后，我望见了从他的口中急速的射出了一股黑雾，成了！！

　　脱离了五通神附身的关明又晕了过去，而那黑雾从他嘴里吐出来后，又迅速的成型，回到了我刚看见它时的状态。

　　吗的！我怕它再对我下黑手吐阴气，所以把一张‘丁已巨卿护体符’先夹在了左手，然后右手也没消停，直接一张‘甲午玉卿破煞符’符就招呼了上去。

　　显然它刚刚被夹离了关明的身体，所以还很迟钝，这一张‘甲午玉卿破煞符’可是结结实实的打在了它的身上。

　　它被打倒在地，影子不停的颤抖。因为我现在十分的气愤，我直接用带着伤口的左手食指迅速的又在右手背上画了个‘甲午玉卿破煞符’的符号。

　　它挣扎着起身，结果被我上去就又是一记手背符，又把它结结实实的揍倒在了地上！

　　他姥姥的，差点儿就让你给玩儿死，看我现在不折磨死你！

　　它在地上不停的抽搐着，我此时手里还有五张‘甲午玉卿破煞符’，看我一股脑的都给你！

　　一张，两张，三张，四张！连续四张符打下去，它已经明显的已经被我打的没有了还手之力，就连它的救命的本事吐阴气，也被有了防备的哥们用‘丁已巨卿护体符’给化解了个干净。

　　我望着黑影越来越小，现在的它大概只有一只海碗那么大，很明显，只要哥们儿这最后一张‘丁已巨卿护体符’符打到它身上，它就只能有扑街的命运。

　　该是终结这场噩梦的时候了！我拖着疲倦的身体，举起了最后的‘甲午玉卿破煞符’准备送这妖孽最后一程。

　　要说人要是倒霉，真是可以达到放屁都能蹦出屎的程度，这话真没错。正当我要把最后一张符往那黑影身上招呼时，忽然背后传来了张雅欣的惊呼。

　　“关明你醒了？？”

　　要说人的下意识有时候能救人，但有时候也能害人，我听到张雅欣说的话后竟然下意识的回了下头。只见关明脸色苍白的站了起来，他揉了揉脑袋，说道：“吗的，这是哪儿啊，我怎么会在这儿？”

　　就在这一刻，悲剧发生了，我反应了过来，现在正是最关键的时候，我怎么可以回头呢？我马上转过了头，可是只见到眼前一黑，又是那杂碎的阴气！我连忙往地上一滚，躲开了。

　　等我再上眼望去，只见那五通神已经没有了踪影。让它跑了？真丧气！明明就差一步就能收拾掉它了。

　　没办法，先回去再说吧，我拖着已经快累虚脱了的身体站了起身，脑袋里正准备编点什么瞎话糊弄关明。

　　可是正当我喘着粗气，转身对着他俩时，却发现不对了，因为他们正用着恐惧的眼神望着彼此。

　　正当我纳闷的时候，忽然关明开口了。他跟我说：“崔作非！这到底咋回事儿啊？我不是在做梦吧！怎么刚才好像有什么东西进了这女生的身体里了？”

　　卧槽！不会吧！！难道这回又轮到张雅欣被附身了？

　　我警觉的望着张雅欣，但是她却用十分害怕加委屈的声音对我说：“他说的是假的！我没有，我···刚才只感觉到了有什么东西好像像我俩扑了过来，我闪开了，他还站着。那东西好像···好像进了他的身体！”

　　听他俩这么一说，我真的快掉眼泪了，这他妈算啥啊？真假美猴王？

　　这也太考验我了吧！很显然，他俩之中一定有一个已经被附身了，但是到底会是谁呢？

　　不行不行，这可是性命攸关的事情，我一定得分辨出来到底哪个才是被附身了的人，因为要是我现在贸然的依次夹他俩的手指的话，很可能会被偷袭，要知道现在我的身体，如果再受到一次攻击的话，可真是凶多吉少了。

　　眼见着他两个人，都很正常的站在我面前，可是我的机会却只有一次，要是弄错了的话，很有可能下个倒下的就是我。

　　而猜中他俩到底是谁被附身的几率，只有二分之一。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第四十八章 二分之一免费阅读。https://xs.23sk.com 