    公孙从云看着离去的二人，转头看向公孙从风，说到：“这下完事具备，就等明年三月了。”

    握了握拳，咧嘴笑道到：“不知道我我现在筑基巅峰的修为，加上大成的黑虎霸体决能不能挡住那个徐玄灵的雷霆。”

    三年时间，公孙从云不仅仅修为达到了筑基巅峰, 连修行的黑虎霸体决也修练至大成。

    加上公孙从风所购得的针对雷霆的宝物，公孙从云不再忌惮徐玄灵的雷霆，反而期待起与之战斗。

    公孙从风在一旁劝告：“小心为上，之前那个筑基后期的老家伙，不是死之前还试图自爆法器拉我们下水吗，要不是躲闪及时，就吃了个大亏了。”

    “那个家族拿下灵石矿也六年左右了，谁知道他们拿灵石去买什么东西。”

    公孙从风的话让公孙从云冷静下来，随后皱眉说到：“他们不会真买了什么吧, 要是买了什么大威力的东西.......”

    “这个你放心，虽然不知道现在那处灵石矿徐家现在具体能开采多少，但是那日我前去的时候，大概分析过。”公孙从风立马回到。

    “徐家本就只有数百名修士，大部分还都在明诚岛上，所以他们应该没有让本家族人去挖矿。”

    “据我所知，之前被他们所覆灭的三家筑基家族中，有不少人被他放走了，余下的只不过百余人罢了，大多数还是练气初中期。”

    “小型灵石矿内的石头，经过灵气多年渲染，坚硬无比，寻常练气中期修士全力攻击都不一定能造成破坏，只有练气后期修士才能正常开采。”

    “就算有百余人在进行开采，顶多每年开采三万灵石左右。”

    “而且，据我了解，徐家为任何一名徐家族人都发放了不菲的修炼资源，时我们家族正常发放的五倍之多, 每年消耗不少，如此，就算每年进账数万灵石，他们也买不了什么好东西。”

    “况且，万宝阁管事有多黑你又不是不清楚，就算他们有灵石，也绝对会被坑上一笔。”

    “这种情况下，他们也只能购买一些低阶的修炼资源罢了。”

    公孙从云难以置信，“数万灵石不给自己购买修行资源，反而给一些废物？”

    随后哑然一笑，摇摇头。

    “看来那徐玄灵也只是个优柔寡断的人，只不过是运气好罢了。”

    公孙从风眼里也闪过一丝不屑。

    家族对他们二人来说，只不过是提供一个舒服的修炼环境，加上比较方便收集修行物资的地方而已。

    若是有天赋不错的族人出现，公孙从风也不介意花费点资源，为自己培养一个能为自己解决一些事情的‘工具’。

    但是对于那些没有一点培养价值的废物，公孙从风能给点饭吃，不让他们饿死, 已经算是大发慈悲了。

    在公孙家, 任何东西都需要付出代价才能获得，若是你不思进取，不敢去争，不敢去抢。

    那么就会被慢慢淘汰。

    想要丹药？可以，先打赢同样需要的其他族人，证明你有资格获得这个丹药。

    要么就是花费大量时间，去做一些其他族人不愿去做的琐事，而这些一般都是由公孙家的一些附庸家族族人去做的。

    虽然这样也可以获得资源，但是你修炼时间必然会大幅度减少，最终还是会被淘汰。

    这个是公孙从云上任族长后便实行的政策。

    适者生存，没有同情。

    并且，自从公孙家实行这个政策后，族人实力大幅度增加。

    筑基修士也从以往的两三位，增加到现在的八位。

    虽然这样的后果，就是导致公孙家族的修士家族荣誉感不强，若是没有好处，绝对不会为家族去卖力。

    但是对于这种东西，公孙从云毫不在意。

    只要有实力，有利益，不怕那些人不听自己的命令。

    公孙从云站起身来，浑身骨骼发出响声，捏了捏手指。

    对着公孙从风说到：“让他们做好准备吧。”

    ...............

    明诚岛。

    徐玄灵看着眼前的六人，说到：“九个月后我们就要前往灵石矿准备埋伏公孙家的人了，大家都准备好了吧。”

    徐家众人都面带笑容，没有丝毫压力，五行五方令旗的威力让让他们信心十足。

    纷纷点头示意。

    随后徐玄灵转头看向乔昌生，淡淡的笑道：“乔族长也没什么问题吧，给你的那些符箓灵器什么的应该也够用吧。”

    乔昌生看着眼前徐家六位筑基修士，露出苦涩的笑容。

    被徐玄灵带到这里来，还听到了灵石矿这等异常隐蔽的事情，让他肠子都悔青了。

    那一个筑基丹拿的真烫手啊。

    但是现在已经上了贼船，乔昌生只能硬着头皮说到：“够用了够用了。”

    徐玄灵满意的点点头，看着面色不好的乔昌生，出声安慰道：“乔族长放心，只要你帮徐家度过此次危机，徐家必有厚报。”

    乔昌生此时什么都不想要，只想快点结束这次被徐家拉过来当炮灰的任务。

    这次若是大难不死回去，必须要想想办法了，这徐家每次和筑基家族开战都拿我当炮灰，早知道成了筑基是这般下场，还不如不接那枚筑基丹。

    乔昌生后悔莫及，不过知道现在还不是翻脸的时候，只能勉强笑着说到：“是是....”

    你们这六个筑基修士看着我，我敢不答应吗。

    白泽慵懒的声音传到徐玄灵脑海中。

    他在说谎，后悔，而且还想跑。

    徐玄灵嘴角露出淡淡的微笑，后悔？哪有这么容易.....

    随后对着乔昌生说到：“乔族长，早点休息吧，我已经派人准备好了你的住所，这段时间就暂时在这住下吧，不然有什么情况也不好通知你。”

    “青儿，带乔族长下去休息。”

    青儿来到乔昌生面前，恭敬的说到：“乔族长，请随我来吧。”

    乔昌生知道这是软禁，但是无法拒绝，只能随着青儿来到徐玄灵为他准备好的住所，离徐玄灵的院子也不远，发出什么动静徐玄灵会第一时间知道。

    待乔昌生走后，徐玄灵说到：“到时候出了什么意外，乔昌生就不用管他死活，你们第一时间保证自己的安全即可。”

    “爷爷，高浪，欣儿，那三枚雷暴珠不要舍不得，有什么危险第一时间使用，不过是一些灵石罢了，日后还有机会赚回来。”

    看到众人点头，徐玄灵说到：“那行吧，九个月后就出发！”

    ..................

    九个月后，徐玄灵落在了一处小岛上，对着身后的六人说到。“暂且就在这吧，等下阵法布置好后，两个人观察灵石矿方向，其它人调整好自己的状态便可。”

    随后拿出阵盘，让徐高浪开始布置隐匿阵法。

    此时的公孙家。

    公孙从云对着面前的七个筑基修士说到：“这次行动又多重要就不用我多说了。”

    “一句话，只要拿下小型灵石矿后，后面的修炼资源都不用愁了！”

    听到小型灵石矿，公孙家其他七位筑基气息都火热不少。

    虽然大头肯定是公孙从云和公孙从风二人的。

    但是以小型灵石矿的收益，他们这些筑基也能跟着喝点汤啊。

    一个个都争先恐后的在公孙从云面前表忠心，誓要拿下徐家！拿下灵石矿！

    公孙从云满意的看着眼前的七个筑基。

    这三年，公孙家又突破了一名筑基，虽然是刚突破不久，但是毕竟是筑基修士，配备一把灵器，战力也不俗，给这次行动又增添三分把握。

    随后公孙从云大手一挥，拿出灵船。

    “登船！”

    此次不仅有着公孙家的筑基修士，还有着公孙从云精心挑选的五十个练气后期修士。

    这些练气后期修士得知此行的目的是一座小型灵石矿后，都激动不已。

    在公孙家，行动越危险收获越大，况且此次出动了家族所有筑基，他们不相信有筑基家族可以抵挡得住公孙家倾巢出动！

    这是来自一个海域最强家族的自信！

    随着所有修士都登上灵船，公孙从云操控灵船开往灵石矿方向。

    巨大的灵船开始升空，数百米长的体积异常显眼。

    整个坊市都看见了公孙家的灵船驶向远方，但是都不敢有丝毫动作。

    上一次公孙家出动这艘灵船，还是去攻打一个家族！

    那时有修士想要跟上公孙家的灵船，想要看看公孙家是去干什么的时候，都被公孙家毫不留情的派遣筑基修士灭杀。

    让坊市所有修士都知道了公孙家的霸道！

    想要尾随公孙家？得看自己有没有那个命活下来！

    所以现在公孙家灵船出动，没有任何修士生出想要跟随公孙家的想法。

    只能眼睁睁看着公孙家族的灵船驶离坊市。

    公孙从云站在船头，对着下面的公孙族人们说到：“这次，我们需要面对的是一个有四位筑基修士的家族。”

    “几个月后，我们会埋伏一队运输队，然后占领灵石矿。”

    “并且，最重要的便是必须活捉运输队中的练气后期修士，若是有谁失手杀了运输队的人，那就由你顶替着去挖矿。”

    “明白了吗？”

    公孙从云不仅要拿下徐家灵石矿，为了能全力开采灵石矿，他还要徐家这些人为他挖灵石！

    看着船上一共九位筑基修士，五十个练气后期，公孙从云露出残忍的笑容。

    公孙族人都知道公孙从云的脾性，若是真的不小心失手杀死练气后期的敌人，那么公孙从云一定会让他们顶替的！

    看着船头公孙从云露出残忍的笑容，在场的公孙家族的修士还以为公孙从云是在警告他们，不由得打了个寒颤。

    纷纷向公孙从云保证，一定会活捉那些修士。

    他们可不想去挖矿。

    不久，灵船快要到达灵石矿附近后，公孙从云将灵船落在一个较大的岛上，派遣人手布置阵法。

    而距离这个岛数百米外的一个小岛上，徐家众人看了看忙碌的公孙家族的修士，又看了看徐玄灵。

    神情有些呆滞。

    他们怎么都没想到公孙家族选的地方与他们这么近，只相隔数百米！

    随后都看向徐玄灵，等待徐玄灵决定。

    徐玄灵嘴角也是微微抽搐，公孙家的行为让他也是万万没想到，这才来了一个月就蹲到了。

    沉吟片刻，对着众人说到：“这样的话，就提前进攻吧，不然等他们布置好阵法后，有了警惕性就不好偷袭了。”

    随后对车欣儿说到：“欣儿你将那几只斑驳海鬣狗放出来吧，让它们打头阵。”

    “大家也准备动手。”

    “按照之前的计划，我拦住公孙两兄弟，你们对付其他修士，万事小心。”

    听着徐玄灵的话，众人心中略微有些紧张。

    这次是面对修士，可比之前凶兽难对付多了。

    车欣儿深吸一口气，将五只筑基斑驳海鬣狗从灵兽袋中放了出来。

    五只斑驳海鬣狗一被放出来后，都在原地烦躁的冲着众人嘶吼起来。

    长时间被关进灵兽袋中，加上奴役法印带来的压制，让斑驳海鬣狗几近疯狂。

    车欣儿立马操纵奴役法印，控制住了斑驳海鬣狗。

    然后施展法门，为斑驳海鬣狗加持上狂暴法术后，只下达了一个命令。

    撕碎百米外的一切生物！

    布置阵法的公孙族人还在忙碌，只有公孙从云察觉到了陌生的气息。

    发现了五只斑驳海鬣狗疯狂的朝着自己这里袭来。

    瞬间感觉到不对劲，正想飞起来查看。

    一道流光飞来，飞快的速度让公孙从云感受到致命的威胁。

    没有犹豫，浑身灵力涌动，右拳向流光轰去。

    “黑虎破！”

    此时的公孙从云背后浮现出一道黑虎虚影，加持在公孙从云身上。

    而那道流光在即将与带着万钧之力的拳头相撞时，向右偏移了一丝。

    公孙从云目眦欲裂，头拼命向左歪去。

    最终，真元剑带着一串鲜血，飞向公孙从云身后的其他公孙族人。

    而公孙从风，呆呆的摸了摸右脸上一道深可见骨的伤口，疼痛感让他知道刚刚经历了什么。

    瞬间，看着远处非在半空的徐玄灵，怒极生笑，就差一点，自己头就被削成两半了，自己从未里死亡这么近。

    对着徐玄灵狞笑道：“你死定了！”

    而此时的徐玄灵面露可惜，不亏是筑基后期，灵觉就是敏锐，就差一点就能杀死一个大敌了。

    不过虽然没有杀死公孙从云，但是他后面不远处那个刚刚成为筑基的公孙族人就没那么好运了，被真元剑斩下首级。

    刚刚的飞剑乃是徐玄灵蓄力所发，加上公孙从云已经有所警觉，所以哪怕再来一次估计也没办法斩首了。

    将真元剑召回，徐玄灵漠然的看着公孙从云。

    ...................

    ps.求推荐票月票~

