
“进入‘刺客会’，你需要有一个新的名字。”

安东尼奥斯带着叶萧和方牧南往古堡深处走去的时候，对叶萧说道：“我不管你原来的名字是什么，这个名字有多大的名气，在这里你只能使用你的新名字。”

“龙鹰，以后你在‘刺客会’的名字，就叫‘龙鹰’。这里是射击训练室。”

安东尼奥斯站在一扇玻璃窗前，看着玻璃窗背后那间两三百平米的房间。

射击训练室中，数名穿着银白色训练服，戴着青铜色鹰首徽章的“刺客会”成员手持MPX、HK416、USP.45、GLOCK18，甚至是AK-47进行射击训练。

几名“刺客会”成员对枪械的操作熟练度很高，主副武器之间的快速来回切换使用，AK-47的单手换弹匣，以及在射击过程中的战术走位、战术配合都能在这几名“刺客会”成员身上看到。

刚进入这个古堡，叶萧以为“刺客会”是个擅长冷兵器使用的刺客组织，但是现在眼前所看到的一幕，却是颠覆了叶萧先前对“刺客会”的认识。

“几百年来，‘刺客会’不管是训练还是刺杀，一直都是以各种冷兵器为主。”

似乎是看到了叶萧眼中的疑惑，安东尼奥斯开口解释道：“‘刺客会’虽然存在了数百年的时间，但它并不是固步自封、墨守成规的，它也在跟随着时代不断做着进步，不然它早就被淘汰了。”

安东尼奥斯把叶萧带到了古堡三层的一间房间前，对叶萧说道：“以后这里就是你的房间，一会儿会有人把你的东西送来。”

说完，安东尼奥斯跟方牧南两个人便是从房间中离开，只留下叶萧一人在房间中。

很快，就有一个“刺客会”成员拿着托盘来到叶萧的房间，托盘中放着一套银白色训练服，两把袖剑，以及一个青铜色的鹰首徽章。

“刺客会”成员有着明确的等级划分，通过成员胸口的鹰首徽章来进行区分，分为青铜、白银、黄金、血金、暗金五个等级。

刚进入“刺客会”的新人是最低等级的青铜级，这一等级的成员还处于训练阶段，无法执行刺杀任务。

在完成所有的训练后，鹰首徽章的颜色会由青铜升为白银，就如现在站在叶萧面前的这名“刺客会”成员，到了这个级别的成员，达到了执行任务的层次。

没有任何失误完成一定数量的刺杀任务后，能把白银级的鹰首徽章升级为黄金级鹰首徽章，也就是精英级成员。

一般来说，绝大多数“刺客会”成员的鹰首徽章颜色停留在白银和黄金，再往上的血金色鹰首徽章，是“刺客会”长老的象征，‘刺客会’长老院一共有六人；至于暗金色鹰首徽章，整个“刺客会”有且只有一枚！

“换完训练服后，我会带你去长老院。”

站在叶萧面前的“刺客会”成员，看了眼叶萧，说道：“长老会对你的实力进行测试，确定你后面的训练计划。我是‘蛇鹰’，如果不出意外，我会是你以后的导师。”

蛇鹰看向叶萧的眼神中带着倨傲、不解以及嘲讽。他不明白叶萧来“刺客会”的目的是为了什么，一年，不到一年的时间什么也做不了！

一个“刺客会”新人要把自己身上的青铜级鹰首徽章升级为白银级，至少需要五年的时间！

至少蛇鹰自己就是如此！他十五岁进入“刺客会”，到二十岁才完成所有的训练，具备执行刺杀任务的资格。而白银级成员，还只能小队行动，不具备单独执行任务的资格。

最令蛇鹰厌烦的是，长老会居然让自己去当叶萧的导师，这在蛇鹰看来，就是在浪费自己的时间！

叶萧看到了自己面前蛇鹰眼中的倨傲、不解和嘲讽，但是叶萧并没有表现出什么。

任何地方都是以实力说话，“刺客会”也不例外，击碎别人偏见最好的办法，就是展现出比他更强的实力！

叶萧拿起托盘中的袖剑，这是在叶萧进入“刺客会”后，最令他好奇的东西。

袖剑剑刃的弹出和收回，采用“拉簧直跳”的工作原理来控制，类似于弹簧笔。

拉簧作动开关由一块遥控芯片进行控制，芯片的控制开关是一枚指环。叶萧注意到，自己面前这两把袖剑控制指环上的鹰首装饰为青铜色，而蛇鹰食指指环上的鹰首装饰则是白银色，这也跟成员的等级相关。

控制指环的操作方法非常简单，拇指向前推动鹰首装饰，袖剑弹出；向后拨动鹰首装饰，袖剑收回。

叶萧把袖剑固定在自己手腕上，拇指推动食指上控制指环的鹰首装饰，两把袖剑从自己手腕下弹出，锋利的剑刃在空气中闪烁着寒光。

自己这两把袖剑剑刃没有安东尼奥斯袖剑上的繁复雕花，也没有金色的镶边，只有一道血槽，跟普通的格斗刀没有什么区别。

“抓紧时间，长老们还在等着你呢。”

旁边的蛇鹰忍不住对叶萧进行催促。

叶萧脱掉自己身上的衣服，换上放在床铺上的银白色训练服。

当看到叶萧健硕的身体，以及他身体上的伤痕时，蛇鹰眼中露出诧异之色，他意识到，自己眼前的叶萧似乎并不是自己想象中的毛头小子。

“刺客会”，长老院。

长老院的六名长老分左右两侧落座，安东尼奥斯则是坐在最中间的座位上。

六名长老身上同样是穿着银白色兜帽衫，只是他们身上银白色兜帽衫的镶边是紫色的。阳光下，别在他们左胸位置的血金色鹰首徽章，折射出妖冶的血色反光。

看到六名长老身上的血金色鹰首徽章，蛇鹰的眼中露出羡慕之色，这是一种至高的荣誉，而自己可能这辈子都无法佩戴上这种血红色的鹰首徽章。

“鹰皇，长老，我把龙鹰带来了。”蛇鹰右手握拳置于胸前，躬身对面前的安东尼奥斯和六名长老说道。

在蛇鹰向安东尼奥斯和六名长老躬身行礼的时候，叶萧无动于衷的站在原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="42393911"  chaptername="第435章  龙鹰">加入书签</a>
</div>
