

               看着叶可佳从身边路过，他赶紧一把叫住：“可佳，在忙吗？”

    叶可佳一看是苏启叫她，马上小跑了过来：“苏总好，我不忙，呵呵。”

    小妮子自从在大正集团报道后，秦兰手把手的教她，带着她，让他马上就找到了人生的目标。

    状态远不是在鄂多市*上班的那个状态。

    人也开朗了很多，当然了，谭苗和秦兰也很看重她，没事就把他塞进各种培训班里面。

    人只有找到了方向，才会变得开朗，精神面貌也不可同日而语。

    心里也一直特比感恩苏启。

    苏启看她这状态很是开心的说：“不错哈，完全不是以前的那个样子了。”

    “呵呵。是呀，谢谢苏总。”

    “苏总，你这是要去哪里啊。”

    “哦，我去下启程地产那边问问产业园扩建的事情。”

    苏启说着急急忙忙的走了出去，不过走在门口又停顿了一下，自己好像忘记了一个事情。

    扭头就问道：“对了，你跟边炎什么时候生孩子？”

    啪，旁边助理室的一个同事刚好从边上路过，听到了苏启这话后，手里的文件掉在了地上。

    叶可佳整个人也傻在了原地，脑海一片凌乱，不知道该如何回答苏启这个问题。

    实在太突然了。

    苏启看他这样子叹了口气说：“咳，看着你们谈个恋爱觉得累。”

    “弱鸡是这吊样，炎哥也是这吊样，扭扭捏捏的，泡个妞就这么困难吗。”

    埋怨着走了出去。

    也不管身后几个人的懵逼不知所措。

    ……

    郭全宝目前整个中海最为操蛋的一个人。

    郭全宝是谁？就是那风水别墅豪宅的主人，也就是那个老头的儿子。

    掉头去霉运的事情已经过去了几天的时间了。

    这几天时间里，不但事情没有平息势头，反而还愈演愈烈。

    昨天他在自己卧室里还听到了一个老哥在外面高呼了一句：“从东北过来特意过来去霉运的人报个道！”

    这意味着什么？意味着他们家的风水别墅从风靡中海，到现在已经风靡了全*。

    这东北的大兄弟都过来了！

    每天晚上他们都要受尽了噪音的苦恼，自行车，摩托车，小汽车。

    更过分的是，这会还有一头大卡车在他家楼上慢慢的在挪着掉头。

    看的一阵心惊胆战，生怕那卡车头司机把油门当刹车，直接冲进他家门口。

    这个世界上最不缺的就是发现商机的人，有人的地方除了有江湖，还有庞大的商机！

    原本这是一条无人的小街道，现在突然涌入了这么多人，那么周围的一些左邻右舍们马上看到了机会。

    把自己堂屋的大门打开，做起了小生意。

    卖开光符的，算八字的，卖油条的，卖米粉的等等，俨然成了一个大杂烩的赶集市场。

    他向市里投诉了很多次，但是市里也管不了这事情。

    人家开门做生意，人家从路口掉个头，地上又没有画线，何错之有？

    这天一家人正在家里沉默着吃着饭。

    他老爹看着自己风水被这些人蹂躏成了这个样子，早就气的进了医院。

    就剩下了他们两口子和两个小孩静静的忍受着外面喇叭的声音，吃着饭。

    吃到一半的时候，他老婆开口了：“老公，实在不行，我们暂时搬家吧。”

    “市里那套房子装修好空置有一段时间，应该可以安全入住了。”

    “这样离新益海大厦也近点，你上班也方便。”

    郭保全一时气结，瞬间没有了吃饭的心情，放下了碗筷叹了口气说：“现在看来也只能是这样了。”

    “可咱们家这么多古董怎么弄。”

    “新房子没这么多地方放 ，留在这里吧，外面什么人都有，万一进了小偷怎么办。”

    他老婆一阵沉默了下来，微微叹了口气。

    他五岁的儿子这时候开口说：“爸，我们把它们打烂就可以了啊。”

    “这样既不担心被人偷，也不用担心没有地方放了。”

    郭保全对着他儿子脑袋就来了一下：“你小孩子懂个屁！”

    “这是你爷爷的命根子，你要是打烂了他的，信不信他对你大义灭亲。”

    说道自己公公，她老婆来了一肚子的脾气。

    他这个公公十分霸道，大男子主义，就算这个年纪了 ，他也对他婆婆动手过。

    而且还打的非常狠，记得她第一胎是个女儿。

    自己在产房里面从鬼门关走了一遍，结果他公公在外面听说了是个女孩后。

    扭头就离开了医院，后面几天在医院里也是不管不顾，压根就不把他这个孙女当回事。

    第二胎之前，他也没少看到他这个公公在家里为了这事情骂骂咧咧。

    而她也很长一段时间在这个家里抬不起头，相反之下，他婆婆就十分的善良。

    那段时间每天都在她身边伺候着，孙女也几乎是婆婆带大的。

    别人家一般都是婆媳关系搞不好，他们家是反的，婆媳关系非常好，但是这公媳关系十分的差。

    平日里反正他对这个公公很是不感冒。

    七十岁的人了，整天没事干，站在家门口跟人家吵架。

    没事的时候，还去公园跟一些老妖婆跳广场舞，搂搂抱抱的。

    同样是女人，怎么不心疼自己婆婆，找了这么一个垃圾老公。

    就拿这几天的事情来说，如果不是他这个公公在外面跟人家吵架，会有这么多事吗。

    想到这里，她一阵闷气，也没有了吃饭的心思，放下了碗筷说。

    “你不去，我带着大丫头去，我们是受不了外面这么吵吵闹闹了。”

    “还这样下去，我们一家人的安危都要成问题，你看看我们家都多久没有打开过窗户睡觉了。”

    “每天晚上都害怕自己一睁开眼，就看到了一个小偷在我们家里翻来翻去的。”

    郭保全皱着眉头，脸色也变得很是不好看：“你们女人懂个屁，就只知道看眼前的东西。”

    “你有想过没有，我们搬过去了，两个小孩上学要远多少？”

    “市里每天早上也是最早的，我们要什么时候起来宋他们去上学，才能够保证他们不迟到？ ”

    “五点？还是六点？”

    “就算是我们能够受得住，但他们都在长身体的时候，长此以往，他们能够受得了吗。”