    许是认定了秦凡是个好人，所以于诗雨说话的时候非常客气。

    但是态度却十分坚决。

    虽然宝宝们很可爱，秦先生也很不错！

    可爸爸这件事儿，于诗雨不能让！

    整整一年半了。

    她不想看着爸爸再受苦了。

    爸爸这一辈子都在为这个家操劳。

    她如今长大了，理应为爸爸做点什么。

    就从现在开始吧？

    她要为爸爸讨回公道。

    于洪都快急疯了。

    怎么能这么说秦先生？

    这简直就是个大误会啊！

    秦先生要是生气了怎么办？

    那可是他最尊敬的秦先生啊！

    想到这里，于洪赶紧上前解释。

    可话还没说出口，就听秦凡笑着说：

    “很好，有志气。”

    “是个好姑娘。”

    于诗雨听的一脸懵逼。

    这话什么意思？

    那钱到底是给不给啊？

    接着，她又听秦凡说：

    “但你爸到底要不要留下来工作，得你爸爸自己做决定。”

    “你做不了你爸爸的主。”

    “还是问问你爸爸吧。”

    于诗雨还欲说点什么。

    于洪终于气顺了些，一把拉住了她：

    “闺女，别说了别说了！”

    “这工作我做！我做！”

    “谁跟你说秦先生没给我一年的报酬了？你这说什么傻话呢？赶紧给秦先生道歉！”

    于诗雨又愣住了。

    她抽了抽鼻子，睁着大大的眼睛，满是疑惑的问：“给……给了？”

    “是啊！！”

    于诗雨直接将手机拿出来，打开短信。

    点开刚刚银行发来的入账消息，颤抖着手道：

    “你看看，你自己看看。”

    “十二万呢，这是秦先生给我的一年报酬，接下来这一年，秦先生还说每个月给我一万。”

    “我原本打算回去后，买点好吃的，再把你弟弟最喜欢的玩具买了，给你们一个惊喜。”

    “你这姑娘啊，就是脾气暴躁，非不听我说话！你！你气死我了你！”

    于洪生气的举起了手。

    于诗雨惊恐的往后退了一步。

    长这么大，爸爸还没打过她一次呢。

    可是。

    她看见了手机的短信，也听见了于洪的话，知道自己犯了大错。

    心中虽然有点害怕，但也不敢反抗。

    于洪看到她的样子，心中一痛！

    他深深的叹了口气，最终将手放了下来。

    他也不知道自己为何会举手，举起来他就后悔了。

    女儿从小到大，一直都是要强的性子，遇到任何事儿都将自己当成个男孩子一样。

    从来不抱怨。

    也从来不闹腾。

    于洪一直觉得愧对于她。

    或许。

    就是因为这种愧对。

    让他心里十分难受。

    这一举手，说是想惩罚女儿，其实更想惩罚自己。

    他真不是个合格的父亲。

    “是我不好，都是我不好。”

    “诗雨，我应该早点告诉你的。”

    “秦先生，您千万别怪诗雨，诗雨她确实是为我好。”

    “您要责怪，就怪我吧！”

    见此。

    秦凡赶紧摆摆手道：“于叔，别。没事的。”

    他刚刚其实想阻止的。

    但看于洪和于诗雨的情况。

    总觉得，这是一个很好的，解决他们父女矛盾的机会。

    “她也是为了你好啊。”

    这小姑娘，完全是在心疼爸爸呢。

    秦凡很喜欢这样的**馨。

    “而且，她说的很对，之前没给你报酬，确实是我的错。”

    说到这里，秦凡默默的在心里骂了一遍系统。

    真是的。

    办事儿办一半儿。

    现在只能他来道歉了。

    “现在补上也是应该的。”

    于洪闻言，再次叹了口气。

    “听见没诗雨，秦先生真的是个很好的人。”

    于诗雨此时也觉得鼻头一酸，心中满是感动。

    她郑重的走到秦凡的身边道：“对不起啊秦先生，之前是我错了。”

    “我刚刚太冲动了，我应该听你们把话说完的。”

    “您骂我吧。”

    这对父女，还真是一个个赶着上来挨骂呢。

    秦凡有点想笑。

    “真的没事儿，不用介怀，你记得以后也要如此坚持自己的原则啊。”

    听到这话于诗雨震惊的抬起头。

    难道不是应该骂她呢？

    怎么这位秦先生还叫她坚持？

    她这会儿都快内疚疯了。

    秦凡看到她心中的疑惑，又道：

    “毕竟不是每个人都这么善良的，以免被欺负。”

    于诗雨释然。

    她就知道，她没做错。

    只不过错怪秦先生了。

    她惊喜的笑了起来：“谢谢秦先生。”

    秦凡无奈极了。

    这些人真是把自己越喊越老啊。

    “好了好了，你别叫我秦先生了，我看我比你大一点，喊哥吧。”

    “好，谢谢秦凡哥哥！”

    于诗雨十分开心。

    于洪也很欣慰：“好了好了，诗雨以后做事儿不要那么冒冒失失就行。”

    秦凡也很高兴。

    他顺手拿出一份合约，递给于洪：

    “行了，这是合同，以后每个月一万，然后等过阵子给你交社保和公积金。”

    “另外，有什么其他需求的话，记得告诉我，我尽量满足！”

    于洪紧张的接过合约。

    整个人都有点晕：“还有合同和社保？”

    去年生病那次的工作，就是因为没有合同，也没有社保。

    花了自己半辈子的积蓄不说。

    还被无理由辞退了。

    没有合同，他投诉无门，自己吃了哑巴亏。

    秦凡点点头：“是啊，都是应该的。”

    “回头公司那边收拾好了，我带你们去转转。”

    于洪感动的眼角泛红：“好好好！谢谢秦先生。”

    于诗雨一边笑着，一边挽住于洪的胳膊：

    “爸，秦凡哥哥真不错，你就跟着秦凡哥哥干吧。”

    “需要啥帮忙了我也来。”

    于洪没忍住大笑起来。

    女儿的笑容让人心花怒放。

    遇到秦先生，实在是太值了。

    “好好，爸爸知道了。”

    “你啊，要好好学习知道不？”

    “将来要做个和秦先生一样的人。”

    于诗雨用力的点头：“嗯！我会的！”

    心中的阴霾散去，于诗雨又重新跑到宝宝们身边，抱起了一直直勾勾看着她的小三宝。

    宝宝们的头上还带着赵大生编织的花环。

    可爱极了。

    于诗雨心都跟着软了起来。

    秦凡见此，也没说什么。

    他走到于洪身边，问道：

    “于叔，您一直在茶叶这行业，知道唐氏企业吗？”

    于洪一听到唐氏企业。

    顿时眼睛都直了起来：“唐氏企业啊？”

    “听过听过！”

    “那可是茶叶行业的龙头企业啊！”

    “哦对了，秦先生，唐氏企业的当家人都是我们宁州市人。”

    “如果能跟他们合作，我们的茶叶销售肯定会很好。”

    说到这里，于洪又皱起了眉头：“不过，唐家的老板脾气刁钻古怪，恐怕很难应付。”

