    

    
我一开始微微愣了一下，还以为自己看错了，确定是候宝儿发过来的信息之后，心情莫名的轻松了一下。

    
候宝儿竟然给我发了一个定位过来，我猜测这应该是另外一个同伙的手机。

    
“他没事，太好了！”我长长的松了口气。

    
胡秋显然也看到了我手机上的定位，于是问道：“是是刚才的那人吗？”

    
见我点头，胡秋连忙收起了脸上的玩笑，郑重的道：

    
“行了，这个事回头再和你算账，咱们赶紧上路吧！”

    
我嗯了一声点开了地图，心中对胡秋更多了一丝好感。

    
这女孩真的无可挑剔，才貌无双，心机过人，却又知书达理，分得清轻重缓急……

    
那就仿佛是一个集所有优点于一身的完美女人！

    
就连我自己都没有发现，胡秋在我心中的地位一点一点的加重了。

    
根据手机地图显示，他们现在正处于一个叫做长寿村的地方，距离我们现在所站的地方有五百公里的距离。

记住网址

    
我没想到他们已经跑这么远了，看来是一直在赶路，如果再继续往北走的话，很快就应该到东北了。

    
“长寿村，春你听说过吗？”我问胡秋。

    
她轻轻的摇了摇头，接着又皱了皱眉头。

    
“怎么了？”

    
“没什么印象，我又感觉好像在哪里听说过！”胡秋皱眉。

    
突然，她像是想起了什么，“我想起来了，我记得我小时候看过一篇Cctv的报道，好像就是关于这个长寿村的，据说那里的人平均可以活到100多岁。”

    
“100多岁？这也太夸张了！”我感觉到有些不可思议。

    
“谁知道是真的假的，以前的新闻报道很多都有虚假成分，我估计这也就是一个宣长寿传文化的新闻，应该没什么参考价值。”胡秋道。

    
“你能想起来关于这篇报道的具体内容吗？”我还是有些不太放心的问道。

    
毕竟刚才候宝儿电话中，说有东西在追他，他自己又不知道那到底是什么东西，这就有些诡异了，我觉得事情肯定没有这么简单，一个普通的小村子，可能会出现现在年轻人没见过的东西吧！

    
胡秋回忆了片刻之后，有些遗憾的摇了摇头，说那时候她太小，只记得很多大木桶之类的。

    
除此之外就什么也记不得了。

    
车子在上国道之前，胡秋打了个电话，然后开车带我去了一家户外装备店，说是想买一些户外装备，有备无患。

    
我也觉得很有必要，毕竟越往北就环境越差，天寒地冻我们对环境又不熟悉，必须做好充足的准备才行。

    
胡秋到圈子很广，这是一家规模很大很户外店，在她的富二代的朋友帮助下，不仅为我们挑了很多实用的户外工具，还给我们的给车子上了防滑链。

    
其实我觉得这倒是没必要，不过胡秋却一再坚持，我也拗不过她，只好随她去了。

    
保险起见，我们又买了一批防寒产品，以备不时之需。

    
直到把后备箱塞的满满当当之后，我们这才驱车上了国道，到这里之后，过往的车辆明显少了很多，不过国道上却并没有积雪，都被工程车给铲开了。

    
胡秋二话不说猛的一轰油门，车子瞬间提速，按照地图的指引一路相比行驶。

    
我也没有闲着，打开了手机百度，想查一查关于长寿村的信息，然而让我感到意外的是，这个曾经上过新闻的小村子，百度上竟然没有什么报道。

    
寥寥的几个标题，点开之后，里面的内容也文不对题。

    
这让我察觉到了一丝异常，按理说这个长寿村上过新闻，不应该这样默默无名才对。

    
“你赶紧睡觉吧，看你的眼睛都熬成什么样了！”胡秋一边开车一边说道。

    
她这么一说我这才想起来，自己已经好几天没怎么睡觉了，从反光镜里面一看，这才发现自己正盯着两个熊猫眼儿。

    
“行，我先睡一会！”

    
我从后面扯过一场羽绒被盖在自己的身上，然后把座椅微微向后放平，闭上眼睛开始休息起来，没多久就进入了梦乡。

    
这一觉也不知道睡了多久，直到车子外面传来了声音才把我惊醒过来，我有些睡眼朦胧的睁开了眼睛睁，这才发现外面的天已经亮了。

    
车子好像开进了服务站，一个穿着红色衣服的小姑娘正在给汽车加油，胡秋不知道哪里去了。

    
小姑娘见我醒过来，笑着对我说道：“帅哥，你女朋友买早餐去了！”

    
我连忙点头说了声谢谢。

    
看了看时间，我竟然睡了五个多小时，休息了这么久，非但没去除疲劳，反而感觉浑身不舒服，我知道这是身体的抗劳反应，要不是因为情况紧急，我肯定会找个酒店好好的睡一觉。

    
我拿过手机点，点开地图，这才发现自己，距离长寿村已经只剩下不到50公里了。

    
我突然心中一动，就开口问车外的小姑娘。

    
“美女，能跟你打听个地方吗？”

    
“什么地方？”小姑娘很热情的回答。

    
“你知不知道有个叫长寿村的地方？我问道。

    
小姑娘的手突然哆嗦了一下，抬起头诧异的看向我，随后摇了摇头。

    
“没听过，你找别人问问吧！”

    
刚刚还很热情的小姑娘，忽然之间就变了脸，转身走了。

    
我有些莫名其妙，这小姑娘明显的有些不太对劲。

    
她好像是知道些什么？

    
犹豫了一下之后，我打开车门走了下去，走到里面的超市去，却并没有发现刚才那个小姑娘。

    
“大叔，刚才那个小姑娘呢？怎么不见了？”

    
大叔用疑惑的目光看了我一眼，眼神中带着警惕。

    
我连忙笑得道：“我让她帮我买两条香烟，没见她出来，我就自己进来了。”

    
说话间我连忙指着柜台里面的软中华，“给我来两条这个吧！”

    
大叔顿时眉开眼笑，“你说小秦啊，她下班了，在里面换衣服呢！”

    
一边说话，一边从柜台的后面给我拿了两条软中华，还特意的给我找了一个手提袋装了起来。

    
这里的价格自然比正常的地方要贵一些，我也没有计较，结账的时候我故意问道，“大叔，有没有听说过长寿村？”

    
大叔愣一下，他倒是没有做出什么异常的反应，想了一下这才道：

    
“好像听说过，你问那地方干什么？”

    
“哦，我是一名网络主播，以前看过一篇报道，那个村子的人都挺长寿的，于是想过去看看。”

    
大叔不疑有假的点了点头。

    
“这样呀，我好像听说小秦就是从那个地方过来的，等下你问问她吧，诶，她出来了！”大叔看向我的身后。

    
我扭头一看，果然发现小秦已经穿好了衣服，从里面的一间是更衣室里走了出来。

    
她的表情有些呆滞，低着头似乎在想什么事情。

    
见我进来之后，她脸色微微一变，赶紧转移了自己的目光，装作没看见我，连忙加快脚步跑了出去。

