    第754章我男人比我还护短

    谢桁见顾时蓝因他的话停下，以为她是被吓着了，端起旁边的酒杯饮了一口，笑得得逞。

    “女人啊，说到底还是个女人，我还没有清清楚楚的叙述慕靳晟的可怕之处，这就怕了？”

    顾时蓝嘴角微微上扬，走到谢桁面前，似询问一般的语气，“你说说，慕靳晟有多可怕？”

    “他啊，根本不是你这样的小女生能够驾驭的了的，你看到的只不过是他的表面，他骨子里阴寒凉薄，掌控一个人的生死易如反掌，你应该没有见过他动刀动枪的一面吧？”

    “杀一个人易如反掌？”顾时蓝嘴角的笑意更深，那明媚的眸子，扫向谢桁，“那为什么，你还好好的站在我面前？”

    听到她的话，谢桁怔了怔，随即噗笑一声，“你几个意思？”

    “既然慕靳晟能够掌控一个人的生死，那你这么碍眼，怎么还没被他处理掉？”风轻云淡的一句话，从那含笑的唇中吐出。

    谢桁看着面前不动声色的女生，本以为，听到他的话，她会被吓到，毕竟她的圈子和他们的圈子，完全不同。

    可是她却能若无其事的说出打打杀杀的话来，着实让人震惊。

    没等谢桁开口，顾时蓝继续说：“谢先生，有句话叫公事公办，你和慕靳晟有矛盾，你把矛头指向我，是不是太过小人了？”

    谢桁第一次，被一个女生噎的说不出话。

    他没有想到，顾时蓝会这般的机智，轻易的看出来他接近她的目的，而且可以做到这般理智。

    慕靳晟费尽心思跑来临城贴身护着的人，本以为是个不谙世事的小女生，可没想到是这么个角色。

    谢桁不由得笑了，“顾时蓝，你这个人，真的挺有意思。”

    顾时蓝没有理会对方的话，转身准备离开。

    步子刚刚迈出去，她停下来，回头丢下一句话：“还得感谢谢先生的提醒，不过，慕靳晟他是人是魔，都是我男人，我这个人护短，不想从别人口中听到任何诋毁他的话，还有——”

    顿了顿，她语气清淡，“我也想提醒一下你，我男人比我还护短，别妄想利用他的弱点，下场会很惨。”

    言下之意，别试图把心思动到她的身上，捞不到好处。

    看着顾时蓝的背影，谢桁愣在了原地。

    他竟然被一个丫头片子威胁警告了？

    那语气，毫不掩饰的护着自己男人，怎么听都让人极其不舒服。

    半响，谢桁“切”了一声，转身走掉了。

    -

    杀青宴还在继续。

    顾时蓝见时间差不多，准备抽身。

    她走到拐角的走廊时，再次看见了谢桁。

    谢桁的身旁，多了一个人。

    周邢正在一旁和谢桁汇报着什么，看到突然出现的顾时蓝，面露杀气，“老大，我刚才就见这个女人有意接近你，她该不会是在偷听我们谈话吧？”

    谢桁很想看看顾时蓝的反应，淡淡开口：“你想怎么着？”

    周邢二话不说，直接上前去抓顾时蓝的肩膀。

    顾时蓝穿着一件白色礼服，动作有些迟缓的后退一步，让周邢抓了个空。

    (本章完)

