    没过多久，秦怀山端了两碗面上桌，推到秦灼面前的那晚卧了两个荷包蛋，他自己的那碗却是清汤寡水，只飘着点点葱花。

    秦灼夹了一个荷包蛋给他，“爹爹也吃。”

    秦怀山笑着说：“爹爹不爱吃荷包蛋，你吃吧。”

    秦灼知道他不是不爱吃，而是家里实在捉襟见肘，他省吃俭用，不舍得多花费，不容拒绝地把荷包蛋放到他碗里。

    她温声道：“今天晏倾来退婚给了两千两银子，我打算拿来做点生意，虽然没法让爹爹一下子过上挥金如土的日子，也不至于短了这些吃穿用度。”

    秦怀山愣了一下，随即道：“好……听你的。”

    他被热气熏红了眼眶，生怕被女儿看见埋头吃面，半天都没抬起来。

    秦灼一边吃，一边同他说着屋子漏水要修一修，门窗看着也不太结实之类的家中琐事。

    父女两相对而坐，把整碗面连汤带水都吃了个干净，说今天就从修漏水的屋顶开始。

    秦灼身形轻巧，三两下就跃上了屋顶，秦怀山就站在下面递瓦片。

    天公作美，满城乌云散去，放了晴。

    父女两忙活了大半天，补完最后一片瓦的时候，已是日落西山，晚霞漫天红似火。

    秦灼站在屋顶上伸了个懒腰，看见不远处十几号人随侍一顶轿子正往她家这边来，不由得挑了挑眉：“今天究竟是什么好日子？来了一拨逼人做妾，一拨退婚的，竟还有一拨？”

    站在底下底下扶梯子的秦怀山不知道她说什么，只怕她摔着了，连忙道：“说什么呢，你小心些，别摔着了。”

    “摔不着，我身手好着呢。”秦灼顺着梯子下来，拂了拂身上的灰尘，笑着同秦怀山道：“有客来访，爹爹还是招呼客人吧。”

    “客人？咱家哪会有什么客人？”秦怀山满脸诧异，刚一转身，就看见一顶软轿停在了柴门前。

    十几号小厮婢女随行手里都抱着绸缎、锦盒等物件，左右婢女掀开轿帘，一位衣着富贵的白发老翁走了出来。

    “顾世伯？”秦怀山惊了惊，连忙打开了柴门，上前见礼。

    顾老太爷连忙扶了他一把，笑道：“老夫今日冒昧登门，还望贤侄不要见怪啊！”

    “哪里哪里，顾宏驾临寒舍，真是让我这破瓦房都蓬荜生辉啊！”秦怀山寒暄着请人进门喝茶。

    秦灼站在墙边看着来人。

    她依稀记得这位富甲一方的顾太爷名叫顾宏，和祖父祖母私交甚笃，在他们父女最穷困潦倒的时候，明里暗里接济过几回，只是到底隔了辈，情义并不深，举手之劳能帮，屈尊降贵地到这破屋子里来看他们，就有点让人想不通了。

    前世她没见过顾宏登门，此刻不由得揣摩对方的来意。

    秦怀山把人领进了门，一大帮小厮婢女把整个屋子挤得满满当当，顾老太爷坐在了堂屋的竹椅上。

    他说请人家喝茶，可家里别说茶叶了，连个像样的茶盏都没有，窘迫之时见秦灼还在远处站着，连忙喊了一声：“阿灼，快来给你顾家爷爷见礼。”

    秦灼想着大不了兵来将挡水来土掩，按下心中疑虑，进屋拿白瓷碗倒了半碗清水递上前，道了声：“顾老爷万安。”

    她大大方方地说：“家中无好茶，但这水是山中活泉接来的，入口清甜，回味有甘，您请用。”

    “好好好，几年不见，阿灼越发落落大方了。”顾宏摸了摸花白的胡子，接过白瓷碗喝了一口水。

    秦怀山缓缓坐在了一旁的竹椅上，满脸的疑惑，却不好贸然开口问长辈是为什么来的。

    顾宏见状，笑道：“怀山贤侄，老夫这水也喝了，人也见了，那老夫就和你开门见山了。”

    秦怀山连忙道：“顾世伯请讲。”

    顾宏正色道：“老夫今日来，是想替家中那不成器的孙儿娉阿灼为妇。”

    什么？！

    饶是秦灼早就知道这位顾老爷无事不会登门，也想不到他竟然上赶着来找刚被人退婚的姑娘给孙儿当媳妇。

    不过顾家那长子嫡孙顾长安绝非“不成器”三个字可以形容。

    那可是才来永安城两年，便凭一己之力养活了满城青楼赌坊，令一众纨绔自愧不如的绝世败家子啊。

    秦怀山也惊得好一会儿才回过神来，“可、可是……我已经不是秦氏的少东家，你我两家门不当户不对。”

    “这有什么？”顾宏笑道：“我顾家富甲一方，儿孙娶妻何须看权势？”

    秦怀山又道：“可她刚被晏家退婚……”

    顾宏打断道：“那是晏家小子有眼无珠！话说回来，阿灼从前对晏家小子用情颇深，这次退婚竟还能退的这样从容体面，这般气度雅量实在出乎老夫的意料，这么好的姑娘，是晏家不配。”

    秦灼抬手摸了摸鼻尖，心道：感情这顾老太爷是因为她今日答应晏倾退婚才另眼相待的。

    这可真是无心插柳。

    不过真要算起来，这顾长安同她倒是有些缘分的。

    前世秦灼被卷入晏家血案含冤入狱时，好巧不巧地同那姓顾的败家子狱友。

    当时说是顾家败家子奸淫良家女气死了顾老太爷，被受害人的家人告上了公堂，堂上五十杀威棍打的他没了半条命，扔到牢里等死的时候，天天撕心裂肺地骂爹喊娘哭爷爷。

    秦灼那会儿同他说省点力气吧，狱卒把咱两扔到这么角落的地方来，就没打算来送饭。整个大牢就这么两个怎么用刑都不认罪的人，饿死了刚好扣上畏罪自杀的帽子。

    这位公子爷不信，结果没水喝没饭吃两天就撑不下去了，娇气地不行。

    最后是秦灼割破手腕给他喂了血才把他的命保住，后来她快要渴死的时候，顾长安也用了同样的法子救她。

    昏暗无光的牢房，两人连彼此面容都看不清的人，做了生死之交，拼命地想让对方多活一天，哪怕多一刻也好。

    秦灼撑着一口气，等到了奉旨南巡的皇长子，翻案得救，听闻顾长安也没死，被判了流放千里，还曾派人去寻过，只是顾家万贯家财都被人占了去，这人也没了踪迹，还曾愧疚了许久，今朝重生，倒是可以早点去和这厮认识认识。

    但是……想让她嫁给这厮？

    那顾老太爷这份青眼，还真让人消受不起。

    秦怀山也听过那位败家子的名声，自是百般不愿答应这门亲事，但是顾老太爷待他不薄，这拒绝的话不好说出口。

    他犹豫道：“可是……”

    “别可是了，怀山贤侄。”顾宏抬手拍了拍秦怀山的肩膀，笑容满面道：“我就是看中了你家阿灼。更何况当初若不是晏家近水楼台下手快，那和阿灼定亲的就该是我家长安。”

    秦怀山还想再说什么，却被顾宏抢了先，“瞧老夫这记性，说了这么多话，竟把为阿灼准备的见面礼忘了。”

    顾老太爷说着，抬手让随行而来的小厮婢女们都把东西放下退出去，而后起身道：“怀山贤侄啊，这婚事你再思量思量也无妨，反正你今儿不答应，老夫过几日再来，刘皇叔请军师还三顾茅庐呢，老夫想要个称心如意的孙媳妇，多跑几趟也应当。”

    说罢，他便告辞了。

    秦怀山尴尬地不行，搓了搓手起身相送。

    秦灼想了许多，脑子飞快地转着，忽然间灵光一闪：

    这顾老太爷哪里是找孙媳妇呢？

    分明是家中无良将，求贤若渴啊。

    管教败家子，也不是只有嫁他为妻才能管教啊！

    教习什么的，既能赚银子，又能报答顾老太爷这几年对他们的照拂，还可以暂借顾家这颗大树乘凉，免去许多麻烦。

    简直是一举数得。

    她心下有了主意，连忙追上门去，朗声道：“顾老太爷请留步！”

