    「当初在安丘，我贾贵想打谁打谁，我除了不敢打小鬼子，不敢打8鹿，不敢打黄金标，我贾贵怕过谁？」

    「现在到了京城，谁想打我贾贵谁就打我贾贵，我贾贵还只能硬碍着，我贾贵还是不是贾队长了？」

    「都是一样样的人，凭什么黄金标成了轧钢厂保卫科的小队长，我贾贵就是他小队下面的队员？」

    「小鬼子没来，黄金标欺负我，小鬼子来了，黄金标还欺负我，那小鬼子不是白来了吗？现在到了京城，黄金标还欺负我，那我贾贵不是白来京城了吗？我进轧钢厂合着就是被你黄金标给欺负的？」

    「还有这个酒鬼，我日你大爷，你喝多了就喝多了，你好好的，你非耍这个酒疯，抽了我贾贵两大嘴巴子，我贾贵这两个大嘴巴子可就白挨了，黄金标也是一个混蛋，你倒是替我贾贵出出头呀，看稀罕。酒鬼，你放心，我贾贵一定要报这两大嘴巴子的仇，我一会儿偷悄悄打晕你，找人编个口供，到时候我贾贵就是轧钢厂保卫科的大队长。」

    吴信嘴角颤抖。

    刚才贾贵吐槽黄金标，吴信就是看热闹的份。

    但现在贾贵琢磨着要算计自己。

    这就是对自己起了坏心眼。

    吴信真的不能忍。

    谁忍谁缺德。

    对付不了别人，还对付不了你贾队长吗？

    ……

    次日。

    顶着一对熊猫眼的吴信又变成了霜打的茄子。

    蔫不拉几的看着来来往往的人。

    他现在就一个想法。

    如何穿越回现代社会。

    昨天晚上是被贾贵激活了这个偷听心声的金手指！

    只不过这个金手指颇为鸡肋，根据吴信无数次的试验，发现他堂堂穿越者吴信只能偷听到贾贵一个人的心声。

    也就是这外挂只绑定了贾贵这颗独苗。

    换成旁人。

    吴信不至于这么有气无力。

    关键那是贾贵。

    坑自己人闻名遐迩的贾队长，《地下交通站》里面，将自己的顶头上司黑腾归三坑的死去活来。

    绑定了贾贵。

    最终倒霉的不一定是贾贵，极有可能是自己这个穿越者。

    如此。

    索性还是回去的好，满大街的大长腿妹子不好嘛？想吃什么就可以吃什么的生活它不香嘛？

    回想着自己穿越的点点滴滴。

    吴信发现了一个穿越规律，自己是在带着心诚则灵床垫资料骗人的途中。

    呸呸呸。

    不能说是骗。

    是卖。

    是推销。

    吴信在销售心诚则灵床垫的过程中被女司机给撞飞了，这是引发他穿越的前提条件之一，被手脚慌乱错将油门当做刹车的女司机反复驱车来回碾压，是引发吴信穿越的具体结果，他就是这么从现代社会穿越到《禽兽满员四合院》与《地下交通站》综合影视世界的。

    一加一等于二，反过来三减一也等于二。

    依着这个理论。

    吴信只要找到小汽车让小汽车再把自己撞飞一次，待自己掉落在路面后，反复碾压数次，自己就可以从这个该死的时代回到自己那个熟悉的年代。

    满大街大长腿的妹子们。

    俺胡汉三又回来了。

    信心十足的吴信，转眼间又变得失落了起来。

    别说小汽车。

    就是自行车，大街上都很少。

    这个年代人们的出行大部分为两种，路途远的坐公交车，距离近的走路，还有一些驴车之类的通行工具。

    也不是没有看到汽车。

    有汽车。

    挤满了人宛如沙丁鱼罐头的公交车和拉满了货物的货车。

    吴信刚开始是想撞人家来的。

    考虑了一下，认为车型不符合要求，自己极有可能白撞，白白付出性命却没有穿越回去。

    还是撞那种四轮小汽车比较好，吴信就是被这种小汽车给撞到了禽兽满员四合院这部戏里面。

    什么地方跌倒。

    就从什么地方爬起来。

    女司机加小汽车组合把自己撞穿越到了这里，想从这里回到原先社会，也得被这个女司机加小汽车组合撞击。

    巧妇难为无米之炊。

    真犯了愁。

    自行车都稀奇的年代，小汽车就更少了，开着小汽车的女司机也少的可怜。

    吴信从上午等到下午三点，愣是没有等到一辆让吴信感到满意的小汽车。

    这还怎么玩？

    没法玩。

    「姐，那个年轻人不会是傻子吧？」

    「有可能，一个地方待了快一天时间，备不住这个脑子里面真的有病，咱们还是躲远点好，别傻子犯病把咱们给误伤了。」

    「姐姐，我们老师说过，遇到坏人就要勇敢的告诉公安叔叔，这疯子待在这里，指不定会发生什么事情。」

    吴信的脑海中。

    又一次传来声音。

    不是贾贵的破锣嗓子。

    是两个比较好听的女音。

    难不成自己这个偷听心声的外挂并没有绑定贾贵贾队长，而是能选择性的听到某些人的声音。

    等等。

    不对。

    昨天晚上听到的贾贵的心声是贾贵怒骂自己的声音，现在听到的声音是给自己头上扣疯子帽子的声音。

    怒骂。

    疯子。

    这些都是针对自己的词汇。

    吴信豁然开朗。

    偷听心声的外挂其实并没有局限某些人，也没有特意针对某些人，是对自己有恶意感的人。

    换言之。

    甭管男人，还是女人，亦或者小孩和老人，只要他们心里对吴信泛起了恶意，吴信就会精准的听到他们的心神。

    为了确信自己的推测。

    吴信回头看了看。

    一大一小两个不怎么好看，但却穿着这个时代特有衣服的妹子，映入了吴信的眼帘。

    看样子。

    是姐妹俩人。

    「傻子看我们了，该不是听到了我们的声音吧」

    「挺好看的小白脸」

    实锤了。

    吴信的偷听心声的金手指只能听到那些对他有恶意感的人。

    四个小姑娘中，吴信只听到了其中两个姑娘的心神。

    「挺好看的小白脸」的话，前四个字是人家小丫头说的，后三个字是心声。

    能听到坏的。

    却不能听到好的。

    摆在吴信面前的难题，是他还继续不继续了？

    想了想。

    算逑了。

    万一没有穿越回去，他吴信可就真的死翘翘了。

