    第1233章 明目张胆的坑钱   

    一群供奉如遭电击，感觉老天爷在跟他们开玩笑。

    

    这他妈都什么跟什么啊？

    

    他们为了三品中期的炼丹师，要干三品后期炼丹师？

    他们是脑袋被驴踢了吗？

    

    那么一瞬间，头顶的怨气，都堪比药宗上方的云海了。

    

    他们阴恻恻的看向了玄邺，仿佛在说“你这个没本事的害人精！”

    

    苏九揉了揉鼻尖，适当的补了一刀：“玄大师，拜师就不必了，大家伙也都知道原因。”

    

    “……”   

    玄邺从来没这么丢人过，恨不得当场找个地洞钻进去。

    

    苏九接着又道：“至于名贵的药材……你们没有药材也没事，我这个人很大方的，像什么值钱的古玩，当然钱也不是不行！”

    

    暗示到这个地步，等于明示了。

    

    老子就是要钱！   

    大长老眼梢也抽了抽。

    

    显然没想到她一个炼丹师居然把钱看的比药材还重。

    

    但是为了药宗，他也只能硬着头皮道：“好说好说……”   

    玄邺僵硬的往后退了两步，恨不得藏进人群里去。

    

    如果在场都是炼丹师的话，那大家对他的看法必然没这么极端，炼丹师才知道炼丹师的不易，好歹是三品中期呢！   

    但是在场炼丹师，除了台上那几个，其他的不都出事了吗？

    

    没人跟玄邺共情，都觉得他倚老卖老，结果踢到铁板，丢人现眼！   

    是以，当他往后退的时候，有人觉得他又蠢又作，故意从后面搡了一下。

    

    玄邺一个趔趄往前，差点扑到墨无溟身上，被大长老拽了一把，结果又往后跌坐在地上。

    

    场面那叫一个尴尬！   

    大长老整个人都僵住了，“宗主！”

    

    他第一次觉得玄邺如此上不了台面！   

    玄邺僵硬的爬起来，如芒在背，低着头，什么话都不敢说。

    

    大长老捂着脸，恨不得当场消失了，但是还是得满足苏九的要求。

    

    这么多名供奉，绝对不能全部出事了！   

    大长老直接让人开了药宗的银库，直接把供奉的性命用折算成钱。

    

    最让他恨的牙疼的是苏九太鸡贼了，居然用供奉的修为等级来划分钱，等级越高钱就越多。

    

    最后药宗的银库，差点就搬空了，近一百箱的钱财，最后还剩下十箱！   

    玄邺最后一口气没上来，厥过去了。

    

    大长老死挺着把事情办完了，也厥过去了。

    

    艳阳高照，天气格外炙热。

    

    但也比不过药宗那些人心里的水深火热！   

    与此同时。

    

    蓝斐来到了蓝飞燕的面前，看着她痛苦惨叫的模样，缓缓地皱起眉头。

    

    “不忍心？”

    

    陈郁走到她身后，轻声问道。

    

    蓝斐斜眼看去，不答反问：“你会对陈庆不忍心吗？”

    

    陈郁果断的：“不会。”

    

    蓝斐耸了耸肩。

    

    她也不会。

    

    “我只是觉得她，前途无量，不该把自己作死。”

    

    蓝斐抱着胳膊，旁观者的心态说道，随后又补了句，“当然，站在我的角度，她把自己作成这样，我还是有点想笑的。”

    

    陈郁忍俊不禁的掩唇，“蓝小姐真性情啊。”

    

    蓝斐抿了抿唇，偷偷看了他一眼，“你真准备退隐了？”

    

    陈郁微微一滞，显然没想到她问这个。

    

    他清了清嗓子，故作淡定：“嗯。

    怎么了？”

    

    

    

