    女人脸色骤然难看。

    男人身上冷漠的气场让她有有些害怕，只好走了去寻找其他的客人。

    调酒师走过来，“先生，您的酒。”

    “你们这里，有没有一个叫做方恒的人？”

    “方恒啊，他在卡座那边，你找他，你等着我这就让他过来。”调酒师见陆卿寒一身穿着不凡，不敢怠慢。

    五分中后，调酒师跟一个年轻的染着黄色头发的男人走过来。

    “阿恒，就是这位先生找你。”

    “你找我有事？”方恒看了一眼面前这个男人，他不认识，不过这个男人看上去不普通。

    “照片上的这个女人，你认识吗？”陆卿寒拿出一张照片。

    “这不是温惜吗？”方恒直接说，“她之前可是我们酒吧的常客，有时候上课上到一半就过来了，我们都很熟，嘿嘿，还一起玩过。”

    这个‘嘿嘿’二字，倒是很猥琐。

    似乎若有所指。

    男人眼底掠过一道冷光，“玩过？”

    “这个温惜，跟她玩过的男人不少，她很开放，玩的开，有时候我们三个人一起玩，别看她长得清纯，在床上的时候够浪……”

    方恒每说一句，陆卿寒的脸色就差一分，手指握成拳！

    “你确定？”男人的眼底存在着危险的信息，被酒吧里面昏暗的光线所掩盖了。

    方恒叼着烟，“当然了，都玩过好几次了当然知道了，不单单是我，我还有个哥们跟她也睡过几次，她就是长得清纯，不少人被她这幅外貌给骗了。她还有一次去了医院，因为玩的太猛了药劲儿太狠了两天缓不过来，医院里面都有记录的，一看就知道是她了。”

    陆卿寒走后。

    方恒立刻拿出手机，走到了酒吧一角一个相对安静的角落，“都按照你说的说了，咱可是说好了，我按照你的吩咐说，十万块一分不能少。”

    “行，我明天见你。”

    “那行，宝贝，明天见~”

    一个兄弟叼着烟走过来，“方恒，神神秘秘的干什么呢？”

    “给我老相好的打个电话，怎么了。”

    “刚刚那个男人谁啊，看上去不好惹。他手腕上带的那个表，挺值钱的。”

    “我哪知道。”方恒又点了一根烟，“明天老子有钱了，请你去找个足浴城爽爽。”

    “哟，恒哥发达了啊。”

    ……

    第二天上午，沐舒羽穿戴整齐，有件事情她必须亲自去处理，要不然自己不放心。

    她让张丽华给自己办了出院手续，并且让张丽华去拿了不少安胎药来伪装自己这次险些滑胎的假象。

    当天晚上，她打车来到了蓝吧。

    下了车，她立刻拿出手机给方恒打了电话。

    她以前跟几个男人玩过，还被拍了照片，她花了不少钱来买下了照片，但是怕照片背后的渠道被陆卿寒查出来，所以把这些栽赃给了温惜，花了大价钱伪装成了温惜的资料。

    毕竟，温惜跟自己长得相似，想要查也查不出来。

    但是照片上面要么是背影要么是侧脸，但是方恒的半张脸在照片里面。

    走进酒吧，她扶了一下墨镜，到了一个角落里面等着方恒。

    有经过的服务员看着她，觉得有些奇怪，大晚上的来这里还带着墨镜，奇怪。

