    第45章 人家只想聊需求你却硬要谈感情

    星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年，这个谁也说不清楚，但走进森林以后，那遮天蔽日的茂密，却明明白白的告诉着人们它们的古老。

    远远的还没走到近前，众人便感觉到了一股无比清新的气息扑面而来。

    那是一种轻嗅之下沁人心脾的味道。

    “所有人原地休整。”赵无极语气平淡的说了一句。

    天星小镇到这里路途并不算太近，对于其他人来说或许不算什么，可对于辅助系的宁荣荣和奥斯卡来说，体力已经有了不小的损耗。

    “都给我听清楚了。”赵无极脸色严肃的看着面前的众人。

    “星斗大森林不是猎魂森林，里面的情况极度危险，魂兽攻击意图极强，随时都有可能面临千年甚至万年魂兽的攻击，所有人进入森林以后，切记不可离开我身体周围二十米以上，宁荣荣和奥斯卡你们两个必须贴身跟着我！”

    “是！”七名学员神情一禀。

    “赵老师，你说的这个贴身跟着正经么？是怎么一个贴身法？”走在队伍最后方断后的唐逸疑惑的询问出声。

    【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+29。】

    “就是紧随左右的意思。”赵无极额头上的青筋瞬间一跳。

    他一个老师，难道还会对自己的学员动什么歪心思不成，他又不是马红俊！

    “哦，我还以为赵老师单身了几十年，也想要铁树开花了呢，原来是这样啊。”唐逸了然的点了点头。

    【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

    本来宁荣荣听了赵无极的话，都已经朝着那边靠拢过去了，毕竟在野外森林里，她一个纯辅助系的魂师根本没有自保的能力，只能依靠高阶魂师的庇护。

    可是听了唐逸的话，再联想到赵无极那张长在了坏人上的脸，靠近的脚步骤然一顿。

    她可是七宝琉璃宗的小公主，身份尊贵着呢，不怕一万就怕万一。

    万一赵无极为老不尊，在这星斗大森林里，可谓是叫天天不应叫地地不灵，离得近了属实是不太安全。

    见状，赵无极也不以为意。

    大家总共相处也才不到一个星期，这么短的时间想要完全的取信一个人，这是根本不可能的事情。

    再加上他老赵早些年的一些光辉事迹，宁荣荣心里抵触这很正常。

    扫视了一圈，赵无极冲着前方猛的挥了挥手。

    “出发！”

    森林里没有路，所谓的走得人多了便有了路这条说法，在星斗大森林里根本行不通。

    即便每年都有不少的魂师前来星斗大森林里获取魂环，可对于偌大的星斗大森林来说，这些人就如同一滴细小的雨滴滴入池塘。

    毫不起眼。

    说好的在遇到真正的危险前赵无极都不会出手，所以开路的工作，就落到了学员们自己的身上。

    好在戴沐白爪子够锋利，唰唰几下，所有拦路的藤蔓荆棘等，便全部支离破碎的让开了道。

    进入到森林以后，一身蓝银草吉利服的唐逸，终于是体现出了自己服饰的特点。

    在斗罗大陆，蓝银草这种东西随处可见，尤其是森林里这种常年累月没什么人来的地方，长势尤其茂盛。

    拎着巴雷特的唐逸，一个人游走在队伍的边缘，若是不注意，众人还真发现不到他的存在。

    这还是在行走中的情况下。

    要是唐逸待在什么地方一动不动，再配合上他那被他自己称之为枪的武魂，一群人想着想着便浑身打了个哆嗦。

    还好是自己人！

    正走着呢，系统后台忽然便刷新出了几道负面情绪值入账，让得唐逸自己都愣住了。

    这群人是不是有病？

    在星斗大森林这种随处充满着危机的地方，竟然还去想那些让人开心的事情。

    当然，进入到森林以后，最开心的就要属小舞了。

    作为一只从小便在这里长大的兔子，周围那熟悉的环境和让兔子感觉到亲切的气息，无一不让她着迷。

    算算时间，她已经从这里离开十二年了啊。

    没多久。

    众人便遇到了他们进入森林以后的第一波魂兽。

    那是一群猴子，浑身长着黑色的毛发，年限并不高，实力最强的也就几百年的年限。

    “怎么办，我们是打过去吗？”戴沐白低声询问着其他人的意见。

    “这不太好吧？它们有将近二十只左右，在森林里打架的话容易招惹来其他的魂兽。”唐三摇了摇头。

    “怕什么，它们年限最高也不到千年，以我们的实力完全可以碾压，何必去绕远路呢。”马红俊有些不以为然。

    啪~！

    见到情况向众人这边靠拢的唐逸，抬手一巴掌就拍在了马红俊的后脑勺。

    “你这脑子里除了打架和女人，就不能多装点知识么？你这无知的样子，弗兰德院长看了都要掀开棺材板。”

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    “打我干嘛，我老师又没死掀什么棺材板？”马红俊对他怒目而视。

    “这就是一种形容怒其不争的意思，形容懂么，说了你也不懂，啥也不是。”又是一巴掌递了过去，在系统后台升起的+29的记录中，唐逸咳嗽了一声解释道。

    “你们别看这些黑猩猩实力低下年份不高，就觉得它们好欺负，它们的背景其实是很强大的。”

    “小唐老师你别再忽悠我们了，魂兽能有什么背景？有背景他们还只是待在这星斗大森林的最外围？”奥斯卡根本不信。

    “就是就是，一天天就知道胡扯，上次听了你的话去表白，结果当场翻车。”马红俊怨念颇深的道。

    “不是，你哪里来的时间去表白的？”唐逸无比愕然的看向他。

    难道这还是一位隐藏的时间管理大师！

    “昨天那个苍晖学院的妹子啊？”马红俊理所当然的道。

    “我们一起逛了街，然后约着去酒店开了房，想着那天你所讲述的恋爱小妙招，我就想要试验一下真实性，结果原本已经答应的妹子当场就走了。”

    “都特么开房了还什么恋爱小妙招啊，人家只想聊需求，你却硬要和人家谈感情，换谁也得走啊。”唐逸看傻子似的看着他。

    ……

    ps：昨晚看直播去了，edg牛逼！

    不说了，今天五更，这是第一更。

    (本章完)

