    中年儒士的话语，虽然语气依旧柔和，但话语中却有着一股坚定的力量。

    “但我想试试”。

    这样简单的一句话，却透露出了太多太多。

    自一万多年前的浩劫以来，混沌之眼便存在于无尽之海的深处。

    除了那些强大的修行者外，几乎没人知道它具体的位置。

    但是，哪怕知道它的位置，又能做些什么呢？

    就算是圣师之流，也无法靠近混沌之眼。

    中年儒士又一剑斩杀了一头高阶异兽，道：“入了九境之后，我才明白混沌之眼究竟算是何等意义的存在。”

    “它或许是另一个世界，连接此界的通道。”

    “从另外一种意义上来说，它也像是入侵天玄界的，另一个世界的天道。”

    “从本质上来说，它的位格，是与天道接近的，至少是接近。”

    这些话落入季长空耳中，则自动转化为了——师兄是要去找死！

    “既然它堪比天道，你还敢去！你他娘的就是疯了！”季长空扭头吼了一句。

    要不是他打不过师兄，现在估计都直接动手，把这个疯子打晕了在说。

    “师弟莫急，师弟莫急啊。”中年儒士脸上立马浮现出了讨好的笑容。

    他可不敢惹师弟不快。

    他解释道：“师弟，先前我便说过，要平息浩劫，重点不在我，而在于朝歌。”

    “因此，混沌之眼，并不是我的任务，而是他的任务。”

    “我所要做的，便只是拦住即将从混沌之眼中出现的九阶异兽。”

    季长空闻言，眉头一皱，道：“你怎么拦？它们从混沌之眼中出现后，还能听你的？”

    “若真要四下逃窜，你有把握把控住它们？”

    中年儒士点了点头，道：“师弟果然聪慧，一下子就想到了关键处，令人佩服。”

    夸了一波后，他才道：“所以我要做的，便是靠近混沌之眼，然后不让它们出来。”

    “疯了！彻底疯了！”季长空拂袖。

    他扭头瞪向中年儒士，却看到他脸上带着温和平静的笑意。

    明明要做极其危险之事，明明是要去拿自己的生命去拖时间，可他的眼神里竟连一丝的波澜都没有。

    “你就不怕死？”季长空道。

    “不怕。”中年儒士回答的异常平静。

    他看向这个老顽童，道：“师弟可还记得你我二人年轻时下山游历，当初我修为不及你，你拦在我身前时，可有怕过？”

    “那能一样，那不是要护着……..”季长空扭头斩向一只高阶异兽，道：“我面对妖邪，此生就没怕过！这和任何东西都无关！”

    中年儒士微微一笑，道：“师弟莫要再劝，你也应该明白，多说无益。”

    季长空看向他，道：“你是要用那招对不对？”

    中年儒士闻言，陷入了沉默，没有回答。

    他不想骗他。

    季长空扭头不再看他，而是斩向了远处的一头异兽。

    “滚，要死也给我死远一点。”

    “他娘的眼不见为净。”这个驼背的小老儿道。

    中年儒士脸上依旧带着淡淡的笑意，然后横剑于身前。

    下一刻，他整个人便消失不见，腾挪到了无尽之海中。

    中年儒士的身影消失后，季长空抬头望了一眼天空。

    他太清楚自己师兄的性子了。

    他是一个厌胜者。

    在剑道一路上，他自认真练剑以后，自己便无法与他并肩前行了。

    到了后来，便只能看向他的背影。

    前方空无一人，独自一人披荆斩棘，或许真的很孤独吧。

    至于什么天下第一人之位，这么多年，也早腻了吧。

    他是新的九境没错，但在几十年前，他就已是天下第一。

    只不过，几十年后，这个天下第一把众人给甩得更远了而已。

    季长空不知道，混沌之眼处究竟会有多少九阶异兽即将出现。

    他也不知道师兄凭什么去拦，靠什么让它们不出现在天玄界。

    他只知道自己至少拦不住他。

    ……..

    ……..

    青州，墨门。

    路冬梨手持令牌，直接启动了墨门的护山大阵。

    护山大阵的屏障开始向四周扩散，除了护住了墨门诸峰外，还在不断向外蔓延。

    “能护住多少，便护住多少吧。”

    黑亭等人站在路冬梨身后，没有说话，在等待着路冬梨的指示。

    这样的感觉，让她有几分不适应。

    以往家里那个当家作主的人，现在还在青帝秘境内呢。

    按理说，面对天地浩劫，性子稳健的路冬梨，可能是想着躲起来才对。

    但孰轻孰重，她心中自有其想法。

    “下山去吧。”路冬梨道。

    “是！”莫东方等人立马行礼。

    劫难已至，岂可袖手旁观？

    路冬梨看着御剑而去的一众墨门弟子，喃喃自语道：“我也要多做些准备了。”

    “也不敢奢求太多，至少也要护住半个青龙川区域吧。”

    ………

    ………

    大量的异兽，开始在天玄界的各处肆虐。

    原先出世的修行者们，开始纷纷下山。

    凡人们在异兽面前，不过就是蝼蚁般的存在。

    但修行者们不是。

    天塌下来，本就要我们这些所谓的山上之人先顶着。

    至于玩家们，还是第一次看到数量如此之多的野怪。

    看着密密麻麻的血条，一个个都兴奋的要死。

    玩家们开始抱团，甚至开始有策略的开启了团战。

    墨门玩家们在这个时候的表现是比较亮眼的。

    特别是像林阿狸之流，终于有了自己的用武之地。

    先前说过，她不只是十大女主播之一，也是十大战术大师。

    她负责指挥的团战，能发挥出巨大的效果。

    当然，她指挥效率高，或许也跟她人美声甜有关系吧。

    情势严重时，她用御姐音命令大家该怎么做。

    情势平稳时，她用甜美音为大家消除疲惫。

    如果情势轻松，还会来几声萝莉音助兴。

    这样的指挥，当然能让人干劲十足。

    而且说真的，林阿狸也的确有着自己的功力在，她的大局观可以说是血强。

    能成为十大女主播之一，还是有水平的。

    这也是路朝歌将她收入墨门的主要原因。

    ……..

    ……..

    无尽之海深处，混沌之眼前。

    中年儒士独自站在那儿，显得极其的渺小。

    他轻点了一下自己的眉心，神魂便出鞘了。

    而他的肉身则依然手持竹剑，横剑于身前。

    他需要一把新的剑，一把神魂可以驾驭的剑。

    道躯与本命剑，散发着一股股玄妙的力量，镇压在了混沌之眼的前方。

    神魂则开始浮空，离开了无尽之海，来到了海岸边，轻轻点了一下那柄洛河山留下的本命剑。

    “你可愿随我一战？”中年儒士朝着此剑先是弯腰作揖，然后温和地道。

    这把将死之剑竟发出了一声嘹亮的剑鸣声！

    剑鸣声直接惊扰到了季长空与李隋丰。

    李隋丰回眸看去，看到中年儒士的神魂，忍不住出声道：“剑尊师兄！”

    中年儒士却未看他，而是一把握住了这柄只剩下最后一剑的将死之剑。

    他看到季长空看向自己，脸上再次流露出了讨好的笑容。

    “你果然用了这一招。”季长空这次脸上不见怒色，而是无尽的颓然。

    中年儒士的神魂手握残剑，飞至季长空身边。

    “师弟，以后便有劳了。”他对季长空道。

    季长空扭过头去，不再看他。

    他只觉得师兄脸上那抹讨好的笑容，实在是让人生厌。

    “从今往后，还请师弟护佑青州。”

    季长空不理他。

    “请师弟务必让青州剑修们，都能铭记住你的名字。”

    此言一出，季长空再也忍不住了。

    “你莫非真以为，我这些年一直与你比，为的是这虚名？”季长空奋力一剑，剑气直冲云霄，斩死数只异兽。

    “老夫不在乎世人是否记得老夫的名字！”季长空愤然道。

    “不，你要让世人记住。”中年儒士脸上的讨好笑意逐渐收敛，难得的在面对师弟时，有了几分凝重与严肃。

    他看向季长空，沉声道：

    “从今往后，你的名字是……..”

    “剑宗剑尊。”

    ………

    ………

    青帝秘境内，路朝歌一剑斩去了83级的青帝虚影的头颅。

    “太慢了，实在太慢了。”

    路朝歌皱眉看着重新凝聚而出的虚影。

    浩劫已至，他必须争分夺秒。

    路朝歌打开了自己的人物面板，看了一下自己剩余的经验值，以及提升人物等级所需的经验值。

    “不能等了。”路朝歌心想。

    他本来还在等着墨门玩家们升级，然后完成宗门晋级任务后，领取了1点【剑道资质】，再提升自己的人物等级。

    可这样一来，斩杀青帝虚影所需要耗费的时间就太长了。

    他没有犹豫，直接提升了自己的人物等级，将级别给提升到了90级。

    然后，便果断的领取了晋级任务。

    “击杀92级的青帝虚影。”路朝歌看着任务内容，陷入了短暂的沉默。

    他很清楚，自己升到了90级，也是完不成这项任务的。

    但他之所以这么做，还有着他额外的考量。

    此时此刻，青帝秘境外，距离枣梨县较远的区域，有50名墨门玩家正在组团面对一只等级在50级的异兽。

    虽然异兽还未入五阶，但其可怕的实力，还是让这50名墨门玩家感到难以招架。

    “后撤！后撤！”指挥开始大吼道：“有没有脑子，听不到老子的话么，后撤！”

    很明显，这名声线粗犷的男指挥，在紧急情况下的应急能力，完全比不了貌美声甜的林阿狸。

    除了能力上的不足外，还有就是自身的不讨喜。

    当然，性别差异也是无法跨越的一道鸿沟嘛。

    很多人听着他的指挥声音，在本就烦躁的情况下，觉得越发心烦意乱了。

    这个50人的团，缺乏主心骨。

    这些墨门玩家中，少一个话语权够重，能让大家都服气的人。

    “走位，注意走位！”男指挥继续大吼着。

    “靠，刚刚尾巴那里该打中的啊！前面伤害都白扛了！”又有人开始抱怨了。

    有几个玩家刚刚甚至付出了1枚复活币，这使得他们的情绪越发糟糕。

    “撤吧，这只打不过，别在这里浪费时间！”

    “对啊，走啊，不划算。”

    “走什么走，好不容易都砍掉三分之一的血了！”

    50人乱成一团，这使得这只异兽越发狂虐。

    大量的玩家被直接击飞了出去。

    意见不统一，这最要命。

    而就在此时，一股力量在五十名墨门玩家的体内滋生。

    “这是…….这是剑运buff！”一名墨门玩家惊呼出声。

    “是剑运buff，掌门的剑运buff！”

    “路朝歌是不是出关了！？”有人喊道。

    说真的，浩劫已至，掌门却不见身影，这对于墨门玩家而言，是有些低落的。

    之前他们一个个还在论坛上扬言，说老套路啦，肯定是浩劫来临的那一刻，路朝歌就会瞬间出关。

    然而，事态的发展似乎并不是跟他们的想象是一致的。

    这让墨门玩家们多少有几分难受。

    但是，此刻剑运buff的突然产生，则出乎所有人的意料。

    “别管了，先把这畜生给砍了！”

    整体实力得到显著加强的玩家们，开始叫嚣起来。

    反击，正式开始了。

    而这，便是路朝歌最终决定先把等级给提升上去的原因。

    他需要墨门玩家们快速发育，然后达到宗门晋级任务的要求。

    等级的提升，可以拓宽他剑运所能影响到的范围。

    这青龙川区域，便是如今墨门玩家们的主要活动区域。

    他把剑运的范围给增长了，实际上是有利于墨门玩家们升级的。

    就像这一只50级的异兽，正常情况下，玩家们很难解决它，哪怕解决掉了，也要付出一定的复活币，这是不划算的。

    玩家们的确可以复活，但在有的选的情况下，玩家们也不想使用复活币，毕竟会扣除经验值。

    账必须要算明白才行。

    沙雕玩家的尿性，路朝歌哪能不清楚。

    扩大剑运buff，这是最佳选择。

    早一个时辰扩大，都是好事！

    这样一来，也就能更快完成宗门晋级任务，方便他继续升级，以及…….领取1点【剑道资质】！

    ..........

