    白胜全道：“你自己仔细仔细琢磨琢磨自己的话，你刚刚说的第一句话是人家有男人，而不是你没兴趣。洛之鹤，认识这么多年了，装矜持就没什么意思了啊。”

    洛之鹤看了眼徐岁宁，她正一脸茫然的看着他。

    “怎么瞧着你很有经验，经常搞挖人墙角偷鸡摸狗的事儿？”洛之鹤道。

    白胜全悠悠道：“没有挖不到的墙角，只有不够努力的小三。人家爱情已经岌岌可危反正也走不远了，我添把柴有错吗？我只是想帮着人家快刀斩乱麻罢了。”

    洛之鹤嘲道：“那你还挺高尚。”

    “你扯我做什么，现在是在说你的事情。”白胜全认真分析道，“徐小姐跟的那可是陈律，这还有什么值得怀疑的，他俩必然没有以后，用不了多久就得分，你没必要有心理负担。”

    洛之鹤半天没说话，也不知道在琢磨什么，一直到徐岁宁把头小心翼翼的枕在沙发套上，眉头也锁着，显然是晕得难受了。

    他就没心思跟白胜全瞎扯了，道：“你去忙吧，挂了。”

    又蹲下来看着徐岁宁，摸了摸她的脸，有一层凉凉的汗，“家里有葛根没有？”

    徐岁宁说：“有忍冬跟绿茶。”

    显然对解酒茶也是了解的。

    洛之鹤道：“你等着，我去给你煮一杯。”

    徐岁宁说：“刚刚你跟朋友说什么有男人，是在说我么？”

    他纳闷她居然听清楚了，也没有隐瞒，“嗯，我朋友误会我喜欢你。”

    徐岁宁听了，重重的叹了口气，“我哪里有那个福分啊，这种做梦都会被笑醒的好事，不可能落到我头上的。”

    洛之鹤愣了两秒，忍不住笑了，“可以啊徐岁宁，你这简直是糖衣炮弹之王。”

    “我这么认真说的话，还要被怀疑是糖衣炮弹。”她似遗憾，再次重重的叹了口气。

    洛之鹤再次用毛巾给她擦了擦脸，说：“光凭你这么会说话，等会儿醒酒茶我也得给你煮的好喝一点。”

    很快他就转身进了厨房。

    徐岁宁一个人东倒西歪躺在沙发上，正眯着眼睛快睡着了，却听见了一声敲门声。

    她不知道有谁会在这时候来找她，但家里有人呢，她不是很害怕，走过去凑在猫眼瞧了好一会儿，才看清楚外头的人是陈律，他的视线也正好一动不动的盯着猫眼的位置。

    然后他说了一句什么。

    徐岁宁看见他开口说话的口型，是“开门”二字。

    她心想完了，洛之鹤还在她这里呢。换做屋子里是其他人，徐岁宁这会儿估计能带着人家出门挑衅，但是换成是洛之鹤，她的顾虑就比较多，怕自己会影响到他的生意和名声。

    她得让陈律走。

    徐岁宁也顾不上自己头晕不头晕，几乎是立刻拉开门出去，头晕没站稳，只往陈律怀里倒。又觉得不太妙，陈律这会不会觉得自己这是投怀送抱。

    果然他顺势就扶住了她的腰。

    陈律跟洛之鹤不太一样，后者注意男女有别，陈律却是不管的，搂得死死的没关系，哪怕下边贴着她了，他也不当回事。

    就好像好的跟不用分你我一样。

    “挺会气人，还把我拉黑了。”陈律凉凉道。

    徐岁宁没吭声。

    “喝酒了？”他闻见了她身上的酒味。

    “你别抱着我。”徐岁宁坚持要从他怀里出去，“还有我不欢迎你，你走吧。”

    哪知陈律刚放手，徐岁宁就站不稳退了几步，头重重的撞在了墙上，疼得眼冒金星，蹲了下来。

    “跟你说了多少遍了，别喝酒。”陈律也在她面前蹲下来，伸手替她揉了揉。

    “别一副多替我着想的样子，咱们还是什么都算清楚的好，揉一下行情价多少，我给你十倍。”

    “那天我饿了一天，买甜品还给你排了一个小时的队，你一包饺子都不让我吃，我能高兴么。”陈律道。

    “你帮着周意欺负我，我不让你吃饺子怎么了？”徐岁宁说，“算了，反正都分手了，也无所谓了。”

    “周意那边确实是我帮忙的，帮了她的同时没解释自己跟她没关系也是事实。可我不发声明说自己有女朋友是为了谁，你觉得曝光了谁会比较累？镜头前面的日子不是那么好过的，何况你想让我父亲盯上你么？”

    陈律继续说，“我是你的，网上怎么说，也变不成周意的。聪明人没必要总想着网上怎么样，那都是虚拟的，过好现实生活比什么都重要。”

