    天空中，天空中人喊兽嘶，云雾滚滚激荡，杀气冲天，如一片汪洋汹涌而至。

    非常大的排场和气势，以中州的不朽皇朝为首，无上大教和荒古世家都已赶到，将秦门包围的水泻不通。

    旌旗招展，铁衣闪烁，形成了一股巨大的压力，群山万壑都在战栗，强大的气势无与伦比。

    神朝五皇子噙着笑容，若能夺回中州至宝，何愁不能登极？九黎神朝也将更加强盛！

    “当初，羽化神朝坐拥中州至宝，御宇内而镇八荒，纵使大帝崩了，依旧保持了相当久远的统治。”旁边有一位羽士开口。

    “若能弄清楚至宝的秘密，九黎未必不能成为下一个羽化神朝，威震中州。”

    “梦幻神髓有延命之效，老皇主或许可以重回巅峰，踏出关键的一步。”

    几位大能高谈阔论，谈及绿铜块，眼眸泛异彩。

    但是，却没有人注意到，四周的空间发生了轻微的波动，秦门内多了一道人影。

    “咦……”执掌九黎图的大能有些疑惑，刚才帝兵似乎发出一声微鸣，但是又好像是一阵错觉。

    大能将这件事告知一旁的公主殿下。

    月灵公主眼眸似水，从容而镇定，平静的笑了笑，道：“是那位遁去的南妖吗，他很强大，但是改不了大局。”

    “传下去，我一声令下，立即攻打秦门！”

    秦门掌教心情沉重，耳边突然响起了一道声音。

    “我到了，你再拖一会儿。”

    这熟悉的声音……秦门掌教听了都要泪目了，这小祖宗总算是到了。

    再不想办法，秦门说不定真的要灭门了！

    “神黎皇子，我有几件事想不通，希望可以得到解答，比如，你们是怎么确定颜公主就在我教。”掌教收敛情绪，开始和九黎神朝的人扯蛋。

    他老奸巨猾，没有找上月灵公主，而是选中了一脸自信的五皇子，东一句西一句，为里面的小祖宗争取时间。

    ……

    姬雪月在传音秦门掌教之后，悄无声息的进入内门地域。

    没有人察觉到动静，修习了禁忌篇章的他，与虚空简直融为了一体，直到站在内门众人的面前，才显露出身影。

    “霸体！”

    “姬家的人！”

    秦门几位强者还有妖族的人都在中心大殿，有好几个人都被吓到了。

    突然冒出了一个人，若是有杀心，他们已经死了。

    颜如玉乌发如云，上插九凰簪，身穿锦绣河山玉缕衣，被周围妖族强者保卫。

    “你以为你会在这里，是我考虑不周，给你添麻烦了。”她开口道。

    “我……”姬雪月刚想说什么，大殿一震，一股风沙从外面冲了进来。

    “打起来了！”一位长老大叫。

    “外面那个小丫头真不是个简单角色，一发现不对劲，立马就下了命令！”

    “不用慌乱。”姬雪月平静开口，“仙台以下，留下内殿，其他人随我一起出去迎敌。”

    他转过身，对着颜如玉说道：“绿铜块可以暂时借我一用吗？”

    颜如玉将一块拳头大的绿铜块，亲手交给了他，道：“我和你一同出去，如果事不可为，就用帝兵撕开一个口子，难看是难看了点，至少能保住命。”

    铜块看上去破烂不堪，但一出现，在场强者的眸光投了过来，心情剧烈翻涌，这就是中州大势力追逐的至宝！

    碧落王站在一旁，看着沉稳的姬雪月，有些感慨。

    霸体就像蹿火箭一样，几日不见，如隔三百秋，实力日新月异，中州至宝在面前也能无动于衷。

    有极道势力之主的那种威严了。

    姬雪月再次扫了一眼在场的众人，大步离去，和妖族、秦门的强者一同出动，同行至少都是太上长老级别。

    “杀！”九黎神朝的人动手了，其他几大势力几乎一起出手。

    乌云翻滚，战鼓震耳，这片天穹都要破裂了，旌旗招展，蛮兽嘶鸣，铁衣闪烁，像是有十万天兵天将降临。

    与此同时，一张古卷从月灵公主的手中飞出，悬于半空中，遮盖了天地。

    “天啊，这就是九黎图，中州不朽神朝九黎的极道帝兵！”

    这张古卷，包容天地万物，收纳三千大世界，可将一切镇压与炼化，让秦门的大能皆倒退，口中喷血。

    “月灵，如果妖帝后人真的不在秦门，那我们就不占理了，秦门与几大大圣地都有密切联系……”五皇子道。

    “若有后果，我来承担！”月灵公主道。

    帝威如狱，纵使不经催动，普普通通的威压就足以蒸干河流，压垮山岳。

    秦门掌教脸色一变，发现了异常，当其出现的时候，空间禁锢到了一个极限的状态。

    “扑通！”

    天空中的一些强者发出大叫，竟然连飞行的能力都失去了，纷纷开始坠落。

    唯有九黎神朝的强者越战越勇，杀气如汪洋一样席卷四面八方，淹没了整片古老的山脉。

    “帝兵之威……”王家的人面露敬畏之色，率众后退。

    当姬雪月、颜如玉等人出现的时候，月灵公主美眸闪动。

    五皇子更是放声大笑，道：“妖帝的传人，果然在这里。”

    “霸体……他也在这里，太好了。”王家人面露激动之色。

    “九黎的小子，我忍你很久了！”孔雀王发丝飞扬，手握青帝兵，发出万丈光芒。

    古之大帝的气息弥漫，一种如宇宙星空大破灭一般的悚人波动在浩瀚起伏，万古青天都将要成空！

    帝兵一出，几乎要压塌了诸天万界，近前的一些大能终于忍不住，跪倒了下去，承受不住这种大帝威压。

    “帝兵对帝兵，我们还是优势。”五皇子大笑。

    “他们有足够多的大能为其提供神力，我们久战不是对手，不如我们破开虚空，离开中州。”秦门掌教道。

    “你愿意离开秦岭吗？”姬雪月道。

    “我们蔡族人……习惯了……”掌教的语气有些落寞。

    姬雪月沉默了一会儿，道：“既然你们跟了我，那就不用再四处流窜！”

    他的语气很自信，说完这句话，身形立刻消失，下一刻，就出现在了九黎神朝的队伍中！

    擒贼先擒王！

    “镇压。”月灵公主吐出这两个字。

