    

    第479章你敢打，我就敢报官

    “姐姐喝点酒，不舒服带银枝、银雪回去小睡，小珠姑姑，你有事可以和我表哥说，反正这房子，家里的一切都是表哥家给银子办起来。”银树一脸无害道，衣衫下的手，微微颤抖，心中不断翻滚着兴奋，痛快。

    原来，他可以为银枝、银雪过去受的辱骂讨好一点利息，可以像姐姐一样护着银枝、银雪。

    以后，他不会再忍让。

    “也好。”铁小珠看看面前的美人儿，挤出满脸肥肉的笑容，“他表哥，我怀有二个月，乡下清静适合养胎，我来这里住到生产，当然，我带了婆子过来，家务的事情，他们可以做，这样我这个姑姑可以照料长念姐弟，我这个粗人，很好养活，一天一只鸡就好。”

    银树一听，铁小珠要住过来，急得偷偷扯着太叔延的衣衫。

    他不要铁家人住进来。

    这是他们四姐弟的家。

    他不允许别人住进来。

    太叔延听到铁小珠说一天一只鸡就好，视线嫌弃扫一眼铁小珠那一身肥肉，嘴角嘲讽勾了勾，安抚拍拍银树的肩膀，示意他安心。

    “不行。”

    太叔延清晰说出二个字。

    铁小珠呆住，她没想到他会直接拒绝。

    “为什么？这里这么多空房，你们住不过来，我是他们亲姑姑，住下怎么了？论起来，你得叫我一声姑姑，就这样决定，我母子丫头五个就住这里，强子嫂，把行李搬进去，哪间空就住哪间。”

    铁小珠不等人家答应，擅作主张指挥自己的婆子搬行李占房间。

    十间房，明眼一看至少有三四房是空里，她娘说这里的房间比铁家的房大，又宽亮，住这里还有指使四个小鬼帮她做活，还能和长念表哥打好关系。

    以往她养胎的日子不会太无聊。

    太叔延慢慢喝着茶，举起左手背对初三打个简单的手势。

    初三秒闪，直接把剑架到欲搬行李进房的婆子脖子上，吓得她松开手，箱笼全跌在地上，二股颤颤，就差没跪地。

    生怕一动，脑袋就搬家。

    命是自己的，多少银子也换不来。

    “谁敢动，就砍谁。死了，我埋。”太叔延仍旧坐在，说的话温和无比，却让在场的人冷汗淋漓，这些人狠起来，连程家那群无赖直接踢断腿。

    这事，在村里大家都传疯了。

    都说长念姐弟搬家进当天，程家人动手打银枝、银雪，被长念外祖那边一个带剑的当场把程大舅夫妻的腿踢断。

    外祖那边，带剑的，不是眼前这个还有谁？

    “你……我可是长念的亲姑。”铁小珠有些力弱和面前的美男力与据争，这屋子不住进来，她亏大。

    “我出银子，我作主。”出银子就是任性。

    “你说不算，长念呢，去叫长念起来，家里来客人，来长辈，她还睡像什么样?银树，快点叫你姐起来？”铁小珠耍起长辈的架子。

    “小珠姑姑，我四姐弟已经独立立户，不管是谁，都没有权利管我家的事情，我姐姐愿意睡到什么时候，就睡到什么时候，由不得别人来指点。”

    银树站起来，声音有点抖，仍然提高声音正色对铁小珠道，“你们来，是客，我招待，若想住进来，不可能。我不答应，我姐姐不答应，我表哥更不答应。还有铁家他四婶，姐姐说过，不认铁全安那一房人做亲戚，以后，你别再上门，否则我放狗咬你。”

    银树把之前没勇力说出来的话，全说出来，终于舒服了。

    “反了，反了！老娘非得替你爹好好教训你！！”铁小珠被气死！！

    一个小小毛孩子也敢跟她叫板！

    她打死他！！

    对于铁小珠的反应，小李氏是欣喜的，自从四姐弟出户后越来越嚣张，不把她这个四婶放在眼里，铁小珠能冲在前面好好教训一翻是好事，再不济铁小珠还有个婆子。

    李氏则对自己的女儿行为默认，小珠有王家，她想看看，对方敢不敢动小珠？！

    面前铁小珠扬起的巴掌，银树虽怕也不退让，他倔强抬头，直直盯着铁小珠，“你敢打，我就敢报官！你闯进我家打人，上公堂看谁吃亏。”

    他不能退让。

    这个家是他四姐弟的，他已经不吃铁家饭，他不能忍让，不能像以前一样默默吃哑巴亏，吃这次亏，不然下一次，他们就敢打银枝、银雪。

    姐姐说过，他是哥哥，有责任保护银枝、银雪。

    银树这次，真的让太叔延刮目相看，看着银树挺得老直的小胸膛，一时感触，他第一次见到他时，他还是躲在长念身边，死死拉着长念衣衫，颤抖得不像样的男娃。

    “你！！”铁小珠那个手僵在半空中，迟迟不敢打下去，尤其一旁边的美男冷冷盯着自己，看着她发寒，更别提一旁带剑的汉子。

    “既然喜欢端着长辈架子来训人，就回家慢慢训，墨汁，送客！”太叔延霸气站起来，手中的茶杯握成碎片，手轻轻一拂，碎片没入木头做的二寸厚的桌面，没有踪影。

    动作流畅，优美，暗藏杀机。

    碎片没木头桌面的闷声让铁家三女眷大颗大颗的冷汗往下流，大气不敢喘，生怕人家直接再碎一只茶杯把碎片飞射过来。

    墨汁听到送客二字立马来精神，开始赶人，冲着来人凶悍叫二声，然后喉咙里发出咕噜咕噜的警告声，身子开始弓起。

    小李氏看到这样的架式哪里坐得住，吓得双腿发软，抱起儿子就跑。

    李氏同样怕得要命，长念姐弟回来那天，三个畜牲把陈老爷带过来的护院全咬伤，听说大黑仔是这几个畜牲咬死的，村长才多分长念一份银子，真的被它咬上，不死也脱层皮。

    “小珠，快跑，快跑。”

    李氏拖住胖胖的铁小珠往外冲，二个胖胖的身子逃离得飞快。

    主子走了，提着行李的婆子丫头只能跟着跑，她们只是下人而已，用不着拿命跟一只狗来拼。

    “银树，好样的。”

    太叔延赞赏的对他竖起大拇指，越来越有大家长的风范。

    银树咧嘴嘿嘿地傻笑，开心地偷着乐。

    他能像姐姐一样，守护这个家。

