    吉尔伽美什的狂妄暂时被他安排明白了，而刚才的暴起，也令卡萨和安娜惊呆了。

    尽管在虔诚的安娜看来，违逆诸神的依旧是应该被审判的异类，但不得不承认，刚才的风，很帅！甚至安娜惊讶的发现，还从来没有人，能如此威胁英雄时代的王！哪怕是诸神，都没能让这个暴君得到净化，可风刚才，至少让这个暴君不敢再展露狂妄！这让安娜如血金宝石一般的大眼睛中再一次泛起了小星星，比起吉尔伽美什来，风至少英俊多了。

    但是很快，被秦逸尘一众联合鄙视的吉尔伽美什，觉得自己的王威遭到了重创，于是，王威便降临在了安娜身上。

    “杂种，你觉得是他救了你么？

    没有本王，你们都得死！”

    吉尔伽美什怒吼：“而现在，给本王证明你们的价值，本王的视线内不会容许没用的废物活着！”

    安娜吓得花容失色，甚至不知不觉间，竟如在圣杯之战时那般，娇躯再次蜷缩在秦逸尘身后。

    “看什么？

    ！别告诉我，你所谓的包括，也包括这种杂种！”

    吉尔伽美什的暴怒理直气壮，就算他退让了，也不代表，安娜和卡萨这种他随手捏死的垃圾，能和他们为伍。

    “你是圣女？

    哼，圣女最擅长的就是侍奉！现在，拿出你侍奉诸神的态度，来侍奉我们！去做一些能让本王下咽的食物，再准备热水，侍奉本王沐浴！”

    安娜吓得俏脸苍白，尤其是听到这个暴君，竟然让自己像侍奉诸神一般侍奉他们，这……秦逸尘望着又翘起二郎腿，如稳坐王位的吉尔伽美什，也不知道这家伙哪来的自信，打不过他就拿安娜撒气，真有可以的。

    “别听他瞎比比。”

    秦逸尘扭头，看向安娜，剑眉微微蹙起：“如果可以，不妨帮我们做点吃的，再把篝火重新升起来。”

    秦逸尘其实并不饿，这种层次的强者早已不知饥饿，所以他肯定吉尔伽美什也不饿，就是没事找茬。

    但他和吉尔伽美什不同，可有一点后者虽然狂妄，秦逸尘也得认同，那就是，安娜和卡萨想跟着他们，就必须展现出价值。

    至少，不能真的像是毫无用处的累赘一般，所以，秦逸尘才让她随便做点东西吃，起码能堵住吉尔伽美什的嘴。

    安娜还在犹豫，让她侍奉这些异端，这无疑背弃了她的信仰，但老神棍将一切看在眼里，此刻不禁叹道：“安娜，我的孩子，让我来吧，你去将篝火升起来。”

    老神棍卡萨认命了，在生死降临之时，信仰显得那么脆弱。

    片刻后，篝火重新升起，天色也蒙蒙亮，但吉尔伽美什的叫嚣，惊得山林间鸟雀腾飞。

    “该死！这就是你准备的食物？

    你拿这些喂杂种的东西，想让本王下咽？

    ！”

    吉尔伽美什将奶油面包捏为了齑粉，而此刻，已经表现，或者说不得不表现如老仆一般的卡萨，只能低头道：“抱歉，我们的教条，让我们不会杀生。”

    秦逸尘望着果篮，他也记起来，在卡萨和安娜信奉的戒律之中，的确有不杀生不吃荤，虽然奥林匹斯很不靠谱，可这一点无可置疑，的确是好习惯。

    “爱吃吃不吃拉倒，你还挑三拣四起来了。”

    秦逸尘怼了一嘴吉尔伽美什，安娜在旁边颤颤巍巍的帮他将两片面包刷上果酱，前者捏着面包，其实也很纠结。

    “好想吃饺子啊，还有月饼，粽子，甜的咸的都行，还有汤圆……”想念着家乡的美食，秦逸尘觉得自己之前这些年过的太亏了，就应该学学小玉他们，吃进自己肚子里的才是王道。

    擦了擦口水，秦逸尘环顾一圈，不禁浅笑，自己这算什么命？

    他摸了摸后脑勺，也没有反骨啊！怎么在自己的家乡，被天庭视为反贼，被那些高高在上的存在视为眼中钉，到了这还没站稳，就又被最强的势力通缉了？

    “好吧，咱们之后除了躲避奥林匹斯的追杀外，还有什么打算？”

    秦逸尘刚刚发问，就见吉尔伽美什不假思索道：“当然是为本王搜刮世间的财富！只要有了无穷的至宝，本王就能统御宇宙……”那套称霸宇宙的雄心壮志又一次喋喋不休起来，令小口咬着饼干的亚瑟翻了个白眼：“别理这个家伙。”

    “不过话说回来，吉尔的力量，的确很大一部分来自于他的王之宝库，你知道么，风？”

    秦逸尘歪头，而通过亚瑟的讲述，秦逸尘也算是明白了，为何吉尔伽美什动不动就要搜刮世间财富。

    原来，吉尔伽美什的道宝，也就是那道能让其取出诸多宝物的金色旋涡，就是其宝库，名为王之宝库。

    而王之宝库也的确是一件极其不凡的道宝，能够容纳万物，并且，其中珍藏的宝物越多，便会让宝物的力量变得更强！甚至据传说，在英雄时代，吉尔伽美什的宝库就是网罗天下至宝，但凡被其看中的，便将成为了他的财富之一。

    “王之宝库？

    有点意思。”

    秦逸尘颔首浅笑，听描述来看，王之宝库的可塑性和成长性很高，几近无穷，不过，并非真的无穷。

    甚至，王之宝库的损耗，肉眼可见，按照亚瑟给出的经验，通过吉尔伽美什的黄金甲就可判断。

    黄金甲变成了白银甲，那是为了抵挡阿瑞斯的怒火，吉尔伽美什不仅付出了杀神枪，更用无数宝物为祭，凝聚出的毁天灭地之力。

    所以吉尔伽美什的宝库损耗严重着实不假，尤其是杀神枪，一码归一码，秦逸尘从不否认前者为了他们活命，出了大力气。

    但……“我刚刚才说过，我们可不是你的小弟！”

    吉尔伽美什冷哼一声，血瞳神眸回瞪：“啊哈，你是怕本王的实力恢复之后，你会死的很惨吧？”

    秦逸尘也翻了个白眼，这家伙究竟是哪来的自信啊？

    他算是发现了，比起没挨过毒打的狂妄更极品的狂妄，是挨了毒打之后依旧不改的狂妄！简直是无敌了。

    

