    中年人拿起药瓶，打开看了看，里面的丹药从来没见过，看不出是什么丹药。

    抬头问道：“你这是什么丹药，我怎么从来没见过啊？”

    林平之道：“三品丹药，锻体丹，可以增强人的体制和力量。”

    中年人一听眼睛一亮，三品丹药可是很少出现在这里，毕竟这城市太偏僻了。

    “二位请稍等，丹药要找谷尼大师帮忙鉴定一下，我这就请他出来。”

    林平之点点头道：“你随意。”

    中年人匆匆的离开了，林平之和萧炎，坐在旁边的椅子上等候。

    萧炎问道：“前辈，你还是一名炼药师吗？”

    林平之笑道：“不错，我确实是一名炼药师，你要是需要丹药的话，我可以帮你炼制。”

    萧炎高兴的道：“谢谢前辈，前辈，这炼药师好学吗？”

    林平之道：“你在这斗气大陆，也十多年了，应该有所了解，炼药师除了天赋，还需要有一种火焰，还需要有人教导，你要是想学的话，我可以指点你一段时间。”

    “多谢师傅，”说着就要跪下行礼。

    这小子，居然顺杆爬，想套路自己，教徒弟太麻烦，还是算了吧。

    一把把他抓了回来，说道：“拜师就算了，我没教过徒弟，也没那么多时间，咱俩毕竟老乡一场，我也希望你能过得更好，我会指点你一段时间的。”

    这时，中年人走了进来，身后还跟着一名白发老者，一脸高傲的样子。

    中年人道：“这位是我们拍卖行的谷尼大师，就由他为你们坚定丹药吧。”

    林平之看了二人一眼，冲着他们点了点头。

    谷尼大师拿起药瓶，倒出一粒，仔细的鉴定了一番，又刮下了一些粉末，放入口中，品尝了一下。

    “不错，确实是三级丹药，而且效果也非常不错，阁下是要拍卖吗？”

    林平之道：“不错，能帮我安排一下吗？”

    中年人道：“大人，三级丹药很少出现，给你安排到三天后拍卖吧，这几天我们会宣传一下，一定会帮你卖个好价钱。”

    林平之不等钱用，能多卖点也是好事，到时候看看丹药的市场如何，如果好的话，找个代理继续做丹药买卖。

    “那我三日后再过来，麻烦二位了。”

    “不麻烦不麻烦，这块贵宾令牌，就送给大人了，凭此令牌可以去贵宾包厢。”

    中年人拿出块令牌，递给了林平之。

    “如此就多谢了，”林平之接过了令牌，带着萧炎离开了拍卖行。

    看着二人离开，中年人问道：“谷尼大师，这人真是个炼药师吗？”

    谷尼大师点点头道：“错不了，此人恐怕不只是三品炼药师，我居然一点都看不透他，乌坦城什么时候来了这么个人物，我居然一点消息都不知道。”

    中年人道：“我也是第一次见他，他身边的那个小子，是萧家的那个废物，不知道跟萧家有没有关系，要不要去调查一下？”

    谷尼大师道：“算了，不要引起不必要的误会，这样的人物尽量结交，千万不要得罪，我们是生意人，讲究和气生财。”

    中年人道：“谷尼大师，你放心吧，我知道该怎么做，我会尽量交好他的。”

    林平之回到萧家自己的小院，吩咐侍女不要打扰自己，把买来的材料拿了出来，取出黑魔鼎，开始炼制丹药。

    用了两个时辰，才把买来的药材，全部炼制成丹药。

    有黑魔鼎百分之二十的效果加成，这批丹药的品质都非常的好。

    把东西都收拾起来，来到外间，看到七八个女孩子都站在这里。

    “小桃，这里是怎么回事，怎么这么多人啊？”

    “大人，这位是萧媚小姐，其他人是三位长老送过来的丫鬟。”小桃指着一个长的特别漂亮的女孩说道。

    萧媚十三四岁的样子，长得确实漂亮，骨子里散发着一股媚态，这名字真的没起错，长大了肯定是个狐狸精。

    虽然容貌没有萧薰儿和纳兰嫣然漂亮，就凭这股媚态，也不输二人丝毫。

    “萧媚小姐过来，是有什么事情吗？”

    萧媚笑道：“前辈，我怕她们照顾不好你，就主动请缨过来了，以后你需要什么，缺什么，直接和我说，我一定给你办得妥妥的。”

    这丫头想干嘛？她可是萧家的小姐，跑过来当丫鬟？自己实力未显露，应该不值得她如此吧？

    “怎么说你也是萧家的小姐，怎么能做伺候人的事呢？一会让你家人找过来可就不好了，快点回家吧。”

    萧媚认真的道：“能够侍奉前辈是我的福分，三位长老都同意了。”

    这帮老家伙，还真是人精，把家族中最出色的女孩都送出来了，还真是舍得下本钱。

    “既然你自己愿意那就随你吧，把她们都安排下去吧。”

    小桃道：“大人，饭菜都准备好了，你还是先吃饭吧，都已经过饭时了。”

    林平之点点头，随着小桃来到饭厅，饭菜准备得很丰盛，味道也很不错，好多菜品自己都没吃过，是这斗气大陆的特产。

    第二天，萧炎过来学习炼药术。

    林平之教给他一品丹药，凝血散的制作方法，让他去准备药材，准备炼药鼎，然后按照步骤，慢慢练习。

    三天后，林平之来到拍卖行，萧炎和萧媚二人也跟了过来。

    三人直接去了二楼的贵宾包厢，这里视线好，也比较安静。

    萧媚看了下一楼的人群，说道：“今天怎么这么多人啊，平时可没有这么多。”

    萧炎道：“可能是为了三品丹药来的，我爹也来了，还有加列家族的族长，和奥巴家族的族长都来了，其他几个有点实力的势力，也都派人来了。”

    林平之看向拍卖台上，上面一个身穿红色衣裙的美丽女人，身材丰满，婀娜多姿，正在为大家介绍着一件拍卖品。

    声音酥酥软软，娇媚悦耳，渗人心脾，在她的轻声慢语中，价格飞速的攀升，一件不算珍贵的物品，居然卖出了天价。

    这个女人，就是米特尔拍卖行的首席拍卖师雅妃，也是乌坦城，无人不知无人不晓的绝色美人，那股妖媚诱人的风情，吸引着乌坦城众多的男人。

