    普空和尚额头直冒虚汗，在篝火旁边坐卧不宁，等李沐告一段落，他起身道了声佛号：“小白院长，青云门的诛仙剑可夺，但天音寺的无字玉璧镶嵌在山峰之间，无法移动，不知院长打算如何应对？据我所知，无字玉璧除了建寺的祖师曾悟得《大梵般若》，后来的僧众无一人得见天书真容……”

    “普空大师不要心急，一个个来。”李沐笑道，“搞定了青云门，自然就轮到天音寺了。至于如何让无字玉璧显露天书，我自有办法。”

    我不是心急，我是为天音寺的僧人担心啊！

    青云门的人失忆也就罢了，功法仍在，但天音寺的人除了功法，还有佛法修为啊！

    若连佛经都忘记了，还能叫僧人吗？

    沉吟了片刻，普空决定为老东家求个情，他站起身来，双手合十，恭恭敬敬的向李沐行了个大礼：“小白院长，天音寺与世无争，届时还请院长对天音寺僧众手下留情。”

    “呵呵！”

    青云门、鬼王宗等人向普空投去一道道冰冷的目光，仿佛在说你在想屁吃！

    大家都被李小白坑过了，凭什么和尚就要例外！

    李沐看着普智，笑道：“视情况而定，具体情况具体应对，普空大师，我要为整个仙学院的师生负责。”

    ……

    次日。

    重新启程的时候，李沐发现了一个古怪的现象。

    仙学院各派之间，人和人的距离突然间疏远了。

    相互之间至少保持着三米以上的空间。

    道行相近的人交谈，可以面对面，可有并排站立，但绝不把背后留给对方。

    一旦后背对着人了，便会条件反射的转过来。

    而且，众人看向李小白的眼神，都挂上了那么一丝丝无奈。

    敲头失忆的后遗症？

    可那些没被敲过头的也这么谨慎干什么？

    李沐把疑惑的目光投向了冯公子，晃动手指用一线牵问：“小冯，怎么回事？”

    冯公子尴尬的对着李沐笑了笑，回道：“师兄，为了预防万一，我提前把所有人都标记上了敲头失忆，估计是被他们发现了吧！”

    一群老狐狸，这是用自己人做实验了啊！

    李沐的眉心不自觉的跳动了几下，分外无语，冯公子这是嫌拉仇恨拉的不够啊！

    照她这种搞法，圆梦师交不到朋友了！

    冯公子的信息接着传来：“要取消掉吗？”

    李沐无奈的回道：“事都干了，再撤销落不到任何好处，这样挺好，让他们相互之间猜忌，就永远不会抱团。”

    一个脑袋被敲，就一定会失忆的世界，人和人之间想建立信任，难如登天！

    “我把你当朋友，你却敲我的头！”

    “前一秒是仇人，敲了你的头，下一秒我就是你爸爸！”

    ……

    李沐试着幻想了一番日后诛仙世界的人们的心理，轻笑了一声，估计诛仙世界以后的道法研究方向，会朝着头部的防护和如何快速处理膀胱里的尿液发展吧！

    ……

    半个月后。

    李沐带着他的精英团回到了河阳城。

    将近一个多月的巡回广告效果超级棒，数以万计的适龄青年从四面八方感到了河阳城，等待下一轮招生。

    河阳城变的比之前还要繁华了。

    街道上都是临时改建的客栈。

    仙学院外围的空地上，密密麻麻搭建着数不清的帐篷。

    运送食物和生活用品的平板车往来穿梭其中，热闹非凡。

    河阳城的城主派出了大量的士兵维持秩序。

    在仙学院的外围，俨然又形成了一个新的城镇，果然，一所好的大学，是可以带动当地的GDP发展的。

    当精英团从河阳城上空飞过的时候，立刻引发了轰动，无数人尖叫着，向天空挥舞双手，跟天上飞行的人打招呼。

    更多的人则向仙学院的方向冲去，准备第一时间报名入学。

    鬼王俯瞰着下方疯狂的人群，无限感慨：“这就是全民修仙吗！想我鬼王宗隐忍百年，参悟第二卷天书，破解伏龙鼎，费尽心思想要壮大圣教，打败青云门，饶是如此，仍感觉难如登天。没想到竟是路走错了。院长，我曾自诩为天下少有的智慧之人，现在看来，委实如井底之蛙，可笑之极。”

    “跳出原来的思维模式，自然能领略到更广阔的天空。”李沐笑道，“教育普及开来，方能人人如龙，宗主，下面这些人大部分成不了才，但只要有千分之一，或者以后的万分之一，能达到宗主的高度，便是全民修仙的成功。基数大了，出现天才的几率自然会相应的增大。”

    “受教了！”鬼王转身，向李沐行礼。

    田不易等人所有所思。

    ……

    进入仙学院。

    曾书书等仙学院的第一批教职工轻车熟路的引领精英团梳理仙学院外混乱的秩序。

    而李沐从留守人员的口中了解了这段时间发生在仙学院的所有事情。

    空桑山一行，李沐抽调了所有的教师和精英，彻底放弃了对仙学院的掌控，自然拦不住各派的调查。

    河阳城是青云门的地盘，闹腾的最欢的就是青云门。

    他们不仅把仙学院的学生抓到青云山，了解他们的修行功法。

    甚至还搬空了仙学院图书馆，更试图派人接管仙学院。

    据留守的人员交代，青云门的仙师入驻仙学院后，先是向学员宣传了蜀山派的盗窃行为，并为学员们重新划分了班级，从青云门派下了仙师，来传授他们课业，并主持招生工作……

    不过。

    十天前，听闻李小白等人回归，青云门的仙师们突然撤离，留下一大堆烂摊子后，就再也没有出现。

    ……

    “把我蜀山派的秘籍都搬走了，这是笃定我回不来了啊！”李沐的手指轻轻敲着桌子，看向了田不易，“老田，道玄对你很有信心啊！”

    田不易尴尬的无地自容。

    “可惜做事还是不够干脆。”李沐摇了摇头，嗤的笑了一声，“既然把秘籍都搬走了，何不干脆把剩下的四千五百名学员全都带上青云门，再设在河阳城设立个办事处，把报名的人统统引上青云门，全盘接了仙学院的盘子，从根上断了仙学院崛起的可能，顺着仙学院的模式经营下去，从此青云门长盛不衰，成为名副其实的天下第一大派……”

    鬼王笑道：“若是万剑一，说不定有可能，道玄没有那个思维模式。”

    田不易叹息：“不是不想，而是做不到。青云门没有一次性把四千多人带上山的法术，更别提几万人了，仙学院的运转依托河阳城，有大量的物资供应。而青云山偏僻，山上的资源养不活这么多人。真把几万人带上青云山，别说发展成第一大派了，原来的青云门都能被拖垮。”

    