    第3815章 小神通

    所有的三宗武者，跳上军船之后，这军船便是冲天而起，向着巡逻的目标飞了过去。

    楚风眠坐在军船最高层的房间之中，安静的休息着。

    这种巡逻任务，一般不需要楚风眠出手，毕竟这一趟巡逻队之中，可是也有着三宗之中，六位仙帝强者坐镇。

    遇到的一些敌人，由他们出手负责解决就是，至于楚风眠，则就是在这房间之中，安静的休息着。

    除非是有遇到棘手的敌人，令那三宗之中的六位仙帝都无法对抗的人物，楚风眠才会出手。

    这种巡逻任务，在天九域大军之中，无比常见，一般而言不会出现什么问题，不过每一次的巡逻队，都至少要有着一位高阶仙帝坐镇。

    毕竟这巡逻任务一旦失败，被天九域军方怪罪下来，谁都担待不起这个责任，楚风眠现在这个巡逻队长的位置，也就相当于是一个保底的意思。

    楚风眠待在房间之中，没有任何人敢来打扰楚风眠，这一艘军船之上的三宗武者，都是各司其职，兢兢业业的负责巡逻四周。

    本来每一次这种巡逻任务，路上三宗弟子，都经常会有所冲突，甚至是会爆发混乱的，需要巡逻队长时刻镇压。

    毕竟三宗之间，本就是仇怨极深，三宗高层都是如此，更何况下面的这些弟子，这些弟子之间，许多都是有着生死大仇，一起共识，自然会引起混乱。

    但是这一次，却是没有任何一位三宗弟子敢闹事，在楚风眠凶名的压制之下，一路上无比顺利，一处处区域，被巡逻完成。

    在这一路上，倒是也发现了一些三大圣域的武者，潜入到了天九域大军的控制区域之中来。

    对于这一片星洞的争夺，三大圣域那边可还未放弃，三大圣域的大军，随时随刻都有着想要反攻，因此也有一些三大圣域的武者，经常潜入到现在天九域控制的区域之中来。

    巡逻队的任务，便是对付这些三大圣域的武者。

    对于这两方的争斗，楚风眠并没有多少的兴趣，他除了偶然出去巡视一圈之外，大部分的时间，都是待在了房间之中。

    时间一天一天的过去。

    巡视的路程，也已经是过去了接近四分之一了，已经是过去了一周的时间。

    在有一周的时间，就要达到星洞附近了，这一趟巡视达到星洞附近，便是掉头离开，而对于楚风眠而言，他只需要借助这巡逻队，穿越星洞附近的层层封锁就行了。

    现在这三十二号主战场，已经是被天九域经营的如同铁桶一样了，处处巡逻队，来回巡视各个区域，更是存在这数条封锁线。

    只要是想要跨越封锁线的武者，哪怕是天九域之中的武者，也必须要严明身份，天九域中的武者，都是有着身份牌一样的东西，作为验证。

    楚风眠所在的这巡逻队，一路上都是被查了好几次，不过楚风眠现在的身份，却是真实的，他借用的魔极长老，本就是确有其人，所以一路上楚风眠倒是顺利过关，没有遇到任何的阻拦。

    当然这一路上的时间，其实楚风眠也没有闲着，他待在军船之上，便是开始翻阅起他从纪元会藏书阁的阁老手中，得到的那本，神通之道的凝炼之法。

    这本书，其实记载的并非只有神通之道的凝炼之法，还是神通之道的诸多事宜，秘闻等等。

    这一次楚风眠要去的太初之地，乃是神通纪元之中的太初之地，因此，楚风眠觉得多了解一些神通纪元的事，等进入到太初之地中，也许可能发挥出意想不到的作用。

    这本书之中，有记载神通凝聚之法。

    楚风眠也尝试凝聚了一道神通，很轻易的便是成功了。

    以现在楚风眠的实力，想要参悟一道武道，轻而易举，神通之道的本质上，也就是一道武道，当然楚风眠凝聚出的，只是一道小神通，而并非是真正的本命神通。

    神通之道中的神通，一般被分为两类，小神通，以及本命神通，其中的本命神通，便是类似于这一个纪元中的本体世界一样，是武者力量的根本，力量之源。

    神通之道中的武者，他们的本命神通，便是他们的力量之源，而且这本命神通一旦凝炼，便是难以替换，纵然是可以替换，也要付出无比巨大的代价。

    而小神通，则更像是武技一类的东西，当然这种小神通，也是自身凝聚而出的，但是并不涉及力量之源，而是类似于武技一样的攻击手段。

    这样的小神通，可以凝聚数个，也可以放弃，不过对于神通之道的武者而言，这种小神通，也就只能够是凝炼数个，不到十个，便是极限了。

    贪多嚼不烂，就像是这一个纪元中的武者，也很少有人会同时参悟很多种武道一样，神通纪元中的武者，也只会凝炼数道小神通。

    而且这种小神通凝炼出来的，也可以随时放弃。

    楚风眠纵然不是神通之道的武者，但是以他对于武道的领悟，也是很容易的凝炼出了一道小神通来。

    当然因为楚风眠修行的力量之源，并非是来自于神通之道中的本命神通，因此他凝聚出的小神通，在力量上，也是要大打折扣。

    这是不可避免的，毕竟两者的力量有着本质上的区别，楚风眠凝炼这一道小神通，也没有指望以他对敌，更多的是想要借此，来探索一番这神通秘术的力量。

    “掠夺力量，在自身凝炼，这种手段，的确强横，而且几乎不会受到天地法则的干涉。”

    楚风眠看到凝聚出的小神通，不由的感叹道。

    神通之道最强的一点，便是不会受到外力的影响，因为神通之道的本质，便是掠夺，掠夺天地，掠夺力量，在自身之中凝聚成为神通。

    一旦是神通凝聚完成，这神通的力量，就将成为自己本身的力量，因此哪怕是外界的天地法则发生变化，对于神通之道中的武者而言，也丝毫不受影响。

    (本章完)

