    秦云书听到他到后面居然还嫌弃小伙伴的话，有些忍俊不禁，不过自家儿子这么受欢迎，她当然骄傲得很。

    遗传她的美貌的儿子，能不受人欢迎吗？

    秦云书自豪的看着景轩，但是心中却想起了她另一个儿子——景瑞。

    也不知道他怎么样了？有没有长得和景轩一样高？叶瑾墨有没有好好照顾他？

    但她转念一想，叶瑾墨这么好的人，肯定会好好照顾他。

    不多想，车子开了一个多小时才到目的地。

    那是一个环境优美的小区，在这五年期间，秦云书也靠着自己的设计，还有别的赚了不少钱。

    既然要回来，当然要买一套好的房子，毕竟景轩也要跟她一起住。

    里面的布置早在之前就叫人帮弄好了，秦云书进去就是拎包入住。

    国内的环境和国外的不一样，饶是景轩也露出了好奇的目光，或许是血脉中留着就是这个国家的血，他没有任何不适应的感觉。

    因为倒时差的关系，秦云书让景轩吃点东西洗漱一番就去睡觉。

    景轩听话的去吃东西，很快就洗漱完，出来的时候看到秦云书在阳台打电话。

    景轩竖起耳朵，但是想到不可以偷听，就忍住了，转身回房。

    秦云书正和孙宁欢打电话中。

    孙宁欢那边接到秦云书的电话，还以为是自己听错，就算觉得声音是一模一样的，她还是不敢相信。

    确认了好几遍之后，才大喊了出来：“你这些年去哪了？知不知道我们有多担心，还有叶总，你知不知道，知不知道......”

    说道后面，她已经哽咽住，喉咙酸涩得怎么也说不出话来了。

    自从知道秦云书失踪后，而且生死不明，她都不知道有多久没笑过了。

    她都这样，更别说叶瑾墨。

    那个男人更是，在医院醒来时，知道云书失踪的消息，差点疯掉。

    但是他不能疯，他还要冷静下来去寻找秦云书，而且还有景瑞要照顾。

    还要找出策划者一切的人。

    但是孙宁欢看得出来，叶瑾墨不是没疯，只是看着没疯而已，实际上，他已经在深渊边缘徘徊着了。

    如果当初找出来的尸体是秦云书和景轩的话，他就不会还能保持一半的冷静。

    等秦云书解释完，孙宁欢才明白她为什么会失踪五年。

    但是她很快就想到一个奇怪的地方，问道：“那你为什么没有一恢复记忆就去找叶总？”

    “欢欢，听说他准备订婚了，我不敢问。”

    听到这话，就算是孙宁欢停顿了一下，因为她也很少和叶瑾墨接触过，订婚消息是不是真的她也不能保证，但也是潜意识的认为，叶瑾墨绝对不会那么快就忘记秦云书和别的女人订婚。

    “那你应该直接问他，而不是要继续瞒着他。”

    秦云书沉默了一下，说道：“我不敢，而且，要是他真的有喜欢的人，我的出现只会给他带来烦恼。”

    “这不可能。”孙宁欢恨铁不成钢：“叶总要是真的喜欢上别的人，怎么会一直不放弃要找你呢？”

    “所以我回来看看，要是我知道他没有想订婚，并且还爱着我，无论怎么样我都要回去，而且要向他认错，要是他喜欢上别的人，我就悄悄地离开。”

