    在奥托的庄园呆了一晚后，第二天一早明羽就准备去接琪亚娜出来，路上便遇到了布洛妮娅。听到琪亚娜的处境后，布洛妮娅便来了那么一出，使得明羽在一旁偷笑不已。

    罗尔还在前方远远的带路，给明羽三人留下的足够的空间。明羽简单说了下和奥托的会谈，不过自然隐去了太虚山和神之键的事。

    看着琪亚娜的眼睛，明羽郑重的问道：“琪亚娜，你真的考虑清楚了吗？接下来，你就没有回头的机会了。”说实在的，如果有的选的话，明羽真的不想冒险，尤其是拿着三个人的性命，所以哪怕做好了全部的准备，明羽还是有些犹豫。

    “我已经决定了，无论如何，我都要去救卡莲姐姐！”琪亚娜毫不示弱的回视明羽的眼睛，眼中满是坚定。当初势单力薄的时候她都能下定决心，更何况现在还有了这么多帮手，她更加没有退缩的理由了。对她来说，拯救卡莲不单单是为了回报卡莲的救命之恩，还是拯救另一个自己，拯救那份和律者之间的被谴责的爱情。

    看着琪亚娜眼中的坚决，明羽也把心一横，连琪亚娜都豁出去了，自己还担心什么，休伯利安舰长从不畏惧！

    “那么，我会把我的计划告诉你们的。现在，让我们去见见我们这次行动的伙伴吧。”明羽说道，脸上浮现出一丝神秘的笑意。

    罗尔已将众人带到后花园，在一个凉亭之下，奥托已是等待许久了。由于明羽已经和奥托打过招呼了，所以他也知道明羽会带人过来，也不至于毫无准备。

    时近中午，凉亭之中早已摆好了精心制备的糕点，还沏了壶上好的红茶，看得出奥托倒是用心。

    看着明羽带过来的人，奥托有些惊讶，一位明显未成年的小姑娘，而另外一位，白发蓝眼的一看就是卡斯兰娜家族的人，这种配置真的没问题吗？

    先不说那个未成年的小姑娘，单是卡斯兰娜家族，由于新一代天火圣裁持有者还未成长起来，根本不敢反抗主教的命令。卡斯兰娜家族明面上的人物不敢有动作，那么这个卡斯兰娜的来历就值得玩味了。

    看出奥托的疑惑，明羽也了然了，自己这两人在这个时候的确不怎么让人信服。咳了咳，明羽指着奥托介绍道：“这位奥托·阿波卡利斯先生，也是我们此行的伙伴。”

    顿了顿，明羽指着身旁的两人说道：“这位是布洛妮娅，虽然年纪不大，但对于火药之类的却很精通。这位是琪亚娜·卡斯兰娜，正如你所见，是卡斯兰娜家族的一员，不过出身旁系，也是我游历时结识的伙伴。”

    三人互相见礼。

    倒是琪亚娜一听明羽说她是旁系，心底一急，自己可是卡斯兰娜家主的女儿，未来卡斯兰娜的家主，虽然自己也没见过其他卡斯兰娜家族的人，但卡斯兰娜的荣耀不容玷污，张嘴就想要反驳。好在明羽眼疾手快的捂住琪亚娜的嘴，哂笑着向奥托告罪。

    布洛妮娅看着明羽，心中疑惑更甚了，她可不是琪亚娜，自是知道奥托的身份的，未来的天命主教。她可不认为这种人物会好糊弄，所以明羽是怎么取得他的信任的。而且，奥托还对明羽很尊敬的样子，这里面一定有秘密。

    说来也怪，在这个空间会受伤，会疲惫，但偏偏没有饥饿感。而这样的结果就是，奥托让人将凉亭内的食物足足换了五次。原本奥托还对琪亚娜的身份有所疑惑，但一看这饭量，心中登时实锤了，喜欢卡莲这么久的他自然是知道，卡斯兰娜=饭桶=厨房克星。

    对于食物，明羽和布洛妮娅都浅尝即止，反而是琪亚娜兴奋不已，原本就热衷于食物的她碰到这种情况自然不会客气。没有饥饿感，同样意味着不会有饱腹感，所以无论吃多少都不用担心消化不良，这让饭量本来就超出常人的琪亚娜愈发肆无忌惮了。

    看着奥托的脸色渐渐僵硬，明羽也扯了扯琪亚娜的衣袖，差不多就行了，再这样下去就把奥托吃穷了，虽然这样想想也让明羽很有幸福感。

    眼见琪亚娜终于停了下来，奥托也松了口气，为了招待明羽等人，他准备的都不是一般货色，一个月的科研经费就没了呀，接下来自己都得吃土了啊。

    吩咐人整理残局后，奥托起身带着三人前往密室，进行下一步的计划。

    穿过园林中的小径，奥托将三人带到一个隐秘的房屋中，一边推开门，一边说道：“羽先生要求的东西就在里面了，希望羽先生不会失望。”

    明羽自然知道奥托指的是神之键，虽然没报太大希望，但对于这种超神兵，明羽心里还是有些小期待的。微微一笑，明羽说道：“无论结果如何，我都会全力营救卡莲的。”

    屋内很暗，虽然外表看起来窗户不小，但却是假象，房间并不采光。奥托点燃了烛火，整间屋子才渐渐亮了起来。

    首先映入眼帘的便是屋子中央的金色十字架，在烛火的映照下闪着金色的光辉。哪怕没有展开，只是静静地竖立，便有着不凡的气息。

    靠墙的桌上则放着一把骑士剑，由银白色的金属支架支撑着。骑士剑通体黑色，深邃得仿佛能吸收光线一般，连带着周围的空间都暗了不少。

    这就是神之键了么，果然与众不同啊，明羽感叹道。

    “接下来，就看羽先生的了。”轻轻抚摸着犹大，奥托说道。

    明羽点点头，冲着琪亚娜说道：“琪亚娜，你试试把那个十字架举起来。”

    “诶~”琪亚娜有些惊讶，之前可没说过要举重呀，“那个十字架吗？好像大姨妈经常背着的那一个啊，看上去就很重。”

    推了推琪亚娜一把，明羽催促道：“别磨蹭了，试试看，这里就你的力气最大了。”

    听到明羽这勉强算是夸奖的说辞，琪亚娜也终于上前，握住了十字架上的锁链。

    奥托也后退一步，看着琪亚娜，心底也有些期待。这个人，真的如明羽所说，有着举起犹大的力量吗？

    琪亚娜双手握住锁链，将十字架背在身后，全身的力量爆发，大喊道：“啊~”

    终于，在琪亚娜的努力下，十字架缓缓离开了地面，一秒、两秒、三秒......十字架稳稳的停在了琪亚娜的背上。

    “嘭”的一声巨响，琪亚娜将十字架放了回去，整个地面都是一震。“呼~”琪亚娜喘了口气，说道：“挺重的嘛，不过在本小姐手里，也就那种程度罢了。”

    奥托心中一惊，想不到除了卡莲竟然还有人可以举起犹大，卡斯兰娜家的都是怪物吗，以后有机会得研究研究。

    明羽看见这一幕，对琪亚娜的力气又有了新的认知，以后出门逛街可以毫无心理负担的让琪亚娜提东西了，这才是合情合理的做法啊。

    “然后呢？”琪亚娜向明羽问道，走这么久不会就让她提个十字架吧。

    “接着是那把骑士剑，握住它，认真感受，看有没有一股力量从剑中传来。”明羽指着黑渊说道。

    一把剑能有什么力量传来？心底抱怨着，琪亚娜还是握住了黑渊，闭上眼睛静静感悟。

    良久，明羽有些不耐烦的问道：“怎么样？”

    睁开眼睛，琪亚娜抱怨道：“明明什么都没有嘛，就知道胡说。”

    明羽也有些尴尬，这本来就是小概率事件，没成功还怪我咯。摇了摇头，明羽对着奥托说道：“把那个给她吧。”

    奥托点点头，从一旁的柜子中取出一对双枪，轻轻抚摸了一番，仿佛在爱抚情人的手似的。良久，才恋恋不舍的将它们递给了琪亚娜。

    琪亚娜端详着这对双枪，看上去像是古旧的型号，保养的却很好，枪身上还雕着古老的花纹，一看便价值不菲，虽是金属的构造，却有一股暖意从枪身上传来。琪亚娜瞬间便喜欢上了这对双枪，卡斯兰娜以枪斗术闻名，可自己作为下任家主，却还从未接触过什么强大的双枪呢。

    心底欣喜，琪亚娜向着明羽半是撒娇的说道：“这个好漂亮，是给我的吗？”

    明羽点点头，缓缓说道：“至少在这段时间是属于你了，记住它的名字——妖精之弓！”

