    战事以一种诡吊的方式突然发生改变，前脚李慑携着一戟裂神之势渡江，后脚七十二寇，赤身六王来袭，简直跟约定好的一般。

    一颗脑袋被马匪狠狠的砸了过来，是浪里叟的人头。

    站在江中的李慑面无表情的看着这一幕，然后大吼道：“杀、先杀过江，降伏叛军再收贼！”

    话音一落，便就纵马朝着逃跑的名族杀了过去，剩下乱军一分为二，一半往江下游撤退，多半是水寇海寇，另一半则是往江西岸逃去，这些则是两城残兵。

    从战局上看，这种军事判断毫无疑问是正确的，前锋气势如虹，中军主力刚刚渡江，这时绝不能蛇鼠两端，不然后方被半渡而击，前方也可能被反扑，大好局面势必毁于一旦，若是一鼓作气，冲上对岸，再收拢大部分主力，以七城物资以战养战，这样方有可能对抗凶名昭著的七十二寇。

    理智是一回事，但这般作为，等于将后勤部队的二十几个百人旅，以及数倍人数的民夫全数抛弃，所以在一阵慌乱之后，大部分后勤部队分成了两个方向，一部分向已经镇压的羽山城、猨翼城逃去，准备依仗坚墙利炮防御，另一部分冲向渡口，准备抢夺船只逃往对岸，只有很少一部分骑兵在宫元朗的率领下，以寡敌众，朝着对面马匪扑了过去，然后迅速被马匪的骑兵淹没。

    戚笼摇头，单从战术上讲，宫元朗的做法其实是正确的，对付马匪，跑路是最愚蠢的行为，只有以骑兵对骑兵稍挫其锋，背后步兵扎死阵，打呆仗，以这边近三千的兵力，扛过第一波攻势，再以两城为犄角，大胜未必，倒也不会输的惨烈。

    但这就触及到这支团练新军的最大要害，便是上层勾心斗角，大小山头林立，豪强、帮会头目、贵族、军头、军功豪杰各有心思，兵种也是如此，豪门私兵、帮会帮众、名族势力、门阀眼线、城卫兵、降兵、新兵，龙蛇混杂。

    这支队伍是靠边军的强力镇压才建立起来的，没有公认的军中领袖，打打顺风战可以，一旦陷入劣势，分崩离析是必然的。

    看着马匪们像赶羊一样赶着乱兵，不时甩出一根绳圈，将一个全副武装的步兵活活拖死，戚笼摇头叹气，可惜了，这支官军武力其实并不弱。

    “不过也正好。”

    戚笼直接下了城墙，顺路找了一顶铁兜鍪扣在脑袋上，熟人太多，碰上了总有些尴尬，而且他可不想发生‘赤身党前任魁首被赤身党余部所擒’的尴尬事，他怕自己会忍不住切腹自尽。

    “戚大匠，你要去哪里，我们一起躲起来，”赵公子居然面色苍白的跟了过来，门阀子弟的优势在这乱军之中可就没多少了。

    “赵公子你还是随便找个地方避避吧，我可是准备渡河了。”

    戚笼三步并两步，然后手掌一按石砖，从登城马道翻了下去，现在再不走，城门就要关了。

    赵公子面色阴晴不定，联想到‘赤身贼’的种种恐怖传说，一咬牙，同样逆着人潮冲了出去。

    “这些新兵也不过如此，还以为有多强的实力呢。”

    红面紫须、身有八尺的刀材官抚须大笑，单手持刀，手中大刀刀面一抖，刀口荡开一枪，顺势劈下，直接抹开了一火长的脖子，五十多斤的精铁大刀在他手上，简直跟玩具一般。

    “老紫，别傲气，这些官兵实力还是有的，就是被打的一时回不过神来，把城门口站住，不然门一关，兄弟们死伤就要多了。”

    肉娘子一手一口菜刀，横砍竖剁，她不杀人，却把人砍的缺胳膊断腿，血流了一地，惨叫声成片，衬托这位妇女形如鬼怪，而且喋喋怪笑，仿佛乐在其中，这位凶狠大妇在没当麻匪前，可是开黑店卖人肉包子的。

    肉娘子是第十八寇，刀材官是第二十五寇，都是至少开了两条筋的械斗强人，正面迎敌的本事极强，加上跟随的四五十名披甲麻匪，牢牢的钉住了猨翼城南城门，除了几伙帮会出身的兵卒敢冲一冲，最后被全数斩杀外，同等人数下，根本没人是这伙麻匪精锐的对手。

    事实上，若非有天王的名义号召，这伙麻匪本来早就脱了匪身，披了官皮，在山北道投了某位大豪商做靠山，日子过的相当滋润。

    散乱的人潮中，一道带着头盔的人影弓身扑来，十丈之距，不过三息便跨了过来。

    “亮招子，高手！”

    随着厉喝声同时响起的，是肉娘子甩来的刀光，菜刀斩破空气，居然发出些微的气爆声。

    那人身子一纵，像壁虎一样爬在墙壁上，闪过前两刀，并且反关节的一个翻身，避过暗藏的第三刀，同时头一低，像是乌龟缩壳，未卜先知一般避开飞转回来、无声无息的第四刀。

    肉娘子满脸横肉的脸全是惊讶，脱口道：“怎么可能！”

    她的刀术有些奇葩，死去的姘头是火工道人，给她留下了一招御剑术，娘家是出名的暗器世家，自身在十里铺子开了十年黑店，剖人的本事天下第一，她把三者融会贯通，才练出了可远可近、可防可御的菜刀术，也算开了一门奇门武器，最大的战绩是四刀斩杀了一位军阀大头目，而那位头目可是外功火候十足，接近炼体大成的狠角色。

    之间对手身如陀螺，掌心一吐，便就弓身翻入地面，脚掌一个探马，便插入肉娘子脚桩之间，肉娘子眼中戾气一闪，手中两刀反握，向对方人头削了过去，竟是以命搏命之招。

    谁知对方动作快的诡异，手掌一探，便捏住了肉娘子手腕，劲力一吞一吐，肉娘子桩子一晃，眼一黑，胸口就像被铁棍子狠狠倒了一下，被人肩打打翻在地。

    “鼠辈受死！”

    伴随着一声大怒爆喝，刀势却是阴狠而狡诈，头上劲风扑面，真正的杀招却是从胯下斩来的撩斩，某种意义上来说，这是拖刀术的变种，却少了三分凶猛，多了一分诡异，刀术算是入了邪道。

    刀材官人送外号关三爷，便是因为他虽然处处模仿关二爷，但心性凶辣狠毒，没有气魄，刀术合心性，也是如此。

    对手似乎早有所觉，脚步向前一尺，拳头下冲，‘珰’的一声巨响，刀材官身似重击，虎口崩裂，像是有无数细针顺着刀柄扎入手掌。

    等两人回过神来，那人已冲出重重围堵，抢了一匹马，往江边冲去了。

    “身法高手！”肉娘子揉着胸前肉袋，一脸痛苦。

    “内功高手！”刀材官看着精钢刀柄上浅浅的一层拳印，抖着手抚须长叹。

    “不过这人怎么对我们招式这么熟悉？”

    二人面面相觑，要知道二人杀招诡异十足，若不小心谨慎，再高的高手都有可能马失前蹄，但像对方这么大胆还预判十足的高手，还真是头一次见。

    “有说法吗？”

    刀材官摇头：“没有印象。”

    ……

    戚笼骑马狂奔，虽然在四面都是马匪的战场中，却显的格外游刃有余，熟练的避开一个个大大小小的陷阱，然后绕过已经被四面围堵的军营，转了一个大圈，来到了岸边，翻了三个渡口，才找到一艘堆满尸体的小船。

    “啧，”戚笼刚翻开所有尸体，‘轰’的一声巨响，一道人影重重砸入码头，一堆没削皮的木头断裂翻滚，鲜血淋漓的赵勇口喷鲜血，铁甲破裂，两条膀子颤抖，指节深可见骨。

    一股浓厚的血腥气扑面而来。

    戚笼抬头，乐了：“老四，你这脑袋谁给你接上的？”