
    这时，韩老爷子也是前，道：

    “周医生，这件事情不好意思了，先把手术停了吧。!”

    韩老爷子脸带着一丝抱歉，但语气却是不容置疑，没有任何商量的余地。

    “韩老爷子，连你也……糊涂！你们真是糊涂！”

    周达翰先是难以置信，接着满脸痛心疾首，最后重重点头，道：

    “好！看来你们是不信我了，觉得对方我更厉害！那我也要对我的病人负责，还请韩老爷子和我说一下你们请来的人是谁？是米国的约翰逊医生，还是意国的杰克森医生，还是法兰西的切尔斯医生？”

    周达翰说出的这三人，是世界范围内脑科领域的巅峰人物，也只有这三人，在理论知识和操刀经验，都他强了一筹！

    他见韩家的人显然对即将要到来的人很有信心，也理所当然的认为是这三人的一个。

    “这……”

    韩老爷子和韩母等人，自然也都是知道周达翰的意思，意识到他想错了。

    韩母道：“周医生，要来的不是你口的这三位医生，是我的女婿林辰，他的医术——”

    韩母话还没说完，被脸色涨红的周达翰开口打断。

    “韩女士，你在开什么国际玩笑？你的女婿来替代我做这个手术？我可不可以问下，你的女婿几岁，不知道三十岁了没有？”

    周达翰气得太阳穴血管突突直跳，眼前都有些发黑。

    林辰这个名字，一听是华夏人，而且既然是韩母的女婿，那么年纪自然大不到哪里去。

    要让一个毛头小子来代替自己做手术？

    而且竟然还认定了对方来做手术自己更加靠谱！

    真是岂有此理！

    韩母面对着气势汹汹的周达翰，气势也是弱了几分，闻言摇了摇头。

    她虽然不知道林辰具体几岁，但离着30岁绝对还很远，不出意外的话，25岁都没有！

    还真是个三十岁不到的毛头小子！

    周达翰见韩母摇头，气得吹胡子瞪眼，如果知道林辰不过二十出头，他估计要气得吐血。

    他正色看向韩老爷子道：

    “韩老爷子，请你三思！30未到的年纪，读博的话，都还没从医学院里出来，这个年纪，能有什么本事？又哪里有资格和我相提并论！”

    “你要知道，病人现在的情况非常危急，多耽搁一秒，危险了一分！我现在还有三成的把握能治好病人，但继续耽搁下去的话，可能一成都没有了！”

    虽然韩母之前曾经也觉得林辰配不自己女儿，然而现在已经是完全把林辰当成女婿看待。

    一个女婿半个儿，见周达翰把林辰说得那么不堪，忍不住反驳道：

    “周医生，林辰不是医学院出来的，他是个医，特别是针灸非常的厉害！我丈夫以前眼睛受伤落下过毛病，多年都没法治好，林辰却是用针灸——”

    “医也罢了！还针灸？那是老封建的东西，根本没什么医疗效果，竟然还有人拿出来忽悠人！”

    周达翰不等韩母说完，直接一摆手，冷声道。

    话语对医有些不屑，而对于针灸，完全是当成了骗人的把戏。

    他认定了林辰是个瞎忽悠人的家伙，此时更是觉得林辰草菅人命，心里愤怒不满到极点。

    自然也无心去问韩母，之前韩父的眼睛具体是什么问题。

    他看向韩老爷子道：“韩老爷子，你千万要想清楚，你的决定关系到了您儿子的生死！”

    此时，被周达翰这么说了一通，不只是韩老爷子，其余韩家的人，脸色也有些犹豫起来。

    实在是这个决定，关系重大。

    “这样吧，你要不现在给那个林辰打个电话，我来和他通话？”周达翰道。

    “好！”

    韩老爷子点了点头，让两个医生自己去交流，确实是个好办法，没有任何犹豫的，他拿出手机拨通林辰的电话。

    “老爷子？”林辰的声音传了过来。

    “林辰，智军的主刀医生想和你聊一聊！”韩老爷子开门见山道。

    “可以，你把手机给他。”

    周达翰接过手机，没好气道：“你是那个林辰？”

    “让我猜一猜，你是觉得我在瞎捣乱的，治不好病人，反而会害死病人，对吗？”

    周达翰愣了下，接着道：“没错，你倒是有自知之明！”

    林辰闻言并未生气，道：“你把我岳父现在的情况，和我说一下。”

    周达翰也没有迟疑，将韩智军的伤势一五一十说出，也说明了严重性，让林辰不要胡闹！

    “这伤势，你说你有三成的把握治好我岳父？”林辰听完后，问道。

    周达翰以为对方是惊叹于自己的手段强大，所以很是佩服自己。

    他眉头一挑，略微有些得意，一副教训的口吻道：

    “没错，现在继续手术，我有三成的把握！你一个毛头小子，别添乱了！不然耽搁下去——”

    他话没说完，听林辰没好气道：

    “这点小问题，你都只有三成的把握，说难听点，你简直是在害人！我有十成的把握，反正你等我过去是了！”

    “嘟嘟……”

    电话被林辰挂断，只剩下盲音传来。

    因为手机开了免提，所以刚才他们交谈的声音，在场的众人也都听到了。

    此时，韩家众人，都是用一种古怪目光看着周达翰。

    “害人？我是在害人？这点小问题？”

    周达翰脸部抽搐，身体都在颤抖，五脏六腑都要被怒火烧掉了。

    原本，林辰在他看来，是个不知天高地厚的毛头小子，而现在，只觉得对方是个神棍，一个满口胡说八道的庸医！

    这么严重的问题，在对方口变成了小问题，不是什么都不懂的庸医是什么？

    还十成的把握？

    见鬼去吧！

    这一刻，周达翰简直有一种泼妇骂街的冲动！

    “周医生，我们还是等林辰过来吧！”韩老爷子淡淡道，刚才林辰所说的十成把握，让他做出了决定。

    “好！”

    周达翰这一次没再多说，怒气冲冲道：“我倒要看看，这个无知狂妄的小子，等一下要怎么圆谎！如果他真的能治好韩先生，我把头割下来给他当球踢！”

    几个小时后。

    轰隆隆……

    一辆军用直升机，降落在帝都军区总院门诊大楼前的空地。

    接着，一个身穿警服，身材火爆的尤物级美女，和一个五官清秀，有些消瘦的青年从直升机下来。

    丝毫不理会那些医生和病人们讶异的目光，林辰和韩霜快步朝着二楼的手术室而去。

    “小霜，林辰，你们来了！”

    韩家众人见到林辰两人到来，都是连忙迎了过去。

    “好小子，你是那个大言不惭的林辰？”

    而周达翰冲得韩家众人还要快，气势汹汹到林辰面前，瞪着眼睛，一副要兴师问罪的样子。林辰他猜测的还要年轻，在他看来，根本是一个毛都没长齐的小屁孩！
