
　　新年对于炎夏人而言，是一年当中最重要的节日了，在这个时间点，大家都会暂时放下手中的工作，沉浸在一片祥和欢乐的气氛当中。

　　一个年初一，毫不夸张的说，叶氏的门槛差点被人给踏破，前来拜年的人实在是太多太多了，就连叶家宅院附近的酒店，都因为这事而涨了三次价，依旧是没有空余房间。

　　哪怕久经商场的叶云舒，也因为不停地交涉搞得身心疲惫，最后几乎是将叶家分成几块，每一名叶家成员，都负责接待一批访客。

　　新年的时间一天天过去，本应是节假日的时间点，因为叶氏的特殊性，叶家众人，比以往都要忙。

　　大年初七，一道特殊的身影出现在叶家大院面前。

　　在这个人人都穿着大棉袄二棉裤的季节，此人身穿麻衣，头戴一顶斗笠，如此装扮，引得进出叶家之人纷纷侧目。

　　“喂，你要不要这么特殊啊。”萧阳穿着一件厚实的羽绒服，晃晃悠悠走到对方身前。

　　麻衣伸手抬了下斗笠前沿，“你我心知不会受这温度影响。”

　　“靠。”萧阳撇了撇嘴，“影响不影响是一回事，总得在乎一下别人的想法吧，在别人眼里，你就像是一个智障。”

　　“呵呵。”麻衣无所谓的笑了笑，“你越是刻意在乎别人的看法，就越说明你的心在疏远这个世界，已经初七了，该启程了。”

　　萧阳双手抱胸，笑了笑，“看样子，那边催的挺急啊。”

　　“是挺急的。”麻衣点点头，“你知道的，洋人不过春节，你身怀进出地狱十八层的秘密，你一天不把这个秘密吐出来，安德烈他们都如坐针毡，你要知道，一旦让地狱十八层下的人出来，那结果是什么？这百年格局，将会在瞬间被打破！如果不是大人威名犹在，安德烈，恐怕早就按捺不住了。”

　　“行行行。”萧阳挥了挥手，“那就去神隐会看看呗，不过麻衣，当初可是你拉我入会的，如果我有啥事，你可得罩着我啊。”

　　“呵。”麻衣一笑，“你小子身上的秘密太多了，你的进步速度，别说是我，就是大人他都看不懂，现在的你到底藏了几分实力，没人知道，我罩着你？还是算了吧。”

　　萧阳撇了撇嘴，没有说话。

　　“去跟你老婆打声招呼，我们出发吧。”麻衣重新压了下兜里，将一张脸全都隐藏在兜里下方。

　　“不必了。”萧阳摇了摇头，傲然道，“直接走就行，我在家这身份地位，想去哪，一个女人还管不到。”

　　麻衣猛地抬头，盯着萧阳看了半天。

　　萧阳被麻衣那眼神盯得有些不自然，“你这啥意思？”

　　麻衣张了张嘴，出声道：“用你们年轻人的话来说，你可真能装逼。”

　　“靠！”萧阳给麻衣竖了个中指，之所以不给叶云舒打招呼，是萧阳不想面临这种分离的场面，这一去，接下来会发生什么，谁也不知道，甚至连什么时候还能再见，萧阳都说不准。

　　其实有一件事，萧阳一直都压在心底，在这段时间，他一直都在克制自己，克制自己不去碰叶云舒。

　　从地下世界的角度而言，叶云舒放在那里，只不过是一个普通到再也不能普通的女人，现在萧阳面临的敌人，远超他的想象，说难听一点，萧阳都不确定自己能否在这个大漩涡当中脱身，萧阳从来都不认为自己已经无敌于天下，他能有今天，都是一次次拿命博出来的，这一次，萧阳同样是去搏命的，神隐会之行，哪怕是个傻子，也能看出里面藏有多少杀机，当初若非麻衣赶到，恐怕安德烈早就要对萧阳下手了。

　　萧阳是喜欢叶云舒，从那个寒冷的冬天开始，这个女人，就住进了他的心里，他此次归来，是为报恩，如今，恩情已报，如果能安然归来，他可搂住这个女人，告诉她，自己以后，可常伴她左右，但如果回不来，自己对她，也不算亏欠了，毕竟，两人在一起这么久，也只是有夫妻之名，并无夫妻之实。

　　萧阳迈步走出叶家大院，回头看了眼叶家大门，面带微笑，随后毅然转身，大步前行。

　　萧阳才迈出一步，便停在原地。

　　“要走了？”叶云舒俏生生的站在萧阳身前。

　　萧阳张了张嘴，没有出声，只是点了点头。

　　叶云舒又问：“什么时候回来？”

　　萧阳摇了摇头，有些艰难的吐出三个字，“不知道。”

　　“我等你。”叶云舒大步走上前，站在萧阳面前，伸出玉手，帮萧阳扣上羽绒服脖颈下的那颗纽扣，“无论什么时候。”

　　女人的话，没有太大的情绪波动，就好像是在说一件很普通的事情一般。

　　萧阳心头一暖，伸出双臂，想要将面前的女人拥入怀中，却在双臂抬起之时，生生克制住了自己，他真怕这一抱，自己就不想走了。

　　叶云舒也注意到了萧阳的异样，她微微一笑，“好了，早去早回。”

　　“嗯。”萧阳伸出右手食指，勾了下女人的翘鼻，随后迈步，大步离开，再也没有回头。

　　叶云舒看着萧5837c76d阳离开的背影，两行清泪，顺着脸庞滑落。

　　萧阳此次要和麻衣去的地方，是一个在欧洲被称作峡谷禁区的地方，对于外人来说，这里一直都是一处禁地，飞机不敢逾越，没有任何的摄影设备能将这里的东西带出去，这里拥有强大的磁场，所有的电子设备在这都会失灵。

　　传闻，这峡谷禁区当中，山川会随着时间的推移而发生改变，但这个传闻，一直都没被证实过，只知道，哪怕经验丰富的探险队，走进这峡谷禁区当中，也会迷失在里面，再也没有出来过。M.23sk.com

　　这样一座峡谷，萧阳自然是听过其威名的。

　　萧阳和麻衣乘坐飞机，飞出炎夏，刚到欧洲机场落地，便被神隐会的人找上。

　　“看样子，安德烈的人一直都盯着我啊。”萧阳笑笑。

　　找上萧阳的那名神隐会成员平淡的开口道：“我们神隐会是无处不在的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第993章 我等你免费阅读。https://xs.23sk.com 