    时光荏苒转瞬即逝，一晃眼，沐梓来到不列颠也已经五个年头了，反正回到自己世界还是第二天，沐梓索性也就不着急了，安心的培养着阿尔托莉雅。

    “老师，今天这是怎么了？”一大早，当阿尔托莉雅来到沐梓这边的时候，就发现沐梓正在收拾一些魔兽肉，除了经常吃的野猪以外，还有一些不太认识的肉类。

    沐梓一边收拾着菜，一边说道，“今天不是你的成人礼嘛，老师做一顿大餐给你吃要不要？”

    “要，当然要！”一听到有大餐吃，阿尔托莉雅的眼神就亮了起来，连忙挽起袖子，“老师我来给您帮忙吧？”

    时间已过五年，如今的阿尔托莉雅也已经十六岁了，小荷才露尖尖角的身材在骑士衣装下并不显露，这五年下来沐梓给她吃的好东西可不少，不管是天上飞的地上跑的水里游的，只要被两师徒看到了，绝对难逃一锅。

    “不用不用，”沐梓摆摆手拒绝了阿尔托莉雅的帮忙，“今天你是主角儿，老老实实坐着等吃就好了，我又不是什么老头子。”

    时间对于沐梓来说毫无意义，五年过去了，他与刚和阿尔托莉雅相见时候还是一模一样，这五年来，他和摩根合作，在阿尔托莉雅不知道的情况下，布置了不少东西。

    “那好吧。”阿尔托莉雅乖巧点头，搬来小板凳坐在了沐梓身边，头顶的呆毛一晃一晃的，看着沐梓熟稔的做菜手法出神。

    为什么老师就能用这么简单的手法做出那么好吃的菜呢？想到自己学着沐梓做菜的方法，做出来的全是黑炭的时候，阿尔托莉雅不由得有些失落。

    “把你的义兄和艾克托爵士一起请过来吧，这次大家一起吃。”沐梓对着无所事事的莉莉说了一句，毕竟今天之后，这两位能见到莉莉的次数可就不多了，明天...就是选王之剑被拔出的时刻。

    虽然不太明白为什么沐梓身上突然出现了一股落寞的气息，阿尔托莉雅却还是依言将自己的义父和义兄都带了过来，至于梅琳，她不太想到凡世中来，于是婉拒了。

    “过了今天，我大概就要离开了。”午餐吃到一半，沐梓突然说出了这样一句话，“非常感谢艾克托爵士您这五年来对我的照顾。”

    啪嗒，阿尔托莉雅手中的勺子掉在了桌子上，“老师，您为什么要走？”她一脸焦急的看着沐梓，“是我哪里惹老师生气了吗？”

    不知道为什么，当听到沐梓要走的时候，阿尔托莉雅只觉得心脏部位一阵绞痛，分外不舍。

    “莉莉是个乖孩子，”沐梓摸了摸阿尔托莉雅的脑袋，“只不过天下无不散之筵席，明天的话，我大概就要去王都了。”

    凯闻言惊讶的看着沐梓，“先生也是想去参加王选吗？”

    “那倒不是，我大概只是去看看吧。”说着，沐梓抽出一张纸擦了擦阿尔托莉雅快要溢出的泪水，“莉莉你已经是个大人了，可不能随随便便的哭鼻子哦，莉莉你以前不是说想要成为王的骑士吗？骑士可不是这么脆弱的人啊。”

    “可是，老师...”阿尔托莉雅用力吸了吸鼻子，“我舍不得老师。”

    “我又不是说不回来了，以后还是会有相见机会的，”沐梓心中暗叹一声，不如说相见的机会还很多，按照他和摩根的计划，明天的选王仪式他是必须要到场的，加上朱月在莉莉身上还施了些诅咒。

    “那好吧......”虽然有些失望，阿尔托莉雅还是乖乖听话了，只不过情绪显得有些低落，哪怕是手里的饭都觉得不香了！

    夜晚时分，看着已经睡下的阿尔托莉雅，沐梓走出房门，摩根正站在树冠顶端，“怎么样了，莉莉睡了吗？”

    “嗯，走吧，卑王那边准备的如何了？”沐梓看向摩根，三年前，他和摩根找到了赤龙的宿敌，白龙：卑王伏提庚，因为精心设计的关系，伏提庚被他重创后，摩根将伏提庚带走，囚禁于不列颠岛的地下。

    摩根点点头，“那家伙已经被我下了言灵诅咒，只要他敢有些其他小心思，必将让他生不如死。”

    两人的身形冲天而起，朝着王宫的方向飞去，明天就是选王大典，他和摩根勒菲的计划还需要一些准备工作，“话说咱们这样去找湖中女神真的没关系？”沐梓看着旁边的摩根勒菲如是说道，“没猜错的话，她就是你的半身之一吧？”

    “你手里有先锋之枪，自然没事。”摩根勒菲横了沐梓一眼，“就算有事，也可以打到她没事。”

    “那我没意见了。”沐梓摊摊手，这还能有啥好说的，这么霸气。

    现实世界中，沐梓家。

    提亚马特睁开双眼，发现沐梓已经消失在了原地，想要追寻对方的气味，却发现直接切断了，在原地纠结了一会儿之后，提亚马特走出了家门，来到家门前的空地上。

    “轰！”的一声，地面上出现了一个大洞，如果不是沐梓家有魔术结界覆盖，怕是周围不少邻居都要被吵醒了。

    看着那个深不见底的大洞，提亚马特Aaa了两声，然后就跳了进去。

    轰隆一声巨响，冥界顿时震动了起来，让还在睡觉的艾蕾都被惊醒了，“怎么回事？！”哪个不要命的敢在本女神的地盘上撒野，信不信我把你骨灰都扬了，灵魂抽出来点灯啊！！

    当她气势汹汹的冲向声音发源地的时候，立刻就怂了，“呵...呵呵，是母亲大人啊！”看着因为提亚马特从天而降出现的一大片裂缝，艾蕾果断的选择了无视，“母亲大人到我这来有什么事情吗？”

    “我的孩子，消失不见了。”提亚马特开口说道，因为沐梓之前告诉过她，她的Aaaa语只有沐梓能够听懂，所以在和艾蕾她们聊天的时候，提亚马特还是选择了说人话。

    “哈？沐梓不见了？”艾蕾一脸懵逼，那个强到离谱的怪物还能失踪不成？

    然后没过多久，伊什塔尔也气急败坏的冲了下来，哦对了，她之所以下来，是因为艾蕾说伊什塔尔可能有办法。

    “我能有什么办法，”伊什塔尔对着艾蕾翻了个白眼，“这种跨世界的传送除了那混蛋......”

    啪的一下，伊什塔尔抱头蹲防，“不许你，骂我的孩子。”提亚马特警告.jpg，那可是她的崽。

    “明明我也是母神您的孩子啊。”伊什塔尔很委屈，非常委屈，不行，这委屈必须找人分担一下才行，“跨世界传送的话，梅林肯定知道怎么做，我们去迦勒底！”

