    第1252章谭岳当爹

    老板娘鲜少来公司走动，都是董事长总爱去片场看老板娘拍戏。当大家看到苏聘儿时，纷纷打招呼，其中不少是苏聘儿的粉丝。

    如今，她无心一个个的回应他们。

    苏聘儿根据记忆去到谭岳的办公室，小王拿着文件正准备进去，见到苏聘儿，他：“哟呵，你这搞突然袭击啊。”

    苏聘儿：“我有事找谭岳，你一会儿再进去。”

    小王耸肩，“反正也不是大事儿，你们夫妻俩腻歪吧，明天再给也不迟。”

    苏聘儿推开门，气喘吁吁的站在谭岳的办公桌前，手中的纸被她手心的汗给浸湿，她的胸脯上下起伏，鬓角的汗水顺着脸颊留在脖子上。

    谭岳仰头看到的便是这般妻子，他拿起桌子上的上亿合同，对着苏聘儿扇风，让她凉快，“跑的这么急，发生了什么事？”

    他又将办公室内的空调调低了几度，拉着妻子坐在沙发上。

    谭岳抽出桌子上的纸巾为她擦汗，另一只手拿着文件在不停的为她扇风。“渴不渴？”

    苏聘儿咽了下口水，她神色慌张的望着谭岳的眼睛，“谭岳，你相信我爱你么？”

    谭岳微微一笑，“你不是爱我了十几年了。”

    苏聘儿的心噗通跳的厉害，在谭岳的扇风以及空调的降温下，她的汗水并未消去多少。“我，我从来没办过对不起你的事情，你一定要相信我。”

    谭岳心想：你想办也得有机会啊。

    面上他不动声色的问：“发生什么事情了，是有媒体报道胡乱写文章抹黑你出轨？”

    苏聘儿摇头，这件事比全网黑她还吓人。

    谭岳换了只手为她扇风，“那是何事，把你吓成这样？”

    苏聘儿打开手中捏湿的检查结果，她害怕的带着哭声说道：“我不知道孩子是怎么来的。”

    孩子？

    谭岳放下扇风的合同，接过结果单，看到最下方写着怀孕七周等字样，他再看着小心翼翼望着他的妻子。

    所以，聘儿在害怕是因为孩子不知道怎么来的，她担心自己误会她外边有人？

    谭岳的视线落在了妻子平摊的小腹上，天，里边这么快就有孩子了。

    “别怕，别怕。”谭岳现在只停留在惊喜的惊处。

    苏聘儿没出息的哭了，她趴在谭岳的肩膀处，抽泣的为自己解释这段时间外出拍戏都和谁在一起，以证自己的清白。

    妻子哭，谭岳笑，他不是开心自己有孩子，而是笑妻子的蠢笨。

    谭岳将报告单收起来放在裤子口袋，接着搂着苏聘儿说：“避孕措施哪儿能百分百的管用，只能说我孩子厉害，有东西挡还能进他妈的肚子里。”

    苏聘儿摇头：“医生都怀疑我出轨了。”

    谭岳起身，拉着哭了一会儿就红眼的妻子，“走，趁着医生没下班，我带着你去见见医生。别哭，有孩子是好事儿，你要当妈妈了。”

    苏聘儿擦了擦泪说：“备孕来的是好事儿，突然来就吓人了。”

    谭岳无心办公，自己都当爹了，老婆还在哭。

    未到下班时间，谭董又翘班了。

    到了医院，找到刚才的医生

    医生也意外，大明星怀的不知道谁的孩子，还敢把丈夫给叫来。

    谭岳对医生说：“麻烦你再给检查一下让我老婆安心。”

    医生百分百的确定苏聘儿就是有了，她不骗人，检查结果也不骗人。

    甚至她问：“谭太太，你经期多久没来了？”

    苏聘儿细细一想，多久了？她记不清楚。

    谭岳在旁边，食指抵了下人中，眼神躲闪的说：“两个月。”

    在谭岳说出口后，苏聘儿脸色立马羞红。

    医生：“你们要是还不想相信，就再去做个检查如何？”

    谭岳再次走到苏聘儿身旁，他弯腰，一只手扶着苏聘儿的椅子背，另一只手摁在医生的桌子上，他问：“我们夫妻俩都能接受当父母的事实，不过不解的是，我们每次都做安全措施怎么还会怀孕。”

    医生问：“你们怎么避孕的？”

    谭岳说：“避孕T”

    医生笑着说：“这就没事，没有一家安全套厂商说自己是百分百的避孕，对外宣称是99％，你们就是那个1％的漏洞。哈哈，准妈妈别害怕，这是你们和孩子的缘分到了。”

    苏聘儿眨眨眼，她还没反应过来。

    谭岳起身，对医生握手道谢。

    他对着迷糊的妻子问：“听懂了么？”

    苏聘儿点点头，“应该是懂了。”

    就是说她们是少数的避孕失败的例子呗。

    妻子止住惊慌，谭岳惊喜的喜才来。

    他又看了眼体检单，牵着苏聘儿的手说：“回家，和爸妈言言都道个喜。”

    苏聘儿娇羞的点头，原来是这样的。

    她真傻，当时还急哭了。

    车上，苏聘儿问谭岳，“你刚才有没有嫌弃我笨？”

    “没有，这才是正常的你。”

    谭岳对他这个小笨蛋老婆啊，真是又爱又宠，哪儿敢嫌弃呢。

    苏聘儿怀孕的消息最先知道的是榭园的苏院士和苏夫人，得知苏聘儿怀孕，苏夫人开心的眼睛都瞪圆了，嘴巴微张双手伸着护着苏聘儿的身子，“几个月了？”

    “才七周妈，小着呢。”

    苏夫人上手摸摸女儿的小腹，“赶紧坐沙发上，给言言打电话让他早点回来。前段时间还嚷嚷着想当舅舅呢，这不是来了。”

    苏院士金丝框眼睛下，笑的眼睛也弯着，他问：“是不是哪儿不舒服去检查出来的？”

    “嗯，我以为是消化道的问题，去了医生怀疑我怀孕不敢让我吃药，先去妇产科检查，然后就出来了。”

    苏言得知自己姐要怀孕了，他在新单位，激动的蹦起来，夸张的动作让周围的同事频频扭头往这里看，不知苏言发生了什么激动的事情。

    苏言在单位办公室蹦了十几下，头发都随着跳跃不停的甩动。

    他开心的关电脑，收拾东西背着书包下班。

    苏言的领导恰好遇到要离开的他，领导见到苏言脸上的笑容，调侃道：“姐姐是明星就是不一样啊，比我这个当领导的下班都及时。”

