    “这件事你是怎么知道的！”当李七夜说出这样的话之时，连汪洋瀚海中的第一个声音都不由吃了一惊。

    　　李七夜笑了起来，说道：“我是怎么知道的，并不重要，而且，不要忘记了，我是阴鸦，能瞒得过我的事情，这并不多，你们说是不是！”

    　　“这么说来，你对它是有所了解了。”汪洋瀚海中的第二个声音都按捺不住地问道。

    　　李七夜摸了摸下巴，说道：“这个该怎么说呢，具体的嘛，我不敢保证，但是，我可以拍胸向你们保证的是，我绝对比你们知道得多！”

    　　“如果你能把它弄给我们，我们可以为做事，至少我是绝对可以为你做事！”汪洋瀚海中的第一个声音十分果断地说道。

    　　“我也一样可以答应！”汪洋瀚海中的第二个声音也立即接着说道。

    　　“你们这个要求太高了。”李七夜笑着轻轻地摇了摇头，说道：“如果我现在手中拥有它，你们觉得我还需要来跟你们商量吗？像这样的东西，想要的，又不只是只有你们而己！你们心里面也明白，只要我有这件东西，嘿，众神诸帝也说不定会撕破脸皮，你们觉得呢！”

    　　汪洋瀚海中的两个声音同时沉默起来，这里面涉及的秘密，外人是听不懂的。

    　　“你想怎么样？”最终，汪洋瀚海中的第一个声音开口说道。

    　　李七夜说道：“我只能给你们一个这样的保证，跟我去。如果它出现了，那么。它就属于你们的。属于你们子孙的！这够明确了吧。”

    　　“这样的东西你就不想要？”过了好一会儿。汪洋瀚海中的第二个声音响起。

    　　李七夜笑了一下，说道：“好东西，我也是想要，但是，要看是怎么样的东西，各人追求不同，所需求也不同。我这个人嘛，志在杀到苍天的尽头！我的追求。就是永不止步！”

    　　“同时，我的承诺，绝对是无价！这一点，不需要我多去说了吧。”李七夜说到这里，神态庄重。

    　　此时，汪洋瀚海中的两个人又再一次沉默起来，似乎他们是在思考着这件事情。

    　　“我同意，我们可以签下协议，我只为你扫平一些巨无霸，你应该明白的！”最终。汪洋瀚海中的第一个声音作出了决定。

    　　李七夜露出笑容，说道：“放心。你们这样的无敌存在，难道我还会拿来打杂不成？一般的小事，不敢劳烦你们！”

    　　“算上我一份！”最终汪洋瀚海的第二个声音也作出了决定，说道：“我们也是半死不活了这么久，有一个追求，也不是一件坏事！至少，还有再战下去的野望！”

    　　“我相信，未来会因为你们的加入而更精采！”李七夜笑着说道：“当你们联手并肩的时候，该是众神诸帝颤栗的时候了。”

    　　“嘿，死乌鸦，不要给我们戴高帽子，我们知道要面对的是怎么样的敌人！”汪洋瀚海中的第二个声音不卖李七夜的帐，冷笑说道：“嘿，如果连你这只死乌鸦都要我们出手的敌人，用脚趾头都可以想象这是什么级别了！”

    　　“话怎么能这样说呢，说不定你们会对决上老故人，难道说，有一些人你们就不想亲手屠了他们吗？”李七夜笑了起来，说道。

    　　汪洋瀚海的第二个声音冷冷地说道：“我也想一只手掐死你！你觉得我是不是应该把你干掉！”

    　　“哈，这个我很放心。”李七夜笑了起来，一点都不吃惊，悠闲地说道：“如果说，我是你们的敌人，如果说，你们要想杀死我，那么，我绝对是排在前十之后。在这一点上，我还是很有信心的，像我这样仁慈的人，你们也不见得能舍得杀我，你们说是吧。”

    　　汪洋瀚海中的第二个声音冷冷哼了一声，没有再说什么。

    　　在李七夜进入了伏龙山之后，圣城来了三个人，第一个来的便是赤夜国的传人赤紫仙！

    　　赤紫仙作为赤夜国的传人，作为血族五圣之一，她在南赤地享有盛名，她的到来，引得不少人关注！

    　　“冲着那个叫李七夜的人来的。”当赤紫仙来到圣城之时，很多人一下子意识到赤紫仙是为何而来。

    　　事实上，赤紫仙为李七夜而来，大家也不觉得奇怪。李七夜把赤夜国的太上长老扔入了巨洞之中，这件事情绝对不会就此结束。

    　　对于赤夜国来说，作为帝统仙门，作为一门双帝，如果连太上长老被人杀害都能忍声吞气，那么他们的威严就被一扫而尽了。

    　　作为帝统仙门，赤夜国绝对不允许别人挑衅他们的神威，特别是太上长老这级别的大人物被人杀害，赤夜国绝对要报仇雪恨，否则，以后赤夜国在南赤地的地位不保！

    　　“不知道这一次赤夜国是来了几尊大贤。”听到赤紫仙来了圣城之后，有人在私下猜测地说道。

    　　“或者连雷塔的塔主都有可能出世，太上长老被害，这样的事情太大条了，换作是谁都咽不下这口气。”也有一些血族的大人物猜测地说道。

    　　赤紫仙来了圣城之后，血族的另外一个大人物也现现在圣城。

    　　“承天王来了！”有人看到五圣的另外一个天才，吃惊地说道。

    　　“承天王来了？”听到这个消息，人族中不少年轻一辈为之大吃一惊。

    　　承天王，血族五圣之一，甚至有人认为，他是血族五圣之首。虽然说，血族五圣中的白剑、赤天宇、半月公主乃至是赤紫仙，他们都是天才，但是，不属于那种惊才绝艳的天才。

    　　如果说，血族中评惊才绝艳的天才，那么，承天王绝对是一个，甚至血族对他寄于厚望。对于血族而言，如果说，血族有谁在未来能赶上叶天帝，那么，承天王是最有希望的人了！

    　　承天王，他的名字叫王天承，但是，现在没有几个人记得他的名字了，只知道他叫承天王！

    　　承天王他不止是出身于血魔族，而且，他是血魔族的掌舵传人，他在血族的地位比赤天宇、白剑他们要高，甚至是比赤紫仙要高！

    　　“承天王来干什么？难道要找叶宗主切磋切磋！”有人好奇地说道。

    　　“这可说不准，承天王只怕对于叶宗主第一个成为大贤这样的名头是耿耿于怀，有传言说，承天王曾几次找叶宗主切磋，都没讨到好处！”也有一些大人物说道。

    　　在南赤地，年轻一辈第一个成为大贤的人，既不是惊才绝艳的叶天帝，也不是被血族寄于厚望的承天王，而是出身于清莲宗一直低调的叶初云！

    　　在血族五圣之中，其他四圣论辈份要矮叶初云半个辈，而承天王是唯一可以与叶初云平辈的。

    　　而且，承天王作为血魔族的掌舵传人，他不止是出身显赫，而且一直被寄于厚望，大家都认为他能重归血祖始地修行，就像当年的赤夜仙帝那样掌执九界的血族！

    　　但是，承天王年轻时就出师不利，被惊才绝艳的叶天帝的光环所遮挡了也就罢了，然而，年轻一辈第一位大贤的名头竟然也被在此之前声名不显的叶初云夺去了。

    　　所以，承天王对于这件事是耿耿于怀，这也不足为奇的事情。

    　　“哼，承天王虽然了不起，但是，比起我们叶宗主来，还是有一定距离，我们叶宗主说不定已经走上了苍天道了，准备争夺天命了！”作为人族的年轻一辈强者来说，他们当然以叶初云为傲了。

    　　当然，血族也不愿意，有血族的年轻一辈强者冷笑地说道：“不否认，叶宗主的确是很了不起，如果承天王能回血祖始地修行的话，哼，他会很快超越叶宗主，只怕最惊才绝艳的叶天帝都会被承天王照得黯然失色！”

    　　“嘿，这牛皮吹得快上天了。”人族的年轻强者立即不服气，反击地说道：“这只是假设而言，等你们的承天王能回血祖始地再说吧。”

    　　血族的年轻强者也不服气，冷笑地说道：“在这一代年轻天才中，谁比承天王更有资格回血祖始地？嘿，我听说，血魔族已经有老祖去了血祖始地，用不了多久，承天王一定会回血祖始地，一定会继承血祖的意志，传承血族高贵无上的血统，到时候，承天王就是号令天下！”

    　　“是你们血族的天下吧……”人族年轻一辈强者不屑地说道。

    　　不过，这样的争论没有多久，就没有了声音了，因为圣城来了一个更惊艳绝世的人！

    　　赤紫仙也好，承天王也罢，跟这个人一比，都显得黯然失色！

    　　叶天帝来了！当这个消息传遍圣城的时候，圣城的众多年轻一辈顿时为之沉默，谁都高傲不起来，那怕是赤紫仙、承天王这样的天才也一样高傲不起来。

    　　叶天帝，这个名字足够霸气，但是，没有人会去质疑这个名字！

    　　叶天帝，有人说，他以前不叫这个名字，有人说，他一生下来就叫这个名字，至于他以前是不是真的叫叶天帝，那都已经不重要了。

    　　现在，他就是叶天帝，他的名字响彻了南赤地！

