    “徐总，这是真的吗？”

    新悦城。

    未来科技公司。

    房间内彭向前身体微微颤抖着，对自己刚才所听到的话感到不可置信，足停顿了数秒才算回过神来开口进行追问。

    他从深市来到滨江，到今天为止差不多已经将近两个月的时间。

    虽然内心无比焦急担忧，想要尽快拿到一个好的结果回公司向任元伟复命，但他却基本都待在住的酒店内办公，并没有经常前往未来科技催促徐磊。

    因为彭向前很清楚开发一款手机操作系统的难度，哪怕这个系统乃是半成品。

    贸然打扰去给开发人员施加压力，只会更影响工作效率和进度。

    原本按照他的估算，就算以未来科技之前开发芯片设计软件的效率，想要彻底完成这项手机操作系统，保守估计也需要差不多三个月的时间，无法赶上新款旗舰机发行的日子。

    为此他也如实对公司进行了上报。

    但让他万万没有想到，这还不到两个月的时间，他就接到了徐磊的电话，说操作系统已经完成了。

    得知这个信息顿时让他有种云里雾里的错觉。

    可想到徐磊的性格不像是会开这种玩笑，于是便定了定神立刻带人驱车前往未来科技总部，想确定事情的真实情况。

    但或许是精神冲击较大的缘故，尽管最后得到了徐磊的亲口肯定，心中却依旧没有彻底打消疑虑。

    而此时旁边的徐磊也是哭笑不得，没想到好消息摆在彭向前面前他却不敢相信，于是只得拿起旁边一部搭载腾龙芯片的新款旗舰机再次说道：“这部样机是彭总你来滨江市时带来的，刚才我已经为它安装了新的操作系统，你可以试一试。”

    “使用了新系统的腾龙芯片手机吗？”

    彭向前听到徐磊这句话，轻声低喃的同时当即接过手机操作起来。

    内心情绪激动之下连滑动屏幕的手指都是颤的。

    主要没有任何人明白这款国产手机操作系统对他的意义，当初此项目由他提出并负责开发的时候，曾经受到董事会不少人的议论。

    都不看好这个项目能够成功。

    认为投入大量资金人员去进行国产手机操作系统的研发完全没有必要。

    如果不是任元伟拿出了自己的铁血手腕，当场拍板决定下来，恐怕此项目也不会撑到今天。

    但在最开始的那几年，他和带领的开发团队始终没有任何明显的进展，使得任元伟也承受了来自各方面的压力，不知道有多少次这个项目就险些中止。

    直到近两年随着技术上的不断突破，国产手机操作系统才终于迎来了曙光，耐心等待进入观众视野转正的那天。

    现在依靠着未来科技的帮助。

    操作系统提前问世。

    并且就使用在他手中的这款华威手机上面。

    心情如何能不激动。

    随着彭向前打开手机屏幕，整个页面布局立刻进入视线，虽然看上去和谷格的系统几乎没什么区别，且流畅度也达到了极高的水准，但使用者却能明显感觉到这是两个存在本质区别的系统。

    当彭向前继续进行深层次的操作时，也逐渐发现了很多谷格系统所不具备的功能。

    刚准备开口询问，耳旁便响起了徐磊的声音。

    “你正在用的这个手机操作系统是一款全新的面向全场景的分布式操作系统，它能创造一个超级虚拟终端互联的世界。”

    “并且经过我们的完善，它可以兼容市面上绝大多数应用。”

    “甚至如果对这些应用重新编译的话，在这款系统的带动下，运行性能将提升百分之七十以上。”

    “不夸张的讲。”

    “它已经从各方面碾压了谷格的操作系统。”

    当然。

    徐磊能如此胸有成竹的说这些，也是有着底气作为支撑的。

    这段时间他几乎都在别墅内进行此款手机操作系统的开发完善，并线上通过星瞳与其他开发人员沟通交流，去公司的次数更是一只手能数得过来。

    依靠自己掌握的信息知识技术，和星瞳各方面的协助，可以说是把原有系统的性能足足提升了一个层次。

    整体绝对要强过前世华威发布的操作系统，

    而由于未来科技在这么短的时间内就完成了此系统的开发完善，此时彭向前确定无误后，已经对徐磊所说的话不存在任何质疑。

    加上刚才自己的操作感受，当即沉声讲道：“太好了，我要赶紧飞回深市，把这款我们自己开发的操作系统带给任董，他可是期盼这天到来已经很久了。”

    “既然如此，那我就先不留你了，等这件事结束后我们在好好庆祝。”

    彭向前的话传进耳朵，徐磊便顺着回应了这么一句，并未说什么客套话挽留。

    除了是他明白眼下彭向前的急切心情，更清楚解决操作系统问题后，搭载腾龙芯片的手机将会正式上线。

    按照他从彭向前那里打听来的信息，知道华威方面首批直接向晶圆厂下了五千万枚的订单，实属是魄力十足想的深远。

    等这些芯片全部销售出去。

    不但能让公司收回十几亿版权费，博物馆展品的影响力也绝对达到万点了。

    想到届时将会有新的展品解锁，心里还是比较期待的。

    只是让徐磊意外的是，彭向前刚迈动脚步却像是突然想到了什么，重新转过身来微笑着说道：“对了徐总，这款操作系统是由你最终开发完善的，不如重新给它命个名吧。”

    “又取名字？”

    徐磊看到命名的事再次落到自己头上，微怔之下也是苦笑不得，心想再这样下去只怕员工都要找他给孩子取名了。

    可望着彭向前那满脸期待的神色，也不太好直接拒绝，略作迟疑后便随口讲了句古文。

    “鸿蒙初现，混沌始开。”

    闻声彭向前先是暗自低喃了一遍，接着很是惊喜的说道：“真是好名字啊，既贴切这款操作系统的研发背景，还有着浓烈的传统文化气息，以后此操作系统就以混沌命名了。”

    话音刚落。

    还没等徐磊解释自己想表达的意思，便箭步转身离开。

