    “这就……解决了？”

    楚娟有些神情恍惚的走出黄山村，刚才那位不知道全名的黎先生，当着她的面一个电话打到一位议员的家里，简单聊上几句后，很轻易的将孟薇死亡案件重新展开调查，并且只要她把搜集的证据提交上去，明天就可以开庭审理。

    至于为什么帮忙？黎先生指了指墙壁上的合照，上面有一个甜甜笑着脸颊有两个酒窝的少女与楚娟有三分相似，完美解释了这个问题。

    不愧是女主角啊。

    始终跟在身后的陈继文感叹一声，这样都能获得帮助，成功避开最危险的路，那位黎先生在他重温过后的山村老尸中，可是在几十年前就活跃的华夏第一批电影人。

    在我大清刚刚灭亡那段日子能玩得起电影，绝对是有钱人家，说不得还有权有势呢，发展到现在，能有多厉害完全可以想象一下，最起码对于楚娟来说已经是庞然大物的周家，在黎先生口中应该不算什么。

    不过，黎先生也并没有承诺要把林坤全送进监狱，或者出面对付周家什么，人家就是打了个电话，愿意做个证人，帮忙开庭审理这件案子，顺便保护一下提供证据的楚娟。

    至于林坤全会不会因此进监狱，恐怕他根本就不在意。

    从黎先生谈起周家发家手段时轻描淡写的表情，他年轻时见识过类似的事情应该也算少，甚至亲身参与过也说不定，什么积阴德之类的话不过是老年人应和楚娟的话术而已。

    “今天下午我就去把证据送到警署。”楚娟打起精神来，她知道黎先生没有义务帮那么多忙，也明白这件事恐怕到最后还是只能尽人事听天命，“明天我们和孟薇一起去等待审判结果吧。”

    “我劝你不要抱太大希望。”陈继文适时的泼上冷水，“而且孟薇能不能去法院还另说。”

    “孟薇不能去吗？”楚娟有些疑惑，脸上的表情变得遗憾起来，当事人没办法看到这一幕还真是相当遗憾啊。

    你以为她是我吗？

    陈继文这话并没有说出口，他早就已经发现了，凡是警署、法院之类的地方，就完全没有任何游魂野鬼，这种代表着秩序和法律的官方场所，一般的鬼根本没办法靠近。

    不过他别说靠近，就是进去溜达都没什么问题，当然，这是因为他自己的异常，这种自身的异常他已经见过太多了。

    正常的鬼都是有蓝条的，放任何术法、技能都需要消耗阴气，存在最起码的能量守恒，而他控制物体就和本能没什么不同，别说消耗阴气，就连精神上的疲倦都几乎不存在。

    他身上的阴气完全就是用来构成身体的，所以才会有那么拟真的身体，怨气更是半点都无，换成是其他的鬼，完全已经到了投胎转世的程度，现在他还没有去转世投胎，大概率是阴寿还没耗尽。

    至于阴寿到底有多少……他也不清楚，相比对的话，就等于谁活着的时候能知道自己阳寿多少啊。

    “算了，不打击她了。”陈继文看着走路都轻快许多的楚娟，把关于这场官司的猜测咽回了肚里。

    这妹子天真、执拗、善良，能够正视黑暗，愿意去冒着生命危险努力，却又不会轻易将自身置于危险中，只做自己力所能及的事情，不去强求别人跟着自己……性格上的优点很多。

    或者说，她不愿意去想的那么黑暗？

    总之如果忽略掉她容易走极端和从小生活环境带来的自卑感，这妹子还是个相当合格的女朋友，嗯，她的前男友袁永定会不会认同这个说法就例外了。

    一人一鬼穿过碧潭，回到车上，楚娟脑袋靠在车座上好一会没有发动车子，道：“老陈，这件事可能真的要麻烦你了。”

    她的语气很疲惫，这件事上她已经尽了最大努力，可惜到最后很有可能会得不到一个圆满的结局。

    最初她只是作为一个正常的、懂法的人类，不想见到女鬼杀人这种事情发生，复仇本身就是一种对社会秩序的破坏，说她圣母也好圣母婊也罢，她只是想遵纪守法而已。

    为此她尽全力的去追查这件事，将自己的进度同步给孟薇，坦诚自己见面时的欺瞒，宁愿冒着生命危险也要拿到关键证据。

    哪怕是孟薇也并非是信任法律和政府，都变鬼了又哪里来的那么多信任，一开始她是忌惮于陈继文，后面她的信任是给站在她立场上不断努力的楚娟。

    不管怎么样，事到如今，楚娟能够接受自己的失败，却不愿意让信任自己的孟薇期望落空，哪怕去恳求自己搭档。

    陈继文略微顿了顿，并没有直接回应，道：“我可能帮不了你太多。”他的目的从始至终都是想要让孟薇和楚娟钓鱼，看看能不能钓出什么来。

    感情什么的，确实是有一些的，和搭档楚娟是朋友关系，可这不意味着他要主动暴露，破坏自己的计划，这话说起来有些绝情，却是他在思考了许久后得出的最终结果，即：在尘埃落定之前，任由楚娟和孟薇自己解决。

    还是那句话，鬼管鬼，人管人，现在的世界很和平，哪怕鬼怪神佛都存在，却也保持着平衡，主动打破平衡，代价很可能是他付不起的，做出决定的是楚娟，那么她就要去承受代价。

    当然，如果最后结局是恶人逍遥自在，他也不在乎过去一巴掌拍死林坤全。

    “我明白了。”楚娟深吸一口气，发动车子，相处这么长时间，她已经习惯了搭档在情感上的冷静，或者说近乎于淡漠。

    ‘我好像和生前有些不同了。’陈继文心中的想法忽然冒出，换成是生前的他，一开始就会帮助孟薇完成复仇，哪里会扯这么多平衡、理智之类的玩意，也应该早就喜欢上方茵或者楚娟这样漂亮性格又好的女人。

    不过也只是一闪而逝的想法，这对现在的他来说并不重要。

