    “宋大师，这位是……”黄少小心翼翼地问道。

    “黄少，你不知道他是谁吗？他可是大名鼎鼎的周大师啊，人称周半仙，他在风水上的造诣，比我厉害得多，你若是能让他给你的楼盘开个光，你的楼盘绝对好卖啊！”宋大师说道。

    “真的吗？”黄少很兴奋，如果真是如此的话，他的楼盘就能多卖好多出去了，这样他也就可以松一口气了。

    “当然是真的，周大师的名气，在咱们风水圈那可是大名鼎鼎的，绝对错不了！”宋大师说道。

    周半仙摇头道：“宋大师过奖了，我不过是个闲云野鹤，哪里是什么大师啊！”

    黄少赶紧说道：“周大师，刚才晚辈多有得罪，还请大师不要放在心上啊！”

    “黄少，你得罪周大师了？赶紧赔礼道歉啊！”宋大师大惊失色，周半仙的名气可是很大的，得罪了这家伙，黄少的楼盘可不好卖啊！

    黄少以为自己的赔礼不够，赶紧说道：“周大师，晚辈该死，不知前辈需要晚辈如何赔礼道歉，才肯原谅晚辈！”

    “其实也没什么，跪地叫一声爷爷，我就原谅你了！”周半仙说道。

    “什么？”黄少目瞪口呆，跪地叫爷爷？这太欺负人了吧！

    不过宋大师却说道：“黄少，叫一声爷爷罢了，不必放在心上，好多人想叫周大师爷爷，都没机会呢！”

    黄少嘴角抽了抽，听宋大师这么说，似乎也不是那么难以接受了。

    于是黄少跪了下来，恭敬道：“爷爷，请你原谅我！”

    周半仙差点笑出声来，这黄少在叶辰面前这么耀武扬威，结果竟然叫他爷爷！

    不过周半仙还是一本正经地说道：“行了，乖孙，起来吧，既然你都叫爷爷了，我自然是要给你看一看风水的！”

    黄少兴奋道：“多谢爷……周大师了！”

    “好了，我想去逛逛吧！”周半仙说道。

    黄少点头，立刻让宋大师带着周半仙在楼盘周围转了转。

    半个小时之后，周半仙点头道：“不错，此楼盘前山后水，如神龙出海，住在这里的人，必定可以升官发财！”

    黄少兴奋道：“多谢周大师的点评！”

    “行了，就先这样吧，我还有其余几处地方需要考察，完了之后，我会统一出一份报告，到时候全帝都的人都会知道你们楼盘的优秀的！”周半仙说道。

    黄少兴奋道：“多谢周大师！”

    “行了，宋大师啊，要不你再陪我走一趟？”周半仙问道。

    “求之不得！”宋大师点点头，他对于周半仙还是挺崇拜的呢。

    于是周半仙便带着宋大师去了其余几个楼盘，有宋大师的推荐，那些人对周半仙是毕恭毕敬的，也让周半仙看了他们的楼盘，不过周半仙都没有当场给结论。

    一天下来，宋大师跟着周半仙走了好几个楼盘，去了好几个房地产公司，累成了狗！

    “宋大师，辛苦了！”周半仙说道。

    “张大师，你这是什么话！能够为你效劳，是我的荣幸！”宋大师说道。

    “宋大师啊，你看我也不能让你白跑一趟，这是小意思！”周半仙嘿嘿一笑，递了一张银行卡过去。

    宋大师一愣，赶紧摇头道：“周大师你这是什么意思，给你带路，我还能收钱不成？”

    周半仙拍了拍宋大师的肩头，微笑道：“宋大师啊，这可不是给你的辛苦费，而是给你的补偿费！”

    “补偿费？”宋大师云里雾里，怎么就有补偿费了？

    没等宋大师反应过来，周半仙便离开了。

    一阵嘀咕之后，宋大师来到了银行，查看了一下周半仙给他的银行卡。

    他觉得能有个几千块就不错了，毕竟带周半仙逛一逛，就能有几千块，很划算了！

    结果一看余额，差点没被吓死！

    因为这里面不是几千块，而是足足一千万！

    “我去，没搞错吧？”宋大师揉了揉额头，感觉有些不可思议。

    周半仙为什么突然给他一千万？而且还说是补偿费？补偿什么的？他似乎没什么损失啊！

    不过他也不知道周半仙住在哪里，也是送不回去了。

    而周半仙已经来到了碧贵园，找到叶辰之后，恭敬道：“徒儿周半仙，拜见师父！”

    “行了，起来吧。”叶辰说道。

    周半仙点点头，一看叶辰已经是筑基巅峰，不由佩服不已。

    “师父，想不到这才两年不见，你就已经是筑基巅峰了，真是修炼奇才啊！”周半仙说道。

    “你觉得跟我拍马屁有用吗？”叶辰很无语。

    周半仙有些尴尬，因为他知道叶辰最不喜欢的就是马屁了。

    于是周半仙立刻转移了话题：“对了师父，你让我做的事我都做了，你准备什么时候出报告？”

    “明天一大早吧，他们不是要调查我们碧贵园吗？那就先让他们栽个跟头再说！”叶辰冷笑道。

    “师父，你可真损啊！”周半仙喃喃道。

    “哼，量小非君子无毒不丈夫，这可是他们教我的！再说了，是他们先动手的，那我就只好奉陪了！”叶辰嘿嘿笑道。

    “对了，你给那宋大师补偿了吗？毕竟明天一大早，他估计就要被帝都房地产公司给排斥了，咱们可不能殃及无辜啊。”叶辰问道。

    “师父，你就放心吧，我给了他一千万，足够他下半辈子生活了。”周半仙说道。

    “那就好，那就明天一大早出报告，让他们狠狠跌一波，跟我斗，他们还嫩了点！”叶辰冷笑道。

    “对了师父，你还有三清圣人的符咒没有？上次你给我的，我参悟了好久，如今参悟透彻了，若是再有几张的话，我也能成为筑基期了！”周半仙说道。

    “行了，那去吧！”叶辰丢了几张符咒过去，都是太上老君亲自画的。

    看着手里的符咒，周半仙兴奋不已。

    跟周半仙一样兴奋的，还有那些被周半仙看了风水的房地产公司，他们都觉得周半仙一定会帮他们鼓吹一把的，到时候绝对大卖！

    只是他们做梦都想不到，明天就会成为他们的梦魇！

