    

    “贾可儿小姐，请您也自觉配合我们调查。”

    李司业是不知道自己身后晃晃悠悠跟着一个女鬼的，还只有一个头。

    他现在只想快点找到三位……哦不，四位死者被切掉的颅骨，还她们最后一份体面，家属最后一份尊重。

    这个变态杀手十分的阴险狡诈，每次抛尸的地点不同，选择的女性体征也不同。

    抛尸前，凶手会切掉死者的手指，剃掉身上所有毛发，让法医只能进行解剖化验。

    时间漫长，且尸体腐烂，会有所偏差。

    前三位死者在尸检报告出来后，一直没有查出身份，在档案库里等待失踪人口的DNA比对。

    可惜的事，从第一起案件，到第三起，中间的时间差长达半年，死者的家属却迟迟没有报案。

    若不是许裴娇的继母良心发现，在女儿失踪半个月后报警，当真是一点线索都没有……

    “OK，你问吧，快一点，不要耽误我时间。”

    贾可儿用毛巾包住头发，缓缓从楼梯上走下来，骄傲的姿态犹如一只孔雀。

    你以为她不想找孟晚算账？就这么算了？

    不，她只是真的很着急，万一那贱人再让她跪一天，就见不到学长了……

    她这是为了伟大的爱情啊！

    可惜，又被这些臭警察耽搁了……

    贾可儿翘着二郎腿，坐在沙发上，不耐烦地看向两位警察，一副有话快说，有屁快放的样子。

    李司业面上没有任何不悦，像是习惯了一般，让同事进行笔录，他则开始询问。

    无非就是一些围绕着许裴娇的问题。

    贾可儿也算是知无不言了，之前和许裴娇关系很好，把她平日里爱吃什么，爱穿什么，甚至连闺蜜之间的隐私都爆了出来。

    李司业的面色从始至终都很平静，忽然他话锋一转，在贾可儿完全放下戒心的时候，询问道：“你上一次见许裴娇是什么时候？”

    “不就是旅游……”贾可儿还算机灵，及时止住。半眯着眸子，不悦地道：“你套我话？”

    同行的警察早就对贾家这对母女不耐烦了，一脸严肃地警告着，“正常的询问流程，还请贾小姐如实作答，提供虚假证词，下次我们就要在警察局见了！”

    “呵，小警察，你知道这是哪儿吗？还敢威胁我？”

    在南城，贾家就是横着走的，所以贾可儿压根不怕。

    俞丽姝可从不觉得女儿和这起案件有什么关系，三人剑拔弩张时，忽然插话，“警察同志，如果你们这么没礼貌，还请离开吧，有什么问题联系贾家的律师。”

    李司业拍了同事的大腿一下，示意他不要再冲动。

    他则态度温和，“还请贾夫人和贾小姐见谅，这是第四起无头女尸案了，都是年轻女性，大好的年华，大把的光阴，就这样葬送。好不容易有了一丝线索，我们警方也是急于破案，请谅解。”

    “还不是你们自己没本事。”贾可儿嗤笑一声，完全不当回事。

    李司业的同事又要发作，被他及时按住。

