    第543章 对不起，我是捕快   

    “当然有错，他不该滥杀无辜。”

    女人没注意到唐宇的语气不对劲，“错是错了，可他是江湖人。

    对江湖人来说，行事必须心狠手辣，不然下一个死的就会是自己。”

    

    “江湖人就可以滥杀无辜？”

    唐宇压制不住心中的怒火了，神色狰狞的看向女人，“江湖人多个鸡扒啊，凭什么就能滥杀无辜？

    凭什么就能不尊重生命？”

    

    “小宇……”女人没想到唐宇情绪会变得如此激动，顿时就被吓到了，不禁的向后退了几步，而后双眼蒙上一层雾气，委屈吧啦的撅起小嘴，“你又凶我，你又凶我……”   

    “我凶你，是因为……算了，回家再说。”

    唐宇深吸一口气，强行压下心中的怒火，没有像以往那般笑着哄女人，而是脸色阴沉的说道：“箭手应该已经走了，你先走，我处理一下这里就回家找你。”

    

    女人抹着眼泪摇头，“我不走，我要和你一起回家。”

    

    唐宇没有再和女人废话，在衣服上胡乱的擦几下手上的血渍，就拿出手机拨出个号码，“我这里出了点意外，你过来把我女朋友接走……不该知道的事情别瞎打听……带她去市区，我忙完了会联系你……”   

    挂断电话后，他看向抹眼泪的女人，不由得长叹一口气。

    

    他错了？

    

    女人错了？

    

    不，都没有错，只是三观不合。

    

    混江湖的基本上都是从小就接触江湖，像他这种二十五岁才接触江湖的修者，恐怕全天下都找不出第二个……他自幼养出来的普通人三观，和整个江湖都格格不入。

    

    柳飘飘说江湖人每天都在打打杀杀，讲的就是有仇必报。

    

    这句话道出了多数江湖人的宿命。

    

    女人说江湖人行事必须心狠手辣，不然下一个死的就会是自己。

    

    这句话道出了多数江湖人的生存法则。

    

    一人一句话，就概括了江湖。

    

    这就是真正的江湖。

    

    只不过这江湖上，有个敢和整个江湖为敌的男人。

    

    吕宝峰。

    

    他站了出来。

    

    冒江湖之大不韪，接管了腐朽破败的六扇门。

    

    幸运的是有一批志同道合的修者，愿意跟随他与整个江湖为敌。

    

    想到这里，他不由得轻声呢喃，“难怪我会产生归属感。”

    

    “小宇，我错了，以后你说什么就是什么，我都听你的。”

    女人见唐宇叹气又呢喃，顿时就慌了，哇哇大哭着上前抱住唐宇的手臂，“别赶我走，别赶我走……”   

    “小白姐，我怎么会赶你走呢。”

    唐宇面露渣男微笑，温柔的抹去女人脸上的泪珠，“听话，你先走，等会我就去接你，说话算话，不去接你，我就是小狗。”

    

    女人连连摇头，“我不走，我要和你在一起。”

    

    唐宇很头疼，可也只能耐着性子哄女人。

    

    滴滴……   

    工厂大门外传来车笛声时，他才勉强算是安抚好女人。

    

    “小宇，你一定要接我。”

    女人抽噎着，一步一回头的看向没有走出厂房的唐宇。

    

    开门走出工厂，她往车子里看了眼。

    

    是个之前见过一面的女人。

    

    在商场里叫她唐夫人的那个妖艳jian货。

    

    “小宇，我等你，一定要接我。”

    

    女人撅着嘴转身，对厂房里的唐宇摆摆手。

    

    关上工厂的铁皮大门后，她不情不愿的上车。

    

    车门关上的瞬间，车子就轰鸣着窜出去，漂移甩尾调头，加速绝尘而去。

    

    听着车子远去的声音，唐宇看了眼昏死的柳飘飘和红天王，拿出手机给贺田耕发了个定位，而后将电话打过去，将事情简单的汇报一下。

    

    吞下一瓶丹药，他从钱夹子里取出急救箱，包扎完柳飘飘的伤口，他拿出烟抖出一根，扭头对已经醒过来的红天王问道：“华子，来一根？”

    

    红天王忍着胸口的痛楚，挣扎着坐起身，接过唐宇叼上点燃后递过来的烟，小心的抽了一口，长长的吐出口气后有气无力的问道：“飘飘知道你是六扇门捕快吗？”

    

    他在唐宇联系贺田耕时就醒了，从唐宇说的话里判断出唐宇是捕快。

    

    “知道。”

    唐宇看了眼昏迷的柳飘飘，“他没有告诉你？”

    

    红天王抽着烟摇头，随后面露几分苦笑，“就算告诉我了也没用，哪怕我知道你是捕快，也不会因此就绝了杀你的念头。”

    

    唐宇点头道：“明白，江湖人的宿命。”

    

    “是啊，这就是江湖人的宿命。”

    红天王不由得点头，长叹一口气后看向柳飘飘，“能不能看在他舍命为你挡箭的份上，让他离开？

    我比他重要，生擒我已经是大功一件，多他少他没什么区别。”

    

    唐宇冷漠的摇头，“对不起，我是捕快。”

    

    红天王看了眼唐宇，笑着摇头道：“没关系，我会和能做主的人谈。”

    

    “祝你们谈出个好的结果。”

    唐宇听明白红天王的意思了，是要戴罪立功，不过是要将赚取的功劳用来换柳飘飘的自由，而这会是个双赢的合作，只不过他摇了摇头，“生擒你就足够了，我不能把所有的功劳都占了，不然会遭人嫉妒。”

    

    “早知道你活的这么明白，我就……不这么贸然来杀你了。”

    红天王脸上满是苦笑，二十五六岁就懂得取舍的人，最为可怕……他轻敌了。

    

    唐宇笑着喷出烟雾，“这是你的宿命。”

    

    红天王不由得点了点头，而后问道：“那个女人是谁？”

    

    “我女朋友。”

    

    “她到底是什么境界？”

    

    “不清楚，但她拥有通玄境中后期的实力。”

    

    “唉，这就是我的宿命。”

    

    唐宇冷哼道：“别特么什么锅都甩给宿命，宿命招谁惹谁了？”

    

    “……”红天王。

    

    “有来有往，该我问你了。”

    唐宇将烟头在地上碾灭，而后又点上根烟，“你的老巢被执法队抄了后，你躲到哪里去了？”

    

    红天王随手扔了烟头，摇头道：“这是我用来换飘飘自由的筹码。”

    

    “有来没往？”

    唐宇斜睨了眼红天王，“我白回答你的问题了？”

    

    红天王沉吟一下后说道：“你可以换个问题。”

    

    “没什么好问的，你对我没有价值。”

    唐宇兴致缺缺的摇头，而后似乎想到什么，“这样吧，把你的采补秘术传给我，咱俩就算两清了。”

    

    

