    

    比赛之后离去野外历练还有几天时间，这几天时间黎星都在和穆宁雪过二人世界般的生活。

    但今天穆宁雪却突然说道：“小星，这次出去历练的时候我希望你不要保护我，我想凭借自己的力量在野外生存，我想锻炼自己，以后我更想和你一起去猎妖，我不想一直生活在你的庇护之下，我也想有足够的力量来帮助你！”

    看着穆宁雪那倔强的表情，黎星还能说什么呢？其实黎星刚开始的时候是有一点大男子主义，就想着如何去保护去、去爱护她，但有的时候却忽视了她自身的感受。其实不仅是自己想要保护她，她也想要保护自己呀！

    “好，我答应你，只要不涉及生命危险，我是不会帮你的！”黎星回答道。

    “谢谢你，小星。”穆宁雪说完后在黎星脸上轻轻一啄，脸颊瞬间红到耳根，然后头也不回的跑回去了。

    “真是个傻姑娘”黎星摸摸脸不由得笑道。

    今天看到秋雨华教授说要去看看莫凡的召唤兽进阶的事，黎星也跟着去看看。

    刚来到门口的时候秋雨华教授还以为莫凡的狼叛变了，急急忙忙的冲进去，却没想到是人家一人一狼正在对练。

    进来后看到疾星狼那外貌，确实是很不错，有点小帅，但比起小空来说差多了，不管是外貌还是气质。

    “莫凡，你这狼相貌不错啊，实力怎么样？”黎星问道。

    “很强，至少比我强，反正我现在打不过它。”莫凡如实回答道。

    嗯嗯，不是每个人都和黎星一样变态的，初阶打战将，中阶打统领。

    “你这狼我看起来挺不错的，至少毅力上不错，以后有机会给他升到统领级。”黎星满意的看着老狼说道。

    老狼听到后兴奋得嗷嗷大叫，但是莫凡听到后就有些脸黑了，他为了这次老狼的晋升，可是花光了身上所有的积蓄，要是再升到统领级的话，那把他卖了都升不起啊。

    ......

    出发之前，众人来到会议室开会，由松鹤院长给大家说明这次历练地点、历练任务以及一些相关的注意事项。

    明珠学府和帝都学府的学员们是前往同一个地方历练，所以他们的会议是坐在一起召开。

    “这次的历练目的地是在长江中下游平原的金林市！”松鹤院长说道。

    “金林市？怎么从来没有听说过有这样一座城市啊。”对地理一项非常了解的菁菁忍不住开口了。

    她是一个记忆力相当惊人的天才，国内所有城市她都记得很清楚，可松鹤院长说的这个金林市她确实没有听闻过。

    “这个金林市有些特殊，因为它在十五年前便在地图版块上被抹掉了。”秋雨华老师缓缓开口道。

    “地图上被抹掉了？”

    众人都是一脸错愕的样子，没听说过有城市直接被抹平的啊！况且一座城市被抹平又是什么概念？

    “十五年前洞庭湖平原发生了一次妖魔灾患，过度泛滥繁殖的妖魔大量冲击位置较为偏远的金林市，所幸有一位法师在野外修行的过程中察觉到了这场隐患，提前让政府将金林市的民众疏散，而就在疏散的第二天，一整座金林市就彻底变成了妖魔的老巢，面目全非，来不及疏散离开的人也永远埋葬在那里。”松鹤院长说起这段往事也是感慨良多。

    “那我们是要到一座废弃的、充满妖魔的荒城去历练了？”

    “是的”

    “在十年前，那座城市简直是一个妖魔乐园，连军法师们都不敢轻易涉足，不敢进行剿灭。不过十年的时间过去了，如今，有不少猎法师传回消息说，金林市的妖魔消失了大部分，感觉就像是迁徙一样离开了一样，我们初步确认过，那里妖魔数量的确减少了许多，并没有当初那恐怖的妖魔密度。”松鹤院长如实说道。

    “那里曾经是是妖魔的乐园，就算是它们离开了一部分，但是剩下的数量应该也非常多才是，我们这点人数去那里不是送菜吗？”

    “你别这说，越说我越慌！”

    “你们这次的任务就是去采集这座荒城的数据。那里的妖魔虽说已经迁徙了，但那里到现在还分布着许多不同种族的妖魔，这次任务就是需要你们尽可能多的在这座城市踩点，遇到多少只奴仆级妖魔，多少只战将级生物，都全部要记下来。

    根据多方采证以及你们踩点送回来的数据，我们将会对金林市进行危险评估，看看它还能否重建。”松鹤院长并没有听这些同学的发言，自顾自的说道。

    “只是采集妖魔数据吗？似乎不是很困满吧！”沈明笑忍不住说道。

    黎星此时都有点佩服这个沈明笑，看来他是还没出去历练过吧，金林市可以说是个分散的妖魔族群，要是在采集数据的时候一不小心闯入了妖魔堆里，在黎星不出手的情况下，恐怕他们连死都不知道怎么死的。

    采集妖魔数据时候所用的仪器也是那种能吸引妖魔的东西，要是来个八九只战将级妖魔围攻，那叫不困难？

    好吧，黎星已经不想吐槽这种没脑子的家伙，反正在黎星的保护名单里没他，不用管他的死活。

    这时，还有个傻子天真的问了让众人都无语的一句“院长，您让我们统计奴仆级、战将级妖魔的数量，那统领级的妖魔不要算在内吗？”

    “哦，假如你们遇到统领级妖魔，能活着回来那就很了不起了。”松鹤院长轻描淡写的说道。

    众人听到松鹤院长怎么轻松的说出这句话，都感到背后冷飕飕的，似乎他们这次出去肯定会遇上统领级妖魔一样。

    这里除了赵满延上次在杀麟皮母妖的时候见过猎王的召唤兽是统领级，还有莫凡在私人猎所里面有人带他出去见世面的时候见过一次统领级妖魔之外，其他人对于统领级妖魔都没什么概念。

    在他们的认知中，统领级妖魔能打一队的高阶法师，而他们这群中介法师遇上的话十有八九就凉凉了。

    松鹤院长认真嘱咐道：“个人能力在充满妖魔的野外，终究是有限的，不要说你们一群中阶法师，就算是超阶法师，在野外他一个人的力量也是有限的，不可能完全规避所有的危险，所以我希望，无论是明珠学府还是帝都学府的学员，这次外出都要学会互相帮助，有多少个人出去就能有多少个人回来。”        

