    对方显然没有料到这一点，或者说料到了也反应不过来。

    很快穿过一层黑暗，手电筒的灯光照射到了一道有些眼熟的人影，正背对着他，有些僵硬地摆着一个跑步的姿势。

    但在苏白停下来之后对方也不得不停了下来，双方保持着微妙的静止。

    “是他？！”

    苏白愣了一下，眉头皱起。

    这道人影分明就是他先前看见的那个房间里被救出来的第五人，那个穿着朴素的中年村民！

    “可是他不是已经被救出去了吗？怎么还会在这里？”

    “等等……不对劲！”

    他注意到了对方的身体和刚才看见的那个并不完全相似。

    此时眼前这具身体浑身几乎已经干瘪不见血肉，身上的衣服显得空大垂落贴在这具皮包骨头的身体上，显得不符合时间规律的破旧和衰败。

    就好像眼前的是刚从泥土里面挖出来的一具干尸，散发着让人厌恶的恶臭味道。

    就在这时，对方忽然动了一下。

    苏白确信自己没有任何动作，那具身体却是僵硬地转过头来，一双只剩眼白的眼睛直勾勾地盯着他。

    然后，身体依旧是保持着背对的姿势，开始一步一步地朝着他蹒跚走过来。

    就好像是一具坏掉的木偶一样，浑身上下发出了“咔嚓咔嚓”的脆响声。

    苏白神色微凝，目光四下扫了一眼，随后毫不犹豫捡起了一块趁手的碎石块，警惕地盯着对方。

    “再往前一步，我可就不客气了！”

    但是对方就像是没听见一样，依旧不断地前进着，口中还发出了嘶哑的断断续续的痛苦的呻吟声，似哭似笑。

    就在这时，对方猝不及防地速度加快，朝着他飞快扑了过来。

    “淦！”

    苏白顿时面色一变，只能有些狼狈地往旁边打了个滚，勉强从他手边逃了过去。

    眼看那怪物还要继续向他抓过来，他毫不犹豫地就抄起石头朝其脑袋砸了下去！

    “咚！”

    这怪物后脑勺顿时凹陷了一个坑洞下去鲜血四溢，还伸向他的手无力地垂死挣扎了一下之后，慢慢地倒了下去。

    苏白喘了口气，有些惊愕地低头看着这具尸体。

    “这东西虽然看起来诡异，但是实力好像比我想的要弱。”

    就连头盖骨也像是纸糊的一样，一砸就碎！

    但是当他抬头看向四周的时候，忽然反应了过来。

    “不对……不是它实力弱，是我开了天眼之后超出了它的预期……”

    如果是按照正常袭击流程的话，普通人被困在了走不出的幻境里面，只能听见身后越来越近的模仿自己的脚步声，而回过头却什么也看不见。

    只能被心底里的越来越强烈的恐惧感所笼罩，失去最后的反抗能力。

    最后被这个怪物给轻易杀死。

    但是苏白没有按照套路出牌。

    被发现了行踪的它自然也没有了神秘感和威胁，轻易就被干掉。

    “但是……这究竟是什么？”

    苏白皱紧眉头，也不嫌弃这具尸体，毕竟这几天他已经见过了许多恐怖的鬼怪和尸体，早已经习以为常了。

    他蹲下身，仔细翻看了一下，尤其是伤口的位置。

    “血还是温热的。不是鬼……”

    鬼肯定是没有血的，即便是有幻象，也骗不过他的天眼。

    “也就是说，刚才他还是活着的？”

    自己杀了个活人？！

    “不……对方明显被鬼给操控了，我是出于自保才杀的他。”

    苏白很快调整好了自己的心态，现在可不是矫情的时候。

    谁也不知道接下去会发生什么。

    他没有继续去管这具尸体，而是直接起身，继续朝着这栋房屋的深处走去。

    ……

    这个遗迹真要说其来其实并不大，上下三层，第三层还塌了，苏白只需要逛下面两层即可。

    只是奇怪的是，他花费了一些时间后，很快就将整个遗迹给逛了个遍，却没有发现其他的可疑的地方。

    这栋房屋的确应该只是个旧时代某个富豪的休闲别墅，装饰豪华，一些高档家电的残骸时隔这么多年依旧有一些无法分解的塑料和金属零件残留。

    他还在一个疑似是主卧的房间墙上看见了被装裱起来的一张保存尚还完好的男人的照片。

    穿着西装领带，衣装笔挺气质自信的成功人士模样，妥妥的是一个旧时代里的成功企业家。

    但是看得出来，这边应该并不是他的家。

    那些家具和摆设以及奢华的装潢都能看出来，这里似乎就是一个用于玩乐炫耀的地方，或者，也可能是用来养情人的私人别墅。

    因为他在一个保存还算完好的橱柜里看见了许多女性的化妆品和特殊用品的痕迹。

    那是一个放在卧室角落里的玻璃橱柜，可能是便于收纳用，上下四层，有一人高。

    苏白试过打开，只是却发现奇怪地被一块黄铜制的大锁给牢牢锁住，即便是千年之后的现在也依旧封锁着。

    锁头已经生锈，现在就算有钥匙也不可能轻易打开了。

    考虑到可能会破坏文物，他就没有继续强行打开。

    打着手电筒，透过那满是灰尘的灰蒙蒙的玻璃往里面望去，上面三层都摆放着密密麻麻许许多多的化妆品，因为种类太多，他很难认得全，但是许多各种色号的口红和粉底的包装还是看得出来的。

    他依次往下看过去，有暴露的女性衣物，也有一些不可描述的特殊用品，就好像是陈列在这里的战利品，也可能是原主人特殊的炫耀的癖好。

    只是在蹲下身看见最下面的第四层的时候，忽的愣了一下，旋即后背一股凉意直涌上心头，头皮一阵发麻！

    那里赫然放着一颗人头！

    一个十分美艳的女人的人头！

    那人头甚至还睁着眼睛，一双水蓝色如同宝石一般清澈的眼睛静静看着外面，看不出任何情绪波动。

    那姣好的面容上甚至还能看出温润的血色和血管的痕迹，就好像还活着一样，惟妙惟肖，逼真得让人有些毛骨悚然。

    但是苏白很快意识到了不对。

    “正常的尸体不可能会保存这么久，早就已经腐烂得只剩骨头了。”

    “而这个……难道是蜡像？”

