    五彩斑斓蛛进入狂暴状态之后，不仅各项属性飙升，五彩毒雾不断的从其身体各处散发而出，毒雾虽然没有其尾部喷出的毒液攻击性强，但也也让在场所有人掉血速度增加了不少。

    “大家挺住，放弃攻击，别挂掉就行。”郑义拉着BOSS还不忘安慰大家。

    还好队伍中有三个牧师，虽然毒雾毒性很强，但大家的血量还都保持在健康线上。

    因为郑义提前交代过，不要给他加血，避免仇恨乱掉，去追奶妈就不好办了，所以大家不敢攻击，也不敢加血，只能自顾自躲避着飞溅的毒液。

    BOSS狂暴的时间出乎意料的长，纵使郑义走位很好，但喷射的毒液加上周围大范围的毒雾，仅靠血瓶竟有些撑不住的趋势。

    “春儿，退队。”月盈星痕对着小野猫说道，春儿应该是小野猫的小名

    工作室几女有些疑惑的看着月盈星痕二人，不知道她们退队为何意，不过都做好了防备的动作，预防她们捣乱。

    “这么多人全都靠一个法师拉怪？有防备我的功夫，不如去帮帮忙！”月盈星痕提剑冲了上去，留下一句不削的话语

    “春儿，不惜代价，帮他回血。”月盈星痕命令道

    小野猫闻言竟丝毫不犹豫，加血技能精准的对着郑义释放出去，使郑义的压力骤减，配合血瓶的回复，血量很快便回满。

    郑义有些吃惊的看着冲过来的二人，显然没想到冒死来救自己的竟然是两个外人。

    “大姐，怎么办？咱们又不是贪生怕死，是郑义说不让咱们攻击的。”

    吕天薇有些委屈的看着尹晴，月盈星痕的做法，无疑给工作室众人扣上了不义的帽子。

    尹晴无奈的摇了摇头，重新举起厚背砍刀道：“也许咱们太依赖他了，确实应该灵活的应对战斗，如果没人帮忙加血，就算是他，应该也撑不了多久了，而咱们竟然跟机器人一样听从命令站在原地看着。”

    尹晴显然对刚才自己的反应不满意，虽然不怎么喜欢月盈星痕，但其果断的作风，还是重重的给了尹晴等人一个耳光。

    作为一个工作室的老大，无论规模大小，如果不能及时给出正确的指令，那这个工作室又能走多远？

    郑义倒是没想那么多，虽然人多配合比较容易对付BOSS，但如此紧急的情况，自己根本没闲暇去指挥大家，所以独行惯了的郑义宁可自己面对危险。

    郑义的血量虽然安全了，但由于攻击频率不高，所以怪物的仇恨被小野猫拉了去。

    这也是郑义不让大家加血的原因，打BOSS时，如果拉怪的热持续伤害不高，怪物的仇恨很容易乱掉，首当其冲的就是加血的牧师。

    小野猫可没有郑义的走位，BOSS一招毒液喷射直接打了个满伤害，身上装备更是被腐蚀的基本废掉，还好有系统自带的内衣。

    小野猫被毒液击中，刚想给自己加血，可技能还没释放出来，持续掉血就直接将其血量归零。

    月盈星痕没有理会挂掉的队友，提着重剑已经到了BOSS身前，试图将BOSS仇恨拉到自己身上。

    也许是因为狂暴时间要到了，五彩斑斓蛛并没有理会月盈星痕，一根蛛丝射到洞顶，巨大的身躯再一次升了上去。

    郑义察觉到了危机，但此时想要阻止BOSS攻击已经来不及，只能高声对着大家喊道：“别过来，快退后。”

    郑义距离BOSS并不算近，而月盈星痕肯定逃不出攻击范围了，尹晴那边也在快速向BOSS移动，似乎受到月盈星痕的影响，虽然听到了郑义的指令，但还是没有停下脚步。

    五彩斑斓蛛升到半空，腹部五彩之色快速闪烁起来，又一次膨胀之后，大量的五彩毒液喷射而出，无差别的范围攻击，除了早有准备的郑义，所有人都难以幸免。

    ‘时间暂停’

    就在毒液即将落下之时，郑义启动了时间暂停，虽然之前已经暗下决心不轻易使用，毕竟频繁的使用此技能，很容易遭人怀疑。

    若超神器的事情败露出去，麻烦事肯定又是一大堆，可眼见大家可能被团灭，总不能见死不救。

    暂停之后郑义再次当起了搬运工，虽然有些辛苦，但毕竟搬运的都是些美女，也算是乐在其中。

    将众人都拖到墙角安全处之后，暂停的时间也马上结束，郑义本想借势来个魔法融合技，可剩余的时间有些不允许。

    为了不让大家怀疑，郑义特地摆了个奇特的造型，在时间暂停结束的瞬间，装腔作势的喊道：“超时空·集体传送术。”

    五彩毒液从空中落下，众人也都恢复如初，看着郑义滑稽的样子，还有莫名其妙出现在安全地带的自己，全都有些摸不着头脑。

    “游戏里释放技能，什么时候需要靠喊了？”月盈星痕距离郑义最近，有些莫名其妙的问道

    郑义没有回答月盈星痕，而是将目光锁定BOSS，重新穿上寒冰套装。

    此时五彩斑斓蛛终于进入了虚弱状态，一层层的蛛网渐渐将自己包裹起来，似乎想通过蛛网的防护拖过自己的虚弱状态。

    “伟大的火神，倾听我的祈祷，火元素听我号令，大火球术。”郑义再次吟唱起大火球术的咒语，似乎在用行动给大家解疑，使用技能是可以通过喊的。

    比以往都要大的大火球飞射而出，众人也重整旗鼓对BOSS发起了攻击，没有了狂暴状态的五彩斑斓蛛，再也没掀起什么波浪。

    巨大的蛛身倒在了地面，一阵光芒闪过，这一次算是大爆了。

    月盈星痕距离爆品最近，但也只是羡慕的看了看一地的极品，丝毫没有拾取的意思。

    所有人都在等着郑义分配，全都站在一旁等待。

    当郑义来到BOSS身前准备收拾战利品时，BOSS的身体竟然再次膨胀起来，腹部膨胀到极限，身体瞬间爆炸，五彩毒液再次向四周飞溅。

    郑义注意力都在战利品上，想要躲闪时已经来不及，如此多的毒液足以秒杀掉郑义。

    郑义甚至已经闭上眼睛等死了，没想到一道身影扑了过来，将飞溅的毒液全都挡了下来。

    舍命相救的人竟然是月盈星痕，没来得及说些什么，她便化作一道白光回了城。

    危机解除，郑义还在愣神，想不通今世初次见面，为什么她会为了自己舍命相救，最后还是一道好友申请将郑义拉回神来——

    “小姐，值得么？什么战利品都没得到，还丢了那么多经验。”小野猫在复活点抱怨道

    月盈星痕丝毫没有难过之意，敲了敲小野猫的脑袋笑道：“你懂什么？初期的装备物品，怎么会抵得上一个人情值钱。”

