    第297章名门盛宴7

    王夫人一旁听了笑了起来：“到底郑夫人是年轻了，这记忆力就是比我们好。”

    周云煌淡然道：“才放下了书本的人，这记忆力都是好的。”

    “听说郑夫人在上大学？”罗夫人问道。

    “毕业了。”周云煌开口道。

    这话一说，三位夫人都一愣：“夫人，冒昧问一下，您今天芳庚。”

    “不用太过客气，过了年才双十。”周云煌微微一笑。

    “那你大学毕业了？”柳夫人脱口而出，震惊周云煌的年纪，忍不住就这么说了。

    “是啊，不光大学毕业啊，我还是拿着博士文凭毕业的，有什么问题吗？”周云煌很淡定，这样的淡定让一旁三个夫人讪讪一笑。

    “真是想不到夫人竟然已经是博士生了，我还想着有机会让我闺女跟夫人说话呢，总想着年轻人的话题都是差不多的。”王夫人开口道。

    周云煌拿了一张牌，打了一张，随后道：“你闺女若是上医科大，等将来成为硕士研究生或者博士研究生的时候可能会认识我。”

    “为什么？”王夫人问道。

    “我今年下半年打算带四名研究生，目前已经敲定的有两名是硕士研究生，另外两名还没有敲定，看校方的安排。”周云煌淡淡道：“扑。”随后打了一张牌，将扑的牌拿过来。

    三位夫人是真心没有想到周云煌竟然要带研究生：“夫人打算成为专职教授吗？”

    “算不上专职的，就是特聘的，我说了每年就带四个，不会超过太多的，至于上课，看情况来定。”周云煌继续看牌：“谁打了。”

    “我来。”柳夫人拿了一张新牌打了起来。

    罗夫人似乎想到了什么，跟着打了一张牌后道：“郑夫人，不知道你什么时候有空？”

    周云煌抬头看了一眼罗夫人：“罗夫人想要看诊？”

    罗夫人一愣，似乎想不到周云煌会这么直接：“是，我有胆囊炎，拍照出来，说还不算大，因此不需要动手术，但是，不知道为何，自从知道自己有这个病后，感觉浑身不舒服。”

    “心理发生了作用？”柳夫人一旁道。

    “我也是这么想的。”罗夫人认真点头，随后看着周云煌道：“我知道郑夫人的医术很好，所以想着不知道什么时候夫人有空。”

    “我看病是看缘分的。”周云煌看了一眼罗夫人：“罗夫人认为跟我有缘吗？”

    罗夫人再度一愣：“既然我能见到传说中的小神医，照说我和夫人也算是有缘的才是。”

    周云煌轻笑一声，随后道：“糊了。”推到牌，果然糊了。

    周云煌又道：“难为罗夫人会说话，伸手，我给把脉试试。”

    “这今天这样好吗？”毕竟是名门盛宴，这个时候给人看病，传出去不是很好吧。

    周云煌很随性的样子道：“你今天能见到我，说明你今天跟我有缘，明天以后，你未必能够见到我。”

    周云煌本身就是比较忙碌的人，除了郑琛易，即便是周宏尧要找她都不容易。

    罗夫人自然不想放过这次机会，因此直接道：“那就麻烦夫人了。”随后伸出了手。

    周云煌很佩服罗夫人的果断，周云煌给罗夫人的确就这么一次机会。

    她看的出，罗夫人如果今天不抓住机会，她的胆囊毛病大概会病变成胆囊肿瘤，一旦那样，她生命就有了危险。

    而自己，这段时间要研究一些药物相克，从而希望能够研究出克制癌症的特效药，因此日常只怕真的没时间。

    罗夫人的寿命中出现一个弯曲，这是周云煌看出的结果，只要罗夫人抓住了这次机会，那么她被自己医治好后，以后这路也会非常的坦荡，可是如果她住不住机会，那么自然会是另一条生命之路。

    周云煌将手指搭在了罗夫人的脉搏上，然后小心把脉后，微微点头：“不错，你还算来的及时，如果再晚上一个月，你的胆囊就会病变。”

    “怎么可能，片子中现实我这胆囊还很小的。”罗夫人不敢相信竟然是这样的结果。

    “片子只是看到了表面的情况，你要想真正知道自己的情况就需要透析，而目前，禹国国内的透析水平还不发达，你要去就去瑞科国，他们的透析技术还是可以的。”

    周云煌淡淡开口道：“我不要求你一定要留在国内由我治疗，你可以选择出国去治疗，当然，如果你选择我治疗的话，你就要全盘相信我的治疗方式。”

    周云煌收回手，开始整理牌面：“我不喜欢被人质疑。”

    罗夫人看了一眼周云煌，下意识也开始整理牌面，随后道：“夫人，我信你。”

    周云煌微微一笑：“你确定？”

    “我确定，我信你。”罗夫人认真肯定的答复。

    周云煌微微点头：“好，为了不辜负你的信任，我会治疗好你的。”

    随后让一旁工作人员拿来纸笔，写了一行字：“明天后你就去一院办理住院手续，只要在周三前办理好就行了，我每周三上午会过去，接下来的治疗，就从下周三开始。”

    “好，谢谢夫人。”罗夫人小心的将纸条收起来，放入了自己的包里。

    随后，他们开始继续打牌。

    名门盛宴，从来没有时间显示，只是晚上的时间而已，有精力的，可以玩到早上。

    周云煌打了两圈麻将，郑琛易就进来了，手里拿着一叠水晶糕，坐到周云煌身边，捏了一块放入她嘴里。

    “你自己不去玩吗？”周云煌边吃边道。

    “你玩就好，我对这些没有什么兴趣。”郑琛易轻笑道：“我现在最喜欢就是看你玩。”

    周云煌想了想，随后道：“我再玩一圈，然后你找个夫人过来替代我就成了，我陪你去外面散步。”

    “好。”郑琛易含笑点头。

    “郑爷和夫人的感情真的好好。”王夫人一脸羡慕的样子。

    “自己的妻子，当然要自己爱护了。”郑琛易含笑开口：“再说了，我和夫人是新婚燕尔，感情好也是必然的事情。”

    ?  ?国庆了，大家打算去哪里玩吗。

    ?      祝大家国庆节玩的开心，(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

