    李翰林一脸茫然的看着背包里的物品，物资袋和能源桶他认识，其他物品他虽然不认识，但也能大致猜测出这些物品的作用。

    让他茫然的是，眼前的这些东西，越发的像游戏里的道具了。

    可如果真的只是一个游戏的话，那是不是意味着自己之前白紧张了呢？

    可要说是白紧张的话，挥臂那么久，手臂上的酸麻感是半点不少的。

    更何况，李翰林偷偷瞟了一眼，正一脸认真给他按摩的玲珑。

    拢共不过挥臂半个多小时，玲珑给他按都不知道多久了。

    打开系统栏，一一查看这些物品的系统介绍，果然和他想的差不多。

    【通用部件（蓝）：可以给蓝色或蓝色以下的装备，武器等进行强化。】

    【攻击教材书（蓝）：配合攻击技能使用，可相当于4个小时连续不断的练习相应的攻击技能。】

    【蓝色时装（包臀时尚短裙）：耐久+20，可以作为礼物，赠与人形提高好感度。

    注：该物品为特殊时装类物品，可以融入人形武装之中，但融入后不可再剥离。】

    通用部件很好，可以不限装备或武器进行强化，但李翰林现在并没有解锁这个功能，所以暂时只能看看。

    另外两个物品，倒是现在就能使用的，就是时装上的说明，李翰林有些看不懂了。

    “咳咳，一人送你们一件礼物！”

    玲珑和龙鳞，全都把目光注视到了李翰林身上。

    李翰林嘿嘿一笑，道：“喏，玲珑，这是给你的。”

    说着，递出一本红色封面的书籍，交给玲珑。

    分礼物的时候，李翰林有一点小小的私心，因为在系统说明里，时装是可以明确增加好感度的，所以被他留给了龙鳞。

    因为玲珑的好感度已满，升无可升，给她就稍微有些浪费了。

    更何况，玲珑本身的穿着也是一条蓝色短裙，换成另一条蓝色短裙，根本没有太大的差别。

    “哇塞，红色技能书，我的一技能正好能用。

    那指挥官送给龙鳞姐姐的，是什么礼物呢？”

    “是这个……额！”

    李翰林一开始还很高兴，直到从背包之中取出那件时装。

    只见一条所谓的包臀时尚短裙，正静静的躺在他的巴掌上。

    没错，一条裙子，还没他的巴掌大，恐怖就是穿在最里面还嫌不够。

    李翰林尴尬的能用脚趾头抠出一个客厅，这要是放在他那个世界，怎么样都算是一种调戏了吧。

    然而，无论是龙鳞还是玲珑，都没有觉得有什么不对。

    “哇，好漂亮的短裙啊，龙鳞姐姐穿上，一定很好看。”

    短裙躺在李翰林的手掌上，他能够感受到这条短裙的柔软和光滑，似乎是皮质的，看起来也很有弹性的样子。

    果然，龙鳞接过短裙，随手一抻，短裙就膨胀了开来。

    龙鳞微微扯起嘴角，笑着道：“是时尚的款式，就是有些紧了，不过我很喜欢，谢谢指挥官。”

    李翰林心虚的笑笑，道：“你喜欢就好，呵呵。”

    龙鳞接过短裙后，也没见她换下自己身上那条黑色短裤，只见手臂和小腿处各自闪过一道紫色的光芒，隐约是匕首的形状。

    这应该就是所谓的“武装”了，之前玲珑战斗的时候，也是不知道从哪掏出来的步枪。

    短裙化成一道蓝色的光芒，融入进了龙鳞的身体之中，等光芒消失，短裙已经穿在了龙鳞的身上。

    龙鳞皱着眉头拉了拉刚换上的短裙，这条裙子弹性非常足，虽然被龙鳞的手指扯的很长，但她刚一松手，就立刻弹了回去。

    “啪”的一声。

    短裙重重的打在了龙鳞的臀峰之上，那起伏的山丘，李翰林根本不敢多看。

    就这么短短一瞬的功夫，他都觉得太过刺激，好像鼻血都快冲出来了。

    “弹性很好，就是短了一点，好像不怎么雅观，不过挺舒服的，对我也能多一重保护，谢谢指挥官！”

    说着，身体微微一晃，蓝色的短裙瞬间又变成了之前那黑色的短裤，掩盖在淡紫色的纱裙后面。

    李翰林这时候才注意到，融合了这条短裙后，龙鳞属性栏中的耐久值，增加了20点。

    但这20点耐久，他只是匆匆看了一眼，仔细看的，是刚刚跳动了一下的好感度。

    跳动的数值不多，只有8点，堪堪比那柄蓝色匕首多了2点，变成64点而已。

    然而，好感度已经从之前的陌生，跳到了友好的程度。

    好感度：友好，当前全属性增加1%，会执行指挥官的正常指令，竭尽全力的保护指挥官生命安全。

    全属性增加1%，不算多，玲珑好感度满了也才加6%，也不过多了6点生命，6点耐久，力量等属性，连1点的提升都还不到。

    但是，也不能忘了她们现在的等级才1级，这种按照百分比提升的数据，自然是越往后，提升的越多。

    “咳咳，不用谢，龙鳞你喜欢就好。”

    又闲扯了几句，造在大门前的碉堡，基本已经有了模样。

    从楼上往楼下看，这座机枪碉堡，呈现一个巨大的圆形，直径大概有两米左右，高度差不多也是两米。

    在楼上，李翰林只能看到那没有一丝缝隙的圆顶。

    跑到楼下，则能看到正对着超市大门的地方，有一道缝隙，想必那里就是进入机枪碉堡的正门了。

    除此之外，包括那正门之上，整座碉堡外墙都再没有任何空隙，只有圆顶和外墙中间，有一条宽约二十公分的缺口。

    在碉堡的内部，中央有一根圆柱和圆顶相连，用以支撑顶盖。

    因此，这条缺口可以360度的，环绕整个碉堡，让碉堡外围，没有一处射击不到的死角。

    当然，也不是真的就没有死角了，起码因为宽度的限制，那两把卡在墙壁内侧，可以在整条缺口上自由移动的机枪，就没办法抬高到特别高的角度。

    李翰林估计，打飞行生物应该是不行了，但那比一般墙壁要厚实几倍的外墙，应该足以应对绝大多数丧尸了。

    哪怕这些丧尸，真的会同影视剧中那样的变异，只要不是遇到暴君，坦克之流，应该问题不大。

