    就在卫凰的手抓住他头上的帽子要掀开的时候，他的动作突然停住，像是听到了什么声音，卫凰侧头看向天边。

    我什么都没听到，但煜宸却像是也听到了，他眼睛望向远方，双手结出一个复杂的法印。

    “小灵儿，”卫凰对着我道，“我有事，必须要回去一趟。等我，我很快会再来找你。”

    说完，卫凰手臂一甩，就把煜宸扔到了地上。然后他腾入高空，发出一声龙吟，身形化作一条黑龙消失在了天空。

    卫凰突然出现，是为了带煜宸回魔界。现在煜宸被他打的毫无还手之力，正是带他走的好时候，可卫凰却把他给放了！

    我突然觉得卫凰的行为十分的矛盾。不过，卫凰到底是怎么想的并不重要，重要的是他把煜宸给放了，这对我们来说就是好事。

    煜宸摔到地上，滚了几滚才停下来，他身上还燃着黑色的火焰，痛苦的蜷缩起身体。

    “煜宸。”

    我心疼的叫他，伸手刚要去扶他。晋辉把我给拦住。

    “别碰他。”说完，晋辉脱下外衣，跑去沾了水，然后将湿漉漉的外衣盖到煜宸身上。

    黑色火焰被湿衣服盖住，不仅没有熄灭，反而把湿衣服给引燃了。最神奇的是，黑色火焰烧的不是衣服，而是衣服里的水。

    水变成白腾腾的水蒸气，从衣服里腾起，不一会儿，衣服就被黑色火焰烤干了。烤干之后，衣服上的黑色火焰熄灭，衣服却完好无损的盖在煜宸身上。

    晋辉伸手，小心翼翼的抓住衣服的一个角，用力的一拽。看上去完好无损的衣服，被这么一拽，一下子就化成了飞灰。就好像刚才完整的衣服是这堆灰拼起来的一样。

    是黑色火焰！

    火明明把衣服烧成了灰，可在我们眼里，衣服却还保持原本的样子！是这个火有问题！

    想到这，我不仅越发担心起煜宸来。煜宸被黑色火焰折磨到了现在，虽然看上去煜宸并没有被火烧伤，但谁知道这是不是火焰让我们看到的幻觉！

    我正想着，就见晋辉找来一根长木棍，晋辉把木棍举起来，像扔标枪一样，向着煜宸就扔过去。

    “晋辉，这会扎上煜宸的！”

    随着我的话落，木棍飞出去，扎在了煜宸身体里。接着，煜宸停止挣扎，身体就像刚才的衣服一样，化成一堆灰，飘散在空中，不见了。

    我一怔，随后惊慌和恐惧一起袭来。

    “晋辉……”我想问他，煜宸怎么了？但我的舌头却像打了结，怎么也说不出一句完整的话来。

    见我被吓成了这样，晋辉道，“小仙姑，你放心，三爷没有被烧死，刚才被扔下来的只是火焰制造出来的幻影，真正的三爷已经被那个男人带走了。”

    刚才我还觉得卫凰的行为前后矛盾，现在看，他一直记得自己是来干嘛的。他成功把煜宸带走了！

    这时，胡锦月突然喊道，“小弟马，你快看，红姑也消失了，还有白目，他们都不见了！”

    我赶忙转头看过去。

    倒在地上昏迷不醒的红姑，白目，还有柳大哥等人也全部化成飞灰，消失不见了。

    我震惊，“卫凰把他们都带走了？”

    晋辉点头，“应该是这样。”

    柳大哥一消失，柳二嫂也顾不着伤心了。现在的柳家群龙无首，她必须挑起大梁来。她让在场的柳家兵马发誓，绝不可以把今天发生的事说出去。然后她遣散众人，又把小彩云交给一个婢女照顾。

    接着，她走到我身前，问我，“林夕，那个男人到底什么来头？事到如今，你也别瞒着了，大哥是堂口总堂主，他消失非同小可，在事情变得麻烦之前，我们必须找到大哥！”

    动物仙的生存环境比人类要残忍的多，他们讲的是弱肉强食。柳大哥能稳坐柳家总堂主，一是他本身修为够高，二是柳大哥家是个大家族，柳二哥，柳二嫂和煜宸都是很有能力的人。敢挑衅柳大哥的地位，就等于是同时挑衅这兄弟三个，所以这些年就算有人有野心，也不敢做什么，只能忍着。

    可现在不一样了，柳二哥渡劫失败，柳大哥和煜宸失踪。如果这个消息传出去，柳家只剩下柳二嫂和一个小娃娃，孤儿寡母肯定受欺负。

    而且，柳家总堂口堂主的位子一旦被别人夺去，那柳二嫂他们的下场就只有死路一条。这就好比有人造反当了皇帝，新皇帝是肯定会对老皇帝以及老皇帝的家人部下斩草除根的。

    我知道这里面的利害关系，也知道必须快点把柳大哥找回来，可怎么找？

    我道，“卫凰是魔族，他把煜宸带回魔族了。”

    “魔族？”柳二嫂大惊。

    晋辉面瘫的脸上也露出微微的惊愕，“这世上竟真有魔族！”

    对天界来说，魔族都非常神秘。那是一个类似于传说的地方，煜宸的父亲依循古书，找了许多年，才找到了魔族的入口。

    我们去不了天界，也看不到古书，那我们现在该去哪找他们！

    我忽然觉得我们是如此的渺小，别说去找敌人拼命，我们就连敌人在哪都不知道！面对比我们强大那么多的力量，我们好像什么都做不了！

    柳二嫂面露绝望，“小仙姑，你知道魔族在哪吗？老三怎么会跟魔族扯上关系！”

    我摇头，一边说不知道，一边让自己冷静下来。

    肯定是有办法的。仔细想一想，如果煜宸在这里，他会怎么做？

    脑子里精光一闪，我想起来一个人。

    我拔腿就往古菡所在的小院跑，刚跑进小院，迎面就看到万尚宇从屋里出来。

    不等我说话，万尚宇先道，“跟我走。”

    “去哪？”说完，我猛然意识到不管他去哪，我都没时间跟他去。我又道，“万尚宇，煜宸被卫凰抓走了，你帮我算一下他们离开的方向，我们立马派人去追，再耽误就来不及了。”

    一旦回了魔界，那就真的没法找了。

    万尚宇继续往外走，一边走一边说，“林夕，我现在带你去找三爷，三爷伤势严重，再耽误才是真的来不及。”

    我惊了下，随后赶忙点头，跟着万尚宇走出了柳家。

    走出柳家大宅之后，万尚宇掏出罗盘，他一只手拖着罗盘，另一只手快速的掐算着。

    片刻后，他指着东南方道，“派人去五十里外的树林搜，三爷就在那里。”

    柳二嫂点头，刚要叫人，万尚宇又道，“林夕，派堂口的仙家去，三爷受伤的事不要让柳家人知道。”

    听到万尚宇这么说，柳二嫂气道，“算命的，你什么意思！难不成我还会害老三吗？”

    万尚宇摇头，“柳二嫂，你当然没有害人之心，但有人有。古菡受伤，是柳家提供的药保住了她的命，所以我在这送柳二嫂一卦，人心难测，利字当头。”

    柳二嫂是个粗人，根本听不懂这种模糊的暗示，她眉头一皱，“算命的，你把话说清楚，行不行？既然是送我一卦，那干嘛还让我猜！”

    “柳二嫂，天机不可泄露，说多了，我会遭天谴的。”万尚宇道。

    他俩说话的时候，我把堂口里剩余的仙家都叫了出来，然后让胡锦月抱着我，把我带到了万尚宇所说的树林。

    万尚宇所说的地方是一片深山老林，树木茂盛，落叶堆积厚厚的一层，鲜少有人来过的痕迹。

    万尚宇只说了是这片树林，但具体在树林的哪里，万尚宇并没有说，这就需要我们自己找了。我本以为会很简单，毕竟距离近了，以胡锦月他们的修为也可以感知到煜宸的气息了。可到了地方，胡锦月他们却说一丝煜宸的气息都感觉不到。

    如果煜宸真的在这片林子里，可却感觉不到他的气息，第一种可能是他已经死了。第二种可能是他极其的虚弱，已经虚弱到了身上的气息都散不出来的程度。

    这两种可能性不管是哪一种，都足以让我感到崩溃。

    见我伤心，胡锦月安慰我，“小弟马，也许是三爷自己隐藏了气息也说不定。他从卫凰手里逃出来，为了不再被抓，他肯定会隐去自己气息的。小弟马，你先别着急，三爷那么厉害，一定没事的。”

    胡锦月说话时，一侧的树林里突然传来脚踩落叶发出的沙沙声。

