    “够了。”连奚闭上眼,声音沙哑地说道。

    捩臣和更夫纷纷看向他。

    捩臣嘴唇动了动，没有说话，他伸出右手,在空中轻轻一抹。

    会议室中,那股若有若无的清淡香味渐渐变淡。同时,遮挡着屋内情景的结界也随之消散。走廊里，一个女护士忽然瞥见屋内这一家人奇异狼狈的行为,她惊讶地睁大眼，赶紧推开会议室的门：“诶你们这是怎么了？”

    响亮清脆的开门声如同一道警铃，在李家四人和律师的心头作响。

    五个人瞬间回过神,他们齐齐发愣,抬头看向那站在门口的女护士。

    护士走进屋,想要扶人,还没走近，就听一道道凄惨尖锐的尖叫声。

    “啊啊啊啊！！！”

    李家两个儿媳惨叫着爬了起来，跑出会议室,仿佛身后有什么洪水猛兽。李家两个男人也面色惨白，浑身发抖，屁滚尿流地跟着跑了出去。

    在他们的身后,贼眉鼠眼的律师还没从幻境中缓过神，他呆呆地看着女护士,忽然好像看到什么恶鬼，一下子冲上去就要掐女护士的脖子。

    “是你不放过我的，是你不放过我的！”

    这时一个医生从走廊路过,见到这情况赶忙进屋,将徐律师扯开擒住：“你干嘛！”

    女护士惊恐未定，躲到一边。

    徐律师：“你的案子关我什么事,他买凶杀人没被判是你证据不足，跟我没关系，跟我没关系啊啊啊！”

    医生护士瞠目结舌地看着这一幕。

    很快，越来越多的医生护士跑进会议室。

    医患办的工作人员看到会议室里狼藉的场景，也是大惊，问：“李家那些人呢？”

    小护士摇头：“不知道，我进来的时候他们跟发了疯一样的跑了，根本不给人说话的机会。”

    工作人员也摸不着头脑：“那这个呢？”

    小护士惊魂不定地看着还没完全清醒的徐律师，她摸了摸自己还有些发痛的脖子。这个矮瘦的律师刚才掐她时，用了很大力气，完全是往死里掐。要不是看他精神似乎出了问题，小护士肯定不能就这么放过对方。

    小护士心里气愤，道：“他好像脑子出问题了，要不送去精神科看看？”

    “唉，也只能这样了。”

    说干就干，工作人员叫来了几个保安，将还在发疯的徐律师送往医院精神科。

    走出会议室大门时，一个工作人员停下脚步，看向连奚。他思索片刻，想到：“你好像是李家那边的朋友吧。现在到底什么情况，你能联系到李家人么。”

    连奚没回答，而是问：“刚才我听医生说，今天是最后的解剖期限了？”

    工作人员点头道：“对。一般来说，法医解剖都在48小时内进行，如果尸体保存完好，时间可以延长七天。今天就是最后的期限了，要是李家人再不同意解剖调查死因，以后就没机会了。这事也麻烦你跟他们说一下，我这边也会继续联系的。”

    安静的医院走廊里，徐律师被几个五大三粗的保安架着胳膊，送往精神科。他如同一只瘦小的鸡仔，胡乱地在空气中踢脚，嘴里念叨着各种胡话。

    渐渐的，这些人走远了。

    更夫：“大人，那个律师应该要过几个小时才能清醒，因为小的给他多用了点彼岸花香。”

    “没事。”连奚轻轻摇首。

    小心翼翼地打量着连奚的神色，更夫眼珠转动，在心里揣摩起连奚对那家人真正的看法。很明显，刚才那家人是那个死掉的李大叔的亲戚，而连奚对李大叔非常好。不过看上去，连奚似乎不喜欢那家人。

    想来也是，要是喜欢，绝不会让他动用法术，坑李家人一把。

    更夫放下心，嘿嘿笑道：“大人，小的有件事没说。那彼岸花用了后，其实是有副作用的。如果意志不坚定，在幻境中过不了自己那一关，那么在往后的几年时光内，会经常做噩梦，梦到今天所看到的一切。当然，要是问心无愧，就不会有大碍。”

    闻言，连奚讶异地看向更夫。更夫朝他咧开白牙，笑了起来。

    天天做噩梦，梦到自己做过的亏心事，似乎并不是大事，只是做个梦而已。然而古人常说，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。当“鬼”已经真正敲门后，那这一场场的梦魇就不再是虚幻的梦，而会真正影响到人的精神状态。

    李家四人可能还会好点，他们见到的“鬼”只是自己的父亲。那徐律师就危险了。从他竟然会把护士认成“鬼”，还想要掐死对方来看，他心中的恐惧早已深埋，很难剔除。

    但总而言之，这五个人未来的几年都会很不好过，甚至会影响极大。

    但是连奚并没有说什么，他只是轻轻地嗯了一声，随口应了更夫的话。

    连奚：“嗯，知道了。”

    李家人已经走了，医患办的工作人员也忙着去联系他们。连奚再在这里待下去也毫无意义。他离开会议室，刚走到电梯门口，便见到李有德联系的那些三姑六婆吃了晚饭，正用指甲剔着牙，大摇大摆地走向会议室。

    “二叔公家的两个儿子真有钱啊。”

    “那要不然呢。我跟你们说，那个李有义可是大学生，你们二叔花了多少钱让他考了大学。那个李有德也不错了，上了个职校，有文化着呢。”

    “二婶子走得早，二叔可真不容易。就是福薄，两个孝顺儿子好不容易长大了，这刚要享福就走了哇。”

    “唉！”

    乌压压的人从连奚三人身旁走过。

    李家亲戚来的都是大爷大妈，个头不高，捩臣低头看了他们一眼，只能看到头顶，没兴趣地直接移开。更夫则觉得有趣多了，他看着这一群老头老太从自己身旁走过，等他们全走远了，笑呵呵地对连奚说：“这里面肯定有人活不长了。”

    捩臣挑眉道：“你能看出凡人生死？”

    更夫挤眉弄眼：“哪能啊。大人您都看不出来，小的哪有这能耐。所谓生死有命，这些都归六道轮回管。不翻开生死簿，连阎王都不知道谁什么时候会死。但是这种上了年龄的人最好不要插手这种不干不净的丧事，这叫沾了死气。亡者走得开心，后人给他办得好，那死气便是喜气。要是亡者死后有怨，后人还要做一些无耻卑鄙的事冲撞死者，那这死气可就变成了晦气。”

    电梯到了，更夫用一句话总结：“所以做凡人其实不容易啊，随随便便就可能招惹一堆麻烦。”

    “难么。”

    更夫看向连奚。

    连奚伸手按向电梯按钮，双眸微微垂下，语气平静地说道：“做人很简单，不义之财不取，不仁之事不做。不愧天地，对得起良心，就能做得好人。”顿了顿，他抬起头，静静地看向更夫：“难么？”

    更夫愣住，哑然无言。

    电梯门缓缓关上，捩臣默不作声地看着连奚。明亮干净的灯光下，青年清瘦高挺的身躯如青竹般，灯光照耀其上，映出熠熠光辉。

    察觉到男人的视线，连奚回过头，两人四目相对。连奚心想捩臣可能是觉得无聊了，便道：“就快回家了。”

    捩臣双手插进口袋，低低地嗯了声，目光从青年清秀的眼眸上移开。

    电梯一层层地向下移动。

    连奚：“你有办法查出来，李大叔的死有没有问题么。”

    捩臣倏地抬眸看他，更夫也愣了愣。

    这一次，捩臣正要开口，却被更夫抢了先。更夫想都没想，这种相当职业性的事，往常连奚都是在和他说话，这一次肯定也不例外。更夫无奈道：“大人，这件事……小的倒真不好弄。”

    更夫面露为难：“小的只是九道十八鬼差之一，放地府，就是个芝麻绿豆大的官。查询凡人生死，至少得到阴律使级别才能有这职权。”

    更夫曾经说过，九道十八鬼差是地府最底层的官员。当然，地府还有很多衙役连官都算不上，但要是真正地说起地府的官职体系，他们这些黑白无常就是最低级的了。

    往上，是孟婆、牛头马面这些阴律使；再往上，是四大判官。最后，便是十殿阎罗。

    “未必没有办法。”

    连奚和更夫齐刷刷看向捩臣。

    高瓦数的亮灯下，一身黑衣的男人淡定地勾了唇，语气淡淡：“金真玉光紫文。”轻描淡写的六个字落下，只见捩臣右掌一翻，一本泛着紫光的金色册页浮现在他的手中，接着他双指并拢，在空中点下一笔，落在这本册页上，同时低声冷道：“……酆都敕令！”

    下一秒，小小的电梯间里，阴风四起。

    同一时刻，在捩臣喊出“金真玉光紫文”六个字时，电梯间的摄像头就出现了信号紊乱。医院保卫室里，一个监控视频出现雪花。负责查看监控的保安正在吃外卖，过了半分钟他才发现不对，给同事打电话：“老王，办公楼的电梯监控好像坏了，找人去修啊。”

    他并不知道，被干扰了信号的电梯间里，此时此刻，黑色阴气奔腾而下，寒气逼人！

    当电梯停到一楼时，金色册页也晃动结束，乖巧地回到捩臣手中。

    黑色阴气眨眼间消失得一干二净，电梯门叮的一下开启，几个小护士走进电梯，奇怪道：“怎么有点冷，开空调了？”

    这时，连奚三人已经走出电梯，离开了医院的办公大楼。

    走出大楼，已是夜晚。月色皎皎，微冷的秋风吹动医院花园里的矮景树，发出哗啦啦的声响。

    连奚无声地注视捩臣，他在等一个答案。

    手指一动，捩臣将金色册页收起后，也抬目看向连奚。顿了顿，他道：“他的死确实有些蹊跷。”

    更夫双目睁大，世界观被狠狠刷新：“啥？”不是，这真的能查出来？！

    连奚抿紧嘴唇，嗯了声，道：“所以，是怎么回事。”

    捩臣：“不知道。”

    连奚：“……不知道？”

    捩臣理直气壮：“不知道。不会用它，也可能它确实只能做到查出死因有些奇特。”捩臣脸不红气不喘，镇定从容地回应连奚的注视。他不会用这本金色册页很奇怪吗，他能想起这个东西的名字就很不错了。说起来他想起这东西的名字，连奚却没觉得惊讶，也没关心一句……

    捩总不满地撇了撇嘴：算了，毕竟连奚最近有重要的人死了，原谅他。

    捩臣：“那个李……大叔，他的死和命中注定的，应当有所变化。”

    更夫立即明白，倒吸一口凉气：“大人您的意思是，这人的死法和生死簿上有出入？这，这种情况我倒是听说过。”

    更夫神色凝重：“我曾听闻，若是生前有了大功德，或是犯下滔天血祸的人，他们因为所做的事影响深远，已经上通六道，所以哪怕生死簿上早就注定了他们的死因，他们也会因为别的事改变死亡！但是，这个李国新是个大善人还是个大恶人，这……他这样的小人物，怎么会改变生死簿上的死因？！”

    这一次来到阳间后，见到的一切都超乎更夫的想象，不断刷新他对凡人的认知。

    他见到了无比强大的苏城黑白无常，他也见识到有鬼神竟然能够在阳间直接查询生死簿。

    可最让他震惊的，还是一个看上去平平无奇的凡人，他记录在生死簿上的命运竟然会被改写？

    更夫心里快速闪过一个念头：难道说那个李国新表面上平凡普通，其实是个恶贯满盈的连环杀人狂？

    但这话他不敢说。

    更夫悄咪咪地瞄着连奚……

    他怕被连奚打死！

    然而看到连奚的神情后，更夫心里咦了一声。

    只见冰凉如水的月光下，青年清冷秀雅的脸庞上升起一抹无言的悲戚。眼眶微微发红，嘴唇也小幅度地颤动，指甲死死掐进掌心的肉里，连奚感觉喉咙堵得慌，心口酸涩发痛。他有很多话想说，可是到最后，却一个字也说不出口。

    良久，连奚：“……走吧，回家。”

    更夫：“是。”

    捩臣：“你知道怎么回事？”

    更夫惊悚地看向捩臣：不是吧大人，你看不出白无常大人一点都不想提这事？

    空气中是无声的沉默，过了许久，连奚回过头，看着捩臣，声音平静：“听说克死人么。”

    ……

    另一边，七天前。九幽黄泉，忘川河畔。

    汹涌浑浊的忘川呼啸而过，两岸种着满山满片的曼珠沙华。今年是花败叶开的一百年，于是只见满眼看不尽的翠绿，铺满了整个阴曹地府。

    河的一岸，密密麻麻的鬼魂低着头，失魂落魄地排着队，等待自己的轮回转生。

    阳间很多总喜欢插队的人这辈子也没想到，人们生前总是要排队，死了后还是要排队！只是，这一次他们再也无法插队。地府有律，唯有善人才可插队。爱插队的人，必然不会是大善人，甚至因为一些奇妙的原因，他们还会经常不知缘由地被人插队。所以在阳间插了多少队，就等着在阴间被其他鬼魂插队还回来吧！

    然而，凡事都有例外。

    李大叔来到地府后，还没排队多久，忽然两个衙役找到了他。

    “李国新？”

    “看上去就是他了。”

    “李国新，醒醒。莫要遗失自己，快想起你的前世，你还没投胎。不要忘记，不要忘记。想起来，想起来……”

    哗啦！

    如同溺水的人突然脱水而出，李大叔骤然清醒，愕然地看向那两个手持刀叉，站在一旁扫视自己的青面恶鬼。

    “啊！”李大叔惊骇地差点跌倒。

    一个衙役把他扶住，奇怪地对同事道：“这人生前居然是个大善人？看不出来啊。”衣衫普通，也不似大睿智、大通透之人。完全就是个再平凡不过的凡人模样！

    起疑归起疑，两个衙役也不糊弄。他们恭恭敬敬地朝李大叔拜了一拜，接着道：“李国新，我们的地府衙役。你得了六道轮回之赏，不必与这些鬼魂一同排队百年。如今由我兄弟二人带你去崔判官处，直接受崔判官赏罚，你可愿意？”

    这能拒绝吗？李大叔颤抖着嗓子：“愿……愿意。”

    差事办到，两个衙役立刻领着李大叔离开排队队伍，走向崔判官的阴律司。

    大约走了几个小时，李大叔一路上看到各种地府景象，吓得胆战心惊，不敢乱看。终于，他来到了阴律司。只见一座巍峨雄伟的宫殿坐落在忘川河畔，同样外型构造的宫殿一共有四座，每座的正门前面都有排队的鬼魂陆陆续续地走进其中。

    李大叔跟前这座阴律司宫殿是四座宫殿里最后的一座，但它更加高大堂皇。不过奇怪的是，这座宫殿明显更大，在它面前排队的鬼魂却是最少的，可谓门可罗雀。

    “李国新，进去吧。”

    两个衙役只送到门口，李大叔颤颤巍巍地点点头，害怕地走了进去。

    进入阴律司，李大叔不敢抬头，只敢望着地上那一块块有数米长宽的青石大砖。这砖头明亮华美，每一块都清晰得可照映出人的脸庞。时不时有鬼差从李大叔身旁路过，进出阴律司，森冷阴气骇然恐谲，李大叔更是把头低得死死的。

    从大门到崔判官的桌案，便有百米距离。

    好不容易走到跟前，李大叔还没开口，云南道黑无常正巧在阴律司中办事。见到有鬼魂来了，她清脆地笑了声，道：“判官大人，有插队的鬼魂来了。”

    “嗯？”崔判官从案牍中抬起头，目光如剑，射向站在堂下的李大叔。

    李大叔：“……！！！”

    太吓人了吧！

    李大叔差点被这鬼神之威压得跪下去。

    人与神总是有差别的，鬼神虽说是鬼，却也是神，自带神威。更不用说崔判官还是地府有名的大佬之一：十殿阎罗之下便是崔判官。

    崔判官实力卓越，同时也是地府难得的清官大老爷，所以由他来执掌阴律司，统领四大判官，十殿阎罗也无话可说，只能不把勾心斗角的那些事算计到崔判官这儿。

    虽说崔判官执掌生死簿，但来他这儿转世投胎的鬼魂却不多，通常三五日才能见到一个。

    崔判官最为正直，却也是个鬼神。他并没有兴趣与这些阳间的这些大善人交谈，公事公办便可。他冷淡地翻开生死簿，语气淡漠：“本判官向来信奉善有善报，恶有恶报。你也不必担忧恐慌，只要你生前做了符合本判官认定的善事，本判官便会许给你一个好的来世。所以，你上世是做了……”

    声音戛然而止，崔判官清眉皱起，久久不言。

    云南道黑无常见状，奉承道：“判官大人，这是怎么了，有什么不对么？”

    崔判官仔细地看了许久生死簿，终究没看出异常，只得对手下道：“你也来看看。”

    “是。”云南道黑无常毕恭毕敬地接过生死簿，看了片刻后，她惊讶道：“咦，这人不是大善人啊。他生前做的这些事只能说普普通通，与人为善，但这无论如何也不能符合大善人的行列。哪怕是按照蒋鬼那种行事标准，都绝对算不上善人。”

    蒋鬼便是江南道黑无常的名字。

    他到底叫什么，连他自己都忘了，只记得姓蒋，所以便叫蒋鬼。

    地府所有鬼神都知道，蒋鬼是恶鬼中的恶鬼，只是他一直遵守规则，所以哪怕崔判官每次见了他，都只能让他收敛点，却没法治他的罪。

    崔判官敛了冰冷的双眸，平淡道：“就是如此。但是，一个再平凡不过的凡人，如何能让生死簿为他改写命运？”

    “让小的再看看。”云南道黑无常：“他原来的命运应该是，三年前发现得了肝癌，但已经回天乏术。于是一次次地遭受病痛的折磨，每日每夜生不如死。花了大笔钱财治疗，依旧药石无用。最后子孙不愿给他治疗，与他决裂，无人亲养，他只得回家等死。在受不了病魔的某一日，上吊自尽。可他现在，按照生死簿上记载的详细死因，竟然是晚了三年才得癌症，然后到了该死的时间，突发脑溢血……啊，就这么死了？”

    本该是受尽折磨，身心疲惫，可现在，眼睛一闭就死了？

    崔判官：“若他生前做了大善事，生死簿这样为他改写，本判官还能理解。但现在……”

    崔判官与云南道黑无常面面相觑，一起看向堂下还在瑟瑟发抖的李大叔。

    所以，平白无故的，生死簿干嘛突然给你改写死因？

