    以方休如今识海之广阔，要说笼罩整座燕京城，那是有些强人所难。但若将神识凝成细细一缕，遥放十余里之外，却是手到擒来之事。

    元景玉胎既然身处燕京，自然一言一行都尽在方休时时掌握中。

    这会儿方休就是一边抄着书，一边细细领悟着玉襄儿所说的剑道。

    剑道亦是道法，若说差异之处，便在法相。

    所谓法相，乃诸法之相状。

    若简单些说，以真气、念力以及一切法力凝聚幻化的身躯，便是法相。

    法相是状，与境界无关。

    论至高深处，佛国是大神通之法相。

    可要浅显些说，武相也是九转真气之法相。

    挑出道门修行路数来，金丹的丹相，乃至元婴、元神，皆是法相。

    而剑道，便是以剑意融入法相之中。

    剑道法相，无一不是剑！

    “天下之大，精金剑意数不胜数，但究其本质，不过十种。”

    玉襄儿论及剑道根本，神色肃然，缓缓道：“这十金剑意，分为：斩血肉身躯之剑、斩草木生机之剑、斩奇门五行之剑、斩山岳地脉之剑、斩江海暗流之剑、斩阴阳乾坤之剑、斩八荒六合之剑、斩日月星辰之剑、斩天地清浊之剑、斩过去未来之剑。”

    方休听得大受震撼。

    他如今手上最得用的法术，是阿鼻元阴剑光，锋锐无匹，杀伐无当。

    似赵剑枭这等天下有数，已经半步武相的大宗师，只用一剑便可料理。

    纵是坤皇叔，国运加持武相，被方休寻见空隙，也能轻易破去。

    可这等犀利剑光，以十金论之，也只得其中斩血肉身躯之剑、斩草木生机之剑、斩奇门五行之剑、斩阴阳乾坤之剑，四种剑意。

    至于山岳地脉、江海暗流、八荒六合、日月星辰、天地清浊、过去未来……方休连这些事物都知之不详，更遑论去斩。

    “世间剑器，十有八九只能斩血肉身躯，若能更进一步，便可斩生机、斩五行，但再往后去，自阴阳而起，便是寻常剑器难以企及之境。”

    玉襄儿将十金剑意大体介绍完，便道：“我今日传你的《玉匣百炼剑道》，便是少有的十金俱全，斩尽一切之剑。但玉匣所出之剑，与你修行领悟息息相关，能否斩尽世间，全凭你自己的悟性。”

    她说着将手一招，那龙吼剑便疾射而至，在她身遭盘绕。

    灵巧似活物，却又四射出冷冽锋利，叫人瞧着双眼刺痛的剑意。

    “我能炼出龟文、龙吼，到你手里又未必会是这两柄剑。”

    “请玉师姐指教。”

    方休恭敬拱手。

    这一声师姐，又把玉襄儿听得耳朵一痒。

    “你只是在太虚剑派记名，并非正式门人，无有辈分，唤我名字便是。”

    她赶紧转开话题，便将《玉匣百炼剑》的筑基经文传给宁采臣。

    天宗真传道法，自然玄妙高深。

    玉襄儿还要在燕京逗留几日，料想着以张玄机座下亲传的资质，再加上自己亲手指点，至少能让宁采臣生出气感。

    也不负燕赤霞的出手相助之恩。

    至于宁采臣日后能到什么境界，直指元神的剑道在手，已是他自己的造化。

    “你先参悟这炼气口径，待你……”

    玉襄儿正说着，忽觉身前一抹锋锐。

    她双眼视线一凝，赫然见着，这位新上任的宁右使正伸出一根指头，而指尖气息吞吐，竟是一缕……

    “玉匣气息！”

    玉襄儿眉头拧紧。

    “剑道果然不同凡响。”

    方休赞一声，细细体会指尖气息。

    他如今炼成金丹，若论解经领悟的本事，连程缘客都要自愧不如。

    不过一道炼气口诀，自然是一上手便生出气感。

    且不说《吕祖说先天得道经》这道童启蒙读物所生的气息，《大罗伏龙真经》与《煮海经》亦是道门真传，各生伏龙气息与焚天气息。

    这玉匣气息与之相比，在温养肉身的效用上有不少差距。

    可失之东隅，收之桑榆。

    玉匣气息锋锐凌厉远甚，用来对敌斗法，几乎能与真气相当！

    玉襄儿来燕京之前，便听闻过宁采臣的名字——天师亲传，短短两年便先天圆满，成就真人。

    可隐世道门之人，看当世道门天然便高一头。

    更何况太虚剑派名列八碑，是这一方世间有数的天宗。

    “倒是配得上道子之名。”

    玉襄儿不咸不淡地褒奖一句，屈指一弹，便有一缕剑气射出，将玄晶玉胎指尖气息搅碎。

    她收回剑气，淡淡道：“剑道素来号称进境第一，是因为剑道气息锋锐，用来开辟窍穴，乃至勾连法脉、凝聚气海等修行，都比寻常气息要得心应手。但进境快未必是好事，须知修行心先行、修炼先炼心，若道心不及境界，反而要受法力反噬。”

    “多谢玉仙子指点。”

    方休客气一句，便问道：“那筑基后的经文……”

    看这态度，是根本没把仙子的话放在心上。

    “燕山大罗，名不副实！”

    玉襄儿心中暗恼一句，也懒得多管，索性不再保留，直接将《玉匣百炼剑道》余下经文尽数传授。

    却见这姓宁的，得了经文直接席地而坐，掏出几瓶丹药灌入口中。

    身为天师亲传，门中每月都有丹药赐下。

    这次大长老送行，因心中有愧，也赠予不少百参千术丹。

    丹药入口，只一会儿，便将玉匣气息盈满周身窍穴——大长老只是洗去他一身焚天气息，这窍穴却是已经开辟便无需重新用工。

    方休便参照经文，开始搬运元景玉胎窍穴中的气息，勾连法脉。

    勾连法脉？

    玉襄儿看得目瞪口呆。

    你即便不把我的话当话，可你好歹是张玄机的徒弟，难道不知急于求成的危害？

    玉仙子再看不下去，扭头随便寻了一间宫殿，便闭门打坐却，不再理会。

    她一时都未发现。

    宁右使才刚闻听内相经文，甚至连默读一遍的时间都无，就已经参透勾连法脉之法。

    而燕京城另一头的无厌观中。

    方休一边抄着书，一边暗催天魔无相，以《天魔策》推演《玉匣百炼剑道》。

    ……

    时间一晃过去十天。

    既是焚天一脉亲传，又是南天门素心仙子婢女的苏环，或者说金沿儿，驾驭一道碧焰遁光，从燕山深处飞出。

    燕赤霞要翠湖煞，她自然要给他翠湖煞。

    这口煞井虽是大罗派秘藏，等闲不会示人。

    但苏环的焚天法脉正到火候，可以采摄焰种修行。

    凭她劝说燕赤霞的小功劳，再加上一张能说会道的伶牙利嘴，在宁采臣被送去御传宫的当天，她便已经得到准许，进入燕山深处的翠湖煞井。

    “这壶看着也不大，竟有如此肚量，差点把煞井抽空，让长老发现！”

    苏环满脸后怕地抱着一只铜壶，在路过焚天峰时，远远高喊一声：“师父，我去看望宁师兄！”

    连遁光都不放缓半分，直接掠过，往燕京而去。

    有这一壶翠湖煞，燕赤霞便可出手相助，搭建神坛。

    苏环脸上喜色难掩。

    南天门，

    重起在望！

