    

    田韶到仓库的时候，发现里面的女管理员正在低头纳鞋底。她故意咳嗽了一声，对方这才抬起头来，看到她手上的活都没停：“批条？”

    田韶对她的工作态度很不满意，工作时间纳鞋底，这可真悠闲。不过她没责骂，只是说道：“我是田韶。蒋文成住院了，何科长让我接替他的工作。”

    管理员叫丁小桃，听到这话赶紧站起来满脸笑意道：“原来是田会计啊！你请坐，快坐。”

    田韶摇头说道：“不用了，我这次是来拿仓库里的账本，你将它们给我，我拿回办公室看。”

    说是账本，其实就是各项材料的明细。通过这些材料明细账，她可以大致了解仓库的情况了。

    丁小桃倒了一杯水过来，说道：“田会计不用着急，先喝杯水再说。”

    田韶笑着接了水，喝了半杯后放下说道：“等会还有人来报账，我不能离开办公室太久，还希望丁姐您能体谅。”

    丁小桃自不敢为难田韶，问道：“所有的账本都要吗？”

    “仅限于今年的账本。”田韶是准备先了解情况，然后请示何科长对仓库里所有材料进行清查跟盘点。这样，不管是什么结果都不是她的责任。

    丁小桃拿了钥匙进了屋子，然后拿出五本账来。

    “就只五本？”

    丁小桃笑着说道：“对啊，就五本，怎么了？”

    田韶捧着五本账回去，喝了一杯水后就开始看这些账本了，一边看一边将数据记录下来。

    去吃午饭的时候，孟杨没忍住指向被田韶放到一边的两本账：“你都看完了吗？”

    田韶觉得孟杨这人业务能力挺强的，唯一不好就是好奇心太重话太多了：“都看完了，还摘录了里面的一些数据。”

    “田会计，你都看得懂？”

    赵晓柔闻言嘲讽道：“她两场考试都是满分，又怎会连个材料账本都看不懂？孟杨，你是真傻还是装傻？或者说，你觉得她真如外头传闻那般是作弊得的双百。”

    她对于那个传闻嗤之以鼻，就算作弊也不可能弄出个双百，这不成靶子一下就被拆穿。以她肯定，田玲玲是有真本事的人。

    田韶有时候都觉得这姑娘是个愤青，谁都要喷两句。

    孟杨急忙说道：“赵会计，你误会我了，我没这个意思。”

    赵晓柔嗤笑了一声，端着饭盒出去了。

    “田会计，真的，我没怀疑过你请你相信我。”

    田韶笑了下说道：“我知道孟会计你是好意。若是有什么不懂的，还希望孟会计你能指点一二。”

    “有什么问题你尽管问，我一定会告诉你的。”

    田韶只是客套两句，见他信以为真觉得以后改变说话的方式，省得引起不必要的误会。她笑了下，就端着饭盒去找李爱华了。

    见人不在办公室，田韶就去了食堂。

    李爱华一看到她就使劲招手：“玲玲、这儿、这儿……”

    田韶打了菜做到她对面，李爱华就将饭盒里的菜推到她前面道：“就知道你会晚来，所以我特意多打了一份血鸭。快尝尝，味道很不错。”

    他们人事科管得不严，只要不忙的时候可以提前几分钟出来。

    田韶也没推辞，轻声说道：“等会我将钱给你。”

    李爱华知道她的性子，也没拒绝。

    吃饭的时候，田韶问起了那位大厨：“这位南师傅做的红烧肉太好吃了，吃了还想吃。爱华，这南师傅是在哪儿工作啊？”

    像这么好厨艺的厨师，那肯定是在国营饭店或者工厂了。她刚来县城都不认识几个人，这事只能问她。

    李爱华并不知道这事，说道：“等回头我帮你问问，不过那红烧肉真有你说的那么好吃?”

    “人家祖上可是出了御厨的。做的那红烧肉，比我们上次在国营饭店吃的美味十倍不止。”

    “说得我都想吃了。”

    田韶笑眯眯道：“所以你要赶紧将他工作地点打听到，咱们以后寻了机会去吃一顿，保准你吃了还会惦记。”

    李爱华笑着点头，然后压低声音说起了蒋文成的事：“听说蒋文成最近在追求机械厂的一位姑娘，那姑娘各方面都很出众有许多爱慕者。有人看他不顺眼趁夜打了他一顿。”

    田韶没想到她消息竟如此灵通，轻声问道：“你这消息从哪儿听到的啊？”

    李爱华小声说道：“别人告诉我的，应该错不了。玲玲，这人以前有未婚妻，结果一朝得势就翻脸。这样的人太恶心了，你可要离他远点。”

    田韶知道她担心自己被骗，不过还是故意装成苦恼的样子说道：“我现在接了仓库的事，他知道怕会嫉恨了。”

    主要是先接了他出纳的工作，现在又将仓库的工作也领了，就蒋文成那小肚鸡肠的性子肯定会恨上他了。不过，她不怕就是。

    李爱华笑着说道：“你才干一个星期出纳就给你换了工作，何科长是真看好你。”

    “不，是出纳兼管着仓库的事。”

    李爱华听了皱眉道：“怎么做出纳又见管仓库的事？”

    不仅是工作量加大，最重要的是田韶以前没接触过这类工作，现在让她同时管着两样工作。若不是知道何国庆的为人，她都要以为这是在故意刁难了。

    田韶笑着说道：“科长也是想趁机锻炼我，不会的我可以去问他。”

    她刚才看了两本账，不仅记录的东西简单有些地方还重复了。只看两本账许多事还不能下结论，但有一点确定，那就是仓库的账杂而乱，管理肯定也没好道哪里去。

    李爱华看她心态这般好也放心了，笑着道：“对，不懂咱就问，不丢人。”

    谈完工作上的事，李爱华又邀田韶去看电影：“今晚有一部新电影上映，听说拍得很不错，你陪我去看看吧！”

    田韶摇头说道：“现在不合适，等以后我转正后再陪你去看电影。”

    手表的事已经让高小芙神色不对了。现在特殊时期田韶觉得还是得谨慎些妥当，所以越发注意自己的言行举止了。她没后盾，什么都得靠自己。

