    这一届的毕业实战考核，最后是以一种接近荒谬的场面结束的。

    清晨的曙光中，诺夏从森林里走出，肩上扛着的巨蟒皮高高鼓起，如同一尊山峰，“咚”的一下放到泽法面前的时候。

    整个地面都轰然震颤了下。

    恩特博士的眼角也跟着一阵抽搐。

    在诺夏的身后，是沮丧挫败的众多少将准将，和一大批久久未能从震撼中回过神的新兵。

    “芯片总计一千两百三十块，累计积分，三万七千五百！”

    这是最终统计出来的数字，比另外所有新兵的积分加起来，还高出了整整一万。

    史无前例的成绩。

    一阵磋商后，一位考官站出来，当场就宣布，诺夏以获得本次毕业考核的第一名，而其余人的详细名次，则会在军舰回到本部后，评判分析后再作公布。

    提前宣判第一，这其实是不符合往年毕业考核的流程规矩的，换成别的人，准毕业生们早就鼓噪抗议起来了。

    但既然是诺夏的话……

    显然，没人能生出反对质疑的心思。

    …………

    六天后。

    海军本部，马林梵多。

    刚下军舰，从码头离开没多久的诺夏，接到了来自上级的通知，说是他的毕业考核已经正式判定通过，将在两天后正式举行授衔仪式。

    整整上百名本部精英的授衔典礼，场面自然不会到哪里去。

    据说来观礼的人，起码也有几千，诸多高层大佬，只要能抽出空的，也会系数到场。

    “这就毕业了啊……”

    本部的林荫大道上，希留叼着雪茄，仰头望着蔚蓝的天空微微感慨，“要不是你这家伙，恐怕我还会在精英营里，至少进修个一年半载的吧。”

    “说的就像你是为了我才提前毕业的一样。”

    身旁的诺夏抱着一大摞书信，正一边走路一边拆着，闻言翻了个白眼，“不是为了你G6支部的医疗兵小妹妹？”

    “各占一半嘛。”希留老脸一红，瞅了眼他怀里那堆积成山的信函，奇道，“怎么这么多信，都是寄给你的？”

    “昂。”诺夏无奈叹息，“算是上次登报的后续影响吧，我又好久没去看，搁那都堆积成山了，还是看管信件的老头实在受不了，今天找到我，要求我把这些信全都挪走的。”

    “……起码三四千封啊。”希留一时不知是该羡慕，还是幸灾乐祸，“你得拆到什么时候？”

    “懒得拆了。”

    诺夏将手里拆开的信封丢回到小山里面，揉揉眉心，有些疲倦，“刚翻了一些，写的东西都差不多，剩下的不用看，我都大概能猜出是什么内容。”

    基本都是世界各地的少女，表达对他仰慕之意的来信，连用的信纸也大多为粉色。

    当然。

    也有极少数是紫色的，对此诺夏敬而远之，连拆开的念头都没有。

    “说起来，你对这次的授衔仪式，有什么心理预期没？”诺夏转头问希留，“上校？还是准将？”

    “准将我就不想了。”

    希留吐出一口烟雾，摇头道，“要是正常毕业的话，倒是问题不大，现在提前一年多，估计最多也就上校了，你呢？”

    “想直接被授予中将军衔。”

    诺夏望向天际掠过的海鸥，一脸惆怅，“但毕竟没有这种先例啊，所以感觉还是不太可能，估计也就是少将了……”

    这还不满足吗，你才十九岁啊混蛋！

    希留一阵无语，少将那可也差不多算是半只脚迈入本部高层的行列了啊，多少人一辈子都没法达到这种程度呢。

    “你不懂。”

    诺夏幽幽叹息，他对于自己到底是中将起步，还是少将起步，其实都无所谓，主要还是纠结于当初在医院里，与桃兔的约定。

    要是少将的话，就只能由他主动，来当众向骄傲的小兔子表白。

    而那样一来，完成支线任务的事情，也只能往后挪了啊……

    ————

    与希留分别后，诺夏直奔精英营，找到布兰登教官，向他讨要了一个空余的小阁楼，用于存储那些寄来的书信。

    毕竟是别人的一番心意，他不好就此丢掉。

    在布兰登羡慕嫉妒的目光中，他还没来得及走出训练场，怀里刚配备的微型电话虫，就发出了“布鲁布鲁”的声响。

    接通电话，那头响起的，是远在新世界的希雅的声音。

    “你的王兄去世了？”诺夏微怔。

    “嗯啊，前天晚上走的。”

    少女的语气很是低落，似乎刚从悲痛中走出来，“诺夏，我得留下来参加大哥的葬礼，赶不上你的授衔仪式了呢……”

    “……”

    对此诺夏也不知该怎么开解，只能劝慰希雅节哀，让她好好休息，并表示到时候，一定会多让人拍一些典礼上的照片寄给她的。

    哄了十几分钟后，才终于让少女的心情勉强缓了过来。

    挂断希雅的电话，诺夏微微摇头，叹了口气。

    希雅没能当面见证他被授衔的一幕，的确有些遗憾，不过从另一个角度来看，貌似也算是一件好事了。

    同在后宫中，知道另一个女人的存在是一码事，但看到他对别的女人当面表白，那可又是另外一回事了啊……

    ————

    当晚，芝子的家中。

    在芝子笑吟吟的注视下，诺夏脱下了那套陪伴自己一年多的新兵制服，从缇娜的手中，取过了刚刚送来的西服。

    都毕业了，扮相再和普通小兵一样，显然不太合适。

    按照海军内部的惯例，到了尉官以上，就对制服没有那么严格的限制了，有资格根据自己的习惯，穿各种便服。

    而对于本部将校来说，则一般都是里穿西服、外套白色正义大氅的穿衣风格。

    原本上头其实也发了两套西服给诺夏，一套是淡紫色的条纹西服，另一套则是黄褐相间，黄猿同款。

    帅还是帅的，不过诺夏觉得这两套终归是有些过于老气，且容易和其余的本部将官撞衫。

    于是他干脆专程前往裁缝店，利用高级绘画技能，精准提出自己的设计需求，让店主又为他量身定做了一套西服。

    现在他换上的，便是这一套。

    罗马式的西服外套，雪白如若海鸥羽翼，驳头较窄，扣位较高，下摆贴身。

    里面则是纯黑色的翻领衬衫，熨帖笔直，打的领带则是淡淡的银灰色。

    穿上这些，再从芝子的手里，接过海军的白色正义大氅，披在背后。

    缇娜在旁边已经看呆了，而芝子则是捏着下巴沉思，忽然从沙发背后取出一些理发工具，走上前来：

    “还差一点。”

    诺夏微微低下头，任由老太太在自己头顶修剪，片刻，听得芝子笑吟吟说了一句“好了”之后，才重新抬起头，认真看向镜子。

    镜中的少年黑发黑瞳，身姿挺拔修长，容貌俊美如初，整个人看起来干净清爽。

    略微打理过的新发型，配合上那一身黑白分明的西服，也使得那份年少的稚气褪去了不少，多出了一些上位者的威严与气势。

    诺夏自己都看的微微出神。

    简直……

    “简直可以直接拉去拍照，当我们海军征兵的宣传代言人了。”芝子笑眯眯地开口，想法竟然与诺夏不谋而合。

    而一旁的小缇娜，围着诺夏左转转，又看看，已经泛起了如同少女看到偶像般的星星眼，忍不住“哇哦”了一声。

    “以后就得顶着这一身了么？”

    诺夏深吸一口气，紧了紧领带，从镜中收回目光，笑道，“总感觉未来穿衣服也得变成麻烦事儿呢，另外，这第一次穿西服，还真是有点不适……”

    叮咚。

    忽然响起的门铃声，打断了他的后半句话。

    “我去开门。”

    不用芝子提醒，缇娜就立马直奔门口，但可惜，有“人”比她更快一步。

    趴在玄关打盹的定春，在门铃响起的一瞬间，就已经懒洋洋地伸出爪子，拧开了门锁。

    “晚上好呀，芝子姐姐！”

    桃兔窈窕的身影出现在门口，她手里拎着一袋礼物，一边换着鞋子，一边绕过定春，笑着道，“晚饭吃过了没啊，我刚自己做了一些甜点，多的吃不完，就想着送过来给……”

    话未说完，她突然注意到了镜子前，背对着自己的那道身影。

    而诺夏这时候也恰好转过身，放下打领带的手，对着她轻轻点头一笑：

    “晚上好啊，准将。”

    啪。

    手中的礼物袋顿时坠落在地，桃兔望着眼前俊美如画的少年，呆在原地。

    “……你谁？”

