    巷子口一片死寂，众人面面相觑，都不知道发生了什么。

    “糟糕！是……是死神的诅咒！？”

    “我就知道，不能跟这种污秽不祥的东西沾染上！快走！快走！！”

    几个冒险者下意识以为，是死神显灵，夺走了他们同伴的灵魂。

    不然的话，怎么会突然一点征兆都没，人就这么魂飞魄散了呢？

    白银级别的冒险者，就这么瞬间毙命，也是让围观的路人都吓破了胆，全都一哄而散！阿青目露一丝思索，摇晃着爬起身来后，宛如野兽般敏锐的本能，让他察觉到了一丝什么……他抬起头，望向了叶帆所住的客店二楼。

    叶帆此时人没在窗口，只是随念释放了一次葬心雷。

    但也注意到，阿青有看向他的房间。

    “不死者……看来肉身的原始本能，远比常人敏锐数倍啊……”叶帆很确定，如果自己是站在窗口，必然会被阿青找到。

    阿青找了一会儿没结果后，就转身，走进巷子里面。

    “他们已经走了，你没事了。”

    阿青对面的，是一个瑟瑟发抖，衣衫不整的年轻女孩。

    “你别过来！！”

    女孩尖叫了声，落荒而逃，直接跑出巷子，不见了踪影。

    虽然阿青救了女孩，但直到最后，女孩却是对这个恩人，眼中只有恐惧，没有一丝丝的感激。

    阿青愣了一下后，眼中流露出一抹黯然，但稍闪即逝。

    这样的结果，他其实已经习惯了。

    他一瘸一拐，继续走回马棚方向。

    叶帆将这一幕幕观察在心里，对这个不死者阿青，倒多了一丝兴趣。

    第二天，希尔薇又召集公会的主力，召开了一次任务会议。

    叶帆跟昆齐护送严书，去公会参加完后，知道了这次任务的大概计划。

    “很久没去钢铁城浜镀了，这可是要在沙海穿行至少十五天，想想就刺激！”

    “对了，叶帆你没去过浜镀吧，那是卡丘联邦的官府所在地，沙海最大的城市，可热闹了！”

    回客店的路上，昆齐又是兴奋，又是感慨。

    “真是辛苦你们了，为了我，靠飞行前往浜镀，都不能坐轨道车……”严书说道。

    “哈哈，严先生别这么说，您可是给了足够的钱，再说了，坐轨道车就是活靶子，而且可能会伤害别的乘客。”

    昆齐笑道：“您放心，我们团长和几个老人，都对沙海很熟悉，肯定找条最合适和隐蔽的路线，安全护送您到达浜镀！”

    严书微笑点头，犹豫了下，问道：“昆齐先生，有件事，不知道能不能问……”“您是大金主，尽管提！”

    昆齐乐道。

    “前天，你们好像说，浜镀的斯坦利刃，好像跟希尔薇团长……”昆齐叹了口气，“这事啊……您放心吧，只是我们团长，跟斯坦利刃奥塔维的私人恩怨。”

    “贵族刺客，奥塔维？”

    昆齐点头：“没错，奥塔维跟我们团长，都是书院的学生，当年奥塔维是书院前五十强，一直追求我们团长。”

    “一直到我们团长建立银狐，奥塔维都数次跑来隆梅洛，想要将两个公会合并，让团长做他的妻子……”“我们团长从不接受男人的追求，奥塔维也无从突破，最后甚至故意破坏我们的任务。”

    “多亏了戴斯特联盟出手干预，奥塔维才没做得太过分，但我们两公会也就此闹僵了。”

    严书恍然，“原来是这样，希尔薇团长确实也不容易，一个女子建起白银公会的，其实不多……”“贵族刺客，是什么意思？”

    叶帆则问道。

    “奥塔维的家族，是卡丘联邦很古老的菲兹贵族，这种高贵的黄金贵族，一般哪怕有刺客天赋，也不会修炼刺客职业的。”

    “但奥塔维很有个性，宁可从家族脱离出来，也要成为刺客，还建立了联邦屈指可数的黄金公会斯坦利刃，所以得了‘贵族刺客’的雅号”，严书解释道。

    “没错，虽然因为团长，我很讨厌奥塔维，但不得不承认，这是我们团长最强的追求者。”

    “也要多亏咱英明的苏轻雪会长，建立了戴斯特联盟，放在当年那个冒险者公会混乱的年代，我们哪顶得住斯坦利刃的暴力干扰啊？”

    昆齐由衷地感叹。

    叶帆听了这话，心里很是舒坦，“我看上的女人，自然不寻常。”

    昆齐和严书用古怪的眼神看向他，旋即两人都忍俊不禁地笑了。

    “笑什么？”

    叶帆问。

    “没想到，叶帆你也有如此幽默的一面”，严书笑道。

    “严老，您是不知道，这人已经魔怔了，天天把命运女神当自己老婆一样，简直花痴病啊！”

    昆齐吐槽道。

    严书看叶帆的眼神更加玩味了，一副没看出来的样子。

    叶帆摇了摇头，道：“要不，我跟你们打个赌？”

    “打什么赌？”

    两人齐声问。

    “一年之内，我要让苏轻雪会长，喊我一声‘老公’”，叶帆道。

    “……”两人憋了好一会儿，终于忍不住还是哈哈笑了出来。

    昆齐笑得眼泪都出来了，“兄弟，我一开始以为你是剑客，后来觉得是武者，今天我才知道，你是喜剧演员啊！！”

    “我倒真的很想赌一赌，叶帆先生打算赌什么呢？”

    严书好奇道。

    叶帆耸了耸肩，“还没想好，若我赢了，你们就答应我一件事吧，反之，我答应你们的一个要求。”

    “哈哈，有趣有趣，我接了！”

    昆齐乐道。

    严书也点了点头，“一言为定。”

    叶帆其实也是给自己定了一个小目标，他实在不想等太久，一年，就一年，他必须要找回苏轻雪！一夜后，到了要出发浜镀的日子。

    银狐骑士团主力的十五名白银以上成员，在希尔薇带领下，集结于隆梅洛外的一处沙丘。

    银翼飞龙塞缪斯，载着它的主人，银色鳞甲的希尔薇。

    希尔薇将一头淡金色的长发高高盘起，虽然身材依然妖娆，却透出一抹英姿飒爽。

    安杰、希特等一群成员，也都骑着自己的坐骑，整装待发。

    为了能配合一些能飞行的战兽，陆地作战的坐骑，也都配备着反重力战甲，让骑士们都能飞行。

    严书不方便乘骑，就坐在了一辆沙地悬浮车中，刚好叶帆也没坐骑，就陪着他一起坐。

    “团长，人都到齐了！”

    昆齐骑着一头身披战甲的白熊，汇报道。

    “是到齐了，但多了一个……”希尔薇却是柳眉一蹙，跃下银龙，来到补给车上，一剑挑开了补给车的舱门。

    “出来。”

    在众人诧异目光中，一个邋遢的身影，慢慢从货物里走了出来。

    “阿青？

    ！”

    昆齐等人面露愕然之色，不懂为何阿青会悄悄躲在补给车里？

    

