    更何况，现在已经觉醒了火系异能的她，简直跟中二病少女一样，想要做个小说里描述的那种牛逼哄哄的大佬，想要拥有强大的实力，以便以后随时的装逼成功，什么能挥手就是漫天火焰坠落呀，一大片火海啦，拿火系异能给喜欢的人来一场浪漫的盛世焰火呀，还有什么想要在火山岩浆里游泳啦......

    确定不是在搞笑？

    简直就是小说中毒，想象力突破天际！

    见鹿慈没有说话，鹿悠悠又接着说道：“姐姐，要是我们一起出门的话，老爸他们肯定会很放心的让我们离开家的，毕竟有姐姐你在的嘛，你那么厉害，我们肯定很安全的，所到之处，所向无敌！”

    回想起姐姐白天的厉害身手，鹿悠悠对于出门很是放心，而且她觉得以姐姐那么淡定平静的样子，肯定隐藏了实力，不然不会那么轻松地抵达学校带她离开，也不会那么迅速顺利的平安回家。

    她想要姐姐带飞呀！

    今天姐姐带着打丧尸，就挺爽的，虽然就那么一会儿，但是她不仅挖了那么多晶核，还提升了实力，并且她从一开始的只能发出十几颗小火球，到现在能发出几十颗小火球，从一开始的没有准头打不中丧尸，到现在也能基本做到有效打击。

    这感觉简直不要太棒呀！

    听着鹿悠悠近乎拍马屁似的洗脑忽悠，鹿慈一点也不为所动：“在家里挺好的，如无意外，很长一段时间，我都打算宅在新家，你就别打如意算盘了！”

    “啊——”

    被子底下，传来鹿悠悠的一阵哀嚎！

    姐姐鹿慈一向比较固执，认定的事情很难改变，除非真的有意外发生，不然未来的很长一段时间，她是真的会在家里宅着，不挪窝的！

    要是自己达到老爸的要求，实力很强，才能自己出门，那得等到猴年马月呀，她只有二十八颗晶核在手里了。

    就算全部吸收完，感觉也就比现在强上那么一点点，完全没用呀！

    现在除非姐姐改变主意，不然她真的要在镇上关上很长一段时间了！

    这简直比末世来临，丧尸出现，还要让人崩溃！

    等她哀嚎完，彻底安静了，鹿慈才继续闭上眼睛酝酿睡意。

    鹿悠悠窝在被子里，想东想西的，天马行空的想象了一会儿未来的悲惨生活，才终于抱着伤心，安静的睡去。

    夜半时分

    果不其然，鹿慈因为脚冷被冻醒。

    醒来时，身上还压着重物，让她的腿动弹不得。

    鹿慈起身，无语的搬开妹妹架在她身上不安分的双腿，将脚底被妹妹卷走的被子重新拉回来，然后将她身旁的另一床被子一卷，仿若卷饼里的火腿肠一样，把妹妹严严实实的裹起来。

    然后才重新躺下，拉紧自己的被子，闭眼睡觉。

    清晨

    阳光散落，天气晴朗。

    鹿慈迷迷糊糊间，听见踢踢踏踏的下楼声，家里有人起床了，翻身，拉着被子准备再眯一会儿。

    等再次睡醒，已经八点过了。

