    “嗡嗡嗡～～嘶啤～”

    太一有些头疼的看着眼前的大针蜂，从刚才回来开始，就在不断的喊着什么。

    但太一虽然拥有超能力，可以简单的和超能力系精灵交流。

    但其他系的精灵，太一并没有这种能力。

    即使是有着和巴大蝴一样的兄弟齐心的特性，大针蜂本身没有超能力，太一就无法轻易的理解对方的话。

    特别是目前，大针蜂如此急切的时候。

    人在心急的时候，说话都容易语无伦次，交流起来，都有些困难。

    精灵，也是一样！

    或许相处天长日久的精灵，彼此之间可以养出默契，可以猜到对方要说什么。

    但暂时来说，太一和自己的精灵之间，还没有这种羁绊。

    羁绊，是需要时间和经历来搭建的。

    太一目前，时间不够，才不过是短短的不到一年时间。

    经历也不够，他大部分时间，都在真新镇。不是在种植树果和蔬菜，就是在做研究。

    之前那一次从真新镇出来，还是因为樱子姨妈出事了。

    太一刻意过来查看，顺便来收服几只精灵的。

    这一次，也是大木博士邀请，来这里解决精灵病毒的问题。

    但实际上，这是太一第二次出来！

    看了一眼书老，此刻还是那种迷醉的状态，显然是不用想了。

    那么，就只有猜测了。

    等等，一只精灵从天书世界出来。

    是铁哑铃！

    这只铁哑铃，刚才也是超能力能量用完，陷入到无法行动的地步。

    但此时，已经恢复了一些。

    好强大的恢复属性！

    不愧是准神精灵！

    就这恢复的属性，应该在那些准神精灵里，资质也还是很优秀的吧！

    经过铁哑铃的一番解释，太一才终于知道，原来是哪个研究员要跑！

    不行，绝对不能让对方跑了。

    对方做了这么多少钱，怎么能让对方跑了？

    那对那些被精灵病毒感染，消耗大量生命力，甚至是死掉的精灵，何其的不公平？

    他之前没有第一时间过去，也还是以为对方没地方跑！

    但，这个基地居然还有单人飞行器！

    这就没办法了。

    太一有些着急，但很快，太一就想到了什么。

    “书老，快点吸收电。”

    书老一愣，不过此时他也还没到极限，既然太一说了。那就加大功率好了。

    至于这样一来，会不会造成和真新镇的时候，一样的下场。

    那就不是书老要考虑的问题了。

    噼啪！

    电路发出了这种声音，然后，啪！

    那个老人已经进了单人飞行器，站在了飞行器的里面。

    看着通道被打开，这需要一点时间。

    单人飞行器已经在上升了，只等通道口打开就可以第一时间飞出去！

    因为这东西，建立在华蓝市里面，正是那一条要被拆迁的街道下面。

    此前，因为一些事情，被拆迁下来的建筑材料给压着了。

    虽然被清理了一遍，那些工人，不是来拆迁的，反而是来清理被压的地下建筑出口。

    这需要一点时间！

    不过，不需要多久了。

    老人手里拿着一个遥控器，这是那个引爆炸弹的遥控器！

    只要他按下按钮，就可以将那些炸弹引爆！

    虽然被破坏了一些，但他最后布置的那些，还完好无损呢！

    到时候，我要你们好看！

    老人的脸上，露出了狰狞的神色！

    一切，破坏了他计划的人，都不得好死！

    他要拉着整个华蓝市给他的项目陪葬！

    “尽管，我的项目应该还有救。就看它的了！”

    老人狞笑着，看着一枚移动储存的工具，虽然没有将所有的信息都存进来，因为时间不够。

    “不过，只要给我时间，我完全可以重新做一遍。这并不难。特别是我现在有了经验的情况下。也不知道那些个混蛋，有没有把大木博士的资料都抢到手。那可是对我的实验的最好补充了。若是……”

    疯狂在他的眼睛里蔓延，想到好处，他哈哈大笑起来：“哈哈哈哈！”

    但就在此时，通道咔擦一声，定住了。

    不止如此，他的单人飞行器，也被卡住了。

    “怎么回事！”

    因为飞行器突然被卡住，他身形一个踉跄，手里的开关和移动存储器都掉了出去。

    “嗯，该死的！”

    电灯也一起熄灭了，他的视线还好，虽然单人飞行器出去的动力，是基地的发射装置。

    但，照明可还是飞行器内的能源。

    老人亲眼看到，那引爆器摔出去，然后几个翻滚之间，按键被按下去了。

    哄！

    老人都来不及捂住耳朵，爆炸的声音就已经响起了。

    离他很近的一个地方，还有炸弹没有拆除！

    这一下爆炸，可是把仓库给炸开了一个洞！

    这还不止，飞行器的发射井也受到了影响。

    飞行器开始往下落，然后又卡住了。

    他根本就站不稳，又是一个踉跄，然后他就发现了更棘手的事情！

    飞行器的门被飞行器下落的重力，扭出了一个洞口！

    而他，正在朝着那个洞口滑行而去。

    该死的，我不会被摔死吧！

    太一也没想到，书老只是稍微用力，就把这里所有的电力都给搞崩溃了。

    好样的！

    太一刚想表扬一下，然后爆炸声响起！

    该死，对方真是丧心病狂！

    只是这么短时间，飞行器的开机和检查估计都还没完成，断了电，对方居然直接引爆了！

    太一可不知道，因为突然断电，对方也是被打蒙了。

    这引爆，不是对方所想的。

    至少，时间点不对！

    太一都隐隐的听到了，海水倒灌进来的声音了。

    书老也是一样，太一脑袋急转，他想到了一个办法。

    他转身跑出去，小智还不知道情况，只好一起跟着跑起来。

    他连精灵都没有，也不知道这里的路线，不跟着跑，还能做什么？

    太一边跑，一边和书老沟通。

    刚才电力已经断了，书老也舒服的走了出来。

    “书老，我有一个办法，这地下的建筑，我已经记下了图纸。在这几个点，你去破坏了，将通道彻底的堵死。这样一来，可以堵住海水的倒灌。至少可以延长时间！”

    书老没有问什么，现在时间真的很宝贵！

    书老也没有问别的，在小智跑过之后，他的土地云身体，从天书里出来。

    土地云一出来，就变化成战斗形态，然后朝着太一指出的几个地方跑去。

    太一自己也要过去，他在路上捡了一些炸弹，他需要用到这些。

