    李姓青年听后，豪迈洒脱地道，“这般快哉之事，怎能少了李某。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    部曲小伙苦着个脸，对着李赟道，“李大兄弟已经帮俺们很多事情了，现在说什么也不能让你再送了性命。你身手好，武艺强，肯定能突出重围。俺们别的不求，只求李大兄弟去象阳县城跟主家郎君说一声，俺们虽然都是土匪出身，但也有骨气死战到最后，今儿没有丢他的脸！”

    李赟右手提枪起身，“你们都是铁骨铮铮的好男儿，若是将你们丢下了，李某这辈子也于心不安。什么话都不用说了，要么一起冲下去再干一场，黄泉路上同走一遭。要么在这里等死，大家伙儿谁也别闹。”

    李赟这般豪气作态，将众人低迷的气势拉高了一大截。

    对啊，死怕什么？

    哪怕今天活不下去了，顶多去黄泉路上走一遭，身边还有那么多仗义的兄弟，根本不寂寞。他们原本就是土匪，每天过着刀剑舔血的日子，对生死已经看淡了，大不了一刀下去碗大的疤，十八年后再来人间。

    “李大兄弟，俺欠你两条命了，要是有下辈子，俺给你当牛做马都行。”

    李赟的武艺十分高强，在很多部曲看来甚至比他们的总教头还要强，一手枪法耍得虎虎生威，以一对十毫不怯场。若非李赟仗义相救，部曲早就阵亡干净了，哪里还有机会在这里大谈豪情壮志。

    别看李赟平日不苟言笑，好似十分高冷，内在却十分腼腆。

    对于部曲兄弟的肺腑之言，他露出羞涩的笑意，丝毫没有要上黄泉路的哀戚。

    “大家都是兄弟，哪里还计较这个。”

    那部曲小伙怔了怔，半响才红着眼眶道，“对，大家都是兄弟！”

    如今这个情势，部曲也无法没办法管那些百姓了。

    起初若是放弃百姓，青衣军的夜袭对他们造成不了多少伤害。

    只是最后还是没舍得舍弃，一旦放弃，这些人几乎等同于被宣判死刑。

    青衣军打着一切为了百姓的旗帜，实际上不过是一群暴民泄内心怒火，肆意妄为罢了，看看他们所到之处都是什么景象吧，连土匪出身的部曲都不屑一顾，哪怕他们当土匪那会儿，做事也没人家青衣军嚣张。

    到了现在，他们已经无可奈何了，自身都难保，如何能保护这些百姓？

    部曲众人默契地收拾箭囊里面仅有的几支箭矢，检查一下弩弓的使用情况，将腰间别着的匕或者长刀擦拭干净，一个一个面容认真，好似不是奔赴死亡，而是迎接某种郑重的仪式。

    众人都打定主意，哪怕是死，也不能让那些王八羔子爽快了。

    周遭凝重的气氛影响了那些年幼的孩子，一张嘴就是哇哇大哭。

    有个穿着红棉袄的小丫头，看着不过四五岁，跟着她姐姐一道逃难出来的，小手一抓捏住某个部曲的衣角，本就水汪汪的眼睛因为饿瘦显得更加圆溜，泪水在眼眶打着转，可怜巴巴地瞧着那位部曲，“蜀黍——”

    “饿了？”那个部曲垂着头瞧她，默默对视一会儿。

    然后，他双手在身上摸了摸，摸出一包干馒头，再将自己的水囊取下。

    “沾沾水，吃饱了再上路，死了也别当饿死鬼。”

    小孩儿口齿不清地喊，不愿意接过水囊和馒头。

    “蜀黍——不要走——”

    部曲叹了一声，要是他当年没有入了土匪窝，说不定能娶上媳妇，生个这么大的女儿。

    “拿着，叔叔帮你打跑了坏人，然后咱们俩一起吃。”

    虽然是干馒头，但是一直用体温暖着，加上如今天气比较热，倒不是很硬。

    混点儿水泡着吃，半个就能三分饱了。

    狠心将小孩儿的肉爪掰开，那名部曲起身大步离开此处，与自己的兄弟一道集合。

    哪怕是死，临死之前也要干一票大的！

    山脚下被四千余青衣军围着，百余支火把熊熊燃烧，将人脸映成了橘黄色。

    “烧吧！大家伙儿都在这里守着，看看这些人是不是真的那么硬气。老子就不信了，他们被烟熏火烤，还能忍得住不出来！出来一个杀一个！其实不出来也好……听说人肉味道不错，要是煮熟了，也别放着浪费。”

    残忍的话从那个壮汉口中说出，不少青衣军面露惊恐之色，但更多的人却是一脸狂热，高高举起的火把眼看就要落下。

    嗡——嗡——嗡——

    箭矢带着最后的怒吼从黑暗中激射而出，顷刻间就有不少青衣军倒了下来。

    青衣军跟这支部曲交战好几回，吃足了弩弓的苦头。

    他们也总结出了教训，当第一轮射击结束之后，没有受伤的人立刻将同伴的尸体当做盾牌。

    壮汉见状，心中大为恼怒，“放火，烧死他们！”

    话音刚落，一抹银白色的光芒破空而来，直直射向他的脸。

    壮汉心中骇然，侧身一滚躲开，但跟他站一块儿的人就没那么好运了，竟被一杆银白色的枪串了个串。

    李赟借着部曲的掩护，一路杀到那名匪面前。

    他的枪用得极好，留下道道虚实难辨的枪影，快得连眼睛都跟不上。

    这般强攻，直逼得那个匪壮汉连连倒退，甚至拉过身边的青衣军当了肉盾，做了他的替死鬼。

    见匪这样动作，李赟眼神一凌，“窝囊废！”

    枪势一变，只见枪身绕出一道弧度，如灵蛇一般绕过那个肉盾，直直刺向面门。

    若是被刺中了，至少也能贯穿那人脑袋。

    李赟脸色一沉，手感并没有预料中那般好，心下有些叹息。

    收回枪，那个匪果然无恙，只是脸上被画出了一道深可见骨的血痕。

    真遗憾。

    “李大兄弟，小心！”

    一声警告，李赟出现一瞬的失神，一根火把在眼前迅放大。

    他险之又险地躲开，却不慎陷入了青衣军的包围，数把刀刃想他砍来。

    青衣军的实力不怎么样，但双拳难敌四手，人家几个围殴你一个，再能打也不行。

    李赟左臂伤势很重，仅凭右手根本拦不住所有的刀。

    “唔——”

    他选择以小保大，受重伤总比被砍成肉酱强。

    最后，除了背后那一刀之外，预料中的疼痛并没有降临。

    噗——

    噗——

    箭矢穿破**的声音响起，血花喷溅在他脸上。

    李赟转头，却见之前还围攻自己的青衣军睁大了眼睛，脸上还残留着狰狞之色。