
　　()

　　()孟盈看他这一身着装，好奇，“你有事要出去吗？”

　　“醒了？”沐垣生放下手机，走到她面前，把她扶起来，温柔地问，“能起来吗？”

　　孟盈在被子下动了动腿，“嗯。”

　　“洗漱，吃早饭，然后去民政局。”

　　“……”

　　“怎么了？不想去了？”沐垣生抬起她的下巴，轻轻的摩擦，“不管遇到什么问题和困难，这个证，必须领了。”

　　要不是昨天她的情况不太好，他会直接把车开到民政局去。

　　孟盈摇头，“去。”

　　她洗漱之后，换了一身有红色花瓣的裙子。

　　今天不用再拍照片了。

　　沐垣生也提前安排了，一去就直接办手续，走流程。

　　当那个钢印落在他们昨天拍的证件照上面，沐垣生肉眼可见的松了一口气。

　　他们拿着那个红本本，走出民政局，全程手都没有松开过。

　　“总算是合法了。”沐垣生感叹了一句之后，便吻住了孟盈的唇。

　　孟盈完全没有准备，就被他占领了城池。

　　足足吻了三分钟，沐垣生才松开了她。

　　孟盈大口喘气，手撑在他的胸膛，“就不能回家再亲吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“激动。”沐垣生又狠狠地吮了她有些丰满的唇瓣，“终于正名了。”

　　孟盈无奈，“别说得好像我是个不负责的人。”

　　总是一副他会随时被她抛弃的样子。

　　沐垣生直接将她公主抱，脸上的兴奋是毫不掩饰的，高兴得像是捧着全世界最珍贵的宝贝一般。

　　“我激动的是，你终于是我名正言顺的妻子。以后，我们俩死了，都要在一起的。”

　　“刚结婚，你就说死。能再吉利点吗？”

　　“我们的誓言里，有生死与共。”沐垣生停在车前，突然很认真的凝视着她，“老婆，这辈子，我跟你生同衾，死同椁。”

　　孟盈被他认真的样子给带入了。

　　她勾着他的脖子，就吻上了他的唇，给予了最直接的回应。

　　……

　　“他们拿证了。”阿琅坐在沙发上，冷眼看着严相林，“后悔吗？”

　　严相林喝着酒，脚边已经有好几个空瓶子了。

　　他眼睛里已经有了醉意，但是脑子越来越清醒。

　　后悔吗？

　　有一点后悔。

　　“我真不明白，你都不怕死，为什么不得到她？哪怕是那个男人杀了你，你也值得了。要不然，你前面割腕的事，简直就是个笑话。”阿琅略显无情。

　　严相林知道自己的所作所为是个笑话，他现在买醉也很丢人。

　　但是，他没有办法克制自己的心。

　　就算是个笑话，他也做了。

　　“阿琅，我的事情你不用管了。你在这里露过脸了，该回去了。”严相林劝着她。

　　“回去等死吗？”阿琅的眼睛永远没有一点温度，冷漠的仿佛没有情感。

　　严相林的瞳孔紧缩。

　　阿琅有病。

　　一种血液病。

　　这病是她很小的时候就得了，那个时候父母为了她，用尽了一切办法。

　　后来听说有位得道高僧可以抑制住阿琅的病情，所以就把她送去了。

　　送去的时候，阿琅才七八岁。

　　病情是控制了，但病根在，没有药，她迟早都是死的。

　　()

　　ook/40172321/106744673.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1247、生同衾，死同椁免费阅读。https://xs.23sk.com 