    “催眠术？！”

    仅仅是一个起手式，李直便认出了这个招式。

    心中虽然大为惊奇，口中却是肌肉记忆的喝道：

    “使用烈暴风打断它！！”

    图图犬会意，笔尖划过地面，朝着半空方向挥动自己的画笔尾巴。

    呼呼呼！！

    强劲的旋风呼啸而出，伴随着地上的碎石草叶飘起，飞沙走石，逼得豆豆鸽只能半眯起眼睛。

    催眠术被打断了！

    李直这才松了一口气，真吃了一发催眠术，接下来该怎么玩哦。

    不过现在嘛，还真是得来全不费工夫...！！

    “催眠术已经是我的了，图图犬，使用写生！！”

    图图犬紫笔一挥，直接将催眠术完全拷贝下来。

    实际看到招式，李直这才记起来，豆豆鸽好像确实也有着催眠术的蛋招式...？

    不过光看外表，完全和催眠鸟联系不上。

    “咕咕~！！”

    这更是让豆豆鸽气急，在地上连连蹦跶鸣叫。

    这款游戏中，精灵的智能设计的就像是现实的生物般，完全有着自己独立的喜怒哀乐。

    “别管它，使用烈暴风！！”

    然而图图犬毫不留情的烈暴风，直接将豆豆鸽吹得接连翻滚倒退。

    精灵情绪设计得很完美。

    但在战斗层面上，明显无法跟有着玩家指挥的精灵媲美...

    更不要说是他这个懂哥训练家了。

    等到风暴散去...

    “图图犬，使用催眠术！！”

    李直低喝道，现学现卖。

    图图犬挥动尾巴，一圈一圈的奇异光芒从尾尖流窜，呈能量波纹飞出，完全笼罩豆豆鸽。

    “咕咕...”

    催眠术的影响下，豆豆鸽的眼皮也开始逐渐垂落下来，如孵蛋母鸡般伏低胖乎乎的身躯。

    成功命中，豆豆鸽陷入了睡眠状态！

    呼呼嗖！！

    接着是图图犬的烈暴风，将完全无法反击的豆豆鸽再次吹飞而出，带走了最后一点体力值。

    虽然很可爱，但经验要更香一点。

    随着豆豆鸽消失身形，李直脑海中也浮现出了一道清脆提示音。

    “系统提示：图图犬升到了lv.2~！”

    最后一点经验值，让图图犬成功完成了升级。

    而李直也在写生招式复原前，及时保留下了催眠术！

    无心插柳柳成荫，原本因为刷了半天却啥收获都没有而有些气馁，现在他却再次变得亢奋起来。

    至于第二招固定招式...

    这一次，李直没有再故意逮着一只精灵薅羊毛了。

    今天，他选择相信玄学。

    遇见什么打什么，说不定就已经能遇到不错的万金油招式了。

    继续开刷！

    ...

    ...

    游戏中的时间流速，似乎要比现实快上不少。

    等到忙着刷怪的李直同学抬起老腰之际，这才发现天空已经逐渐变得昏黄起来。

    “这么快就到黄昏了吗...?”

    李直吐了口大气，坐在旁边的一颗大木桩上，终于不再打算继续刷怪了。

    这个游戏每天的游玩时间只有12个小时，一进入是大清早。

    然后是8个小时的白天，4个小时的夜晚。

    “我已经刷了五、六个小时了吗？”

    李直一愣，突然接触这么一款无限真实的游戏，让他都完全忘记了时间。

    这连续六个小时的刷怪，也让他几乎把一号道路这一片区域的精灵都揍了个遍。

    都是家门狗，家门鸟系列，平平无奇，并没有特殊形态或是闪光。

    更没有遇到其他游戏里常见的什么boss，看来一号道路真就是新手村郊外，啥都没有。

    但这一番刷怪，图图犬的等级属性也发生巨大的变化——

    【图图犬】（命中注定的相遇）

    等级：lv.3

    属性：一般

    特性：心情不定

    资质：银色

    技能（4+）：催眠术（2%），索要（1%），写生（特殊）。

    综合战力：45

    描述：这是一只特殊的图图犬，也是训练家【理直气壮】一辈子的爱犬，喜怒无常的性格，每天的心情都会不一样。

    【不展开】

    ...

    说巨大，额...其实也不巨大。

    直到现在，李直才发现这游戏好像有一个规律。

    资质越是高的精灵，虽然每次升级，都能获得更高的战力提升...

    但作为代价，所需要的经验值也是水涨船高的。

    他这至少干掉了三十只家门狗了吧，而且基本都是越级战斗，经验值有额外加成的。

    这给他一个【屠狗狂魔】的称号都不过分。

    结果图图犬只是从二级到了三级，经验值距离四级还有一截呢？！

    这是什么杰尼龟速？！

    “芜哈，哈...”

    只是看着图图犬那憨厚的大眼睛，还有不断伸舌头吐气的模样，李直最终还是表情一松，摸了摸后者的狗头。

    “错的不是你，错的是这个游戏。”

    也对，升得越慢，代表自己的图图犬越是未来可期。

    等会出去，倒是可以看看其他人到达三级，都屠了多少只狗...

    还有45的战力到底是个什么水平。

    现在图图犬越级打lv.4的精灵倒是问题不大，游刃有余。

    至于lv.5的对手，李直找了半天也没有看到，似乎这里最高级的就是lv.4。

    至于第二个锁定写生招式...

    最终，李直选择了【索要】这个招式。

    一般属性的招式，威力有个60，来自一只叫做尾立的老铁友情馈赠。

    这个招式有着一个不错的效果：能够强行从野生精灵身上，索要对方携带的道具！

    在恶属性，还有一个相似效果的招式——小偷！

    不过一般属性的索要，还有着图图犬本属性的加成，威力稍微能高一些。

    现在这个游戏，玩家道具的获取率好像都不高...那么这个能从野生精灵身上薅羊毛的技能，就是一个不错的选择！

    不过李直已经试着索要过几次了，基本都没有薅到什么优质的羊毛，充其量只是几个伤药，解麻药，连一颗精灵球都没有看到。

    “下一个地图，应该能够不错的收获。”

    李直没有气馁，索要即使当成一个普通的输出技能也算勉强可以，比现阶段的【撞击】好多了。

    见人先索一下，总是不亏的。

    他还注意到除了写生这个特殊招式，其他的招式后面都有一个百分制的熟练度进度条。

    达到100%，似乎熟练程度，命中率，威力值都会提升不少。

    ...

    “准备收工了...！”

    李直伸了个懒腰，从树桩上跳下。

    现在外面大概是个清晨6点的样子...虽然今天游戏结束的时间还早，但他可不打算直接刷到中午的12点。

    等会8点，还有节高数课呢！

    刚刚大一入学，李直的脑子里暂时还没有逃课的概念。

    课，自然是要准时签到，好好听讲的！

    “最后随便逛逛吧，准备起床喽。”

    李直是第一次进游戏，还不知道玩了一整晚游戏，等会起床后身体会是个什么反应。

    不过看几个宿友这两天都是龙精虎猛的模样，应该问题不大。

    想到这，这一次李直重新走回了一号道路最中央，那条笔直的大道上。

    而大道末端通往的，正是常青市的方向！

    “就再玩一会...”

    ----

    （新书期求收藏，求推荐票！！有能力打赏一下...感激不尽！）

