    第208章    病好了   

    “这是我家的院子，你在这个地方做什么？

    而且是谁让你进来的！”

    

    因为王威回来的时候直接来到这个地方，根本就没有去屋里头询问。

    

    所以不管是谁，看到眼前的这一幕，恐怕都会因此而产生误会吧。

    

    眼前的这个中年男子稍有一愣，没有想到真当是被人给误会了，不过瞧着眼前的这个人十分熟悉，转而想到了先前的时候，他们就见过，而且这个人就是之前和杨运昌有关系的。

    

    “你就是王威吧？

    你好你好！”

    

    中年男子倒也是很客气，走上前去，在自己的身上随意擦了擦手，伸手欲要握手。

    

    王威却冷眼旁观，仔细的打量着眼前的人。

    

    这个人好像有些熟悉，到底在哪见过呢？

    

    原来是他！   

    “原来是先生，先前的时候还多是谢谢帮忙搭救，不知先生来这个地方是为了什么事？”

    

    中年男子稍稍迟疑，没想到这小子脑袋瓜还挺好使的，这根本就没有提醒，却已经能够想起之前时候的事。

    

    “说来惭愧我这次来找你想要让你帮我看看我这哮喘病，对了，我刚才……”   

    这中年男子刚想解说自己，刚才不小心吃了一些水果，但没想到王威此时面露喜色，高兴的带着这个人去了屋里。

    

    并没有理会中年男子接下来想要说的那句话。

    

    “来者是客，刚才真是抱歉，我说话有些冲，因为我种的这些果子已经有人预定了，所以你要是想吃的话也只能吃一点点，带回去的话那就可能不行了。”

    

    果子还能预定？

    

    这个中年男子先前的时候听闻了各式各样的事情，但可从来没听说过这村里面种的果子还能够被人预定的。

    

    转而他想起先前的时候在这个地方，外面正种着果树。

    

    “你们这个果子卖的这么火？

    所以你们现在都已经挨家挨户种上果子了吗？”

    

    难怪那味道确实和平常吃的不一样，没想到竟然还挺抢手的。

    

    王威笑着点了点头。

    

    “那可不，我这些个果子可是被人特意拉到省城里去卖，说不定再过一段日子就能有进出口的生意了，现在的定价都要60了！”

    

    “60一斤？”

    

    中年男子难免有些错愕，站在了原地，打量着眼前这小伙子的背影。

    

    王威根本就没理会，而是自顾自的踏入了大厅，半晌之后才发觉天后的人没跟上来。

    

    “你小子倒是能说会道，吹牛至少也得打个草稿啊，你光说这苹果是60块钱一斤也就算了，这个天价还有谁能买？”

    

    中年男子原先的时候还觉得这个人不错，但是光是听着他刚才夸夸其谈的那番话，一瞬时这个好感度从天落到了地上。

    

    中年男子迈着步子，不急不躁地进入了屋子，而这个时候张澜以及梅花，两人正在忙碌，根本就没有功夫招待他。

    

    任由着王威在那里帮着端茶倒水。

    

    “话说回来。

    我还不知道您的名字呢！”

    

    “杜威。”

    

    杜威简简单单的撂下一句话，但是这一次明显说话时的语气又多了一丝冷漠，这着实让眼前的这个人有些疑惑不安，但也没有开口。

    

    “那么杜先生我先给你把把脉，看看情况？”

    

    杜威本来就已经心中多了一丝戒备，但是听到了他这一句话，更是有些错愕。

    

    这年头看病的都是讲医术，而且是西医，哪里还有人用这么陈旧的方式，还需要把脉。

    

    光是这一句话就已经让眼前的这个人大跌眼镜。

    

    “呵！先前听闻你小子的医术颇佳，所以来到这个地方让你帮帮忙治治病，但哪里知道也不过如此。”

    

    王威的手甚至还没有搭上去，却被人嘲讽了一番。

    

    这倒是让王威稍有一些尴尬，他可从来没有遇到这种情况。

    

    “这话怎么说？

    我向来给人看病都是靠着把脉的，你要是不喜欢的话，那我看看别的地方。”

    

    说着王威起身，然后伸手想要触碰对方的脖子。

    

    咣当——   

    “你这是做什么？”

    

    杜威稍有愤怒，唰的一下起身，不经意间带动了一个凳子倒在了地上，弄出了一些声响。

    

    就连王威也愣在了一旁，自己明明什么都没有做，没想到这个人太过敏感，竟然一下子动怒了。

    

    王威非常怪异的打量着眼前的这个人，瞧着他气的面红耳赤，却没有哮喘的情况。

    

    “原来如此！我看来这个地方许我开心的，想必应该就是杜先生吧？

    你瞧瞧你现在根本就没有哮喘的症状，何来哮喘病？”

    

    杜威完全错愕，因为这个病从小从娘胎里就已经出来了，怎么可能说没就没的，但是经过眼前这王威一提醒反而一下子惊醒了。

    

    刚才的时候确实非常的愤怒，他同时也能够感觉得到自己的脸胀的通红，但却没有半分气喘的样子。

    

    他一下子也没反应过来，甚至不知道到底发生了什么事。

    

    “你个臭小子在胡言乱语些什么？

    我这个病可是从小从娘胎里就带出来的，怎么可能欺骗你呢？

    一定是刚才没有发作而已！”

    

    杜威一下子也不知道到底发生了什么事，甚至也不知晓为什么会变成这样，所以整个人也有些慌乱。

    

    不过就在对方开口的时候，王威细细的闻出他口中传出来的一股牛奶的味道。

    

    “我知道了，你刚才一定是在果园子里吃了果子吧？”

    

    杜威心里头咯噔一下，自己明明还没有开口说这些事情，但是眼前的这个小子竟然在这个时候和自己翻旧账。

    

    杜威也因此彻底误会了。

    

    “是又怎么样？

    吃你个果子还想让我算钱不成？

    果然村里的这些人都是狗改不了吃屎跌到钱眼子里了，我一共吃了你10个果子，就瞧着这分量，就算给你200块钱吧！”

    

    杜威一下子变了颜色，随即掏出这200块钱扔在了王威的面前，便转而离去。

    

    “先生等一等！你光吃这个果子也只不过是暂时克制你的病，但是并没有完全医治好，这种哮喘病必须得长期治疗的！”

    

    杜威这个时候怎么可能会理会眼前的这个人摆了摆手潇洒离去。

    

    

