    这次殿试的最终结果，堪称是出乎意料。

    因为各方妥协之下的状元郎，居然在最后时刻被皇帝放弃，改为点了李相公家里的女婿许仙。

    众人错愕，不过却只是认为李相公将要被大用，所以官家施加恩典。并没有往别的方向去想。

    随后精神状态大为好转的官家，开设琼林宴款待新科士子们。

    科举这项制度，实际上是分文武的。

    文科有状元，有进士。而武科也是一样，也有武状元，武进士。

    只不过因为儒家的天性，就是拼命压制武功力量，所以后来科举几乎就成为了儒家独门的盛宴。

    而从唐以来，文武两科都会举行盛大的庆祝宴会以示恩典。

    这就是传说之中的科举四大宴。

    这四宴之中，鹿鸣宴与琼林宴为文科宴会。

    而鹰扬宴与会武宴则是武科宴。

    武科不提，因为不受关注所以影响力太低。

    而文科之中的鹿鸣宴，则是起源于唐时。因为款待新科举子们的宴会上要唱诗经之中的‘鹿鸣’所以为鹿鸣宴。

    到了琼林宴的时候，则是起源于宋徽宗。

    对，就是那个除了做皇帝一塌糊涂之外，别的都挺在行的赵佶。

    在殿试之后，宋徽宗在汴梁城西的琼林苑里宴请新科进士，也就是老板请新近公司的打工仔们吃顿饭啥的。

    因为地点是在琼林苑里，所以这宴会就被称为琼林宴。

    当然了，后面因为北宋被灭，汴梁城都没了，琼林苑里自然也就没办法再召开那么盛大的文科盛举。可这个名字却是保留了下来，一直延续到科举最终被废除为止，都叫做琼林宴。

    ‘文鹿鸣宴，武鹰扬宴，人皆知之。文进士称恩荣宴，而武进士称会武宴，则罕有知者。’

    这就是两边的巨大差距。

    杭州城内的皇家园林里，众多大臣们都在恭维李相公。毕竟他女婿这次突出重围，意外成为了状元郎。

    “老实说，老夫也是意外的很。”

    李相公苦笑不已“真是没想到。”

    他虽然有心栽培许仙，可却是真没到能够安排他做到状元的程度。

    许仙的文章他平日里也看过，的确是写的非常出色，可仅仅只会出色是不够的。

    而这种意外收获，却是让李相公怎么都感觉到不安。

    寒暄之后，李相公见到了一个意外的身影，急忙上前打招呼。

    “王仙长，许久不见。”

    拎着酒壶的王霄，有些醉眼迷离的看着眼前的李相公，笑着说“这不是李副宰相吗。找我有事？”

    李相公笑呵呵的说“仙长救命之恩，李某还未报答。不知仙长何时得闲，李某在家中设宴，还请仙长务必光临。”

    王霄抬头看了眼天色，随后对他摇头“来不及了，时间不够。”

    这话说的李相公有些楞，什么叫做时间不够。难不成见不到明天的太阳了？

    说话之间，官家已经是来到了宴会场。

    众人齐齐行礼，许仙等人开始整理仪表，准备接受官家的召唤陛见。

    可精神状态很好的赵昚，却是并没有按照流程去走。

    他先是对远处的王霄微微点头，之后沉声开口“最近北地之事大家想必已经知晓，金人遭遇天谴死伤无数，国内一片混乱不提，各地更是义军蜂起。现在正是大军北伐，重拾旧日山河的大好时机。诸卿，且来议一议此事。”

    原本欢声笑语的琼林宴，瞬间就尴尬的安静下来。

    一说到北伐，一说到和如狼似虎的金兵打仗，这些高高在上的大臣们，就会发自内心的不愿意。

    因为打仗就意味着有战败的风险，而一旦战败被人家打到家里来，那现在安定富贵的生活就会遭到破坏。

    而儒家的核心就是求安，哪怕是屈膝投降也要换取安定的生活。

    现在赵昚又要打破大家难得的安定富贵日子，当即就有众多大臣出来劝诫。

    当然了，这些大儒们不会直接说‘你可别瞎几把搞，破坏我们好不容易才有的奢华安定生活。’

    他们都是会找出一个个看得过去的理由，像是军备不修，像是无领兵之将，像是金国情况不明，像是粮草军械军饷全都不足，像是各地天灾不断，盗匪横行需要优先解决等等。

    只要用心去思考，困难总比办法多。

    他们并不明面反对，就是提出一条条扯后腿的事情来。

    王霄靠在一颗大树旁，悠然自得的看着那些大臣们表演。

    话说自从岳飞，韩世忠，宗泽那一代人逐渐陨落之后，南宋这边除了辛弃疾，陆游等区区数人之外再无出色的名臣猛将。

    剩下的那些，全都是类似于秦桧的苟且偷安之人。

    想要靠言语说服他们，简直就是个笑话。

    果然，赵昚被这些大臣们怼的面色涨红，差点心脏病发作。

    他最后深吸口气，目光不由自主的看向了远处的王霄。

    王霄喝下一口酒水，然后微微点头。

    赵昚收回目光，沉声开口“诸卿，支持北伐的站左边，反对的站右边。”

    因为皇帝的权势被儒家大臣们给架空许多，所以大臣们并不畏惧得罪皇帝。

    目测看过去，至少三分之一以上的大臣们站在了右手边。

    这不是说其他人都支持，而是大部分人都选择了站中间。

    身为参政知事的李相公，轻轻叹了口气。

    他必须在这个时候表明自己的立场，因为到了他这个位置是不能选中间的，这是原则问题。

    可这边他刚刚抬起脚，那边却是鬼使神差的侧头去看了眼不远处靠在树上喝酒的王霄。

    迎上王霄那带着嘲讽之色的目光，李相公没来由的心头一惊。

    一惊抬起来的脚步，下意识的就收了回去。

    不少看他眼色行事的人，也都停了下来。

    这一停，就直接改写了命运。

    等到闹哄哄的声音逐渐平息下来，赵昚的目光看向了远处的王霄“王仙长，有请。”

    众人的目光全都‘唰’的看了过去。

    注目着王霄轻松的走过来。

    “就是这些吗。”王霄看着右手边的这些人，随意的向着官家摊手。

    “你是何人？”有大臣忍不住的喝问“装神弄鬼，妖言惑众之徒也敢在这里叫嚣？官家，历代以来假借仙人之名...”

    巴拉巴拉的废话之中，王霄这边已经扔掉了酒壶，抬手向着天空那么一招手。

    众人都是抬头看天，不知道王霄这是什么意思。

    然后，他们就看到了一把利剑从远处疾飞而来，落在了王霄的手中。

    之前还在说王霄是个神棍骗子的大臣，当即就没了声音。

    王霄握着手中的利剑，悠悠然的说“此剑乃是轩辕皇帝剑，用来斩杀不知廉耻的卖国贼，最为合适不过。”

    说完不等众人有所反应，王霄直接就将轩辕剑扔上了半空。

    依旧是吸引了所有人的目光一同看过去，然后就看到那把利剑悬浮在了半空之中。

    随后一把接一把灵气所凝聚的飞剑出现在了四周，很快就是成百上千之多。

    而这些利剑的剑尖，无一例外的全都指向了站在右边的那些大臣们。

    赵昚终于是回过神来，隐约了解王霄是想要做什么了。

    他是真的被惊讶到了，因为这和他预想的不一样啊。

    “王仙长，稍安勿...”赵昚硬着头皮的话还没有说完，王霄就已经落手向着大臣们挥下。

    众多利剑从天而降，在让人惊恐的惨叫声中，将那些大臣们淹没在了剑阵之中。

    所有的惨叫，全都戛然而止。

    在众人惊恐的目光之中，王霄随意一笑。

    收回了轩辕剑之后，看了眼天空，迈步向着外面走去。

    已经问询赶来的军士们，纷纷下意识的为王霄让开了道路。

    没人敢于拦截一位剑仙，尤其是官家还没有说话的情况下。

    等到王霄出了皇家园林，天空之中终于是有了动静。

    漫天的祥云蜂拥而来，无数天兵天将已经是顾不上直接暴露在凡人面前，干脆利落的就出现在城内将王霄团团围住。

    这些大臣们本该按照天命，继续掌控南宋继续偏安苟且下去的。

    可王霄却是突然出手把他们都给灭了，这与之前对金国高层下手，对天道的影响是一模一样。

    身为天道秩序的维护者，天庭实在是没办法再等下去了。

    再不搞定王霄，天道都要完蛋了。

    看着眼前杀气腾腾的三太子，王霄面带微笑的拔出轩辕剑。

    就在三太子展出三头六臂，准备和王霄厮杀的时候。王霄却是把手中的轩辕剑插在了地上，然后向着三太子摊手说“你赢了，抓住我了。”

    三太子‘(˙灬˙)’

    ‘你特么的这是什么意思？！’

    “来啊。”王霄耸耸肩“不是说要抓我去天庭，上斩仙台的吗。来抓我啊。”

    三太子都被王霄的态度弄的不知所措，楞了一会之后才向着王霄扔出了混天绫。

    王霄没有抵抗，任由混天绫把他给捆住。

    “你究竟是在准备什么样的阴谋诡计？”三太子上前，对着王霄低声说“别耍花样！”

    “我都被你抓住了。”王霄无奈的说“还能有什么花样。”

    天庭不是山野妖魔，他们讲究一个程序正义。

    所以在王霄主动被抓的情况下，选择了带着王霄返回天庭处置。而不是就地给宰了。

    在全城的目光注视下，王霄被无数天兵天将所簇拥着，驾着祥云飞上了天空。

    王霄眯起眼睛，思绪飘飞“老君的金丹，我来了。”

    “蟠桃园的桃子，我来了。也不知道会不会有摘桃子的仙女。”

