    毁天灭地的一剑破空斩杀而落。

    庞大的五爪金龙张牙舞爪地冲着蒋子阳冲杀而去，恐怖的威能爆发，巨龙凶狠地啃咬在挥舞战矛格挡的蒋子阳身上。

    令人震撼的画面出现在天穹上，凌厉剑芒劈落，一道血光冲天而起，血水喷洒在半空。

    “怎么可能？”

    “不，副宗主怎么会输？”

    流云宗众人纷纷朝着半空中望去，看着天穹之上呈现的画面，每个人的脸色都僵住了，浑身在颤抖。

    半空中，蒋子阳手持战矛，保持着攻击的动作，他满脸狰狞，眼眸中带着滔天的杀气。

    但，就是保持着这般疯狂攻杀之势，蒋子阳的身上却有着一道骇人的血线。

    一条将他的肉身一分为二的血线。

    “天人境？也不过如此。”

    叶辰面色冷漠，平淡地说道。

    一股强大的能量在其身上爆发，劲风冲击在蒋子阳保持攻势的身体上。

    令人头皮发麻的一幕出现，蒋子阳的身体竟然一分为二，朝着两侧掉落而下。

    死了。

    上一秒还强势无比的蒋子阳，天人境中期波动的他，这一秒已经成为一个死人，变成了两半。

    天人境的强者，竟然抵挡不了叶辰一剑。

    当着流云宗众多长老，弟子的面，蒋子阳被一剑诛杀，一分为二。

    绝望，油然而生，在流云宗每个人的心中滋生，每个人都用恐惧的目光看着居高临下俯视着他们的叶辰。

    仿佛眼前这个人就是一尊极为恐怖的大魔王，真正的魔头，杀神。

    “不可能，我们副宗主可是天人境，怎么可能会被一个小王朝的国主斩杀？怎么会？”

    “副宗主！”

    阵阵哭诉声在战船上响起，流云宗那些长老，弟子，这一刻内心充满悲痛与恐惧，他们对眼前所看到的画面，不愿相信。

    “陛下已经将他的对手灭杀，我们不能让陛下失望，杀了他们！”

    白起怒吼，疯狂地涌动自身的杀气，冲着前方战船挥刀劈去。

    犹如浪潮的刀劲，凶猛地劈斩在战船的保护罩上，一刀比一刀强大，劈得这保护罩不断震动，战船在半空中摇曳。

    白起的狂暴攻杀下，这一股强大无比的力量，仿佛要将战船上的防御罩崩碎。

    “没错，我们不能让陛下失望！”

    “杀了他们！”

    达摩与独孤求败冷声开口，他们亦是疯狂催动自身真气，凶猛地对着眼前的宗师杀伐出手。

    欲以最强的力量，将其毁灭。

    陛下已经将流云宗这一次来袭的强者灭杀，若是他们还不能将流云宗剩下的虾兵蟹将斩杀，还有什么脸面去见陛下。

    居高临下地俯视着下方正在厮杀的大战，叶辰的脑海中响起机械般的声音。

    “恭喜宿主，激活隐藏任务，覆灭流云宗！任务完成后，奖励抽奖机会一次。”

    叶辰强势斩杀蒋子阳后，他终于再次激活了隐藏任务。

    听着脑海中响起的声音，叶辰眼眸泛起一抹精光。

    他眼眸微眯，喃喃道：“隐藏任务是覆灭流云宗吗，看来为了任务，这流云宗也不能再存在。”

    叶辰的眼眸里有着一抹寒意涌动，他看着下方的众多流云宗之人，已经在心中给这些人画上一个标记。

    那就是这些人全部都的死，为了自己的任务，他们没有存活的机会。

    “朕希望这些人长眠于玄天皇城之内。”

    叶辰口中响起冰冷的声音，他凌空迈步，朝着太极殿迈步走去、

    对于半空中的那些厮杀，叶辰一点插手的意思都没有。

    他仿佛坚信，以白起等人的战力，足以将眼前这些人灭杀，不需要自己亲自出手。

    “臣遵旨！”

    白起三人口中发出洪亮的声音，他们挥舞手中神兵利器的速度也变得更快，身上爆发的能量也在这一刻疯狂暴涨。

    特别是独孤求败，更是不顾一切地施展秘法刺激自身血液，让自己的力量在瞬息间暴涨，让杀伐力变得更强。

    他们要用最疯狂的手段，帮助陛下，将这些乱贼彻底铲除，送他们下地狱。

    独孤求败与达摩强势出手，他们凭着手中强大的杀伐力，在付出一定的伤势后，强势地将面前的对手灭杀。

    另一处！

    “杀！”

    白起双眸赤红，狂暴的杀气让他整个人变得暴戾起来。

    这一刻，他以杀气侵蚀自己意志，让自己化身杀戮机器，让自己处于暴走状态。

    当白起陷入暴走，犹如要失控的状态下，他的力量竟然以肉眼可见的速度暴涨，无限地接近天人之境。

    如此疯狂爆发之下，白起凶猛地挥刀劈斩在战船的防御罩上，竟打得防御罩出现一道道骇人的裂缝。

    仿佛防御罩无法承受这等恐怖的劈斩，欲崩碎而开似的。

    “给我维持住防御罩，挡住他。”

    “不能让防御罩破开，不然我们都得死！”

    战船上，不少宗师境的长老面色涨红，喉咙发出沙哑的咆哮。

    他们在这一刻，已经将自己全部的力量灌入战船的阵法中，将其催动到极致。

    面对白起这等恐怖的杀招，他们很清楚一旦战船的防御罩抵挡不住白起的劈斩，防御罩炸裂之后，他们会有怎样的结局。

    死亡，将是这些人的归属，他们没有人有信心对抗这般强大的白起，都明白，这等强大疯子面前，他们只有死路一条。

    流云宗众人疯狂地将自身力量灌入战船的阵法上，防御罩的光芒亦是变得更加璀璨，防御力在这一刻也变得更强。

    但，未等战船上这些人脸上涌现几分喜悦。

    砰的一声。

    他们每个人的脸上，都浮现了一种绝望。

    他们赖以生存的防御罩，在这一刻，竟然被眼前的疯子用手中屠刀劈碎了。

    “不！”

    绝望而恐惧的惊呼声在战船上不断响起。

    随后而来的是一阵阵惨叫声，大量的血水在半空中喷洒而落，仿佛皇宫上空飘起了血雨。

    一阵阵惨叫声下，伴随着一个个流云宗长老，弟子惨死。

    即便是那些宗师境长老，面对无限逼近天人境的白起，也如同蝼蚁一般，被锋锐凶戾的刀锋收割。

    双方的力量，在这一刻根本不是一个级别的存在。

    白起疯狂地屠杀着战船上的人，他杀伐的速度快得惊人，让战船上的人就连逃命都做不到，瞬息间便被斩杀。

    血水流淌在战船上，流云宗那些长老，弟子，一个逃出战船的都没有，全部横尸在战船上。

    流云宗对玄天王朝卷起的暴风雨，折戟沉沙而告终。

    玄天王朝，向天下人展示了它最为恐怖的獠牙。

