    “什么？南宫烈传承了先祖的剑意？”

    “千真万确！”

    “族长大人要专门为他举办观礼大典呢，就连龙家和轩辕家的高层，到时候也都会来参加。”

    “南宫烈传承了哪位先祖的剑意？”

    “不知道，还处于保密阶段，听说是要在观礼大典上才揭晓。”

    “南宫烈真是绝世世天才啊！我们这些人只能仰望了！”

    ……

    一大清早，整个南宫家就沸腾了。

    来来往往的弟子，都在疯狂的议论此事。

    在南宫家，差不多每一百年，才会出现一个剑意传承者。

    而普通的剑意传承，是不会举办观礼大典的。

    很明显，南宫烈所传承的剑意，一定是惊世骇俗。

    大家也无比好奇，南宫烈究竟传承了哪一位先祖的剑意？

    随着猜疑的持续，众人的热情也越来越高。

    甚至，就连龙家和轩辕家，也在四处议论此事。

    云顶广场上，已经摆开了辉煌的仪仗，高朋满座。

    南宫家的高层，全员出席，隆重之至。

    观礼台上，更是设有三把龙椅，专门为三大族长准备的。

    此刻，南宫荀已就座，正等待另外两大族长驾临。

    广场上，则围满了南宫家的人。

    南宫烈、南宫颖、南宫礼，以及秦默四人，站在广场中央，等待着仪式的开始。

    不过，大家的目光，全都聚焦在了南宫烈身上。

    至于秦默等三人，完全被无视了。

    当然。

    他们毕竟是授剑大会的四强，象征性的流程还是走一下的。

    “我不知道为什么要站在这里，完全就是一个背景板的角色。”

    南宫礼无奈的一叹。

    他是不想沾这份光的。

    南宫颖也一直沉默着，脸色极为难看。

    作为三杰之一，多少有些傲气。

    平时，他们都是万众瞩目的焦点。

    可此刻，却成了他人的陪衬。

    哪怕站在聚光灯下，也没有一个人关注到他们。

    这种滋味并不好受。

    反倒是秦默，一脸平静。

    从他的眼中，甚至还能看到些许期待。

    南宫烈风光之日，就是他打脸之时。

    秦默也想看看，等南宫烈被打脸，那些高层会是一副怎样的精彩表情？

    “快看，龙家的人来了……”

    就在这时，广场上骚乱一片。

    吼……

    云海中，忽有龙吟声传来。

    金光浮现！

    一条千丈巨龙，破开云层，飞向云顶广场。

    这条巨龙并非灵兽，而是以纯粹的法力凝炼而成的。

    想要凝炼出如此庞大的巨龙，法力一定是通天彻地了。

    巨龙头顶，正站着两道人影，一老一少。

    老者身着黑袍，背负双手，气息深邃，不怒自威。

    这位老者就是龙家族长，龙在渊！

    在他身侧，还站着一个妙龄少女。

    少女姿容绝丽，身段婀娜，如出水芙蓉，给人一种如沐春风之感。

    她身着一袭水蓝长裙，裙摆下，一双白皙的长腿格外吸睛。

    龙千语，龙在渊的亲孙女，也是龙家年轻一辈的佼佼者。

    这次观礼大典，龙在渊特意带她来长长见识。

    “好美的少女。”

    龙千语的出现，也是吸引了不少弟子的目光。

    就连一向清高的南宫烈，也忍不住多看了几眼，有种怦然心动之感。

    “她就是龙千语么？果然不是庸脂俗粉可以相比的。”

    南宫烈眼底掠过了一丝贪婪之色。

    龙千语才色双绝，无论是样貌，还是天赋，都是顶级的。

    在南宫家，也只有南宫雪霁能压她一头了。

    可南宫雪霁太冷漠，太高大，遥不可及。

    任何人想接近南宫雪霁，都要先掂量掂量自己的分量。

    南宫烈对她不敢有任何非分之想。

    可龙千语就不一样了。

    龙千语和他年纪相仿，各方面的条件，都算是门当户对。

    如果能和龙千语结成姻缘，岂不是双喜临门？

    道侣双修，阴阳交合，也是一种增进修为的手段。

    这一刻，南宫烈被激起了强烈的征服欲。

    “趁着这次观礼大典，我一定要征服此女。”

    南宫烈眼中的贪欲更盛了。

    “龙族长，请快快入座。”

    南宫荀立马起身相迎。

    龙在渊带着龙千语，落在了观礼台上，“南宫族长，听说贵族弟子传承了剑意，真是可喜可贺啊！”

    “哈哈，三大古族本是一家，相互交流，共同进步。”

    南宫荀客套了两句。

    他本不擅长这些场面话，甚至有些反感。

    可为了南宫烈，为了虚灵剑意的复苏，他也是做出了不小的改变。

    这一切，龙在渊都看在眼里。

    他也是十分好奇，究竟是什么样的剑意，值得南宫荀做出如此改变？

    而就在这时，广场上又传来一阵动静。

    无数目光，投射向了云海。

    一道长虹破空而来，化为一座虹桥，落在了广场之上。

    几个身着黄袍的老者，纷纷脚踏虹桥而来。

    这些人，全是轩辕家的族老。

    “轩辕博？”

    南宫家众人纷纷一惊。

    那为首的黄袍老者，名为轩辕博，是轩辕家最具威望的族老。

    他虽然不是轩辕家的族长，但族中的重大决策，往往都是由他来定夺的。

    轩辕博的出席，代表着轩辕家的最高礼遇。

    可见，轩辕家对这次观礼大典的重视。

    轩辕博一到场，南宫荀、龙在渊，也是纷纷起身，向他抱拳一礼。

    论辈分，轩辕博要高他们一辈。

    “没想到轩辕家如此给面，真是让我受宠若惊啊！”

    南宫荀诚惶诚恐。

    “好了，咱们也别废话了，南宫烈究竟得了什么剑意？你赶紧让他展示一下吧。”

    轩辕博是个急性子，可受不了这一套繁文缛节。

    “好，既然大家都等心急了，我这就开始观礼大典。”

    南宫荀点头一笑。

    他话是这么说，可该走的流程还是要走。

    这次观礼大典，除了展示虚灵剑意，也是为了表彰南宫烈。

    若是直入主题，而疏略了南宫烈的感受，多少有些不好。

    半个时辰后。

    在万众瞩目之下，南宫烈受到了巨大的表彰。

    人群中，投来了一道道艳羡的目光。

    可以说，这是他人生最高光的一刻了。

    南宫烈脸上的傲气，已然是抑制不住，有种唯我独尊之感。

    他目光一转，忽然看向秦默，“废物，就凭你还想替剑盟报仇，你懂什么是剑意么？你我之间的差距，再过一百年也追不上。”

