    藤田信男自恃是个非常会把别人握人心理的人，甚至可以让对方按照自己的意志行事，从他可以用言语一步步让池上秀雄这个骷髅队的最高长官沦陷，去帮自己剿匪就看得出来。

    他认为，用对方的同伴做要挟，就一定能让其妥协，殊不知，他实在是低估了天耀这个拥有两世记忆的灵魂。

    这个人，根本不是他能够驾驭的了的。

    天耀现在的目的很简单，那就是等待。

    他要等着那个卫兵把召回扫荡部队的命令发出去，那么他此行的目的就达到了。

    故而他没有回答。

    而藤田信男还以为自己的话说动了天耀，他刚要继续开口，进一步地洗脑。

    这时，外面传来了鬼子的声音。

    “长官，命令已经下达，请问还有什么指示。”

    他昂首而立，等待着。

    然而，就在他说完的一刹那，一颗子弹从室内急射而出，正中他的眉心，他还没来得及反应，便已经彻底跟这个世界说了再见。

    这一声枪响惊动了守备队的日本兵，他们立刻朝着智慧办公区跑过来，毕竟他们的最高长官就在那里。

    藤田信男也被惊得睁大了眼睛，本以为可以在心理上控制对方，却没料想对方竟然说开枪就开枪。

    还有，他是什么时候把刀换成枪的。

    天耀手上的速度很快，在听到那个鬼子卫兵汇报的同时，就瞬间把刀插回腰间的刀鞘，同时拔出手枪，毫不犹豫地扣动了扳机。

    在这个以热兵器为主的时代，枪支的威力要比刀子等冷兵器好用的多。

    只不过之前天耀需要劫持藤田信男，在如此近的距离，刀子划破皮肤，会更容易攻破对方的心理防线。

    而且在没有达到目的之前，他也不想过早使用枪支使自己暴露。

    现在，他可以放开手脚了。

    只见他用手枪顶着藤田信男后脑，押着他走了出来。

    此刻，鬼子的巡逻队已经来到了近前。

    他们看到自己的长官被挟持，惊恐之余连忙端起枪朝着天耀瞄准着。

    但天耀是特种兵出身，多年的训练让他本能地把身体藏在藤田的身后，让对方根本找不到可以攻击的点。

    藤田被逼着走动，腿上的伤口此刻撕裂般的疼痛，让他异常痛苦。

    可天耀却根本不会在乎这些，在他耳边轻声说道。

    “告诉你的士兵，向后退，推到训练场中央。”

    他的声音不大，却也可以让站在前排的鬼子听到。

    让他们诧异的是，眼前的人居然会日语。

    藤田信男咧着嘴，咬着牙，脸上的肌肉不停地抖动。

    他知道，自己这一声令下意味着什么，对方一定有人埋伏在暗处，如果士兵被命令退到训练场，很可能就会遭到一轮射击。

    就在他由于的一刹那，只听得“砰”的一声。

    一颗子弹从藤田信男的耳朵上穿过，巨大的冲击力直接将那一片仅有脆骨支撑的皮肉掀得粉碎，而那颗子弹造成了破坏后，依旧没有停下来的意思，而是继续朝着前方狂奔而去，知道嵌进一个鬼子的手臂，方才停下这短暂的辉煌。

    “啊！”伴随着一声痛苦的嘶吼，藤田信男捂着耳朵，身子不由自主地想要弯下去，可衣领却被天耀死死地攥着，让他动不得分毫。

    “长官！”鬼子们见状紧张地呼喊了一声。

    天耀冰冷地扫视着前方的敌人，既然藤田信男不肯配合，那他就自己来。

    想到这里，他冲着鬼子喊道。

    “想要你们的长官没事，就赶快退到训练场上去。”

    藤田信男猛吸一口气，颤抖着想要忍住身体上带来的巨大疼痛，然后制止他的士兵这样做。

    可就在话要出口的一瞬间，他觉得肋下好似被火车撞到一般，顿时有几根肋骨折掉，而这一下也让他憋在胸前的一口气彻底散掉，再也发不出半点声响。

    那些本来已经在营房中休息的日本兵，是听到救火的声音才起来的，之前拎着水桶前去打水，后来听说是电路起火不能用，而此刻手上什么武器都没拿。

    他们第一个调转身体，想着先把三八步枪握在手里，可是刚刚经过操场，侧面便传来一阵猛烈的机枪射击的声音。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    子弹好似不要钱似的招呼过来，这些人还没等摸到自己营房的大门，便全都倒在了血泊之中。

    殷红的血液在白色的雪地上绽放出一朵朵慑人的红花。

    “隐僻！”

    不知道哪个日本兵高喊了一句。

    那些鬼子立刻四处奔走这找寻掩体。

    这次进攻是由秦刚秦强发起的，他们俩从北侧进来，一直躲在一个阴暗的小角落里，架好了机枪，就等着天耀一声令下。

    之前众人便想好了接应的暗号，只要天耀那边的枪声一响，他们就立刻找机会开始进攻。

    兄弟俩早就看见鬼子朝着指挥部的方向跑去，他们立刻猜到天耀应该是准备进行下一步了，看见鬼子四散跑出去，便毫不犹豫地打出了一梭子。

    这一下就扫掉了二十多个鬼子。

    藤田信男不仅身体上的伤口痛，此刻看见自己的士兵瞬间被打趴下这么多，跟着一阵心痛。

    “八嘎。”他恶狠狠地骂了一句。

    天耀听在耳朵里，不由分说，直接照着他的后脑开了一枪。

    “妈的，就烦你们这句。”

    只见藤田信男直挺挺地趴在了血泊之中，身上几处伤口同时流血，很快便把身下的白雪染成了红色。

    而后脑处的那个窟窿，更是混着白色的脑浆和血液留了一地。

    天耀没有再看一眼，在他心里杀一个鬼子军官没有什么特别，只要是没有利用价值，这些倭寇在他眼里都是该去阎王那排队的货。

    有眼尖的日本兵看到了藤田信男的尸体，于是大声喊着，“藤田长官玉碎了，藤田长官玉碎了……”

    他的目的很简单，告诉其他人不用再畏首畏尾，赶紧还击。

    可是他刚喊了两句，就被一股强烈的力道撞翻在地，同时脑壳也被掀掉了半个。

    ————————————

    下一章要拖到零点后了，各位大佬不好意思，不过很快就能更！

