    听到黑虎这两个字，不少人逗露出了震惊和恐惧的神色。

    很明显，黑虎现在混的很不错，可以说是凶名在外，许多人都谈虎色变。

    “黑虎……”

    项天莫名的笑了笑，慢慢蹲在了地上，手上的一道银光，不着痕迹的刺在了鸡哥的手腕上：“别吵了，我问你，你是黑虎的手下对吗？”

    鸡哥顿时愣住了，手腕上的剧痛突然就缓解了一大半。

    他恶狠狠的盯着项天，冷声说道：“没错，怎么样？害怕了？害怕也晚了！虎哥是绝对不会放过你的！”

    “害怕吗？”

    项天露出一丝意味深长的笑容，说道：“你现在立刻给黑虎打电话，叫他过来接你。”

    鸡哥一阵错愕，纳闷的说道：“你到底想干什么？”

    “我懒得跟你牵扯下去，干脆把问题一次性解决，你如果不想再受皮肉之苦，就按照我说的去做。”

    项天捡起了鸡哥的蝴蝶刀，从他怀里摸出手机，扔了过去：“打电话吧，从现在开始计时，半个小时内我看不见黑虎，你的另一只手我也要了。”

    “你别后悔！”

    鸡哥咬牙坐直了身子，单手拿起手机，立刻给黑虎打了个电话。

    电话接通以后，鸡哥马上说道：“虎哥！我是小鸡啊！我在紫罗兰酒吧被人打了！你快来救我！他打断了我的手！半个小时内看不见你，他就要我另一只手！”

    电话另一边的人说了什么，没人听的清，总之鸡哥挂断电话，就变得得意起来。

    他恶狠狠的盯着项天，阴笑道：“你给我等着！虎哥来了，我要你们全都吃不了兜着走！”

    项天不屑的扫了他一眼，转身往林诗音他们那边走去，问道：“没被欺负吧？大家都没什么事吧？”

    之前被吓破了胆的大班长，立刻走过去，用力握住项天的手，说道：“项大哥，谢谢你！如果不是有你在，他刚才就要把我杀了。”

    “是啊项大哥，我真后悔，早知道就该听你的了！”

    脸被打肿的胖青年，也惭愧的低下了头，诚恳的说道：“以后，打死我也不到这个酒吧来玩了，之前对你的态度不好，我向你道歉。”

    一群人七嘴八舌的跟项天说着话，有的女孩子比较直接，嚷嚷着要拜师，直接索要微信和电话。

    项天唯有苦笑，敷衍着跟他们聊天。

    “项大哥，你不会真的要在这等吧。”

    胖青年看了一眼几个躺在地上，昏迷不醒的青年，心有余悸的说道：“那个黑虎我听说过，很厉害的，是个狠人，据说还杀过人，要不咱们还是回去吧。”

    “想走的你们现在可以离开了，保证没人敢阻拦。”

    项天看了林诗音一眼，嘴角浮现一抹自信的笑容，道：“我们家小公主差点被欺负了，这个公道我必须得讨回来才行。”

    “哦～”

    一群学生同时发出意味深长的叫声，暧昧的看着林诗音。

    “别误会，我跟他不是那种关系！”

    林诗音顿时急了，拍打着项天的肩膀，说道：“你快点解释，他们都误会了！快说啊！”

    项天也没想到，自己的话会引起误会，有些无奈的苦笑道：“你们不要起哄，我跟诗音不是那样的关系。”

    项天的话还是很有说服力的，没人再起哄了。

    白子妃和尹心画对视了一眼，两人的眼中都潜藏着对彼此的敌意。

    胖青年立刻苦笑了一声，说道：“项大哥，那个黑虎真的是个杀人不眨眼的手，我们还是别招惹他了。”

    “胖子，你害怕了？害怕你就自己回去吧！”

    一个男生红着脸站了出来，很义气的说道：“项大哥是为了帮我们，给我们出气才动手打这些人渣的，我们留下一块跟项大哥战斗到底！”

    “对！项大哥这么厉害，比红裤衩超人都牛逼！黑虎什么的，肯定不在话下！”

    又一个男生站了出来，鄙视了那胖子一眼，道：“你如果怕了就赶紧走，别在这动摇军心！”

    项天好笑的看了他们一眼，这群家伙还真挺有意思的。

    胖子马上涨红了脸，一拍大腿，很生气的说道：“你们瞎说什么？孙子才害怕呢！我留下陪项大哥一起！”

    林诗音推了项天一把，咬牙盯着他，一副随时都可能炸毛的样子，道：“话说的倒是挺好听的，不过你骗不了我，你就是故意的！”

    项天无辜的眨了眨眼，说道：“这话从何说起啊？我放倒了那些人渣，没有让你受到伤害。”

    “那我的同学们呢？”

    林诗音倒是给项天留了点面子，声音压的很低，说道：“你肯定躲在一边看热闹，故意不出来是不是？”

    项天的嘴角微微抽搐，这林诗音的猜的还真够准确的。

    不过，这种事项天自然是不会承认的，否则，他在这些大学生眼里高大的形象，就要彻底崩塌了。

    二十多分钟后，一个壮硕的男人提着一根钢管，大摇大摆的闯进酒吧里，骂道：“哪个王八蛋不想活了！敢打我黑虎的兄弟！今天我要了你的命！”

    来人正是黑虎，身后还呼啦啦的跟着一大票的人！

    胖子咽了口唾沫，下意识的缩了缩脖子，说道：“黑虎来了，项大哥……我们该怎么办？”

    “这，怎么办？”

    那些男生也都有些腿软，真看到几十个杀气腾腾的社会人，他们也不像之前那么坚定了。

    “虎哥虎哥！这可不关我的事啊！”

    这时，一个挺着肥肚子的中年人跑了过去，陪着笑脸说道：“是他们跟那些学生起冲突了，然后被一个年轻人打了，跟我没关系。”

    啪！

    黑虎一巴掌就抽了过去，直接打的中年人满眼冒金星：“赖老狗！我的人在你的酒吧被打了，你说跟你没关系！信不信我一把火点了这！”

    “哎呦，虎哥息怒！”

    赖老狗没有丝毫的不满，仍然点头哈腰的说道：“是我嘴笨，不会说话！今天这件事我一定给虎哥一个交代！”

    “废话少说！小鸡你给我过来！”

    黑虎看着那些躺在地上，像死人一样的混混，脸色又难看了几分：“你他妈混账东西！被几个学生收拾了！这么多年都混到狗身上去了！”

