    “接下来我会在群里发一个地址，你们想要替自己儿子女儿们要回钱的，去这家餐厅找老板就可以了！”

    时澈发之前还给陆浅看了一眼，等陆浅确定没有问题后，时澈才把消息发了出去，

    之所以要用学院老师的名义通知这群家长，那完全是因为老师的信服力更强，这要是用其他人的名义，或者什么名义也没有，说不准会直接被当成是骗子！

    时澈考虑事情考虑的非常全面，为了让家长们更加的相信自己，时澈还拿出手机录制了一段视频过去，照片里面有一群学生往餐厅里跑。

    这个时间段应该上学的学生们却去了餐厅，这更加能增加他刚刚那段话中的可信度了。

    在时澈发完视频还有定位后，家长们集体开始沸腾起来，一条又一条的消息发了过来。

    几乎都是在互相问家长们问题的。

    比如：“你们的儿子也骗你们要交补课费？”

    “你们的女儿也回家骗你钱了？”

    “你们的儿子女儿骗了你们多少？”

    时澈在哪里翻看着消息，消息一直有，压根就看不完，时澈见家长们越讨论越生气，他开始再次往群里发送消息：“各位家长，我们先不要讨论你们的儿子女儿骗了你们多少钱，我们接下来应该想想怎么把骗你们儿子女儿买东西的罪魁祸首给抓起来让他还钱！

    据我所知那个罪魁祸首所买的东西全都是假的，并非是明星们用过的东西，可是他却连一把用过的牙刷都要买你们儿子女儿一千八，一双穿的普通鞋他非得说是限量版，收你们儿子女儿一万八。

    而你们儿子女儿想要偶像的东西却又没钱，所以他们只好回家欺骗你们的血汗钱！最重要的是你们儿子女儿全都是未成年，根据法律规定，骗未成年钱的会遭受更大的惩罚！

    因此各位家长们还在等什么？还不赶紧来这家饭店外面，要回你们的血汗钱？”

    时澈这一番言论彻底引起了家长们的感触，他们连班都不上了，一起相约去墨琛的饭店要回属于他们的钱。

    时澈见这群家长们的怒火成功被他点燃，他脸上露出了一抹得逞的笑容。

    陆浅对时澈赞赏有加，他不愧是他老公得力的下属，这脑袋就是聪明。

    不过仔细想想，他要是不聪明又怎么能够成为她老公的下属呢？

    接下来的时间里，陆浅和时澈在车里等着家长们的到来，为了让墨琛立刻就去坐牢，陆浅先请了一大批记者来进行现场直播，随后又给警局打了电话。

    一切准备就绪，墨琛这次是真的死定了。

    时间一分一秒的过去，一小时后。

    所有家长们全都到齐，他们一股脑的冲进了墨琛的饭店，墨琛正在算这两天的收益，本来算的还挺高兴的，突然一群穿着普通的家长们就闯进了他的饭店。

    墨琛看着这群家长里面还有在工地上工作的家长，他从心底看不起这样的人。

    身上穿成这样还敢来他的店里吃饭？真是脏了他的餐厅。

