    “你呢，难道没有什么话想对自己的妻子说吗？”

    宁宝看不起会对自己妻子动手的男人，更厌恶动不动就拿别人人命开玩笑的男人！

    这人刚巧两样都犯了。

    很好！

    “这是她自找的！”李大为冷哼一声，一脸无所谓，“而且就算她死了，那也得埋进我李家坟地，我是绝对不可能同意离婚的！”

    “是吗，那好吧。”宁宝点点头，突然伸出手：“诊金一百，你给钱，我立马救人。”

    “一百，你抢钱啊！”

    李大为瞪大眼，死死盯着她，“不是只要几毛就好！”

    “那是对其他人，你，一百起步，谢谢惠顾！”

    宁宝的手还伸在那里，漆黑的眸子一瞬不瞬的盯着他，幽深的如同黑暗中的鬼火，看的人心头一颤。

    “这是我这里的规矩，我想，我以前应该说过。”只是从来没在各个村子里执行过。

    她刚才给那女人输入了一点灵气，所以不怕她会突然死亡。

    老邓头虽然着急，但一时间也不知道该说些什么；但他相信宁宝不会随意把认命当做儿戏。

    “我好像听过这个规矩。”

    这时候，一个女人突然开口，“我也是听我男人说的，我男人之前去找宁大夫看过病。”女人解释道，“那时候他听到的，回来就跟我提了一嘴。”

    她还以为那只是宁大夫的玩笑话，没想到居然是真的。

    很快，周围陆续也有不少人跟着点头表示自己也知道。

    “那又如何，反正这个钱我是不会给的，你救也好，不救也好，都和我没关系！”

    “不过宁大夫，我相信，你会救的！”

    对方笑的得意，差点把顾悦给气岔气了。

    这世上怎么会有这么无耻的人！

    宁宝突然就笑了，“对，我会救，就希望你这辈子都用不着求我，否则，我可是会很不客气哦。”

    说完这话，宁宝便不再理会他，专心施救。

    她不着急，毕竟报应总是来的很快。

    李大为有一瞬突然只觉得浑身一寒，拧了下眉，便不以为意。

    随后，在老邓头的协助下，宁宝将女人给救了回来，让村民们帮忙把人送到医院；医药费如果李家不出，她来出。

    李大为原本还想拦着，一些村民们顿时不乐意了，全都站到了宁宝这边。

    没办法，他们只能同意，却一定要跟着去，但医药费是不出的。

    宁宝只是冷笑着。

    早晚连本带利的，她全都会收回来。

    “宝儿？”

    顾悦没想到还会遇到这样的事情，看宝儿这样，她应该经常会遇到。

    “阿姨，我没事。”这都是小事。

    对她来讲，幸福村以外的都是外人，她可从来都不会客气。

    回程的时候，因为路小，所以宁宝走在前面，明修大步走过去，走到了她后面。

    看着她的背影，张了张嘴，又不知道自己该说什么。

    “宝儿，你……”

    “嗯？”宁宝微微侧过头，他抬起眸子，细细的秀眉刚好落入他的眼，温和，耐心。

    明修突然不紧张了。

    “宝儿，你……会不会不开心？”她遇到这样的事情，所以他很担心。

    “我为什么不开心。”宁宝失笑的回过头，看着前方的路。

    “作为大夫，我以后见的人只会更多，各式各样的，那些人，或许会比今天的李大为更加可恶，如果这么点事情我就得不开心，那我不得伤心死。”

    各式各样的人，她早就已经见惯了的；就李大为这样的，不过就是小巫见大巫罢了。

    “那便好。”这样他就放心了。

    宁宝怪异的回头看了他一眼，觉得他奇奇怪怪的。

    顾悦在后头偷笑。

    不过臭小子有进步啊，敢主动和宝儿靠近了。

    老母亲甚感欣慰。

    回到幸福村，吃过早饭后，宁宝跑了一趟局里，将这次的事情说明了一下，当天上午李大为就被抓走关了起来，还被逼着付了医药费。

    李家人怎么都没想到宁宝居然会报警！她怎么敢！

    “宁大夫怎么能够报警呢，人不是没死吗？”

    李小伟，也就是李大为的弟弟忍不住抱怨道。

    “爹，大哥被抓紧去了，怎么办？”

    “我能怎么办，只能想办法先把人带出来了！”

    李父觉得这明明是他们家事，这宁宝怎么多管闲事的，早知道就不找她了！

    在宁宝看来，这一家子都没得救了。

    因为是家事，女人醒来之后也表示算了，没关两天，李大为人就被放出去了，但刚放出去没两天，他因为和村子里一个寡妇走的太近被寡妇丈夫的亲爹给抓了个正着，被对方喊人打了一顿，小腿骨都被打断了，送到医院的时候已经晚了，医生宣布他这条腿算是废了。

    李大为不能接受，大闹医院，就说是医院给他治坏了腿，让医院赔钱，人家哪搭理他，直接报警又给抓了进去，关了十来天才放出来。

    这腿算是废的彻彻底底。

    回到村子继续去那寡妇家闹，简直人仰马翻的，最终什么都没捞到。

    这都是后话。

    第二天中午午饭过后，顾悦和明修一行人便告辞离开了幸福村，走的时候宁宝给了他们不少空间里的水果，就当还了她这次带来的礼物。

    顾悦特别开心的收下了。

    明明都是苹果，可她就觉得宁宝给的更好吃，更水，更甜。

    心也甜。

    她走过去抱了抱宁宝。

    “宝儿，阿姨会很想你的。”

    人都还没走呢，她就已经想了。

    “我也会想阿姨的。”宁宝拍拍她，随后松开。

    她从包里拿出两个红色瓷瓶递给明修。

    “每天早晚各两粒，别断了，对你有好处，没有了的话，到时候就来找我要。”

    这是她昨天晚上在空间里炼制的，主要针对明修的身体情况。

    “谢谢。”他伸手接过，抱在心口处。

    “我一定好好吃。”他的嘴角养着，眉目略略弯起，那双眼，水润润的。

    “乖。”

    宁宝突然抬手，在他额头的刘海处摸了摸，眉目中的笑温和且亲近，看的所有人为之一愣。

    下一秒，她却是一顿，眸中笑意散去，收回手。

    心中叹气。

    真是……她怎么把前几世的习惯也带过来了呢！

    看着眼前呆愣愣的明修。

    瞧瞧，把人小孩给吓得。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PK过一轮，现在到第二轮啦啦啦~

    筒子们太给力了！啾咪(*￣3)(ε￣*)

