    第194章当初的时候

    当初的星云岛无边无际，整个太荒界只有星云岛上是混沌灵气。

    浓厚的灵气几乎化为了实质，每天都像是下着毛毛雨。

    灵气化成的毛毛雨一点也不潮湿，反而清爽清新。

    “啊？这还不大啊？”

    龙瑶懵逼，她这个星云岛如今就已经很大了。

    “这哪儿跟哪儿啊！还没当初的三分之一大。”

    “当初这里也只有我们跟主子居住着，其余龙族无人敢来星云岛。”

    “很多道貌岸然的那些臭神仙，想要来夺取星云岛，全都被我们杀了。”

    蠪蛭说起他们的以前就滔滔不绝。

    脸上还始终带着温和的笑容。

    与刚才暴躁的想要杀人的人判若两人。

    “你刚才说六翼龙族没有守护好我是怎么回事？”

    龙瑶现在就像是一个好学的小学生，什么都想知道。

    “当初主子身死、、、、”

    蠪蛭磁性好听的声音，似乎唤回了千万年以前的一段传奇。

    九色龙皇死后，龙身被毁，只剩下了一颗九色龙珠。

    蠪蛭等人打算沉睡以前，把龙珠交给了六翼龙族守护。

    并且告诉他们，总有一天龙皇会再一次投胎转世。

    龙瑶也确实投胎转世了，却还是在一颗蛋的时候不知道怎么了离开了六翼龙族。

    “主子，这么久过去了变化无常也是有的，如今龙族是什么情况可想而知。”

    “原来距离那个时候已经过去这么久了吗？”

    蠪蛭也没想到他们这一沉睡就是这么多年。

    “是很久了，如今在这里可不比神界。”

    龙瑶也感慨万千。、

    原来她这是又一次重生了。

    “主子，如今既来之则安之，我们陪着主子强大。”

    当初他们遇到主子的时候主子已经很强大了。

    要不然他们七人也不会认她为主。

    如今主子实力不济，那他们就陪着主子再一次变得强大无比。

    “好！不过你这样子出去会被人当作神经病的。”

    古装美男哎！

    虽然美男养眼，可如今穿着古装的人只是为了好玩罢了。

    “这还不简单？”

    蠪蛭打了一个响指。

    龙瑶就看到蠪蛭修长的身型变幻。

    变成了一身白色西装，白色短发的现代美男子。

    龙瑶嘴角抽抽，这样子出去还是很养眼。

    蠪蛭跟龙瑶有灵魂契约，龙瑶脑海里有些东西他们也会知道。

    所以就变换成了如今的样子。

    刚才蠪蛭以为还是在神界，也并未注意龙瑶的变化。

    所以在刚才冲动的想要出去为龙瑶报仇。

    如今的星云岛已经不是赤裸裸的呈现在人前的大陆，而是在龙瑶的识海里存在着。

    没有龙瑶的允许，蠪蛭也出不去这里。

    “要不你还是待在这里面吧！你万一出去就会挨雷劈咋办？”

    龙瑶现在才想起来，这个位面属于低级位面。

    承受不住他们这么强大的力量。

    “我压制实力偶尔出去一下没什么，我要看看主子如今生活的地方。”

    蠪蛭还是不放心她一人在外面。

    压制实力以前又不是没做过。

    他们以前经常跟着主子到各个小位面去玩，实力自然就要压制。

    (本章完)

