    

    对于自己过气这件事，穆薇薇表示非常满意。

    经过了这段时间，她不得不承认，自己不喜欢做什么风云人物，还是好好学习比较适合她。

    接下来的时间里，穆薇薇变得比平时更加低调了。

    每天基本就是上课，去网球队参加训练，此外，Max教授还给她安排了一份小秘书的工作。

    “咳咳，Vivian同学啊，有件事想麻烦你一下。我现在手上的课题太多了，虽然每个课题组都有专门的教授负责，但是，还是有一些文件需要处理，所以，我打算找个秘书来帮我。我觉得你作为课代表非常认真负责，可以胜任这份工作，怎么样？有没有兴趣？”

    Max见穆薇薇有些迟疑，急忙又道：“你放心，我不会让你白干的，会给工资！我的课题经费充裕，可以给你普通学生助教三倍的时薪。”

    穆薇薇忙道：“不用那么多钱，正常工资就行了。您能让我有这个机会接触科研工作，就是我的荣幸了。”

    她又不傻，Max教授看着有点不正经，但他是诺奖级别的学术大佬。

    能够进入Max的课题组，就算只是做个打杂的小秘书，也绝对能学到很多东西，要是传出消息，不知道多少学霸会为了这个机会抢破头。

    她刚才犹豫，只是担心……这件事跟傅临琛有关。

    但是，后来转念一想，自从迎新舞会那天分别之后，老狐狸已经一个月没有出现过了。

    运筹学的所有课程，都由Max教授代课，大家都已经忘记这门课原本是属于Lance教授的了。

    而傅临琛也没有再给她发过任何消息。

    两人的聊天界面，还停留在那个极其冷淡的“不用”上。

    比起以前每隔几天就要查岗，现在的老狐狸，好像已经忘记他有个“妹妹”还在H大了。

    不知道为什么，穆薇薇总觉得，他可能是生气了。

    可是，老狐狸到底在气什么呢？

    那声明可是他自己发的，明明是他自己说的，绝对不可能做出违反校规的事情……

    穆薇薇甩了甩脑袋，甩掉杂念，从Max手中接过文件袋，正式成为了课题组的一员。

    殊不知，她开始投入这份新工作的同时，那边，Max已经迫不及待地拿起手机，开始搞事情了。

    【谁先脱单谁是狗】群里。

    Max激动地哔哔开了：【@Lance，@Lance，@Lance，快滚出来看上帝！！我流弊不流弊？你家Vivian妹妹一听说我要找秘书，一秒钟都没犹豫，马上就答应了不说，还说感谢我给她的机会！】

    【想想上次某些人想让Vivian妹妹做课代表，结果只能威逼利诱，连一品轩的外卖人家都不肯吃，啧啧，这就是差距！】

    【我的人格魅力这么出众，Vivian妹妹果然是个很有眼光的人，知道我是好人，而某些饿狼心怀不轨……】

    Lance：【你要是想死不如直说，何必绕这么个圈子？】

    Max一看傅临琛出现，更加激动了，【哎，Lance，你别不承认，事实就摆在眼前！给你看看你的Vivian妹妹努力工作的照片！】

