 “刘鑫，好强，他现在的实力，恐怕已经是外门弟子的第一人了吧！”“

    是啊，万万没想到，他竟然隐藏得这么深，太强大了，即便是面对一些内门弟子也不弱了！”“

    刘鑫此人修炼刻苦，一心一意，是我们外门弟子的代表啊！从他身上，我看到了外门弟子的希望。”

    众多围观的弟子，顿时叫道，眼中充满了希望。毕

    竟，刘鑫曾经的实力，和他差不多。现

    在，他竟然有了这么强大的实力，稳稳地可以成为内门弟子。众

    人看到了希望，这意味着，只要他们努力，一样可以成为内门弟子。

    只是他们哪里知道，刘鑫可不仅仅是努力，更重要的是，他遇到了叶欢。不

    然，他想要成为内门弟子，至少还需要五年的时间，这已经是最好的情况了。

    机缘和个人的努力同样重要。

    当然，投胎就是人生的第一个机缘。

    有的人一出生，就注定在你一辈子奋斗都达不到的高度了，若是没有机缘的话，无论怎么奋斗，恐怕都无法超越。

    这个时候，刘鑫也从擂台上走了下来，她的青梅竹马王珊立刻走了上来，双目含笑着说道：“好厉害，你已经连胜五场了，今年，你定然可以成为内门弟子。”“

    嘿嘿。”

    刘鑫挠了挠头，发出了一阵喜悦的笑声。

    成为内门弟子是他的梦想，现在，他马上就要实现了。“

    你马上就是高高在上的内门弟子了，到时候，肯定有很多外门弟子的女子爱慕你，你可不能三心二意。”

    王珊的眼中，顿时闪过了一丝黯然。

    内门弟子，和外门弟子的身份地位，是天差地别的。

    内门弟子，才能够算作真正的九剑峰弟子。

    很多外门弟子的女子，企图勾搭上一名内门弟子，来提升自己的身份地位，和寻求庇护。

    王珊已经意识到，自己和刘鑫马上就会有身份的差距，这让她有些失落。

    原本，她和刘鑫在一起，是刘鑫有些高攀她了，毕竟喜欢她的男子也不少，但是刘鑫成为内门弟子的话，那就是高高在上了。

    “放心，小珊，这辈子我只喜欢你一个，对那些女人，我都不会在意的。”刘鑫坚定地说道。

    “可是……”王珊咬了咬牙，不知道该什么说出口。

    “可是我们两人，以后就会有差距了，别人，会以为是我在高攀，是那种攀附内门弟子的女人。”

    “我知道，你不会在意身份差距的，可是，这种身份差距，会真实的存在！”

    “我不希望，我们之间存在差距！”

    王珊的话，不得不说有几分道理。

    如果两人相爱，可以忽略身份地位的差距，可是，现实的差距会真实的存在，无法消除。比

    如两人发生了矛盾，那身份高的一方，肯定是会占据优势的，因为他有更多的选择。

    古人说的门当户对，其实也是有几分道理的。“

    小珊，你到底想说什么啊？”刘鑫挠了挠头，有些反应不过来。

    “我的意思是……”王珊咬了咬牙，有些为难，“你能不能……找那个独孤笑，找要一枚丹药。”

    “什么！”刘

    鑫脸色一变，顿时说道：“小珊，独孤兄弟能够给我一枚丹药，已经是很大的恩惠了。你现在也知道了，以他的实力，根本不需要我的帮助！”

    “我们做人，不能得寸进尺！”“

    对不起，小珊！”王

    珊微微摇头，有些失落：“好吧，我知道了！”

    “刘鑫。”“

    胖子，独孤笑兄弟！”刘

    鑫顿时眼睛一亮，竟然看到了独孤笑和胖子走了过来。“

    在说什么呢？”叶

    欢淡淡地问道。“

    没，没什么。”刘

    鑫挠了挠头，有些不好意思。

    他心中庆幸，还好独孤笑兄弟没有听到小珊刚才的话，不然他真的有些不好意思了。“

    呵呵。”叶

    欢淡笑，没有说话。“

    对了，独孤笑兄弟，你怎么现在才回来，宗门比试早已经举行了，你的比试，已经过去了，你早已经被判定弃权了。”刘

    鑫忽然开口说道。“

    无妨，我记得宗门还有另外一种参加比试的方法吧。”叶欢问道。

    “对，任何等级的弟子，都可以挑战同等级的第一名，不用直接一次次比试，难道独孤笑大哥你是想……对了，以你的实力，要挑战外门弟子第一名，岂不是很容易。”

    刘鑫笑着说道。

    “刘鑫，听说你很强嘛。”这时，一个淡淡地声音响起。

    一行人走了过来，为首的，是一个面容冰冷的青年。

    “郑晨，外门弟子第一人，他怎么来了？”“

    嘿嘿，刘鑫威胁到他外门弟子的地位了，如果不出意外的话，最后的决战，便会在两人之间产生了，郑晨当然要过来打压一下刘鑫。”“

    一个是老牌的外门弟子第一人，一个新晋的努力型武者，两人之间，肯定会爆发出一场龙争虎斗！”众

    人顿时眼睛一亮，充满兴趣地看向了郑晨和刘鑫两人。“

    郑晨师兄。”刘鑫恭敬地叫了一句。

    “这句师兄我可不敢当，刘鑫师兄马上就是外门弟子的第一人了。”郑

    晨露出了一丝冷些。

    这句话，显然是在嘲讽刘鑫。“

    郑晨师兄说笑了。”刘

    鑫抱拳说道。

    “你也补习假惺惺的，你想要成为外门弟子，就要问一问我手中的剑，答不答应？”程晨冷冽地说道，“希望你不要让我失望。”说

    完，他头也不回，径直离去。

    “嘿嘿外门弟子第一人，好威风，就等着被郑晨师兄在擂台上教训一顿吧。”

    “郑晨师兄，可是早已经有内门弟子的实力了，就凭你，也敢号称外门弟子第一人，真是找死！”

    郑晨带来的人，也看着刘鑫，嘲讽了几句，不屑地离开。刘

    鑫顿时摇摇头，这些话，不过是其他弟子传出去的，和他无关。

    不过，这的确触及到郑晨的身份地位了，让他不爽，这就是弟子之间的斗争。

    “嘿嘿，既然他想要这个外门弟子第一人，那就让他拿去吧。”这时，胖子在一旁笑道。 