    邺城，魏王府，今日的魏王府上的气氛并不怎么好。

    仆人们不敢互相说话，走路都小心翼翼，生怕发出声音。

    曹操躺在病榻上，床榻边聚集着众人，而为曹操号脉老者鹤发童颜，白发苍苍，额头上却难以看到皱纹，出尘淡然的气质，足以让愚夫愚妇纳头便拜，口呼神仙了。

    此人在民间也却是有着神仙的称呼，被百姓、官员、士人所崇敬，世人称其为神医、医仙。

    这老者便是华佗。

    在老者身后，一脸紧张模样的雍容妇人是卞夫人，曹操的正室，曹丕、曹植、曹彰、曹熊的亲生母亲。

    在卞夫人的右手侧的曹丕，一直搓着手，不敢发出声音打扰到神医为父王的号脉。

    “大王，这里按下去是否感受到疼痛。”

    号脉完之后，华佗在曹操的脑袋上一处轻轻按了一下。

    闭着眼睛的曹操说道：“不疼。”

    “此处是否疼？”

    “亦不疼。”

    “此……”“嘶…先生且不要太过于用力按了，此处最为疼痛。”

    曹操发出一声痛呼。

    华佗停下手，对曹操道：“大王的头疾是多年顽症，过去是年轻力壮，能抗住，身体抵抗力也非常的强，抑制了头疾的发展，只是如今，大王年迈，身体也老迈，再也遏制不住这头疾了，故而现在症状愈发严重了。”

    卞夫人急忙问道：“神医，那还有治吗？”

    “药剂已经无法抑制了。

    头疾已经成熟，也就是所谓的长大了，已经没有办法通过药剂让它消失了。”

    曹丕又问道：“听神医所说，难道这头疾还是活物？”

    华佗解释道：“人体身上会长一些瘤子，而身体内也会生长瘤子。

    而引起魏王头疾的便是魏王的脑袋里面生长了一颗瘤子。

    想要治疗魏王的头疾，就需要将这已经壮大的瘤子给切除。”

    “那要怎么切除？”

    卞夫人又问道。

    华佗说道：“我有一剂药剂，名为麻沸散，能让人陷入昏迷，失去知觉，感受不到疼痛，服用此药剂后，对魏王头颅用斧子进行开颅，摘除那颗瘤子，然后再缝上伤口，修养一年半载，魏王便可痊愈。”

    众人听了只觉得荒谬，曹操睁开眼，对华佗道：“胡说八道，用斧子开颅，那人还能活？

    我看你这庸医，是想要害死我！”

    卞夫人也觉得极为扯淡：“这把脑袋都打开了，缝上来了就能活？

    神医，这可真是太过于荒谬了。”

    “将其给我赶出去，我不要这样的庸医给我治病。”

    曹操大怒说道。

    华佗本来就不想给曹操治病，曹操几次派人来请，华佗都以各种理由拒绝了，最后实在没有办法推脱，华佗才到了邺城此处为曹操治疗疾病。

    见到曹操不相信自己的治疗方案，华佗退后几步，对曹操说道：“此治疗方案草民之前就已经做过，为一个中了自己布置的毒箭的猎户进行刮骨疗伤，事后他痊愈了，手臂完全无碍。”

    “手臂焉能与头颅相比？

    你曾经活跃在江南，去岁又曾在关中等地，我看你大概率是刘备派来杀我的人。

    刘备的天网经常招揽奇人异事，你这样的方技更是数不胜数，你就是天网的奸细！”

    曹操开始了胡乱指责。

    已经六十五的曹操，常年被头疾所折磨，这一两年头疾更是反复发作，过去可都是隔着一段时间发一次头疾，现在是日日都感觉到头疼。

    这样的疼痛下，曹操的性格也被一定程度的扭曲了。

    华佗惶恐，被这样的罪名给扣在头上，自己恐怕要遭难了。

    曹操大怒一通，面容扭曲，按着自己的头，发出嘶嘶的声音，显然是已经疼的让曹操无法忍受了。

    卞夫人见状：“来人，将这个庸医压下去。”

    如狼似虎的护卫将华佗带了下去，要将其关押起来。

    曹操疼痛的受不了，卞夫人轻声安抚，曹丕见状：“这华佗还是有一点点本事，我去逼问下是否有其他的方法。”

    说罢，曹丕便拔腿往外跑去，追上了华佗。

    “神医，留步。”

    曹丕喊住了华佗。

    华佗停下来，曹丕施礼道：“还请神医勿怪，父王也是在气头上。

    你们将神医待会送去住所，不要押去牢房。”

    “神医，就没有别的法子治疗我父王的头疾了吗？”

    曹丕正色问道。

    华佗指了指自己的头：“太子殿下，病源在头颅。

    魏王的脑袋里是长了一颗瘤子，并不是其他的东西，况且这颗瘤子已经长大，除开将其摘除，便没有办法将其消除了。

    且告诉你一声，一日不除，这瘤子便是一日一日变大，最终杀死魏王。”

    曹丕大惊：“真就一点办法都没有了？

    你不是神医吗？

    神医就只有一个办法救人了吗？”

    “医术再高，也无法救一个将死之人。”

    华佗摇头叹息。

    “放肆。”

    曹丕呵斥道。

    华佗只是不语。

    曹丕犹豫了一下，对两个护卫道：“你们先退下。”

    待两人走开后，曹丕低声问道：“神医，那我父王还有多久的寿命？”

    华佗看了一眼曹丕：“如果不进行开颅摘除肿瘤，魏王大概只有五个月左右的寿辰了。”

    曹丕算了下时日，现在是十月了，五个月就是明年三月了。

    一股恐惧袭来，如果父王死了，那自己该怎么办？

    华佗说道：“魏王已经六十五了。

    五个月已经是我保守的估计了。

    七十古来稀，六十五已经是极高的寿命了。”

    “把先生送走吧。”

    曹丕对招来两个护卫说道。

    相信这么耿直的华佗，也不会欺骗自己。

    曹丕这个时候没有想着怎么挽留曹操的性命，华佗都已经说曹操只有五个月的寿命了，那可能就真的只有五个月的寿命了。

    一旦父王驾崩，曹丕必须要做好准备，自己得防着在边疆戍边的曹植，以及曹彰。

    他们两兄弟现在关系好着。

    压下心中这一份想法，另外一份想法有冲上了曹丕心头。

    父王一辈子都在为汉室呕心沥血，如今只有这几个月的寿命了，是否可以让父亲登大位？

    以全遗憾？

    ……曹操的身体一日不如一日，朝野当中人尽皆知，已经有许多人在暗暗的做着准备了，也有一些人忧急曹操的身体，担忧自己的前途。

    十月二十七，曹操强忍着身体，召集了群臣商议政事。

    “孤身体最近有恙，反而一大堆人劝我登上大位，你们这些人，真是要在孤死之前把孤放在火上烤啊。”

    曹操对众人苦笑说道。

    人群中陈群站了出来：“汉室久已衰微，魏王功德巍巍，生灵仰望。

    数日前，邺水现黄龙，两日前，紫微星闪耀于北天，此天人之应，异气齐声。

    大王宜应天顺人，早正大位。”

    曹操闻言大笑：“孤事汉多年，虽有功德及民，然位至于王，名爵已极，何敢更有他望？

    苟天命在孤，孤为周文王矣。”

    人群中的曹丕神色一动，似乎明白了什么了。

    群臣都已经听到曹操要做周文王了，那还有什么好劝啊。

    众人的目光立即看向了曹丕。

    曹丕心中人心在即，不动声色站立在人群中。

    曹操处理完事物后，又入榻躺着，命人唤来曹丕。

    “孤命不久矣。”

    曹丕到来后，便直接了当的与曹丕说道。

    曹丕跪伏在地，泣声道：“父王自当长命百岁。”

    “孤已经六十五，戎马生涯一辈子，能活到六十五已经是上天恩德，断然不敢再与天抢寿了。”

    曹丕闻言大声哭道：“若是没有了父王，孩儿该怎么办。”

    “这也正是孤要与你接下来说的一些话，你且细细听好。”

    “孩儿在认真听。”

    “孤死之后，天下就要大变了。

    大耳贼知道孤死，会要趁着局势不稳，起兵征伐，你现在要做的就是替孤，做好战备，用尽所有力量来进行战备。

    孤死之后的那场大战，亦是与刘备的决战，若是赢了，天下自当是你的，若是输了，曹氏基业便也断送了。

    你明白？”

    曹操对曹丕说道。

    曹丕叩首：“孩儿明白，下令，用尽全部力量来准备战争。”

    “我会将曹植召回，他的心思我也明白。

    若是我一死，他难免会与你这个兄长争一争，现在咱们不能内耗，刘备虎视眈眈，曹氏随时有覆灭的危险。

    曹植是明白这个道理的。”

    曹操说道。

    “另外，还有元让父子。

    可以派出去使者与刘备商谈，除开割地，其他条件大多可以答应。

    若是能让元让回来主持大局，之后那场大战，便是能赢一半了。

    但也有可能刘备不会放人，为应付此番局面，你可去刘备老家，将其叔父拿下，其叔父如今七十，以此要挟，或许能成功。”

    曹丕道：“孩儿记住了。”

    “孤大抵还有一段时间的性命，诸多后事安排，我都会替你安排好。

    让你能顺利的继位。”

    “这段时日你什么也不要干了，盯着军备的事情便可以了。”

    “且起来说话吧。”

    曹丕站了起来，已经是泪水打湿了了衣裳，这幅孝心，任谁看了都得说一声好一个孝子。

    

