    “比叶凡之前得到的那页道经还强？这块绿铜，不会就是那东荒人族的至宝吧？”

    听到韩炼话语说到此处微微停顿，有下方听客想到了什么，随即开口说到。

    而听到身旁听客开口，剩下听客仔细一琢磨倒是觉得也有些道理，也是露出了些许恍然的神情。

    这推测合理吗？

    很合理！

    毕竟那《道经》，可是被称之为妖帝坟茔当中的一重神藏，如今这道经都比之不如，不是东荒人族的至宝，是什么？

    听客心中下了论断之后，皆是抬眼看向韩炼，希望自韩炼口中，听到确定的答案。

    说书人毕竟是韩炼，纵使他们再怎么去猜测，在未曾经过韩炼点头之前，自然是不作数的。

    而韩炼也是惊讶有人会这样去猜测，他淡笑着轻轻摇头，饮尽杯中凉茶之后，道：“错了，东荒人族至宝，可不是什么绿铜碎片，其乃是一座荒塔。”

    “此塔共有九层，又可称之为‘九重荒塔’，此塔具有浩瀚莫测的伟力，可谓是万古不朽。

    催动之间，可镇压世间一切强者！”

    听了韩炼话语，众人只感觉一种极其压抑的情绪自心头升起，仿佛头顶之上，便有这样一座宝塔，欲要将他们镇压。

    韩炼微微停顿，继续道：“荒塔之所以称之为东荒人族的至宝，就是因为他这无敌的镇压之力，哪怕是当时无敌，睥睨无两，又能如何？”

    “荒塔的存在，甚至比荒古都要古老，不知多少盖世强者，都饮恨在了这九重荒塔之下，此物威力，更胜帝道神兵。

    诸位听在下说书，也是有段时间了，想来都知晓，‘仙’便是《遮天传》的顶点。”

    “但是，东荒之地，若是有仙的记载，便一定有荒塔。

    因为所有的仙，都被这荒塔镇杀！”

    听了韩炼话语，不知多少听客，口不约而同的开始咽口水。

    无他，太强了！

    韩炼也不管听客们有没有回过味来，继续道：“关于荒塔，我暂且放在一边。

    书归正传，那绿铜，虽说是进入了叶凡的苦海，但是之后牵扯出来的事情，并没有因此了结。”

    “那段德虽说看起来混不吝，不像个正经道士，但来历却是非凡。

    他第一眼看那绿铜走了眼之后，忽然之间回过神来，便欲要向叶凡讨要。”

    “可叶凡那是什么人物，真正进了他手中的东西，哪有这么简单便被取走？”

    “在叶凡的忽悠之下，段德终是相信，那绿铜碎片，被他扔到了一处寒潭之中。”

    “段德纵使悔恨，也没有法子，只能是骂骂咧咧的下了寒潭，希望能够将其找回。”

    “寒潭冰冷刺骨，深不可见低，在他下潜几百丈之后，终是知晓了此地唤作‘冥潭’。”

    “但是这冥潭深的实在是厉害，段德数次潜入其中，都没有什么收获。”

    “而也正是这时，他隐约明悟了那位妖帝的手段，此地，乃是那位妖帝的阴坟！”

    “正所谓一阳一阴，抱守太极，混沌流转，万物归元。”

    “这位妖族大帝，夺天地之造化，将自己的坟茔一分为二，将自己的力量源泉大帝之心葬于阳坟，而他真正的尸身，被他葬在了这冥潭之下。”

    “但是纵使是知晓，这冥潭之中，便是妖帝尸身的坟茔，段德道人却是不敢再下去了。”

    “因为他知晓，能布置下这样的局，便代表着这位妖帝，不想被人扰自己长眠。

    加之他潜入其中发觉种种，必然有着相当强横的杀机，不知要多少修士的骨与血去埋葬。”

    “但是--这位偏偏又是个雁过拔毛的主，在这冥潭之中，虽说知晓了此地唤作‘冥潭’，却也做了件错事。

    他吃瘪之后有些不爽，便将那烙印‘寒潭’的石碑，拔了扔向了潭地。”

    “但是他回觉此地是那妖帝阴坟，已经为时已晚。”

    “那块石碑触动了妖帝在阴坟中的布置，陪葬追随妖帝的诸多大妖肉身复苏自潭中杀出，凭着本能复苏守护坟茔，开启了阴坟杀局！”

    “没有法子，段德为了自保，也只能是施展自身手段，数件通灵武器流转，各种道纹凝结，将一批妖兵妖将击溃。”

    “在其被击杀之后，转瞬便化作风沙枯骨，散了个干干净净。

    等到检查之时才发现，这乃是妖帝凝结道纹成势，施展的撒沙成兵，聚尸成将的手段！”

    “这等动静之下，自然是瞒不住旁人，那些个修士本身就是来求机缘的，在场更是有五位大人物。

    他们只是稍加探查，他印证了段德道人的推论：此地就是妖帝阴坟！”

    “因为此事乃是段德最先发现，那几位大人物也是隐约觉察了段德有些不同寻常，便将其裹挟了，一同下了那寒潭阴坟。

    毕竟这里的手段布置，已经超过了数万载岁月沉淀，纵使原本无穷威能，也消磨的差不多了。

    也无怪乎他们如此热衷探寻此地，毕竟那东荒人族至宝如今尚未现世，十之八九，便在这妖帝阴坟之中。”

    “而在他们进入这阴坟之后大战便起，那位妖帝生前坐骑镇守此地，虽然是尸身，但威能依旧无穷。”

    “那坐骑唤作‘犼’，乃是以真龙为食的荒古异种，他们之间的大战，打碎了原本笼罩在妖帝坟茔下的禁制。

    叶凡如今实力弱小，得知段德话语，早就生了开溜的心思，如今禁制出现缺口，他自然是溜之大吉。”

    “不过离开归离开，叶凡也不愿空手而归，火中取栗，也是得了不少的珍品灵药。”

    “叶凡脱离险地之后并不安心，足足遁出两千里之后，方才感觉到些许安定。”

    “虽说他离开了那妖帝坟茔，但是那里的事情，尚未了结。”

    “但是此时的叶凡，他并没有心思去管那些，如今的他，正在为俗事所纠缠。”

    “所谓的俗事，便是吃了饭，发现自己没有钱。”

    韩炼话语说到此处，微微停顿，‘飒’的打开翠玉折扇，笑道：“正所谓妖帝坟茔显，东荒风云起。

    此次说书到此便是至了尾声。

    诸位若是有什么问题，尽管来问，若是没有问题，我可便走了。”

