    第二天一大早

    “哇……老师，老师，你怎么会在我家。”

    夏子霆犹如看到了外星人一般围着顾城打转，在家里看到顾城老师不亚于火星撞地球的那种诧异。

    老师？

    霍彦琛刚打开房门便看到被顾城抱在怀中的夏子霆，脸色顿时沉了几分。

    “开心！”

    “爸爸……”听到霍彦琛的声音，夏子霆立马小屁股一撅从顾城怀中跳了下来扑到霍彦琛的身边。

    “爸爸，这几天你都去哪了？我都快想死你了。”

    霍彦琛并没有回答夏子霆的话，目光而是直视顾城的眼睛，四目相对，即使是年幼的夏子霆也察觉到了这暗藏的火花，不安的拽了拽霍彦琛的大手，“爸爸，爸爸！”

    “他是你们老师？”

    “对啊，顾老师对我可好了，我最喜欢顾老师了。”说着，夏子霆又跑到了顾城的身边拉起他的手，“是爸爸请老师到我们家来做客的吗？”

    霍彦琛但笑不语，老师，这明显就是醉翁之意不在酒。

    摸了摸他的小脑袋，“乖，去楼下吃早饭，爸爸和叔叔有点事情要说。”

    夏子霆疑惑的看了眼霍彦琛又看了看顾城，然后心不甘情不愿的下了楼。

    此时，二楼的走廊上只剩下他们二人，霍彦琛看着顾城带着几分警告，“离暖暖远点，她，你要不起。”

    不要以为他不知道他心里打的什么主意。

    “霍总，你这话未免太自信了，我要不起，难道你就配？”顾城同样不甘示弱嘲讽的回过去。

    霍彦琛冷笑一声，“无论如何，她现在是我的女人，顾城，别怪我没有警告过你少招惹她，否则，顾氏的今天就是风腾的明天。”

    风腾公司，是顾城新创立的公司，目前在A市刚刚崭露头角，可如果和HU相抗衡，无异于蚍蜉撼大树，后果不言而喻。

    顾城目光中的恨意一闪而过，紧紧握住自己的拳头，指甲深深刺进肉里仍不自知。

    “你们在说什么？”

    夏千暖没想到霍彦琛居然起这么早，刚走出房门便看到杵在门口的两个男人。

    目光担忧的看了眼顾城，不知道他有没有从刚刚逝母的悲伤中走出来，正准备走过去的时候，霍彦琛已经揽住了她的腰肢，占有性的将她向自己怀里带了带，那意思不言而喻。

    夏千暖此时的面色有片刻的不自然，想要将他搂在自己腰间的大手拿开，却不防他不但没有松手反而和她较上了劲。

    “霍彦琛，你幼不幼稚？”夏千暖脸色微红的瞪着他。

    “没关系，昨天是我失态了。”

    顾城歉意的看了眼夏千暖，当目光落到她锁骨上的那朵红梅时眼神一黯，即使昨天晚上他已经刻意忽略隔壁房间的动静，可他还是隐约听到她在霍彦琛的强迫下一遍又一遍的重复着他的名字。

    夏千暖顺着他的目光，落到自己半敞的衣领，一张小脸瞬间几乎可以滴出血来。

    霍彦琛邪肆的勾起唇角，没错，他就是故意的。

    “学校的事情你不用担心，我会帮你善后。”

    听到他的话，夏千暖脸上的喜色不言而喻，“真的吗，太好了。”

    昨天晚上她还在想赵熙月会不会再来找茬。

    霍彦琛一脸茫然的看着她，“学校发生了什么事？”

    为什么从来没听她提起过？

    夏千暖还没来得及开口，顾城便率先回答，“霍总难道不知道，暖暖如果是我的女人，我绝对不会让人那样侮辱她。”

    那眼神充满了戏谑和嘲讽。

    果然有他不知道的事情，霍彦琛好看的眉拧成一个川字。

    “没什么，小事而已，已经解决了。”接收到他疑惑的目光，夏千暖一脸无所谓的耸了耸肩。

    可即便如此，霍彦琛此时的心里还是有了些不痛快，这种被蒙在鼓里的感觉很不好受，尤其是连顾城都知道的事情，而他却一无所知，这种感觉很不爽。

    无视霍彦琛咄咄逼人的目光，顾城缓缓向夏千暖走过去，温柔如水的眸子深深的注视着她许久才缓缓开口，“暖暖，如果哪天他敢欺负你，你可以来找我，我一定会替你出气。”

    停顿片刻，顾城揉了揉她的脑袋，“以哥哥的身份。”

    夏千暖看着他，眼圈没由来的一红，然后重重吸了吸鼻子点了点头，“好。”

    顾城和夏千暖二人相视一笑，漏出前所未有的轻松。

    霍彦琛此时的脸色已经不能用黑来形容了，这两个人居然敢如此公然的在他面前调情，当他是死人吗？

    无论夏千暖如何挽留顾城让他等用完早餐再走，可顾城还是以自己有事为由离开了。

    “老师……老师，我和你一起去学校。”

    “好！”

    夏千暖从未见夏子霆上学这么积极过，看着被顾城抱起来的小小身影，霍彦琛眉头深锁，夏子霆什么时候和顾城的关系这么亲近了，这并不是一个好的开始。

    ………

    目光落到独自用餐的女人，霍彦琛坐在了她的对侧，“你还没有告诉我这几天学校发生了什么事？”

    “没什么，只是有点误会，现在已经解决了。”

    一旁的小翠实在是看不下去了，“霍总，前几天少夫人被人差点那个……还被打了……”

    “小翠！”

    真是怕什么来什么，夏千暖拿起餐巾擦了擦唇角，神色变得有几分冷漠，“你先下去。”

    “等等……”

    霍彦琛怎么可能这么容易放她走，“把话说清楚了再走，什么叫差点被那个还被人打了。”

    夏千暖对小翠暗示性的摇了摇头，以霍彦琛的个性如果知道了，她不敢想象会做出什么事情，上次大卫就是一个最好的例子。

    小翠咬了咬唇，她不能看着夫人平白无故的受这么多委屈，而霍总一点都不知情。

    想了想还是豁出去了，如果少夫人怨她就怨她吧，于是脱口而出。

    “小少爷所在班级的家长都以为少夫人是那种不三不四的女人，还认为小少爷是野种，想方设法的想要将他开除，少夫人没有办法于是就去赴星锐公司李总的约，希望他能帮到忙，却没想到他居然乘人之危，想包养少夫人，不仅如此，甚至还想……反正最后少夫人被欺负了，这件事情还闹到了学校，说是少夫人主动勾引了李总，家长联名要求开除小少爷。”

    这么大的事情她居然不和他说？霍彦琛此时的脸色阴沉至极。

    小翠越想越觉得气愤，“因为霍总您那几天不在家所以没看到，少夫人的整张脸都被打肿了，不仅如此，连小少爷在学校都被人欺负。”

    夏千暖从没想过一向温顺的小翠嘴巴居然这么快，急忙解释，“其实是我先动手的，是我一时冲动。”

    “少夫人！”

    小翠一脸着急的看着她，有点恨铁不成钢，别的女人遇到这种事情早就回到家躲在自己男人的怀中诉说委屈，而她倒好，似乎根本不想让霍总知道，小翠有时候真的不明白，像霍总这种有身份有地位的男人，少夫人到底担心什么，该担心的应该是欺负她的那些人才是。

    霍彦琛一双深邃的眸子死死的看着坐在自己对面低头不语的女人。

    “我知道了，你下去。”霍彦琛从嗓子里冷冷的吐出几个字，夏千暖即使不用抬头也知道他动怒了。

    “是！”

    小翠如释重负的笑了笑，她相信，霍总既然知道了，一定不会放过那些人。

    夏千暖此时恨不得将头埋在地底，这点小事都处理不好，他一定觉得她很没用。

    她不是一个喜欢依靠男人的女人，可是她更没有想到最后事情居然被她闹得这么大，如果早知道这样，她当初一定不会将酒杯扔到赵熙月的脸上。

    此时即使不用抬头，夏千暖也能够感受到来自对方的强大压迫感。

    “你为什么不告诉我？”

    夏千暖懊恼的咬了咬唇，头仍旧垂的低低的，随便找了个借口，“我那几天有打电话给你，可是你没有接。”

    夏千暖越发觉得自己机智过人，暗自赞叹自己一流的反应能力。

    “我手机没电。”

    突然，脸上传来一阵温热的触感，夏千暖全身一个哆嗦，不知何时霍彦琛已经走到了她的跟前，正俯身弯腰端详起那张他都不曾舍得打过的小脸。

    他霍彦琛的女人何时轮到别人来教训。

    想到这里，霍彦琛此时一双眸子冷得几乎可以结出冰来，目光落到她脸颊上淡淡的痕迹，都已经过去整整四天了，居然还有些红肿，只是如果不仔细看根本看不出来，可想而知当初的力道究竟有多大。

    该死，她居然真的被人打了。

    挥开他的手，夏千暖抬起头笑的一脸轻松，“事情都过去了，阿城已经帮我解决了，霍彦琛我真的没关系。”

    她一脸灿烂的笑容在看到霍彦琛越发冷冽的脸色之后，脸上的肌肉有片刻的僵硬，“你为什么用这种眼神看着我？”

    “夏千暖，我是你的男人，请你以后遇到这种事情的时候要学会依靠我。”

    如果今天小翠不说，她是不是准备瞒着他一辈子。

    夏千暖呆呆的看着他，突然之间有点想哭，从小到大，她从未想过要依靠任何一个人，也从没有人和她说过这样的话。

    “我觉得我可以……”

    “暖暖，我是你老公。”

    保护她和他们的儿子是他的责任，更是他的义务。

    “好。”

    夏千暖轻轻勾了勾唇角，感动之余，心也在不可控制的悸动着，原来有老公的感觉，真的不差。

    可当她听到他接下来的话之后，夏千暖不受控制的将嘴中的果汁一口气全都喷了出来。

    “什么，你要请客，为什么？”

    霍彦琛冷笑一声，“我老婆做错了事，我这个老公自然是要赔礼道歉的。”

    “霍彦琛，你不是在开玩笑吧。”他道歉，杀了她，她都不会相信。

    “你看我像是在开玩笑的样子吗？”

    霍彦琛看着她，面无表情的说道。

    他的淡然和她此时一脸见鬼的表情形成鲜明的对比。

    如果是在家长交流会那天，什么事情都还没有发生的时候，夏千暖打从心底是希望他去的，可是如今，夏千暖不安的咬了咬唇。

    …………

    一听到夏千暖的老公因为上次的事情而向赵熙月夫妇道歉，众人诧异不已，没想到夏千暖居然真的有老公。

    今天，赵熙月和李浩都盛装打扮了一番，在众星拱月中来到了位于A市的一家五星级酒店，众所周知，A市的星级酒店多得数不胜数，可是能够在这里包场的人，那可不是一般人，据说来这里预约都要排上整整半年的队才可以，更别说包场了。

    而此时，众人越发的对夏千暖口中的'老公'感到好奇。

    “你们说究竟是谁？”

    “我怎么知道，也许是个老头也说不定，这一顿下来，岂不是要花了人家一辈子的积蓄。”

    毕竟打肿脸充胖子这种事情在他们身边是常有的事。

    “就是啊，搞不好为了面子连棺材本都搭了进去。”

    而此时，李浩又恢复了人群面前衣冠楚楚的君子模样，“我之前听她提起过，她的金主可能是她的上司。”

    “老公，你说我们待会要不要原谅她，毕竟，她那个没有教养的儿子那么野蛮，我真害怕我们家凯乐再吃亏。”

    李浩安抚性的拍了拍她的手背，“见机行事吧，毕竟人家都主动道歉了，我们也不好太过于计较，这要是传出去，岂不是让人拿了话柄。”

    李浩装模作样的模样让站在他们身后的夏千暖没由来的一阵厌恶。

    今天，她是真的不想来，可是……

    “你们都到了？”

    众人回过头，目光落到夏千暖此时那一张素面朝天的小脸和那再简单不过的穿着。

    “夏千暖，你难道就这样让我们站在这里不成？”

    说话的不是别人，正是赵熙月从高中时代到现在的跟班孙慧茹，这种时候，自然不会放过这么好的机会讽刺她，“你老公呢，不会又有事情不能来了吧。”

    说完，众人掩嘴轻笑出声，其实班级里的大多数家长还是比较通情达理的，可总有人想要破坏这种和谐，例如眼前这几个人。

    “他已经在楼上了。”

    众人都抱着看戏的态度，一个个在夏千暖面前都觉得高人一等，就这么趾高气扬的穿过她走到电梯门前，自然有电梯小姐替他们按下楼层数字，夏千暖从始至终都在摆弄着自己的衣裙，满脑子都在想霍彦琛到底玩的什么把戏，居然真的包了整个酒楼请他们吃饭。

    这钱，也不是这么浪费的啊，夏千暖一想到这里，就觉得莫名肉疼。

    看着空空如也的豪华包间，众人的脸色开始变得有几分愤怒，“夏千暖，你耍我们玩呢，你老公呢？”

    夏千暖也觉得有点诧异，霍彦琛明明已经提前过来了，难不成是她搞错了包间，抬头看了看门牌，是啊，就是天香阁，正在疑惑间，不知道是哪个火爆脾气的家长推了一下她，“夏千暖，我们可没有这么多闲工夫来陪你玩这种无聊的恶作剧，你究竟知不知道我们这里的每一个人，每一分钟呆在这种地方浪费时间要损失多少钱？”

    被她这无礼的动作推的一个踉跄，自古以来，人善被人欺，马善被人骑，这句话说的一点错都没有，夏千暖有时候在想，她看起来是不是真的很好欺负。

    拨了拨自己额角的碎发，夏千暖不怒反笑，“想来就来，想滚就滚，没人逼你了。”

    如果不是想看她的笑话，这些人才不会过来。

    “夏千暖，这就是你和我们说话，想要和我们道歉的态度？”赵熙月一见夏千暖这种假清高就觉得莫名愤怒，莫名联想到之前咖啡厅自己的老公将她强制搂在怀中的那一幕，赵熙月就恨不得将她那张脸给毁了。

    “我要你马上道歉。”

    赵熙月带着命令的口吻，咄咄逼人的看着她。

    “暖暖，你又闯祸了？”

    突然，从身后响起一道带着几分宠溺的男声，他的声音声音低沉浑厚，富有磁性，众人纷纷扭头看向声音的方向，惊的愣在原地。

    男人最起码在1米85以上，做工考究的西装将完美的身材展露无遗，深邃的双眸，高挺的鼻，性感的薄唇，雕刻的五官无一不张扬着高贵和优雅。

    随着他缓缓而来，一种莫名的强大压迫感让众人都屏住了呼吸，他的气场强大到让所有人都为之一震。

    不仅如此，在场所有的人几乎同一时间认出了他，是他，HU亚太地区的总裁，霍家未来的接班人，真正意义上的贵族之胄，富可敌国。

    短短四年的时间，霍彦琛凭借自己雷厉风行的行事处风，早已经成为全国乃至整个亚洲的商业霸主。

    “霍总，我没想到居然会在这种地方遇到您，您还认识我吗，我之前有和你们旗下的三棱公司合作过，这是我的名片！”

    李浩见到来人，眼角的褶子都因为他谄媚的笑容而挤到一起，霍彦琛却当做没有看到一般径自走向夏千暖，牵起她的手，“你刚刚是不是又闯祸了？”

    夏千暖知道他在打趣她，没好气的白了他一眼，给了他一记明知故问的眼神。

    “这……这位是？”

    也许是巧合，一定，一定是。

    “你不是一直想要见他吗，他就是我的老公——霍彦琛，我合法的丈夫。”

    夏千暖看着赵熙月那一脸懵逼的表情，故意亲昵的挽着霍彦琛的胳膊，那种亲昵让赵熙月瞬间白了脸。

    霍彦琛低笑一声顺势揽住她的腰肢，“既然大家到齐了，进来吧。”

    夏千暖不知道霍彦琛葫芦里到底卖的什么药，只能任由他牵着自己的手坐在了上席。

    李浩是这些家长当中最有权势威望的人，见霍彦琛根本不买他的帐，却丝毫不觉得有任何的尴尬，仍旧主动的推开旁边的人坐到他的身侧。

    那巴结的模样，让赵熙月的脸色更加难看。

    夏千暖看了一眼众人五彩缤纷的神色，突然觉得有些好笑。

    “暖暖，你怎么不早点告诉我们，你老公是霍总啊…”

    “就是就是……之前误会了你那么长的时间你不会往心里去的，对吗，我家天天和你家子霆玩的最要好了，每天放学回来都和我说夏子霆是他最好的朋友呢。”

    “还有我家，我家七妹也说长大要嫁给夏子霆呢，你看这小孩子的话还真不可信，这么小就胡说八道……”

    见她这么说，立马有人拆穿，“七妹她妈，我怎么上次听你说你家女儿说喜欢李凯乐的？”

    “小孩子的想法自然是一天一个样，我们大人也觉得好笑。”

    是啊，是挺好笑，刚刚一个个对她还趾高气扬的人居然翻脸比翻书还快，夏千暖低头笑了笑却也不说话。

    此时脸色最难看的就要数赵熙月和孙慧茹了，她们做梦也没有想到夏千暖不仅真的有老公，居然还是赫赫有名的HU总裁霍彦琛，那个他们连想都不敢想的男人，这对她们来说，无疑就是晴天霹雳。

    霍彦琛如果想对付在坐的任何一个人，那简直就是分分钟秒杀的事情，这也导致了此时餐桌上的氛围变得格外压抑，虽然每个人都在笑，可是仔细观察就会发现他们的额头都渗出了一层冷汗。

    说话也变得格外小心翼翼。

