
　　Archer的宝具是范围很小的对人宝具，所以对单的杀伤力很强。

　　爆炸激起的烟尘落下，安诺整个左半身直接被炸的消失，露出里面的血肉。ŴŴŴ.23sk.com

　　玛修不知为何十分慌忙，赶紧跑到安诺的身边，搀扶住了安诺。

　　“安诺先生！”

　　安诺却用握着白垩的右手手腕推了推玛修：“我的灵核还没有碎，只是受了些伤而已。”

　　“可是......”玛修显得非常焦急。

　　安诺却直接把玛修的话打断：“基列莱特，没有什么可是，现在作为从者，你应该站在御主的身边。”

　　他紧紧地盯着那名已经从空中落下的Archer：“我只是受了些许的伤而已，那名Archer以我为宝具的释放目标的目的很明确，他想要优先解决我，创造接近御主的机会。”

　　随后，他自信的笑了笑：“虽然弱点被击碎，但是，不知道你们有没有认真的看过我的传记。”

　　他把玛修推开，看着已经开始快速接近的Archer：“当骑士安诺的左臂失去作用，他虽然会虚弱，但是并不会无法战斗！”

　　他的脚开始移动，向着Archer走去：“我的一生之中，失去左臂，仅靠着右臂完成的战役数不胜数！”

　　“即使仅一只手持剑，我也是不列颠最强的骑士！”安诺走动已经变成了奔跑。

　　Archer脚下是一群球形的羊，它们带着Archer移动的很快，Archer的手中也拿着刚刚甩出的锁链，向安诺抽来。

　　安诺失去左臂，但是右臂的速度变得更快，格挡并且砍杀，变得轻而易举。

　　独臂骑士安诺和绿发白衣的Archer鏖战起来。

　　但是这时候，其他的不速之客也被吸引了过来。

　　两道身影，裹挟着不详而浓郁的黑气，出现在了三人面前。

　　“嘎嘎......嘎嘎......”一个高大瘦弱的身影快速的贴近。

　　“前辈，所长！靠后站！”玛修使用盾牌将这个缠绕黑气的身影给拍到了一边，大声对着藤丸立香和奥尔加玛丽说道。

　　另一道黑色的身影拿着薙刀向着玛修戳刺，但是被盾牌格挡了下来。

　　“真是......可怜啊......”高大黑影手持匕首，被浓郁的黑气包裹，根本看不清容貌。

　　“明明......那么弱小......却还是想保护御主......可笑......”手持薙刀的黑影情况和另一个黑影一样，尖锐怪异的嘲讽道。

　　“这是......”奥尔加玛丽努力思考这是什么东西。

　　“这种魔力反应......是从者，但是......”罗曼的声音传来。

　　“是影从者！”玛修提醒道。

　　奥尔加玛丽恍然大悟：“对！是影从者！”

　　她对目前的情报进行汇总分析，沉思着说道：“刚刚被击败的大流士三世曾经说过，除了他还有其他被违规召唤的英灵......姑且认可那边的Archer是被违规召唤的吧。”

　　“既然存在违规召唤的从者，那么就一定有在规则之内召唤的从者。”

　　“大流士三世和那边的Archer都是正常的灵基强度被召唤的，而反观这两个影从者，魔力反应明显比不上大流士三世他们。”

　　奥尔加玛丽得出结论：“这两骑影从者，很有可能就是冬木市2004年圣杯战争之中的参战从者，是被合法召唤的从者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百二十三章 影从者出没免费阅读。https://xs.23sk.com 