    干掉那最后的邪教狂战士，布鲁斯便开始在这个地底厅中搜索起来。

    邪教还剩下这么多人，成立了这么久，肯定有很多物资金钱储备，否则也不会在这么惨败的前提下，还在计划着东山再起，斗志还如此旺盛！

    谁知布鲁斯从上到下，从里到外，就差掘地三尺了，也没发现一点值钱的东西。

    真是奇了怪了，居然连个密室都没有！这不符合常理啊！

    布鲁斯犹豫了下，难道他们都把好东西带在身上了？

    于是他又开始摸起尸来！一个接着一个摸过去，倒是发现了一些小钱，但这几万金币对于现在的布鲁斯来说实在称不上多大的款项。

    当掏到那个为首的黑袍祭祀时，他开始变得特别用心，这可是邪教首领！好东西十有八九就在他身上。

    谁知找了半天除了那个看起来就不是好东西的漆黑法杖外，啥都没有！

    难道要逼我掏裆？你们这帮人对别人狠，对自己更狠啊！

    接着他就发现这个黑袍祭祀腰间一个灰色的软布袋有些不对。

    刚才他掏尸的时候发现这东西软软的一捏就能捏出来里面空荡荡的，就随手放在了一边。现在看起来就很有问题了，这人是邪教首领，不可能就这么点东西！

    该不会是储物袋吧？

    这么一想，布鲁斯立刻就开始上心了。这东西他也没接触过，就见凯瑟琳用过一次，但如何使用还不清楚。

    先用手直接往里掏，他发现里面空荡荡的，摸起来啥都没有。这肯定不对！

    布鲁斯想了下，开始观察这储物袋的外形，才发现袋口好像有一片与袋子差不多颜色的小金属片。不仔细看还真看不出来。

    用手触摸这片小小的金属片，似乎也没啥用！

    然后布鲁斯就想起来，爱丽丝好像曾经说过，只有英雄才有这个财力购买储物袋，不过除了英雄之外，他还看到过凯瑟琳和这个邪教祭祀在用，似乎除了英雄外都是法师在用，难道这对魔力有什么特殊要求？

    于是他开始把魔力凝聚成丝探向那片小金属片，很快一种颇为复杂的魔纹组就出现在了布鲁斯感应之中。

    这是——

    他仔细鉴别，发现这是一种扩大，稳定空间的魔纹组，这块金属片以及制作储物袋的布料都不是简单的东西。本身就拥有极为强烈的空间属性，

    对于魔纹组合造诣颇深的他很快就明白了真正打开这个储物袋的办法。

    似乎每一个储物袋都不同，可以自己设置打开密语，不过布鲁斯估计想要设置密语还得找一个精通此道的附魔大师才行！

    当然，他是不需要的，他自己就是一个比附魔大师不知道高出几个级别的顶级附魔师！

    虽然还是第一次接触，但他还是很快就抹去了之前黑袍祭祀的密语，想了想使用了“芝麻开门”作为自己打开此储物袋的密语。

    “芝麻开门！”

    随着密语默念，手里的储物袋终于在他面前打开了神秘的面纱。

    当他看到储物袋中所有的物品之后，非常不争气地深吸了几口气，然后又忍不住张大了嘴巴。

    这个储物袋里面的空间似乎比他想象的要大得多。

    布鲁斯身上刀塔系统的储物空间经过三次升级，到现在为止已经差不多有100立方的样子了。

    而他手里的这个不起眼的储物袋居然就有差不多八九十立方！关键是里面的东西，让布鲁斯震惊！

    里面没有金币！对，没有金币，有差不多一千多万的金票，超大面额一百万一张，十来张摆成薄薄的一叠丢在一个不起眼的角落里。

    专门的十公斤一块的秘银锭就足足有上百块！这就是上千公斤的秘银了！

    另外还有三块婴儿拳头大小，金色的散发着浓郁金黄色光晕的金属，布鲁斯看到这东西脸上一阵狂喜，连忙取出来仔细查看，他发现魔力注入之后没有丝毫变化，但是脸上的喜色却更加浓郁！

    难道这就是只对英雄魔力有反应的秘金？传说中一克秘金抵得上1万克秘银！极其稀有，只有英雄才有资格使用的神秘金属！

    一般的秘银武器承受不住质量极高的英雄魔力，用一次就会废掉。但若是掺入秘金那就大不一样，不仅可以完全承受英雄魔力的全力加持，还能对英雄魔力进行一定程度的增幅，效果斐然！

    这东西不仅贵，而且可遇不可求！没想到这不起眼的邪教居然就有！简直不可思议！

    布鲁斯继续清点储物袋中的东西，三百多本职业技能书，绝大部分他都吸收过了，另外居然有七本牧师技能书，这让布鲁斯很是惊讶了一番。

    牧师技能是教廷独享，外界是没有野生牧师的，全部被教廷垄断，每一个牧师在教廷学习技能的时候都必须立下毒誓，不把技能外传！

    没想到这里居然能看到七本！按道理这种技能书连写出来都不可能，否则这么多年以来，也不会只有教廷有牧师了。

    定然是邪神利用秘法将这些技能书强行从教廷的牧师身上剥离出来的。

    这七本书分别是治疗术（恢复生命类），驱散术（驱散负面状态，驱散邪术等），祝福术（增加抵抗负面状态的抗性）。心灵之火（增加身上盔甲，皮甲的防御力，增加对悲观情绪的抵抗力，鼓舞士气）。

    群体治疗术（治疗人数3-10人，具体看治疗术等级），强化治疗术（需要吟唱咒语），生命洪流（牧师消耗自己的生命力补充盟友，达到治疗的目的）。

    好家伙，都是不错的技能！布鲁斯拥有魔力亲和，学习这些没有问题，于是他全部都吸收进了系统。

    至于学习，他现在只有一点职业技能点，暂时没有学习的必要。

    看完技能书，布鲁斯的注意力又被兵器架旁摆着的十几个特殊的木盒吸引住了。

    他随手取出一个，发现木盒上面密密麻麻铭刻着大量用于密封，保鲜的魔纹，好奇之下打开一看，是四枚泛着青色光泽的果子。

    “什么东西？”

    “叮——，发现异界之果迷途之果！迷途之果，可永久性增加食用者100-500点魔力上限，相当于增加50万-250万点经验值！具体增加多少看迷途之果年份而定！”

    “好东西啊！”

    布鲁斯大吃一惊，虽然这点经验对于现在的他来说已经有点不够看了，但二转晋级三转如果是250万经验的话，一枚就足够了！

    直接把人从二转提升到二转巅峰！若是再天份再高一些的话，果子数量充足的话，短时间就能将人从一转职业者晋级到三转巅峰！

    这可真是个好东西！简直可以称得上是经验之果！不用说，肯定是邪神为了增强邪教教徒实力赐予的。

    他脸上带着喜色，把其他木盒一个个拿出来看，才发现原来这种迷途之果一共也就两盒，其中一盒还只剩下一枚了。原本还以为这十几盒都是的，看来是想多了。

    除了迷途之果，剩下最多的还是一种叫力魄果的东西，经过系统的鉴别，也是来自异界，作用是永久增加1点力量，不过这种果子一个人一生最多只能吃三枚。也就是加3点力量。

    每次吃过之后要隔一年之后才能服用第二枚，否则会出现不吸收的情况。

    第三种果子叫智慧果，顾名思义，永久增加智力的，也是三枚到顶。

    除此之外，布鲁斯还在储物袋中的兵器架上发现了上百件优秀品质的超凡器，铠甲，皮甲等，普通的超凡器这些邪教也看不上。

    当然，现场死去的这些邪教徒手里的武器早就被布鲁斯在刚才摸尸的时候就笑纳了，都是不错的东西，别浪费了。

    除了这些能用的东西之外，剩下的就是大批的无法使用的邪教专属物品，比如人头大小的邪神雕像25个，真人大小的邪神雕像10个，三米高的六个，九米高的两个，以及大量建造雕像用的工具，一看就比较特殊的石料等等。

    看着这些东西，布鲁斯眼睛又开始冒光了，这些可都是实打实的世界功勋点啊！

    清点完这一切，他长长呼出一口气，好家伙，这回赚大了！原来打劫这么爽？！看来以后有机会决不能放过！

    将储物袋中所有有价值的东西都放进储物空间，又从储物空间将一些不值钱的东西，比如说换洗衣物，一些金票，几小块秘银块，一些经常要用到的武器等换到储物袋里面。

    弄完这一切，布鲁斯拍拍手站起身。他左右看看，差不多了！该搜刮的都已经搜刮干净。低头再次看向依然戴着面具的黑袍祭祀。

    他到底是谁？布鲁斯心中好奇心大增。

    经过这么多天的侦查，巡视，他在这家伙身上屡屡受挫，除了第一次被幽魂麦丽带着找到祭坛位置外，其他时候基本都是他在见招拆招。若不是底牌众多，估计早就步入前面几个守夜人的后尘了。

    “我倒要看看，你到底是谁！”

    布鲁斯伸手一把掀开面具，待他看清楚这人的真容，顿时目瞪口呆。

    “居然是你！”

