    不出半个时辰，温氏替温仲顶罪的事便在京中传扬开来，大街小巷的人都在议论此事。

    皇上自然也听到了，再次大怒，宣了京兆府尹进宫，命他一日内查清此案。

    京兆府尹自然不敢拖沓，回去后命人再次给温仲用刑，温仲熬不过，全都招了。京兆府尹拿着供词再次进了宫中，皇上更加震怒，当即判了斩立决。

    消息传到温府，刚被大夫救醒的温仲夫人再一次昏死过去，府中下人慌乱的人仰马翻。

    户部尚书夫妇早就回了府，府里没人主持大局，管家只得去找大先生。

    这几日大先生一直躺在床上，不吃不喝，整个人消瘦了一圈。

    管家小心翼翼的进屋，看到大先生如此，不知该不该说。

    “什么事？”

    察觉到他的欲言又止，大先生问。

    管家只得回道，“府里现在没有主事的人，眼看着夫人该下葬了，您看……”

    大先生眼珠动了动，转头看向他，“温仲呢？”

    这几日下人们都被派去灵堂那边，他这边也只有一个人守着，虽然知道温仲被抓走了，但没敢告诉他。

    “他、他被抓走了……”

    大先生霍然起身，起到一半眼前一黑，他又跌躺了回去，“怎么回事？”

    管家一五一十的把事情说了。

    大先生听完，呆呆的望着房顶。

    良久以后，才发出缥缈的声音，“明日就下葬吧，正好陪她的儿子一程。”

    管家应是，退了出去。他擦了擦额头上的汗，回头看着屋内，轻轻摇了摇头，转身吩咐了下去。

    翌日，死气沉沉的温府再次传出哭声，府里的下人进进出出，可府门前连来个吊唁的人都没有，冷清的还不如寻常的百姓家。

    看到的人无不摇头叹息，几日前，这里还是高不可攀的户部侍郎府邸，不过几日的光景，侍郎人头落地，温府也一落千丈，连个撑门面的人也没有。

    哒哒哒的马蹄声传来，众人顺着声音看过去，一辆马车由远及近很快驶来，在温府门口停下，马车上下来一个男子，毫不迟疑地朝着府内走去。

    “这是谁呀？”

    有人好奇的问。

    围观的人皆摇头。

    ……

    “伯父。”

    在灵前行完礼后，郑谦给李安行礼，昨日被迷昏了两个时辰后李安就醒了，醒来以后听到了温氏去替温仲顶罪的事，便一直沉默。

    听到郑谦的喊声，也只是沉默的对他点了点头。

    郑谦不以为意，他今日是得了齐国公的授意来的，为的就是在百姓口中赚取好名声，李安的态度并不重要。

    许灵儿也在，温氏已经醒过来了，得知霍氏今日就要下葬，几乎要哭昏过去，让许灵儿代替她送霍氏最后一程。

    “你来了。”

    见李安没说话，许灵儿上前。

    郑谦微微点头，关心的问，“你还好吗？”

    许灵儿眼泪顿时流了下来。

    她本就长的娇小，又一身孝衣在身，越发显得柔弱无依。

    郑谦心里一动，掏出帕子欲要替她擦拭眼泪。许灵儿偏头躲过，自己擦了擦，转身往外走，郑谦跟了上去。

    他们去了许灵儿和温氏前几日住的屋子，进门的一刹那，许灵儿脚下一软，郑谦及时的扶住她。

    许灵儿如同一个溺水的人儿紧紧地抓住了郑谦的手，含泪的眼睛凄楚的看着他，“郑公子，你不会跟我退亲吧？”

    “当然不会！”

    郑谦回答的十分坚定。

    齐国公给他分析了利弊，这个时候，他不退亲是最好的，可以博得一些好名声，有利于他以后的仕途。

    许灵儿眼中的凄楚变成了欣喜，“你说的是真的吗？你真的不会和我退亲？”

    她这小女儿的娇态惹的郑谦心神荡漾，“自然是真的，从我和你定亲的那日起，便认定了你是我的妻，等过了这段时日，我便去下聘，早日娶你进门。”

    许灵儿忙擦干了眼泪，牵着他的手去桌边坐下，“你先坐一会儿，我去给你沏茶。”

    没等郑谦说不用，她已经拿着茶壶出去了。

    看着她带了几分欣喜的背影，郑谦嘴角浮上了一丝笑意。

    不过一会儿，许灵儿便端了茶壶进来，倒了一杯茶放在他面前，“你尝尝，这是我第一次给人沏茶，也不知道手艺如何？”

    郑谦喝了一口，点头称赞，“很好。”

    许灵儿欢喜地坐在他对面，等他喝完了，又给他倒了一杯，看他脸上出了汗，又拿着帕子帮他擦拭。

    郑谦很是受用，闭上眼睛任由她擦拭干净，却没注意到许灵儿只帮他擦了脸颊，其它的地方没有碰触。

    第二杯还没喝完，丫鬟过来禀报要出殡了，让两人赶紧过去。

    下人们已经抬着棺材往外走了，偌大的灵柩后面只有郑谦这一个客人，一出门自然引起了围观的人的注意。

    郑谦特意抬高了头，让人看清他的样貌。

    “啊……”

    人群中不知道谁发出了惊呼。

    郑谦头又抬高了一些。

    这次发出惊呼的人更多了，就连一直沉默的低着头的李安都察觉到了不对劲，偏头看过来，只一眼，他就变了脸色，冲过去抓住郑谦，“你是谁？”

    郑谦不明所以，“伯父，我……”

    有什么掉到他嘴边，郑谦慌忙一扯，脸皮却传来一阵疼痛，他动作一顿，随即一把扯下来。

    “啊……”

    围观的人仿佛见了鬼一样，发出更大的惊呼声。

    郑谦呆呆的看着自己手里的人皮面具，脑中一片空白，连逃跑都忘了。

    “来人！来人！”

    李安大喊，“快把他抓起来！”

    管家带着人跑过来，看到郑谦脸上还带着半张人皮面具，惊愣了一下后，首当其冲的一把抱住他，“还不快把人抓起来！”

    远处，宋宛月和顾义看到这一切，嘴角同时勾起来。

    昨日宋宛月和许灵儿达成协议后，便给了她一些药粉，一部分下在茶水里，一部分抹在帕子上，郑谦却浑然不觉，等出了门以后，一部分人皮面具就会慢慢的被融化，露出他原来的面目。

