    庄俞的话让我陷入沉默，片刻之后，我问庄俞这话怎么说？

    随后，庄俞在电话里告诉我，因为他看到妖夜跟着我，所以回到民异局之后就想要询问一下妖夜的情况，但是最后却发现，整个民异局，没有一个了解妖夜的。

    甚至妖夜在民异局就没有任何的档案，这让他震惊到了，再想到我和妖夜现在朝夕相处，他也不是说揣测妖夜是个坏人，只是让我小心一点为好。

    毕竟害人之心不可有，但防人之心不可无。

    “当然，我会尽量在民异局查查妖夜的情况，如果发现什么，我会及时告诉你。”在解释完之后，看到我没说话，庄俞再次出声。

    挂断电话之后，深吸了一口气，我很清楚，庄俞并不是针对妖夜，他只是担心我的安全，而妖夜，虽然相处的时间短，但我的确没有从她的身上感受到敌意。

    甚至这次能够得到无心前辈的传承，她对我的帮助还很大。

    在妖夜身上，最大的问题就是她的神秘，但是相对来说，苏无尘身上同样充满神秘是我无法得知的，唯一的不同就是苏无尘和我签订了灵魂契约。

    至于妖夜，她没有对我显现出敌意，我自然也不会对她如何。

    也只能等庄俞那边，看看他能不能查到什么线索。

    “你不会看上那个女人了吧？”这会儿，苏无尘的声音在我耳边响起，我和庄俞的通话，他自然是全部听到的。

    闻言的我心中一阵郁闷，问道：“你看我是那种用下半身思考的男人吗？”

    “像倒是不像，但那个女人，说实话，比我狐族顶尖女子的魅惑之力，有多无少。”苏无尘淡淡说道。

    这话像是夸我，但不完全是。

    “行了，有些事情，顺其自然吧。”我对着苏无尘说道，随即走进别墅，今天一整天的时间，妖夜都没有出现，我也没有去打扰。

    直到晚上，我再次去敲了妖夜的房间门，毕竟同一个屋檐下，该关心的还得关心一下。

    这次，妖夜打开门，看着妖夜的样子，我发现她再次恢复了正常。

    “你没事儿吧？”我看着妖夜询问。

    她嘴角带着一抹笑容，倚靠在门上，问道：“我能有什么事儿？”

    “那什么，这次要多谢你的提醒，我得到了下面那位前辈的传承，如果你有什么需要帮忙的，别客气。”看到妖夜恢复状态，我也不打算多说什么。

    “你放心吧，我可不会跟你客气的。”妖夜妩媚一笑，双眸中仿佛透着一丝异样的光芒。

    这下，我算是确定，妖夜真的恢复了状态，这女人又开始拿我来逗趣了。

    就在这个时候，我身上电话响起，摸出来一看，竟然是王俊聪打来的。

    接通电话，里面传来王俊聪的声音：“杨先生，我刚到阳城，明天约个饭啊，在杭城你走得太着急，我都还没尽东道主的责任呢。”

    王俊聪这顿饭，的确是在杭城就说的。

    看样子，王家的事情已经全部步入正轨，不然王俊聪的话语中也不会显得心情不错。

    “行，你定位置，到时候给我说一下就好。”我毫不犹豫对着王俊聪说道。

    见我答应，王俊聪爽朗地笑道：“多谢杨先生给我面子，那我叫上江总和秦总。”

    闲聊两句之后，我挂断电话，发现妖夜并没有回房关门，而是就这么盯着我。

    “有应酬啊？带着我见见世面呗。”

    见我挂断电话，妖夜娇声说道，如果是换做别人，妖夜这种姿态我不吃，但这女人的魅力，正如苏无尘所说，真的很不简单。

    “额，你确定要去吗？”我看着妖夜问道，我的第一反应是她在跟我开玩笑，但我刚说完，妖夜很肯定的点头。

    “你说咱们这同一个屋檐，以后难免要认识你朋友的嘛。”妖夜继续说道，而我心中一愣，这女人是认真的。

    不过我刚说她有什么需要不要跟我客气，这去吃个饭，也不好拒绝，随后便点点头。

    “那行，明天我们一起吧！”

    妖夜神色欣喜，好像颇为兴奋一样，让我很是不解。

    “对了，你都得到了什么宝贝，给我分享一下呗？”随后，妖夜转移话题，在之前，她就说无心前辈留下的东西她不要，现在，估计就是单纯的好奇。

    我将东西拿出来，告诉妖夜，就这几样，没别的。

    一个储物的吊坠，一本秘书，还有一个圆形法器，但这几样，都是好东西。

    “这东西好像受创了啊？”此刻，妖夜拿起那个圆圈，淡淡说道，而我则是注意到，此时的妖夜看到眼前的几样东西，仿佛眼神中情绪有些许变化。

    我不知道是不是错觉，因为妖夜这种情绪的波动很细微。

    “没错，应该是和钩蛇战斗的时候受创的，苏无尘说要是找到合适的东西，可以修补。”我点点头，对着妖夜解释。

    妖夜没再继续说，而是拿着那金环打量起来，我有种感觉，妖夜好像认识这金环一样。

    “过几天我带你去个地方吧，那儿应该有样东西能修补这金刚环。”最后，妖夜将金环递给我，淡淡说道。

    闻言的我心中略微一顿，金刚环？妖夜怎么知道这玩意儿的名字的？

    “你知道这东西叫金刚环？”我连忙对着妖夜询问，她却直接转身。

    “行了，我要休息一会儿，明天别放我鸽子。”妖夜微微罢手，背对着我出声，我将东西收进储物空间，没有继续追问。

    “你不吃东西吗？”我看着妖夜的背影问道。

    她摇了摇头，我便走出房间，妖夜的实力，不吃东西也不会有问题，而刚刚妖夜的反应，我更加确定，妖夜很大的可能是认识金刚环的。

    准确的说，他认识无心前辈。

    可无心前辈是什么年代的人物，她竟然认识？

    这些问题，妖夜都没有给我答案，但想来以后她要是想告诉我，也不用我多问，倒是妖夜说，过几天带我去找能修补金刚环的宝物，我心中有些期待。

