    这么老大的猪眨眼就被激光切成了无数块，场面一度血，腥。

    “这样确定不会把变异吸血蟞也切死吗”静姝有点担忧。

    “不会的，它们是不死之身，遇到这种危险顶多是身体被切成好几块而已，不久后它们就会就会通过触角输液的方式恢复，就像是你之前看到一样，这种特性是它们的优点也是缺点。

    你可以理解为金蝉脱壳，它们互相交配后，将所有营养液和体液输入到新生的身体之中，它们会不停的产出适合自己的新身体，不管被切成多少段，都能无损的继续活下去。但是它们的缺点就是，繁殖不了下一代。”

    工作人员又叹了一口气，最终是摇摇头。

    倒是静姝忽然就想到了很多东西，比如去米国打比赛的时候遇到的物种，也是拥有不死之身，甚至还有更变态的，最后是靠着肥鸡边吃边拉生生给吃干净的。x

    不过那几种生物都比较恶心，达到不死的代价也很大，全都是腐尸，也没有驯化的可能，它们只是几千万亿的细菌组成的继续生存的一堆烂肉而已。

    所以，静姝对于变异吸血蟞又多了一层好奇。

    “好了，等着空间缩小后，我们就可以将它拿出来了。”工作人员很谨慎，还嘱咐道：“千万不要给这些吸血蟞近身、甚至是靠近的机会，一定要将它们养殖在完全密封的空间之中。”

    原本很大的空间就像是四台推土机一样从四面往前推至缩小着空间，很快就将被切成无数块的猪推到了一块狭小的空间之中。

    这时候变异吸血蟞就像是感觉到了危机一样，开始疯狂的吸收起残缺的碎肉块来。

    这些碎肉便以肉眼可见的速度干瘪起来。

    工作人员又将其余完全干瘪的肉壳剔除出去，留下的便是两只比之前的吸血蟞还要小很多的软体东西，它们全身上下长满了触角，已经脱离了去壳蜗牛的模样，被切成几块的身体很快就通过输液又充盈起来。x

    很神奇。

    关键是，这个时候再看它们，似乎也不是什么很可怕的生物了，甚至静姝觉着，它们比先前那种巨大的吸血蟞看起来要长得好看许多了。

    也许因为没有长奇怪的疙瘩，也可能是因为它们身上纯黑色的皮肤看起来并没有很恶心的样子，反而会有一种高级黑的感觉。

    两只变异吸血蟞很快就被工作人员拿上来了，是在一个密封的玻璃器皿，工作人员很是严肃的将它们交给了静姝，并且再次警告道：

    “这个玻璃器皿是个特殊的仪器，平时你就打开这个机关，就能正常的投食，但是，千万不要因为好奇或者其他什么意愿，私自放它们出来，因为，它们一旦附身、或者钻进人的身体之中，就再也拿不出来了，开刀手术都不行！等待你的便只有死亡了。”

    他亲眼看着，几个同伴活生生的被吸血蟞吸血而亡。

    就是因为它们的特性，就算打了全身麻药，开始了紧急手术，直接将整块肉切下来，甚至将整个腿锯掉都于事无补！

    “它们一旦进入进食状态，甚至是只要将体液输入到目标身体里，在很短的时间内，数亿的小蝌蚪就会游到全身随时待命，并且会随时牺牲自己充当营养液充盈吸血蟞的新身体。一旦强制它们分离，变异吸血蟞就会疯狂吸收能量，直到将它们吸成干尸。不过吃饱的吸血蟞可以很久都不进食，我们做过实验，三个月不给它们食物，也可以活下去。”

    工作人员回忆起最不堪的往事，眼里终于透露出了一丝恐惧，它们就是恶魔！

    倒是静姝挑了眉，这么牛，逼吗

    “记住了吗如果你不听劝，就只有死的下场，还会很惨。”

    静姝小鸡啄米的点头，“谢谢，谢谢，我一定会小心的。”

    静姝接住了两个黑丑黑丑的家伙，尽管它们看起来那么无害，但确是工作人员口中最危险的生物。

    静姝的眼珠子已经开始慢慢转动了起来，看来，这次帝都之行，并不虚啊，至于这次的价值么静姝眯着眼睛下意识摇晃了手里的两个东西，那还得看她对于这两个生物的利用率了。

    工作人员吓的连忙扶正了玻璃器皿，没看出来，这女人这么莽撞，再三叮嘱：“小心点。”

    “好的好的。”静姝将器皿放进了箱子里，在合上箱子后的一瞬间，就将其收进了空间里了。

    工作人员说的对，像这种危险的生物，放在哪里，都不如放在自己的空间里来的安全，在空间里，她就是主宰，刚好可以好好的研究一下这个变异吸血蟞了。

    接下来静姝的神情就变得迷离起来，她将几乎所有的心思都放在了空间里，而外面去跟工作人员签订的保密协议、免责协议等等都是在意识下呆呆的完成的。

    等到静姝再出了这个沉重的监狱时，门口的司机大叔迎上来笑道：“都整完了”x

    静姝也恢复了笑容，点了点头。

    “那就走吧。”司机大叔扭头上车，又回头好奇道：“一会时间没见，小妹你就新换了一双手套啊，真好看，看着也厚实，改天我也给我闺女整个手套，丫老是长冻疮。”

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aoncickdividdiv

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

