    高勤摇摇头，“我弟弟啊，从小就喜欢跟陆执玩，对陆执是言听计从的，比我这个亲哥哥还要亲。我就没见过他对谁鞍前马后的，对陆执的老婆叶不语倒是听话到了极致，比对陆执还要听话，你说，叶不语是怎么做到的？”

    陆非泯了一口红酒。

    只笑不语。

    之前他也觉得高朗对叶不语太过殷勤了，所以问了陆执，得到的答案是高朗知道了叶不语言灵的技能。

    然后就……

    其实完全可以理解。

    毕竟，连陆非这样的人物，在知道了叶不语言灵的技能以后，他也没控制住自己。

    没办法，言灵就是这么有吸引力。

    如果高勤知道了，肯定也是这个样子。

    但是陆非是不会说的。

    叶不语言灵的事情，他连金潇潇都没说。

    毕竟，这个太不可思议了。

    还是要隐藏和保护好。

    不宜曝光。

    去金丝国的路途很顺利，傅琛的来回都是私人飞机，所以坐着是很舒服的。

    直接就是那种沙发座，靠着的，特别舒适。

    而且傅琛准备的很周到。

    吃的喝的应有尽有。

    傅琛的心情很好，对于他来说，这一次是带叶不语回去认祖归宗的。

    叶不语看着坐在她对面的沙发上的傅琛，那副悠然自得的样子，十分的生气，终于忍不住的问出口。

    “你娶那么多老婆，生那么多孩子，你是怎么想的？”

    傅琛的脸色一愣，不解的看着他。

    “你这么说是什么意思？我有很多老婆？我就只有一个老婆和你这一个孩子而已。”

    虽然金丝国的国王不限制娶妻，但是他并不喜欢这样子。

    真的喜欢一个女人，爱一个都觉得自己给她的爱不够，委屈了她，怎么可能娶那么多？

    而且男人真的宠爱起女人来，会全心全意的在这个女人身上，觉得应付这一个都不够了，哪里还有心情去宠爱其他的？

    这一点陆执是深有体会。

    陆执和叶不语两个人相视的看了一眼。

    然后叶不语说：“我在百度百科上看到的，金丝国的国王就是你，你有十个老婆，三十多个孩子！百度百科还能有假的？”

    傅琛蒙了一秒钟，然后很快的反应过来了，拿出了自己的手机，找到了百度百科的内容。

    然后把页面给了她。

    “你说的是这个吗？”

    上面的照片，就是傅琛没错了。

    简介显示，是金丝国的国王，有是个老婆，三十多个孩子。

    “没错！就是这个！”

    傅琛无奈的说：“你看名字。”

    叶不语看着名字，“金丝国国王，傅瑾！你的名字怎么不是叫傅琛？”

    傅琛无奈的笑了，“我的名字确实是叫傅琛，不是这个上面的傅瑾。他跟我长得一样，我们是双生兄弟。我之前还不是国王，我是两个月之前才当上国王的，之前的国王就是傅瑾。你说的有十个老婆，三十多个孩子，是他，不是我的。”

    叶不语和陆执两个人这会儿有点窘迫了。

    看百度百科的时候，竟然连这点都没注意。