    微博实名制了！！！！

    所有的id头像后面，都忽然冒出了真实姓名。

    一干妖魔鬼怪都在一瞬间被揭掉了身上那层皮，齐齐显形。

    于是所有人都看到了被顶到最上排的一行名字。

    小柯基v（盛盼）……

    浅浅雪薇v（云千柔）……

    人间正义使者v（石海）……

    英雄本色v：（陶莘）……

    薇薇一笑v（沈薇）……

    ……

    云在天上飘v（风惜）……

    ……

    还有一个明明很不起眼，但因为他评论太过独特，因此显得特别醒目的名字。

    整个微博似乎都在一瞬间陷入了瘫痪。

    而在这个卡顿的空挡里，云倾发出了一条声明。

    云倾V@小柯基（盛盼）：你说的是你买通的那一批，让他们在云大校园外绑架我，准备毁了我的人吗？那群人这会儿在J-局喝茶呢。

    另外，J-察正在去你家的路上，盛盼小姐还来得及给顾煜城打个电话，就是不知道你贩-D的事情曝光以后，这一次，他还能不能保得住你。

    发完这条声明之后，云倾找了一圈，对着云在天上飘（风惜）回了一句：婆婆好，谢谢婆婆，附带了一个超级乖巧的笑脸。

    然后又特别眼尖地中，在一大排带血的刀片下，看到了北冥夜煊。

    云倾回了。（北冥夜煊）：未婚夫，你好！

    “……”

    然后回复了小珂基（盛盼）：你TM傻逼？

    云在天上飘（风惜）回复了。（北冥夜煊）：宝贝，她们骂妈妈……

    然后下线了。

    “……”

    云在天上飘（风惜）回复了小珂基（盛盼）：傻逼，就你这样的，还想当我儿媳妇？！

    然后回复了云倾：媳妇乖，婆婆明天派人送几箱子钻石给你，没事就用它来砸那群没长脑子的贱婢！

    说完，也下线了。

    “……”

    云倾V：一直追着我黑的各位，每次都骂的很爽吧？不过我宣布，从今以后，你们将彻底失去这项权利。

    另外，为了“感谢”这么久以来，你们锲而不舍追着我骂的精神，我给诸位送了点儿回礼，不服气的，欢迎去告我！

    然后，也施施然地下线了。

    长达一分钟的死寂过后，整个微博彻底疯掉了。

    [啊啊啊啊！！卧槽卧槽卧槽！！！我看到了什么？！]

    [盛……盛盼？！]

    [这个贱人这个时候，不是应该被关在监狱里吗？她为什么还能出现在外面，还敢公然不要脸地抢云倾小姐的未婚夫？！】

    [她竟然敢公然找人在云大校门外绑架云倾小姐？！还以此威胁她，将未婚夫让给她……啊啊啊啊啊！！！气死我了，这个女人她为什么还没有死？！】

    [咕咕们，快去看云城大学的官网，气死我了！太无法无天了！这个肮脏又歹毒的女人，她为什么还没有死？！]

    有人在评论区发出了云城大学官网的链接，于是所有人都看到了云大刚发出来的公告。

    知道了盛盼公然买凶绑架云倾，还差点儿捅伤了云大学生的事情。

    [啊啊啊啊啊啊啊！气死我了！盛盼去死！！！]

    [云城的J-察，你们到底在做什么？！为什么这个祸害还没有被抓走，还敢这么光明正大的跑出来害人作妖？！】

    [盛家大小姐不是盛珂吗？！为什么会变成这个恶毒的东西？！你这个该死的女人，你把我们家小珂儿怎么了？！】

    [我想起来！盛盼是盛家的私生女，盛家竟然公然为了一己之私，利用盛珂的名声，来为这个恶毒的女人洗白，帮着她抢云倾的未婚夫……太不要脸了！]

    别墅里，盛盼猝不及防地看着自己的名字，诡异地出现在网络Id后面。

    还没等她回过神，北冥家太子爷和风惜夫人公然骂她傻逼的事实，让她脸上的血色霎时间褪了个干净。

    但这并不是最让她恐惧的，最让她恐惧的，是云倾当众曝光了她所有的秘密。

    就连她犯-F事情，都被对方说了出来。

    她看着满屏幕都在诅咒她赶紧去死的声音，终于回过神了。

    铺天盖地的恐惧瞬间淹没了她整个人。

    “不不不——”盛盼疯狂地尖叫出声，整个人颤抖地不像话。

    她拿出手机，拨通盛家的电路，想让盛家将盛珂推出来给她顶罪。

    只要盛珂亲口承认，微博上的人是她，是系统搞错了，她就还有救。

    盛盼想到此处，眼睛就是一亮，颤抖地按下了盛父的电话。

    ……

    而此刻，在铺天盖地咒骂盛盼去死的评论中，一段视频忽然出现在评论区。

    视频的主人，有一个分外醒目的名字。

    盛珂。

    盛珂的粉丝当即就点了进去。

    第一眼看到屏幕上，脸色苍白眼神空洞的女孩子，那些粉丝的眼泪顿时就涌了出来。

    [天呐，小珂儿！】

    [大家好，我是盛珂，我是来向云倾小姐道歉的，很抱歉因为我的关系，害你被骂，我应该早点儿站出来的。】

    视频上的女孩子颤抖着，似乎极其害怕面对镜头，但却依旧坚持着说了下去。

    [我才是盛珂，那个“小珂基”的号，是盛家的私生女，盛盼故意取来混淆视听的。】

    [三年前，是盛盼害了我，才导致我患上了很严重的抑郁症和自闭症，不得不退出国家游泳队……】

