    “这是真的。”帝尊沉声说道。

    见帝尊没有开玩笑的意思，月下表情也变得严肃了起来。

    “难倒说，这个神境强者，就是韩三千吗？”这段事件的所有事情，几乎都是因韩三千而起的，所以月下下意识的认为，帝尊口中的神境强者，就是韩三千。

    “不错，她的要求，就是希望我能杀了韩三千。”帝尊语气中透露出了一丝无奈，面对神境强者，即便是有阵法的加持，他也没有一点信心，因为那已经是超乎他认知的强度。

    “杀神境强者？”月下不自觉的咽了咽口水，说道：“这可不是简单的事情啊，为什么她不自己做呢？”

    关于这个问题，帝尊也想过，蚩梦能够杀了八方世界来的强者，神境对她来说，或许是一件更加简单的事情。

    但是她不出手，也必然由着不可告人的秘密，这不是帝尊能够随意猜测而出的。

    “我也不知道，不过她肯定基于某种原因，不能出手。”帝尊说道。

    蚩梦不是不能，而是不敢。

    她的确有实力杀了韩三千，但是在这个过程中，韩三千也完全有时间破坏她的本体。

    一旦本体受损，身为剑灵的蚩梦，自然也会遭到牵连，那时候，她恐怕会直接化作一道灵气烟消云散。

    “可是让你对付神境强者，不是送死吗？”月下一脸焦急的说道。

    “她可以让阵法变得更强，从而增强我的实力，她既然要求我做这件事情，想必就会全力帮我。”帝尊说道。

    月下点了点头，如果是这样的话，帝尊或许还是有机会对付韩三千的。

    “不过，我现在更想知道，他究竟是不是真的神境强者。”帝尊愿意相信蚩梦的话，但是他也想通过自己的手段却确认这件事情。

    毕竟神境对于轩辕世界来说，还是有些不太置信的。

    “对了，费灵生已经到了，或许她知道这件事情。”月下说道，对于掌管着所有情报的他来说，费灵生出现在黄龙城的第一时间，他就已经收到了消息。

    “她怎么会突然来皇龙城呢？”帝尊好奇道。

    “我也不太清楚，不过叫来问一问，不就知道了吗？”月下说道。

    “恩。”帝尊点着头，说道：“你去请她，我要马上见她。”

    皇龙城某私人院落。

    这是费灵生在皇龙城的家，虽然她不经常回这个地方，但每次到皇龙城，费灵生都是住在这里的。

    之所以她会出现在皇龙城，其实也是和韩三千有关。

    因为帝尊相邀，所以韩三千也会来皇龙城，而费灵生就是来看看帝尊找韩三千想干什么。

    费灵生还拥有着以前的记忆，所以她知道帝尊曾死在韩三千的手里，历史会不会重演，帝尊还会不会以同样的方式死去，这是费灵生非常好奇的一件事情。

    更重要的是，费灵生还想见识见识那个能够杀了扶冷的人，究竟是谁。

    “没想到我这才到家没多久，月大人就已经找上门来了，消息可真是灵通啊。”

    当月下站在费灵生家门口的时候，费灵生便已经感应到了。

    月下并没有任何诧异的表现，费灵生毕竟是极师境强者，她能够感应到这一点，也是理所当然的事情。

    “费前辈，帝尊想要见你，还麻烦你跟我走一趟吧。”月下说道。

    虽然费灵生是皇庭第一强者，但是面对帝尊的召见，她还是不得不从的。

    只是帝尊这么快找上门，让费灵生不明白他想要干什么？

    去帝尊皇院的路上，费灵生对月下问道：“月大人，不知道帝尊找我干什么呢？”

    “我只是个负责传话的，费前辈可真是看得起我，我怎么会知道帝尊找你干什么呢。”月下笑着说道。

    “月大人可真是谦虚，皇庭谁人不知你是帝尊的心腹，知晓帝尊的所有事情，这么一件小事，你怎么会不知道呢。”费灵生皮笑肉不笑的说道，这老东西，肯定是知道原因，只是不想透露而已。

    “费前辈说笑了，我怎么可能知道帝尊的所有事情，他乃是高高在上的帝尊，而我，不过是一个奴才而已。”月下说道。

    “既然月大人不原意说，那我就不勉强了，只希望月大人以后不要有求于我，否者的话，我可能帮不上什么忙。”费灵生冷声说道。

    两人不再言语，一路向皇院而行。

    皇院，以字面意思理解，就是帝尊的住所。

    这里可以说是整个皇庭境内最豪华的庭院，也是守卫最为森严的地方。

    <!--over-->

