    姚青梨这几天几乎都在睡，现在又刚刚醒来，按理是睡不着的。

    可不知为何，她一闭眼竟然又陷入了梦中

    睡梦中，她来到一片黑暗中，那是她的识海，以前她的空间就是在那里的，现在却黑呼呼的一片，什么都没有。

    姚青梨不由咬了咬牙，都怪那东西！

    正想着，前面突然出现一个小小的光团，正窝在她空间原来的地方睡觉。

    姚青梨小脸一沉。

    那东西似有所感，一蹦而起，还像猫一样伸了个优美的懒腰，慢悠悠地举起爪子，在姚青梨好奇的目光之下，只见它比了个中指……

    “卧槽！打死你！”姚青梨怒吼着扑过去。

    “嗷……”那东西一蹦三尺高，“嘻嘻嘻，来呀，抓我呀！”

    接着便撒开四只爪子往外跑，原本的黑暗似在它脚下出现了路，这路姚青梨有些熟悉。

    宽约三米的青石板路，一路连绵而去，周围全是干旱光秃秃的黄土，尽头便是高而巨大的石门。

    秘境！

    姚青梨一惊，只见那光团身子一跃，便消失在那两座高大而神秘的石门后。

    清晨——

    整个墨玉居一片叮叮当当的声音。

    上官烟和秦英雄走进卧室，只见慕连幽坐在边，姚青梨还在昏睡。

    “还没醒？”

    “晚上醒过，给她把脉。”慕连幽道。

    上官烟上前，为姚青梨诊了诊：“比昨天好多了。长老给的丹，得再喂她吃一颗。”

    慕连幽点头。

    “青梨？青梨？”上官烟推了推姚青梨，见她还没醒，一阵失落，“好不容易才赢了天医大会冠军。说好一起去看九转天机锁的呢，唉！”

    “上官姑娘。”外面一名丫鬟叫了起来，“你的水好了，快过来沐浴。”

    “你快去吧，还有我呢！我也是大夫！秦英雄道。

    “嗯！”上官烟便跑了出去。

    上官烟沐浴更衣之后，便与霍如风等人离开了墨玉居，前往正厅。

    秦英雄看着他们的背影，都要替姚青梨遗憾了。

    正厅——

    这次从京城过来的所有人全都到了。满夫人、洛心媚、天医谷五名长老和二十位堂主，还有好些天医谷弟子都来了。

    整个大厅站得都有些无处下脚了。

    上官烟和霍如风带着自己的药童快步走进去。

    郑墨疑看着二人进来，却不见姚青梨，不由皱眉迎上前：“青梨呢？她不是跟你们住一起吗？”

    “青梨生病了。”上官烟轻皱着眉，“你们大楚使团竟然不知道？”

    “什么？”郑墨疑一怔，“怎么回事？”

    “呵呵。”不远处的洛心媚得意地挑了挑唇：“怕是没脸来了呗！”

    郑墨疑冷酷的脸不由一沉。

    “嘿，的确没脸！”燕太子粗嘎地一笑。

    几天前永山王带着姚青梨召集长老和堂主等开高层会议之事，好些人已经收到了风声。

    都说姚青梨仗着是永山王的救命恩人，挟恩图报，弄了一些不入流的小玩意，便妄想当天医谷的长老。

    幸好洛心媚和长老们精明，在他们的极力反对和劝谏之下，谷主这老糊涂终于清醒过来了，放弃了这荒谬的念头。

    姚青梨简直是被啪啪打脸啊！快成整个天医谷的笑话了。

    有说她气病了，有说她是装病，不敢出门。

    “哼，真是白瞎了这冠军！”燕太子到现在还对天医大会冠军耿耿于怀，“实力不错，可人品嘛……啧啧！走哪条路不走，偏想走后门和捷径。”

    “扑哧！”洛心媚笑出了声，这燕太子真是个妙人，说话怎这么好听呢？

    她早就想嘲讽姚青梨了，可上次祖父偏帮了自己，选择了她这个孙女，她便不敢在外尖酸刻薄，没得传到祖父耳中败了自己的形像。

    现在有燕太子在那里嘲讽，不知多和她的心意。

    朱长老看着洛心媚得意地嘲笑着姚青梨，心里不由升起一股怪异之感。

    以前他很宠洛心媚，虽然刁蛮了点，但自有一翻可爱，她又是谷主的孙女，天医谷的小郡主，谁不捧着她，宠着她。

    可现在朱长老再看洛心媚……

    真是怎么看怎么别扭。

    心里不住犯起滴咕：她娘是收养的，她不是谷主的亲孙女，说难听点，是假的！赝品！

    虽然这事大家以前都知道，可朱长老诊出了姚青梨这灵脉，怀疑姚青梨才是谷主的亲孙女，对比之下，洛心媚给人的感觉瞬间就遭人嫌了！

    至少朱长老是很嫌弃的！

    如果洛心媚善良温柔倒好，偏她还满心满眼都在打压嘲讽姚青梨。

    一个假的，拼命嘲讽人家一个真的……想想都觉得滑稽可笑。

