    咔嚓！

    萧叶沿着青铜祭坛的台阶，抬步而上。

    脚步落在青铜祭坛之上，在厚厚的青苔上，留下了一道浅浅的脚印，在一片寂静之中，脚落下的声音，也清晰可闻。

    萧叶将身体之中，雷电符文的运转，停滞到了几乎静止的程度，不过，却将轮回符文的运转，爆发到了极致。

    大帝级别的阵纹，几乎可以瞬间灭杀，刚刚迈入虚空炼体诀第二重的他。

    倘若这里是一个杀阵，哪怕是化神级别的杀阵，萧叶都不会轻易踏入，因为现在的他，相对于上一世那些顶级无上的顶级修仙者，简直比蝼蚁还弱！

    他毕竟，刚刚重生不久。

    不过，好在这并不是一个杀阵，这个近乎大帝级别的阵纹，不仅不是一个杀阵，还是在修行界，危险程度最小的镇压与滋养方向的阵纹。

    整个阵纹，几乎全部都是为棺材之中的东西设计的！

    萧叶很小心。

    萧叶仔细观察着周围的每一个地方，他现在的实力相对于上一世很弱，可他的眼界相对于上一世，却没有任何变化。

    上一世，在深渊禁区之中，死亡之前，萧叶可是到了半步大帝境界的！

    祭坛，足足有三层楼这么高。

    萧叶花费了十一分钟，终于登顶，然后站在了巨大的青铜古棺之前！

    “这么诡异的气息波动吗？”

    “这棺材之中，究竟是什么？”

    萧叶站在青铜古棺前，看着青铜古棺上复杂神秘的古老符文，同时也感觉到了，从青铜古棺之中，溢出的一丝惊世的气息！

    “白纸船图案？”

    “这个图案，我似乎在上一世，修仙界之中太古鬼蜮的界碑之上看到过！这个棺材之上，怎么会有这个图案？”

    萧叶在震惊的同时，目光很快，又被棺材左上角，一个小巧精致古老的图案，吸引了过去！

    那赫然是一个白纸船的图案！

    那个图案就是一个简单的白纸船图案，没有任何特殊的地方，可萧叶的心中，却是猛地巨震。

    因为在上一世，太古鬼蜮边缘，那一座存在了不知道多少万年的界碑之上，有着同样的图案！

    并且，在上一世，就连传说之中的虚空大帝，都未曾破解那界碑之上的白纸船图案，是什么意思！

    萧叶惊惑！

    萧叶的心中，同时也闪过了很多猜想，但是时间太过久远，自己又刚重生在地球上不久，很多东西，暂时根本无法破解。

    自己对地球的了解，还停留在上一世，自己作为一个背黑锅医生的阶段。

    “这个阵纹，寿命也几乎到了尽头。”

    “棺材，可以打开。”

    萧叶再度扫视，站在祭坛之上，朝着四周扫视，随后再度开口！

    阵纹存在千年，在没有动用一些珍贵的阵纹材料的情况下，这个大阵的寿命，几乎也到了极限。

    “布下这个大阵的人，为什么在千年的时间里，都没有再回到这里，难道，他在布下这个大阵之后，就离开地球了么？

    或者，在域外遇到了什么恐怖的东西，已经陨落？”

    萧叶再度猜测，手已经深处！

    萧叶想要开口，看一下，棺材之中，究竟是什么！

    应该不是活物！

    萧叶并未从棺材之中，感觉到任何生命的气息。

    并且，萧叶有九成把握，这个棺材之中，应该正滋养着什么东西！

    阵法之中的阵纹，只是为了保持，棺材之中的东西，不泄漏出来而已！

    咔嚓嚓！

    萧叶做出决定之后，并未犹豫！

    萧叶身体之中轮回符文已经完全运转到了一个极致，同时，萧叶将轮回之力，也已经疯狂注入了手中握着的招魂幡之中！

    这可是一件半步帝兵！

    哪怕器灵已经死亡，但是在关键时候，这个东西开始可以用来抵挡住半步大帝之下的逆天一击！

    棺材盖子，一点点被推开！

    ……

    也就在这一时间，古城门外。

    嗖！

    终于，在华武局的方向，阎荒和几道气息恐怖的身影，终于动了！

    在之前又死亡了几尊想要强行渡河的无上巨头之后，血河边缘，各大顶级势力的人，已经陷入停滞很久了！

    “华武局的人，破解了过河的生路？”

    华武局的人动的那一瞬间，周围十几个顶级的势力，以及在这段时间里，又赶来的一些神秘势力的人，见状眼神之中，都不由流露出了一抹震惊！

    华武局的人动了，这足已经说明一切！

    “卡恩大人，生路找到了！！”

    而也就在华武局的人动的那一瞬间，美洲的战神组织，那个一直在在地上疯狂推演的西方老妪，也在此时陡然之间开口！

    轰！

    战神组织第二人，那个巅峰巨头卡恩也骤然动了，他身上的气息，赫然也已经爆发到了极致！！

    华武局和战神组织的人，几乎一前一后，都疯狂横渡血河！

    双方在河面上的路线，也极度诡异！

    唰！

    不过，双方在渡河之时，却都做出了同一个动作，他们在渡河到了河中央的时候，都洒落了一把黄纸钱！

    “原来如此！”

    “影皇大人，我明白了，我们的推演，就差这一把黄纸钱！走！”

    在东瀛影忍古殿的方向，一个穿着古老和服的老者，在此时也猛地抬起了头！

    下一刻，东瀛的人也在幽然之间暴动！

    啪！

    几秒的时间，华武局的人，已经到了河的对岸！

    生路！

    华武局的人真找到了，华武局的一行人安然度过了血河！

    紧接着，美洲战神组织的人，也紧跟着度过去了！

    轰！

    双方渡河之后，都骤然将速度爆发到了一个极致，朝着古城之中，直接冲了过去！

    嗖！嗖！嗖！

    而几乎就在同一时间，已经推演许久的沈家，欧洲古教廷，和另外几个极度神秘的势力，在此时也像是猛地明悟！

    他们在此时陡然之间暴动！

    “少爷！”

    “那个蝼蚁这么早进入古城，未必就会有什么好的下场，说不定，他已经死了！！”

    沈家的一个中年人，在此时陡然开口！

    啪！

    他开口！

    然而，他在渡河过去的最后一步，踏过河岸的时候，却没有注意到，自己迈上河岸的第一脚，却是左脚！

    哗啦！

    也就在他脚落下去的那一瞬间，血河边的河水，陡然之间恐怖暴动！

    下一刻，河水之中陡然伸出了一只血手，那只手猛地抓住了那个沈家中年人的脚踝！

