    “呵呵。”

    一旁的夏琪忍不住笑了起来，等众人都看向她之后，夏琪又点燃一支烟，边抽边调侃一句。

    “你们已经说定了，但你们好像都没考虑小汉库克的想法吧？”

    话音落下，夏琪吐出一口烟圈，悠哉的摇了摇头。

    “可惜了小汉库克，她的老家就要被你们两个人折腾坏咯。”

    “哈哈，那可不是我说了算的，让我到那座岛上等待的人，可是世界政府的最高层，身为世界贵族的天龙人呐～。”

    雷利瘪了瘪嘴，表演出一副怕怕的样子。

    “啧啧，那可是天龙人的命令，如果不听他的话，我会被抓去当奴隶的吧。

    所以老夫只能勉为其难的去九蛇岛，满怀痛苦的观赏那些年轻的女孩儿了。”

    说完，雷利抿一口酒，让酒水在舌头上转了两圈，随后他问向高文。

    “话说，高文小哥，你的选择不会是突发奇想，对么？

    你……是对七武海感兴趣，还是对女人感兴趣？”

    说到这儿，雷利抬手抹了抹自己的白色长发，呵呵笑道。

    “看我在说什么呢，把女人当成一切的人，怎么会觉醒霸王色呢，难道你的目标会是收集全天下所有的女人么，怎么可能！”

    话音落下，雷利拿起酒瓶，又喝上一大口酒。

    “哈～。”

    吐出口酒气，雷利拿手肘撑着吧台，又拿手掌支着脑袋。

    “所以，胸口燃烧着霸王色霸气，脑海里酝酿着野望的你，第一个盯上的势力，就是七武海么？

    那么关于龙宫王城一行，你的目的可不止是穆斯加鲁德以为的那样，单单只是送还那些年轻的人鱼吧？

    甚平那个年轻人可是一直守护着他的国家，但你这一去，怕是我会在九蛇岛见到甚平吧？”

    雷利意味深长的笑了。

    一旁，听着雷利的话，高文思索片刻，接着干脆的点了点头。

    “你说的没错。”

    此话一落，雷利了然的笑了起来，一旁的夏琪则若有所思的吸了一大口烟。

    至于邸园，她咬一口棉花糖，眉头皱紧。

    下一个同事，会是那位义气当头，以至于虽然是海贼，但哪怕在海军里也声名不低的肥……壮硕鱼人，海侠甚平么？

    想到这里，邸园左手摩挲起了自己的刀柄。

    她和甚平打过不止一次，陆地上，甚平根本不是她的对手。

    但如果在龙宫城，在那个海底一万米的王国里……。

    邸园咬了咬牙，真要是在海底开战，自己恐怕力有未逮啊！

    一时间，邸园咬棉花糖的动作都大了两分，她还需要更进一步的提高才行，如果自己有卡普老爷子那样的实力，不要说在海底一万米战胜一个鱼人。

    卡普老爷子的实力，就算是在熔岩里开战，他都能把萨卡斯基老爷子活生生打到死的！

    不提邸园小小的挫败感，高文抿一口酒，继续笑着说道。

    “雷利，你们这些海贼，总是喜欢把自由，梦想，野望之类的东西挂在嘴上。

    可于我而言，上述那些东西，都比不上实现自己的人生价值来的更加重要。

    想必你们也能猜到，虽然我是天龙人，但我不喜欢玛丽乔亚的生活，也不怎么看得上我那些无聊的同胞。

    所以我该抛弃天龙人的身份，去当海军，或者占据某个王国当国王么？

    别和我提海贼，贼终究是贼，我还不至于那么堕落，呵呵。

    总之，我不会那么做，放弃身份或许足够洒脱与自由，但堂吉诃德·霍名古早已证明过那种事情有多傻。

    但我又真的不喜欢如今的世界，这世上有太多我不喜欢的东西。

    四海板荡，群雄并起，人们就好像疯子一样追求和仰慕着贼的身份？

    你那个船长，罗杰，呵呵。

    一个祸乱大海的海贼王。

    他的举动让平民这个一切社会结构里最基层的建筑，彻底失去了稳定的环境。

    他岂是海贼王，该叫他乱国之毒士才对。”

    高文吞下一口酒，接着默默等待起众人的反应，片刻之后，雷利拍了下高文的手臂。

    “虽然不认同你对我船长的看法，但这里是酒馆，你我是酒客，我愿意听听你的想法。

    你想做什么？”

    “当然是统治世界咯。”

    高文无比轻松的回答道。

    “这不是我的什么梦想，也不是我的什么野心，我天龙人的身份，早已立于世上最高点，虽然世界政府的最高位是五老星，但五老星也是天龙人。

    所以对我来说，我想要的东西如果不那么伟大，那它总会到我手里，仅此而已。

    于是我的乐趣，也就只剩下实现我的人生价值了，我的人生不该在数不胜数的，让我不满的东西里度过。

    我不喜欢的，我不必毁灭它。

    我该掌握它！”

    话音落下，高文朝夏琪伸出手。

    “来支烟吧，夏琪。”

    “嗯哼。”

    夏琪给高文递过去一支烟，点燃。

    吞吐一口烟气之后，高文笑眯眯的看向众人。

    “我可不信这世上有什么宿命，既然这世上有我，那我就是宿命。

    雷利，你说得对，我的确盯上了七武海这一新兴势力，由我来从头打造一个势力的话，不是不行，而是太慢。

    统治世界这种事，不做就算了，做就该只争朝夕！

    原本这世上有几个势力？

    海贼，世界政府，一百七十多个联盟国，仅此而已。

    三角形，多稳定的关系，可后来又多出了革命军，接着又多出了七武海。

    那些王下七武海成员，可远远没有将世界政府放在眼里，他们充其量都是些听调不听宣的刺头。

    你看，他们不怎么听话，但是却拥有相当程度的实力和势力，只要真正将他们拧成一股绳，新世界或许打不下来，但伟大航路绝对能控制的很好。

    除此之外，我更希望通过七武海，来为海贼遍地的世界带去一个新的声音。

    漂泊在海上的男人和女人们，他们未必只能在海贼和海军里做选择。

    他们完全可以挂着另一个名号驰骋大海。”

    话音落下，高文放下烟，朝空中吐出一口烟气。

    看着袅袅的烟雾和沉默的众人，高文悠然说道。

    “当然，一切没我说的那么简单，征服不像下棋，使用合适的棋子就能胜利。

    政治核心，民生，科技，还有许多东西需要我去考虑。

    但我不必看那么远，先一步一步，按照合适的方式一步不停的做下去就好。”

    高文的左手在吧台上轻轻的画了一个圆。

    “就目前来说，我只需要见一见现有的七武海。

    能招募的招募，不能招募的，干掉他，换一个能招募的。

    将他们统合到一起，将伟大航路好好的控制一下，接着通过对伟大航路的控制，攥取到足够的人才来开展科研，文教，基建和宣传等各类事务。

    如果不是这世上有霸王色，还有那么多奇形怪状的恶魔果实的话，其实我还有更好的方式，比如充分利用这世上的每一个平民，让每一座山巅都插上赤旗。

    我用安稳与平等，来换取他们的敬仰与服从，这很公平，不是么？

    但很可惜，交通太不方便了，霸王色又让平民们失去了冲锋和反抗的机会，有霸王色的人仅仅一用力，就可以眩晕几万，十几万，甚至几十万实力和意志不足的人。

    所以我不需要平民为我而战，我只需要足够的民心！

    我要让他们知道，当他们中那些新兴的人才决心出人头地时，他们不至于只能成为海贼或加入海军。

    我要让他们知道，他们还可以选择我，而我才是他们最好的选择！”

    话音落下，高文嘴里的烟也几乎燃尽。

    放下烟蒂，高文瞥一眼听的入神的雷利，轻声问道。

    “觉得怎么样？”

    “不怎么样，若你不是天龙人，那这想法真的很幼稚。

    但你是，所以，我几乎看不到你失败的可能。

    你能利用的点实在太多了，对甚平，光是一张为鱼人带去平等的条文，几乎就能换来他和一整个龙宫王国的力量。

    那条文无论海军还是海贼都不好办，但于你而言简直轻而易举！

    还有汉库克，九蛇岛一岛人的性命是她永远的弱点，在屠魔令面前，身为女王的她没有选择的余地！

    熊，克洛克达尔，莫利亚，还有多弗朗明哥，他们比上述两位还要简单。

    七武海里，比较难办的只有鹰眼，但你可以换掉他。

    依靠七武海影响和统治伟大航路，虽然前期人数略少，但逐渐补充之后，只凭四海闯荡过来的年轻人根本没法抵挡。

    人才，资金，这些在你这里都将源源不绝！

    我几乎已经看见，伟大航路接下来的这个时代，就要被称为高文了！”

    说着，雷利心烦气躁的搓了搓自己的胡子。

    “如果你的目标就只有那些，那我几乎找不到你失败的可能，所以，你的目标就只是那些么？”

    “当然不会，老爷子，我的想法还多着呢。

    说给你听的都只是最简单，也最不可能因为透露出去而失败的一小部分罢了！”

    “那接下来呢，你说过只争朝夕，你在急什么，又要怎样加快速度？”

    “那些可不是现在就能说给你听的，雷利！”

    “不是现在，又是什么时候？”

    “等你走上我的船，到那时在和你聊。”

    “绝不可能，我甚至想杀了你，因为你当真有可能让四海那些年轻的海贼们失去梦想！”

    “海贼的梦想只会给非海贼的人带去更多痛苦！

    再说，世上哪有什么绝不可能的事情，总有一天，你会站在我身边。

    我们可以赌一下，就赌这家酒馆，到那时候，你们不会再需要它！”

