    “轰轰轰！”

    石壁考场，伴随着惊天动地的爆裂声响起，只见一道乌黑的刀虹，如同一条水墨游龙，不断地乱杀虚空，而一挂挂霸道缥缈的刀罡，亦随之翻涌。

    众人愕然，凝望着这一切。

    只见墨玄的一字刀诀，虽然简单直接，但这看似平平无奇的一式，内里却蕴含万千变化，堪称刀罡藏刀锋。

    须知道，道典奥义是虚的，若想将其呈现出来，必须要利用“实”的武学，此乃悟道化凡。

    而每一位灵路武者，所采取的化凡招式，都是不一致的，譬如六皇子夏承轩，他的化凡招式是自己最为熟稔的王级上品武学——炼罗劫指。

    但相应地，武学越高级，想把道典奥义融合进去，也就显得越难。

    所以，如今墨玄竟能将破碎奥义，融合进墨家祖传的一式王极刀诀，足以显现出其超卓的能力。

    此际，被那一股刀势所镇，很多人都屏住呼吸！

    “轻松迈过第一步了！”

    “到第二步了！”

    “第三步、第四步、第五步……天啊！此子的完成速度，比东夏六皇子还要快上很多！”

    “第六步了！他也迈进第六步了！”

    刀罡碎空声震耳，墨黑刀虹满目，诸人止不住讶色。

    因为一瞬间，随着大刀翻空，与圣道残兵进行武学对决，墨玄很快就成了六步，堪称所向披靡，战势纵横！

    而且，这名刀修的每一次出手，都将残兵攻伐给完完全全地击碎，可谓完美到极致。

    如果说，夏承轩的出手是四平八稳、行云流水，那么墨玄就是势若万钧、一往无前！

    最让众人惊讶的，是当墨玄一刀坠空，劈出带着十二生肖意象的六合道意后，他竟然毫不停歇，继续往第七步跨出！

    “他要冲击第七个道界！”

    “好强势！”

    “会成功吗？！”

    一瞬，诸人思绪万千，眼睁睁地看着一名黑刀、黑发、黑衣的豪雄青年，继续决杀向前！

    墨玄，要一口气冲击七星道境！

    只不过，还有人眼尖的武道前辈发现，当墨玄踏入第七个仙阶时，步伐和气势都凝重了很多，不像此前那般轻松。

    可见第六和第七个道界，是一道玄奥的分水岭。

    然而，墨玄无惧，他猛力握刀，反手抽空而起，“呜”的一声巨响，带起一大挂乌黑的刀芒，如同墨洒天地，再与圣道残兵，进行七星道境的对决！

    “轰轰！”

    虚空中，七星连环，闪耀刺目，两股相同的道典武学，仿若井中对映。

    旋即，十四星崩，产生大碰撞，竟发出真正的隆隆音，震得此地海域动荡，长天摇曳。

    “砰！”

    一声轰鸣，碎屑漫天，众人讶异地见到，残兵的攻伐被化解了！

    墨玄，于第七步站稳！

    然而，一波未平一波又起，就在众人暗忖新纪录要诞生，夏承轩脸色也一沉的时候。

    “我的刀，我的道，不止七步！”

    一声沉喝，墨玄双目冷电迸发，那粗犷的豪气脸容，显现出一抹狠厉！

    他不犹豫，肌体暴涨，血气狂涌，直接手执战皇之刀，再度往前跨出一步。

    这是第八步，象征着八卦！

    于众人惊骇的注视底下，只见墨玄的脚一踩进第八个仙阶，圣道残兵当下目光如血，狂而抡动战刀，使出一道惊绝天地的刀虹，如同神电崩空！

    一刹那，刀虹裂天，能量激荡，一个旋转的八卦道印随之而下压，仿佛要镇压天下一切！

    “破！”

    墨玄目光一凝，刀势冲霄，改而双手握刀，当空划出一道惊世的黑罡，要撕裂一切，同样带着逆向迎天的八卦道印。

    “砰砰砰！”

    全场瞩目之下，两股战势对决，有如大星互撼，激起了千万重气浪，席卷四方虚空。

    但很快，随着残兵的八卦道印寸寸崩裂，墨玄的黑罡气势如虹，这第八步的武学对决，便是以墨玄取胜而告终。

    然而，在第八道学消失之前，只见墨玄的八卦道印，也呈现出了无数的裂痕。

    显然，这只是略胜一筹。

    最后等到动荡平息，当稳稳地站在第八个仙阶，墨玄就开始收敛盛放的战势，并收回那柄大刀。

    与此前的夏承轩不同，此人果断果决，意识到第八步是自己的极限，决定就此结束试炼。

    “前辈，我要领奖。”墨玄抬头，淡漠地请示道。

    他只差那么一步，就能无比靠近古壁。

    “八步成行，这位小友，你，做得很好。”虚灵老者说道，极其罕有地称赞一位灵路武者。

    而在场的众人听到这些话，方才从愕然的神绪中恢复过来，纷纷感到惊异不定。

    “不愧是东域墨家的传人，此子，没有辱没其先祖一墨刀帝的名声！”有上了年纪的前辈感叹。

    “第八步……这墨玄居然一口气闯到第八步！比东夏六皇子还多出两步！好牛啊！”有灵路武者哗然，满目皆是惊艳之色。

    “此子好恐怖的实力，果然是天榜排行前五百的天才，他刚才的那几刀，换着是寻常的一二阶武王，都绝不敢轻视！”

    “你们听到吗，圣者虚灵刚才在称赞墨玄！这个天才刀修，今天要大出风头了！”

    “他现在可是八步成行的武者啊，是今天唯一的一个！这个可怕的新纪录，怕是无人能破！”

    “据传，墨玄一直都在向百大天位发起冲击，如今看来，他或许有希望争夺一个位置！”

    一时间，种种哗然和震撼的声音，从四面八方暴涌而起，无比的喧沸。

    就连绯羽号上的人，也是略显讶异，都知道八步成行，意味着墨玄已经八界齐开了，如此超卓的成绩，绝对能镇压四方，傲视全场！

    “可恶，被这个人抢了风头，哼！”夏承轩冷哼，不曾想那么快，就有人能超越他，让那纪录保持者的头衔，还没捂热就被拿走。

    这着实是郁闷。

    只不过满打满算，夏承轩都还是第二，故此，他也不太介意纪录被打破，顶多有点不高兴。

    “第八阶的奖励，会是什么？”这时候，当见到墨玄在接受奖励，众人又是极为好奇地看过去，眼神中火热之色表露无遗。

    要知道，第六阶的奖励是无上皇器，那么连跳两阶的奖励，必然是惊世骇俗！

    楚云和武行空、苍风三人，虽然并未对墨玄的成绩表示惊讶，但此时也是饶有兴致地看了过去，很好奇奖励会是什么。

    当全场的目光，都聚焦在考场时。

    却听虚灵老者，向墨玄淡淡开口道：“八步，乃是仅次于九步的佳绩，如今，老夫就赐予你第八阶的奖励。”

    “一滴刀帝真血，一本中品帝级真功，以及一门中品帝级刀法。”

    言罢，虚灵老者手掌一挥，就有接连三个大光球，如同炽日临世般坠下，最终这三件奖励，就在众人极尽钦羡的视线当中，安然地落在墨玄之手。

    “谢前辈。”收到如此重宝，墨玄那肃穆的脸容，也不由得露出一抹大喜之色。

    第八阶的奖励，竟是有三样！

    而且，每一样都是价值连城、无比珍稀的大宝！

    众人哗然不已，须知帝道真血，是比战帝血元更高等的造化，连武王甚至武帝都对其趋之若鹜。

    要是相性合适的武者，将帝道真血炼化，不仅修为会大增，就连相应的武道境界，也都会立刻提升一个小阶别，甚至会影响到未来的成帝之路。

    纵然墨玄是天府境巅峰，吞服帝道真血也不会成王，但对其战力增长，却是大有裨益，能借此冲击前一百名天位，奠定极致的天人根基！

    此外，一门中品帝级功法和一门中品帝级武学的价值，就更加不言而喻。

    众人只感到心潮澎湃，如此第八阶的奖励，能以三个字来形容，强无敌！

    “这八步，不仅仅是八步啊，这可是瞬间拉开与其余武者的距离了！”

    “帝级功法和帝级武学！虽然只是中品，但如此品阶的帝法，哪怕放眼于东域，也是一些宗门的至尊秘传了，着实太过珍贵！”

    “没错！而现在墨玄，不仅得到了一滴刀帝真血，而且还同时得到了两门中品帝法！或许还是配套的，这羡慕死人了！”

    “不愧是圣武试炼，只要表现得好……真的能让凡人一夜翻身。”

    “墨玄可不是凡人啊，他本身就是排行前五百的天榜武者，实力够强劲，现在只是厚积薄发。”

    ……

    望见墨玄取得惊人的奖励，船队热议声鼎沸，有若雷霆炸开。

    因为，那墨刀八步加上这般稀世大宝，堪称耀眼到极致，如此写下纪录的佳绩，可能在接下来，都无人能及！

    这一刻，全场惊撼，所有目光都聚焦在墨玄身上。

    然而一波未平，一波再起！

    当墨玄噙着傲然的笑意，正要回归船只之时，他突然间止步，居然望向了绯羽号的船头，而这突如其来的奇异举动，也当下吸引无数人的注意。

    旋即，只听得墨玄，盯着一名有两只宠物陪伴的少年，淡漠道：“强者，永远经得起任何考验，而弱者，却只会畏畏缩缩，最终一事无成。”

    说罢，这名青年刀修也不多言，就径直返回战船。

    众人闻言，先是神色一怔，而后便是一片喧沸，令得此地如有雷鸣炸开！

    墨玄，居然向近来声名崛起的楚云，进行有意无意的说教，姿态，很高。

    这是无形无迹的挑衅，带着一种强者的轻蔑，一种上位者的俯视。

    “来事儿了！”众人哗然，看了眼霸步远离的墨玄，又凝望向绯羽号船头。

    原来在墨玄的眼中，楚云，只是一个孱弱怕事的小辈。

    新晋天骄之名，根本不值一提。

    而与此同时。

    小兔子扁嘴。

    叽叽鸟炸毛。

    包括风空二人在内，绯羽号众女子，也都露出不悦的神色，那墨玄，未免有些得意了。

    至于楚云，则是渐渐收拢笑容。

    他目光一闪，看来这摸鱼的休闲时刻，要暂时中断一下了。

    他不出场，这里的人，还真把他当成是靶子了？

