    明天早上出去装机器，要一天，所以晚上熬夜加班码字，希望能把明天前面的三章码出来，否则断更的可能性比较大。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    努力！！！

    ......

    金陵，早朝。

    今日天公不作美，外面电闪雷鸣。

    刚讨论完府军前卫的事，外面突然冒出个太监进来。

    “陛下，兵部尚书金大人前来请罪。”

    金忠？

    朱棣有些愕然，金忠自从上次养病之后就再也没有消息了，朱棣已经在准备给他的谥号，可……

    不过朱棣比较信重这位老臣，所以赶紧道：“去，把金大人扶进来，叫御医准备。”

    哎！有遗折不会让人递进来吗？偏偏要逞强！

    殿中的群臣大多也是这种想法，都认为金忠是亲自来递遗折的。

    “本官不用扶！”

    可当金忠那连雷声都压不下去的声音传进来时，除了几个幸灾乐祸的以为是回光返照之外，其他人的心中都咯噔了一下。

    朱棣的心中也是微惊，觉得自己有些亏欠了这位老臣子。

    话音未落，须斑白的金忠大步进来，他目光炯炯，脸色红润，哪像是个马上就要离世的老家伙啊！

    “臣来迟，请陛下责罚！”

    金忠跪下请罪，朱棣眼中闪过异彩，笑道：“朕本令你在家休养，看来这是好了？”

    大家都知道金忠是肺腑出了毛病，加上年纪大了，也就是在家等死而已。

    可看这个架势，老家伙分明已经好了呀！

    是哪位神医的妙手？

    在一片猜疑中，金忠昂道：“臣本已在家等死，可托陛下的洪福，居然一日好过一日，，已然痊愈。”

    朱棣讶然道：“那也可在家多休养休养，朕倚重你的地方还很多啊！”

    金忠扫了一眼群臣，朗声道：“臣听闻有交趾的捷报进城，心中挂念，就赶着来了。”

    朱棣点点头道：“刚到，朕还没看，来人，给大家念念。”

    胡广皱眉看了金忠一眼，看到太监出列后，才收敛心神。

    “……赖陛下天威，陈建安膝行请降，俘获以下万余人，臣查明另有接应，乃清化府豪族，当晚庆功，此人图穷匕见，刺杀陈建安，事成被擒……”

    “臣令人前去扫荡蓝山，缴获兵器财货粮草无数，问之，早已有反心……”

    “臣以大义责之，其振振有词曰，彼辈无不如此。”

    胡广不安的看着太监，担心这是方醒的阴招。

    自从上次成功的调走了朱高煦和沐晟后，胡广觉得朝中有些人看自己的眼神都不对了。

    “……陛下，臣以为彼辈贪婪，若逢乱世，也敢窥探神器，当惩之！”

    这不对吧！

    几位御史在用眼神交流，觉得方醒这种处置方式杀戮过甚，对大明的名声不好。

    朱棣眯眼仿佛是在养神，可耳朵却一直在倾听着。

    “……为长远计，臣已命大军进剿。结果令臣惊骇，十家豪族，十家暗藏祸心，兵器粮草丁口皆备，只等时机一至，糜烂我大明一方……”

    这就开始清算豪族了？

    当年对于清理交趾豪族，武勋是巴不得，因为收获肯定会很多。

    可文官却坚决反对，理由是豪族是国家之基础，若是尽除之，交趾必然混乱。

    方醒居然已经动手了？

    文官这边一阵骚动，可上面的奏折还没念完，所以都在忍耐着，只等结束后群起而攻之。

    “京观……交趾虽称不毛，然我大明必有雷霆之怒！”

    “……陛下，大明国势虽如烈日灼热，可周边异族依然虎视眈眈，刀兵不可自废，士气不可磋磨……”

    朱棣微微点头，朝中反对北征的声音虽然微弱，可却一直存在。

    而方醒的话正和他意。

    不把周围的豺狼赶走，子孙如何能安居乐业！

    而群臣都默默的看向了边上的朱瞻基。

    朱瞻基早就得了方醒的信件，所以对交趾战事的展态势很清楚。

    “……纵观中原兴衰，往日温顺之异族，每每趁机而入……”

    这个是事实，谁都不敢否认，除去前宋一直在懵逼之外，多数朝代都是在衰弱时被异族趁机入侵。

    而这些异族往往在汉人强大时温顺无比，就和一只绵羊般的无害。

    可只要汉人露出衰弱之相，这些绵羊马上就会变成豺狼。

    方醒究竟想干什么？

    听到这里，胡广隐隐约约的知道，方醒是要借着这份奏折来表明自己的立场。

    胡广面色凝重的抬头看着太监，等待着方醒的最后一炮。

    能念奏折的太监，一是要口齿清晰，二就是识字。

    太监看到最后时，表情愕然，可众目睽睽之下，他只得继续念下去。

    “自太祖高皇帝驱除鞑虏始，我大明当有天命。内外六夷，敢称兵仗者斩之！”

    念完奏折后，太监赶紧退到了后面去。

    他觉得气氛有些不对头。

    气氛确实是不对头，文官都面面相觑，而武将却都暗自振奋。

    文武天生是对头，对于武勋整天喊打喊杀，要去外面建功立业的叫嚣，若不是朱棣在位，这些文官早就开喷了。

    内外六夷，敢称兵仗者斩之。

    这话是出自冉闵的杀胡令，不过这等杀气腾腾的话，文官们多半不感冒。

    好大的杀气啊！

    一个御史出班道：“陛下，当今我大明盛世已显，不可穷于杀戮，否则……”

    朱棣的目光有些复杂，看的这个御史汗流浃背，剩下的话都不敢说了。

    张辅看了胡广一眼，恰好胡广也看过来，两道目光相遇，虚空中仿佛电闪雷鸣。

    文武之之间的眉眼官司自然落到了大家的眼里，朱棣在上面沉声道：“交趾初稳，兴和伯有言，欲行商屯与军屯，朕已准了。都散了吧！”

    这是什么意思？

    等到朱棣走后，大家还在想着这个天外飞仙的结尾。

    “陛下这是何意？”

    “商屯不是问题，军屯也不是问题，难道是……”

    两个官员走出殿外小声的议论着，其中一人目露异彩的道：“兴和伯刚表露了立场，陛下马上就用商屯和军屯来缓和……啧啧！”

    另一人看看左右道：“果然是深得陛下的信重啊！”

    两人自认为找到了原因，就得意洋洋的回衙了。

    张辅慢悠悠的步出殿内，下了台阶之后，就看到胡广站在左边，好像在等人。

    “英国公，可否同行？”

    果然，看到张辅下来，胡广就迎上前，语带双关的问道。

    张辅淡然的道：“当然，请。”

    台阶上冒出来一个小太监，看到张辅和胡广相互谦让一番，然后差不多是并肩而行后，就转身往里面跑。