
苏云做的菜肴之中，只有发光菜肴是可以让普通人也能看到幻境的。

这种幻境说是幻境其实并不准确，它其实是异像。

炼丹、炼器也有一定的几率出现这种异像，甚至就连修行者也有一定几率出现这种异像。

这种异像出现的原理，是个体散发的精神波动与天地之气产生共鸣后，天地之气早就的异像。

比如丹成而龙虎现的金丹、丹成而飘香千里，百花齐放的景象，亦或者惊涛掌纳百川聚于一处，汹涌澎湃，惊涛骇浪的独特掌力......

寻常武者再怎么夸张，也不过是速度快些，体力好些，战斗经验高一些。

但，左脚踩右脚上天、螺旋上天、踏雪无痕、一掌拍出蓝色的气劲、一掌拍碎一座楼、硬抗飞弹、百万军中来去自如......

很明显这些都不是普通人能够做到的。

就在苏云思索的时候，屋门被推开了。

白展堂和吕秀才鬼鬼祟祟的走了进来，见苏云坐在床上，两个人松了一口气。

“小云，你可千万别灰心啊！”白展堂坐在苏云的边上，看着沉默不语的苏云，白展堂连忙说道：“你别想太多，那个家伙一定抢不走素珍。”

在今天之前，对苏云这家伙。白展堂是有些羡慕的，不仅干干净净的，还有一身好本事。

不像他，不仅身上有案底，连个正经手艺都没有。

但现在，白展堂对苏云的羡慕瞬间消失不见。不仅如此，他还有点幸灾乐祸。

“就是，我跟你说。这事儿你可千万别慌...”

吕秀才也坐在苏云边上，小心的看着苏云。

这家伙，可千万别做什么傻事才好！

说实在的，这么多年来，吕秀才也经历过年少慕艾，也被各种小姑娘大姐姐追求过，但如同苏云这样，和一个女子争风吃醋的事情，他真的是从来都没有遇到过。

倒不是对冯素珍和玉瑶之间的关系排斥厌恶，只是为苏云的遭遇感到惋惜。

真的是惋惜，没有偷笑！

真的没有！

“这有什么慌的，素珍若是真的爱我。自然会选择我，我要做的，只是以最好的状态面对素珍而已。”苏云自然的说道，他心念一动，灵藏库被召唤到他的面前，化作一个床头柜大小的柜子：“秀才，你帮我给素珍送一份杏仁豆腐和糖渍梅子......我算是知道为什么灵藏库不能用来当做武器了！”

正准备从灵藏库里拿些甜点出来的苏云看着灵藏库里乱七八糟的食材愣了，灵藏库里，杏仁豆腐变成了杏仁豆碎，装糖渍梅子的酒坛的角碎了，里面的梅子汁流了一地。

掉在一起的猪肉、破开的鸡蛋、倒扣在柜子上的猪油罐......

“赶紧收拾吧！”白展堂连忙开始收拾了起来。

三人将所有的食材都重新装好，苏云将灵藏库召唤到院子里，将它开到最大。

白展堂和苏云负责将食材放到中上层，秀才则负责把食材放到下面。

半个时辰后，三人总算是将所有的食材都放好了。

苏云将灵藏库的柜门关上，然后再打开。

所有食材再次恢复到最新鲜的状态。

但有些食材却彻底无了。

比如说变成碎块的各种豆腐现在依旧是碎，它们虽然变得干净了起来，但依旧还是豆腐碎，而不是豆腐块儿。

“算了，沫就沫吧！”

苏云叹了一口气，随后从灵藏库里拿出一个还算完整的碗。

苏云用勺子将豆腐碎舀到碗里，然后拿了几个糖渍梅子切开放进豆腐里。再点缀几枚枸杞，一片薄荷叶子，一勺桂花蜜。

看着一脸震惊的看着自己的白展堂和吕秀才，“你们...算了，我还是自己去吧！”

说完，苏云往女生宿舍的方向走了过去。

来到宿舍门前，苏云轻轻敲了敲门。

过了一会儿，一个脑袋冒了出来。莫小贝一边吸着鼻子，一边问道：“云哥，你来给素珍姐送吃的吗？我能吃点吗？”

自从吃了苏云做的饭菜之后，只要一顿不吃苏云做的饭菜，莫小贝就觉得浑身不得劲。

本来晚上说好了苏云要做红烧鱼、黄焖鸡、辣子鸡、麻婆豆腐、辣椒炒肉的，莫小贝可是等了一天了。

“当然可以啊！”苏云将手中的杏仁豆腐碎递给莫小贝说道：“这碗先给你素珍姐，我这就去做饭。一会儿就好了！你过来我再给你做一碗！”

莫小贝高兴的接过杏仁豆腐，今天有吃的了！简直太棒了！

苏云等了一会儿，冯素珍没有出来。

苏云回到厨房，开始做菜。

“我不吃！”闻着杏仁豆腐的香味儿，玉瑶违心的说道：“这家伙做的东西，我才不吃呢！”

冯素珍用勺子舀了一勺杏仁豆腐，放在玉瑶的嘴边，轻声说道：“吃点吧！”

看着扭着头不愿意吃杏仁豆腐的玉瑶，莫小贝觉得，这家伙真是太坏了！

那么好吃的杏仁豆腐，要是给她吃的话，她绝对一滴不剩的全都吃光。

连碗都要舔三四遍才行！

不过，云大哥可是说了，会给自己做一碗！

想想杏仁豆腐特殊的杏仁味儿和桂花的香味儿，莫小贝的肚子就叽里咕噜的叫了起来。

作为店里的招牌甜品，杏仁豆腐一直都很畅销。

于是，莫小贝也就不能经常吃了。再加上掌柜的为了小贝的牙考虑，所以限制她吃杏仁豆腐、糖葫芦、糖渍梅子等食物。

“素珍姐，我去帮忙了啊！”

莫小贝跟冯素珍说了一声，随后飞快的跑向厨房。

见莫小贝跑了过来，苏云拿了一碗杏仁豆腐碎给了她。

莫小贝端着杏仁豆腐蹲在厨房的角落开始吃了起来，要是让嫂子看见的话，一定不会让她吃的。

苏云开始做菜，今天晚上，他要做一顿大餐。

好好欢迎欢迎玉瑶！

“小器儿，你怎么跟他们到了一起的？”

一个无人的角落里，灵灵狗看着一脸迷茫的小器儿严肃的问道。

来的时候，灵灵狗怎么想都想不到小器儿居然会和客栈众人在一起。

尤其是灵灵狗看到的时候，小器儿还在跟着那两个孩子一起忙活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482477"  chaptername="第九十一章  冰箱不能用来砸人是有道理的  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
