    第202章现在反悔还来得及不

    容衍觉得不能再和这丫头待下去了，同她告别的背影有些与平常不同的慌乱。

    潇潇自发将其理解为害羞，嘿嘿笑着回家宣布：“爹，娘，大哥，二哥，我宣布,咱家已经是有山的人家啦！”

    宁丰年一口茶呛在喉咙，咳得上气不接下气，宋氏忙着给他顺气，宁安生眉头紧皱，宁安回倒是唯一一个正常问话的：“什么山？”

    潇潇小手一挥，气势如虹：“就连着小溪河的那段，从河边到村尾咱家这个方向。”她拿手比划出一条上尖下宽的抛物线，很形象生动地描述：“就长这个形状的一个山头。”

    全家陷入诡异的沉默。

    “妹啊,你怎么就跟别人家孩子那么不一样，人家孩子买糖买头花，你买铺子，人家闺女买首饰买胭脂，你买山！”

    宁安回跟梦游似的：“我都不敢相信几个月前我们还在担心饿死……”

    宁丰年和宋氏关心的问题比较实际：“你不是前几天才买了地打算盖房子，这次又花了多少？”那可是一座山头啊！

    虽说是他们让女儿不必将自己有多少钱告诉他们，省的被老宅套出话来徒生事端，可现在见她这大手笔，也忍不住好奇起来。

    潇潇想了一下：“三百五十两，还送了十亩沙地。”

    说良心话，这价钱不高，就算送的沙地种不得粮食，这价钱买座山也大大占了便宜，问题是沈县令这价钱只针对普通人，地主老财统统靠边站，当时提这条件是为了不让那些人抢了百姓的实惠，奈何有个弊端——即便这价钱当真便宜，沈县令也说了可以多人搭伙共买，但寻常农户哪里拿得出来？又哪里舍得拿出来？

    也就自家妹妹/女儿这个小傻子,一个冲动……

    宁丰年心疼不已：“还，还来得及反悔不？”

    潇潇不解：“村长伯伯方才已经往县衙去了，而且为什么要反悔？这价格简直前无古人后无来者，错过这个村就找不到这家店了！”

    宁丰年调整好情绪，不让自己的心痛和懊悔太过明显：“潇潇啊，你可能不知道，沙地和山头都种不了粮食，山的高处甚至连上去都很不便。”

    潇潇感觉自己的智商受到了歧视：“爹，这种常识我还是知道的。”

    她叹口气：“我好歹也是农户女儿，怎么可能跑到荒山去种粮？”

    宁丰年想着那消失的三百五十两，不晓得该不该松口气：“那你买山作甚？”

    潇潇对他们说：“大家也应该发现了，大雁山的物产远比我们从前以为的要丰富，当然我不是打算单纯靠那些山珍野味发家你们不用担心，我想种树。”

    “既然大雁山能长出那么多东西，至少说明土壤肥度不成问题，只好好好斟酌，不愁产出,待到春暖花开时，漫山遍野花红柳绿，争奇斗艳，过个几年枝头结出咱们劳动的果实，届时卖果子卖木头，那就都是挣银子的事儿了。多的木头还能拿来给哥哥们盖房子养儿子，气派的大屋连成一片，谁见了不说羡慕？至于种树的人手，阿衍小哥哥说了，前期就交给云护卫他们处理，后期咱们忙不过来时就雇人侍弄。”

    种树和种地的区别还是挺大的，不需要像伺候庄稼那样除草除虫，几个月就收割整地什么的，当然，照看仍是必须的，但只要这树成活长大，今后就要省心许多。

    宁安生兄弟俩被她那句自然而然的“养儿子”羞得短暂失去言语能力，宋氏却不免被带入了潇潇畅想的美好画面

    宁丰年觉得自己不该这么快被女儿说服，于是继续严肃地问：“那山脚下的沙地呢？你打算怎么处理？”

    “咱家那几亩地虽然还忙得过来，但沙地产出少，就算咱们不怕苦不怕累，也种不出多少粮食来，那沙地总不能也拿来种树吧？”

    潇潇摇摇头：“那里我也已经计划好了，咱们种牧草。”

    “牧草？”全家不解，唯有宁安生想想她那乳茶铺子，隐约有了猜测。

    果然，下一刻就听她道：“爹，娘，你们也知道我打算开乳茶铺子，届时对牛乳的需求量不会少，总让沈夫人帮忙的话既麻烦又不保险，万一哪天供应不上来，我那铺子挣不到钱是小，失了信用想再挽回，可就不是个简单的事儿了。”

    她舔舔唇：“牧草四十到六十天就能收获，所以，我打算在第一批牧草成熟前自己养牛羊，不需太多，先熟悉起来，旁的以后再说。”

    宁丰年忍不住点头，回过神来的宋氏却想起要问一个重要问题：“这可不是小事情，你还有银子？”

    潇潇自己都愣了一下，然后稀里糊涂说：“哎呀，买山的银子好像都是阿衍小哥哥出的。”

    家人们：……

    当时他给银票的手太快，后来又太兴奋，她一时就忘了。

    想到这潇潇连忙要往隔壁跑，但走到门口算算时间快到饭点，索性先去做饭。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，到潇潇这里，还得吃好喝好才不慌。

    荤素搭配，鱼虾兼备，这直线上升的伙食水平看的宁丰年夫妻直咂舌，不过女儿说了，咱家现在又不是没那条件，身体好，家里的一切才会更好，与其艰苦朴素吃糠咽菜搞垮了身体再买药吃，还不如鱼肉蛋奶多买一买。

    药得多少钱，菜才多少钱？蔬菜都是自家种的，鱼虾又是自己捉的，奶本来就要研究吃的，肉一天一顿也花不了多少铜板，四舍五入那就是不要钱呀！

    夫妻俩完全没有步了二儿子后尘的自觉，慢慢也习惯了潇潇的投喂，果真身子骨还就一天天精神起来，往常宁丰年从河道那回来时还得坐会儿缓一缓，如今天天中气十足，让人不禁疑惑他这究竟是干活去了还是仅仅溜达一圈找人侃大山。

    就在这明媚的午时，潇潇所在的厨房又飘出了陌生而诱人的香气。

    这味道咸鲜，却令偏爱甜口的容衍忍不住生出兴趣，当然，他是不会做出贸然打扰和窥探这么没礼貌的事情的，他只是和宋氏见礼后，十分自然地帮着喂鸡，没错，就是喂鸡。

    (本章完)

