    苏小凡长这么大，第一次知道什么叫做痛不欲生。

    在背部撞到配电箱的那一刻，似乎有无数只蚂蚁钻进了苏小凡的身体制作，那种触电的痛楚仿佛直达灵魂，在那一瞬间，苏小凡疼的甚至想让灵魂脱离自己的肉身，那种疼痛，用语言不足以形容万一，如果苏小凡的痛觉还在的话，他觉得自己肯定会被活活疼死。

    相比这次的遭遇，苏小凡觉得自己出车祸那次是真的幸福，如果疼痛分等级的话，那次最多三四级，而这次起码得十三四级了。

    不过苏小凡还是幸运的，就在他琢磨灵魂是否能升华的时候，意识已经离他而去，夜空中那犹如仙神渡劫一般电闪雷鸣的场景，苏小凡是看不到了，简单点说，就是苏小凡昏迷过去了。

    如果吴川宝等人晚走一会就会发现，刚才毫无动静被他认为死定了的苏小凡，这会身体正在不断抽搐着，道道电光从他身上闪过，苏小凡身上的衣服已经化为灰烬，但胸前却是亮起一道耀眼的光芒，缠绕在苏小凡身上的电光，尽数汇聚其中。

    那似乎是陨石做成的挂坠，忽然碎裂开来，融入到了苏小凡的皮肤之中，而原本身体百分之八十都被雷电烧伤的苏小凡，露在外面的血肉突然蠕动了起来，一层新的皮肤慢慢的滋生出来，在雨水的冲刷下，一些已然焦炭化的皮肤被冲到了地面上，又顺着雨水不知道流淌到了什么地方。

    ……

    “这是哪里？”

    苏小凡觉得眼皮很沉，他努力的想睁开眼睛，却是发现怎么都睁不开，只能听到耳边似乎有人在呼喊着什么，那喊声好像距离自己很远，像是有人在叫自己的名字，又像是有人在喊哥哥，不过苏小凡感觉自己好累，迷迷糊糊的听了一会，又沉沉睡去。

    也不知道睡了多长时间，苏小凡又醒了过来，这次他能睁开眼睛了，入眼到处都是白色，白色的墙壁，白色的屋顶，还有身上白色的被子。

    “医院？”足足愣神了好几分钟，苏小凡的意识仿佛才回归到体内，他发现自己似乎是侧着身体躺在病床上的，这让苏小凡很不舒服，尝试着挪动了下身体，还好，似乎能动，苏小凡将身体平躺了回去。

    “哎呦！”刚把身体平躺了的苏小凡，只感觉背部传来一阵剧烈的疼痛，疼的他刚回过神的意识差点没溃散掉，那整个背部针扎一般的痛楚，让苏小凡恨不得自己再晕过去，

    “哥，哥你醒了？”苏小小的声音在床边响起，刚才正坐在椅子上打盹的她，听到了哥哥的声音，还以为是在梦中的苏小小一睁眼才发现，确实是哥哥醒过来了。

    “翻……翻……”苏小凡这会儿浑身上下是一点力气都没有了，蠕动着嘴唇，想让妹妹把自己的身体翻过来。

    “饭？哥你饿了？”苏小小一脸惊喜的说道：“我晚上减肥，还剩了半碗稀粥，我这就喂给你。”

    “吃个屁的饭。”苏小凡在心里骂了一声，差点没被妹妹给气晕过去，咬牙切齿的说道：“医……医生！”

    “哦，对了，你醒了要喊医生，哥你等等。”苏小小连忙按响了墙上的呼叫铃。

    等到医生过来给苏小凡翻过身并且检查了他心率和清醒状态后，已经是半个多小时后的事情了，值班医生走之前交代苏小小，苏小凡可以尝试进食一些流质食物，以增加他身体的抵抗力。

    听到医生的话，苏小凡顿时感觉到自己饥肠辘辘，他也不知道自己昏迷了多久，又是怎么被送到医院来的，苏小凡只记得自己和配电箱亲密接触后，意识就升华……不，就昏迷掉了。

    “奶奶的，自己是不是有点招祸体质啊。”苏小凡心里不是一般的郁闷，前几年是出车祸，现在居然升级成被电击，难不成后面还有什么倒霉事等着自个儿？

    喝下妹妹剩的那半碗粥，苏小凡觉得自己身上似乎有了点力气，最起码嗓子眼没有那么干了，不过还是无法控制身体，最多也就只能抬起手臂。

    “手……手机。”苏小凡对着妹妹说道。

    “哥，你好好歇着，看什么手机啊。”苏小小摇了摇头，说道：“医生说不能让你劳累，你现在就是要静养休息。”

    “今……今天是几号？”苏小凡很努力的说了句完整的话，他想知道自己到底昏迷了多久。

    “今天是六月十号了，高考刚考完。”苏小小说道：“哥你整整昏迷了二十六天，我……我又找不到老爸，你……你可吓死我了。”

    刚才一直在忙活，苏小小也没顾得上伤心，现在一安静下来，她顿时感觉到害怕了，虽然平时有些没心没肺的，但事关哥哥的生死，苏小小这二十多天可是一直陪在医院的，面对着始终昏迷不醒的哥哥，苏小小的心里也承受了极大的压力，这会儿忍不住趴在病床边哭了起来。

    “不……不哭，我……是怎么到医……医院来的？”苏小凡伸手摸了摸妹妹的头发，他知道自己妹妹一向心大，伤心也绝对不超过三分钟，只要一转移她注意力，这事儿就算是过去了。

    “哥，我给你说，这事儿，可全亏了牛叔啊，要不是牛叔，估计你被送到医院也都没气了。”果然，苏小凡话声一落，苏小小的注意力就被转移了，抹了把眼泪，抬起头来小嘴叭叭叭的说了起来。

    原来，开超市的牛叔在店里的时候就发现外面好像有点不对劲，等雨停了之后，就打着手电筒去到了小区里，也算苏小凡命大，在整个小区都断电的情况下，他看到了倒在地上的苏小凡，牛叔赶紧给苏小小打了电话，又报警叫了救护车，这才把苏小凡送到了医院。

    按照医生的说法，苏小凡在送到医院之后，心跳十分的微弱，随时有可能心脏停止跳动，而且苏小凡的背部还有大面积的烧伤，烧伤面积已经达到了背部的百分之七十，如果不及时处理的话，单是烧伤引起的并发症都可能要了苏小凡的命。

    当时医生已经给苏小凡下了病危通知，在ICU整整呆了一星期的时间，等到苏小凡生命气机稳定之后才转回到了普通病房，但是医生给的结论却不是太好，说是苏小凡被电击之后，很可能伤到了脑干神经，以后要是能苏醒过来，那问题就不大，如果醒不了，可能一辈子就是植物人了。

    “钱！”

    苏小凡嘴里吐出了一个字，不知道为何，他虽然现在身体还不能动，但脑子却是十分的清明，听到ICU几个字之后，苏小凡就想到了医药费，因为以前爷爷病危的时候也进过ICU，一天的费用差不多就要一两万，而这次他在里面呆了一星期，自己那点儿存款压根就不够。

    “哥，钱这事，还真是全靠郑大哥帮忙了。”

    苏小小一听就明白了哥哥的意思，当下开口说道：“你被送到医院的时候，我就给郑大哥打了个电话，他连夜给送过来十万块钱，要没那十万块钱，估计ICU都不收你，不过这钱我已经还给郑大哥了……”

    “嗯？你联系到……老爸了？”要说在这世上苏小凡还有什么人可以依靠的话，无疑就是老爸苏伟轩了。

    “老爸？他还不知道在哪个大洋里钓鲨鱼呢。”苏小小闻言撇了撇嘴，她从记事起见到老爸的次数就屈指可数，要不是每次苏伟轩都带回来不少好吃的好玩的哄着，苏小小认不认这老爸还两说呢。

    “还是郑大哥帮忙啦，他第二天就去找了电老虎……”苏小小开口说道。

    听到妹妹的话，苏小凡才明白了过来，敢情自己的医药费，都是电老虎出的，而且这件事需要感谢的人有两个，一个是牛老板牛叔，还有一个就是郑大哥。

    当晚出了事，牛叔除了打电话叫了救护车之外，还报了警，警察到了之后先勘察了现场，确定这是一起在雷雨天气下，配电箱漏电引起雨水导电引发的事故，苏小凡纯粹是遭到了“无妄之灾”。

    而有了警察的现场勘察报告，郑大刚第二天就带了一帮子人跑到电老虎的部门去闹事了，一来配电箱年久失修是事实，二来郑大刚那帮子人也不是善茬，他们一不打二不砸，每人拿了个保温杯，到每个领导办公室坐了一个，对方即使报了警，警察来到也拿他们没什么办法。

    都说会哭的孩子有糖吃，这话一点不假，在郑大刚等人的要求和相关部门的协调下，电老虎先是拿出了二十万，垫付了医院的医药费，然后又拿了三十万的现金，交到了家属苏小小的手上，并且承诺会负责苏小凡后续的医疗费用。

    之前垫付的二十万前几天已经花完了，郑大刚又带人去趟，又给要了二十万回来，用郑大刚的话说，电老虎有的是钱，这事儿可不能便宜了他们。

    “原来是这么回事。”

    听完妹妹的解释后，苏小凡闭上了眼睛，心里也松了口气，他自然不会说是自己脚滑撞上去的配电箱，警察叔叔都说了，是配电箱漏电导致雨水传导，使得自己撞在配电箱上的，嗯……这个解释很合理而且非常完美，苏小凡感觉自己没有什么需要补充的。

    至于吴川宝等人的事，苏小凡自然更不会说了，以前出车祸的时候他就是太老实，自己先认了全责，导致撞他的司机总共就垫付了了五千块钱住院费和买了一些营养品，后来苏小凡才知道，对方车子是有保险的，自己花的那几万块钱完全可以由保险赔付。

    “高考？小小……你没去考？”苏小凡忽然想到一件事，睁开眼看向了妹妹，他之前是因为车祸错过了高考，虽然嘴上不说，但心里多少也有些遗憾，没成想自己这次又是因为意外，让妹妹也错过了高考。

    “哥，你傻了，我都被特招了，还参加什么高考啊。”苏小小吐了吐舌头，说道：“你一住院我就没去学校了，他们那会还在奋战最后二十天呢，我天天在你这睡大觉，别提多舒服了。”

    “辛苦你了。”苏小凡伸出手，想去摸妹妹的头，他知道妹妹虽然说的大大咧咧的，但自己昏迷的这段时间，她肯定不好受。

    “行了，小小，你睡一会吧。”苏小凡这会儿说话流畅了许多，他需要安静一下，好好想想医生刚才说的话，因为按照那个值班医生的说法，自己现在只是排除了成为植物人的可能，但身体机能是否能恢复过来，还要看明儿白天的检查。

    “自己被电击了，还能活过来？”苏小凡感觉自己很命大，因为在撞到配电箱的那一刻，他甚至都能闻到自己皮肤的焦糊味道，可是按照医生和小妹的说法，自己似乎只有后背上有灼烧伤势，难道是当时自己嗅觉失灵了吗。

    “嗯？这是什么？”

    就在苏小凡想着自己背后伤势的时候，他的脑海中突然出现了一行字样，

    【修复值：30点！】

