    以秦风的脾气，又岂会让自己吃亏呢？

    此刻的他，之所以会选择进入狼牙山，最主要的目的就是为了安心修炼，所以他又岂会不清楚此地的情况？

    其他人，或许真的没有办法找灵石！

    然而，凭着秦风的诸多手段，以及恐怖的九星级灵魂力量相助，方圆数百里之内的动静，根本无法瞒得过他。

    他完全的可以在这狼牙山里，横行无忌，寻找灵石比任何人都会轻松。

    此时此刻！

    在这狼牙山里面，越来越多的武者开始出现，这些人个个气息强横，一看就不好招惹。

    一个个人成群结队，各自在自己的地盘中，一边好好的防守着，一边搜索挖掘灵石。

    秦风清楚的观察到，这些队伍规划得很明显，各就各位，几乎不会与其他队伍发生争斗。

    不过，有一些好的地方，却是被一些强者所占据。

    秦风没有选择去争夺这些地盘，而是一直朝着这狼牙山的最里面奔行。

    他并不想与人争斗，而是只想找个安静地方。

    “这个地方还不错。”

    没过多久，差不多在往深处走了七八十里的路程，秦风找了个隐蔽的地方，停歇了下来。

    这个地方，已经被人挖掘过了，但是并没有人，明显是成为了一块废墟。

    所以，这种地方应该不会有谁再过来打扰。

    “喵……”

    肉包迈动着小步子，悄悄慢慢的走了出来，灵动的小鼻子微微的用力吸了几下，便开始对着秦风提醒。

    这小家伙，没有什么多的本事，唯独最为擅长寻常好宝物，甚至比秦风都还要更加的灵敏、准确。

    既然这肉包也提示这个地方，那就意味着，这地方恐怕还真的有些好宝物。

    “唰！”

    秦风开启灵魂力量，开始疯狂的扫视四周情况，一处也没有放过。

    “嗤！”

    下一刻，秦风的整个人突然闪烁一下，却是消失在了原处。

    “这个蠢货啊，那边明明已经是个废墟，不可能有任何东西……”

    “是啊，一看就知道这是个逗比，真以为他可以在里面找到好东西吗？真是可笑！”

    远处有一些武修，注意到秦风进入那废墟里面后，都是忍不住摇头嘲讽了起来。

    对于那些人的议论，秦风自然是不会有丝毫的在意，只是毫不停歇的朝着里面冲去。

    这是一个很长的通道，里面都差不多挖掘了一万米的长度，四周的石头十分坚硬，灵气也稀薄，一看就不会是灵石的诞生场所。

    不过，秦风的灵魂力量却是可以探测到，此地明显有一股非常精湛的气息波动，而且非同一般。

    “嗤！”

    秦风手掌抬起，快速的挥动。

    没过多久，秦风的脸上，却是流露出了一抹淡淡的笑意……

    “轰！”

    随着秦风的举动，一股气劲猛然四散出去。

    随后，可以清楚的看到，一道宛如雷霆般的强横剑气破口而出，直接在石壁上划出一道间隙。

    “喵……”

    肉包不断的挖掘杂碎石头，一个劲的提示秦风继续劈开石壁。

