
　　“他来了！”

　　杨凤兰一声惊呼，飞身就躲开了。

　　皇冶大师赶紧吹动法诀，只是这一次他的速度稍微慢了一点，还没等法力运行完呢，洪峰就已经飞到他头顶上了！

　　“大家一起上！”

　　古田长老和焦四长老飞身跃起，二人提升所有真气，打算以人数来取得胜利！

　　洪峰眼光一闪，迎着对方一掌击出，就听砰的一声暴响，真元的庞大威力直接把这位半步宗师的高手给气化掉了，当场就变成了一股青烟，别说尸体了，连块残渣都没有。

　　“古田长老…”

　　焦四惊的满脸冷汗，他本想逃走，但为时已晚，根本就来不及回头了！

　　“该你了！”

　　洪峰冷冷一笑，又是一掌击出，焦四一声惨叫，顷刻间也被轰了个支离破碎，他多少能比古田长老幸运一点，起码鲜血和碎肉洒在了毒虫谷的上空！

　　“什么？”

　　欧阳行此时手都颤抖了，太强了，这也太强了吧？

　　两大长老联手攻击，居然连他一掌都接不住，这年轻人的武力值，恐怕早已超越宗师了！

　　在欧阳行看来，两位半步宗师高手起码可以和洪峰一决胜负，但殊不知在洪峰眼中，半步宗师根本不堪一击，有如蝼蚁一般！

　　“山石借法，起！”

　　此时皇冶大师一声怒吼，他双手往上一抬，头顶上的拂尘转的更快了，由于需要支撑强大法阵，这拂尘已经出现裂痕了，随时都能碎掉！

　　轰隆隆一声巨响，整个大山都在剧烈的摇晃，山谷就好像发生地震了一样，地面顷刻间出现一堆大裂缝，接着有数不清的山石飞向天空，有如炮弹一般砸向了洪峰！

　　这是东玄法师的绝技之一，皇冶大师在这最关键的时刻动用一切法力才启动这山石借法，这等力量堪称天地之威啊！

　　“来一决胜负吧，接招，玄武…空真掌！”

　　洪峰一声暴喝，由上至下一掌击出，只见他整个身体呈直线下降，周身被一圈白色气流所包围，一掌拍下的同时，就如同天塌地陷了一般！

　　整个山谷的岩石和大树全都爆碎了，任何生物都扛不住这巨大的压力，仿佛要把整个毒虫谷都给拍沉到地下一般，压的众人都无法抬头了。

　　“快躲开！”杨凤兰反应极快，几步就飞到远处了。

　　欧阳行和欧阳纹青也赶忙躲了起来，就连周志东和马家兄妹等人都跟无头苍蝇一下四处乱跑，得亏他们没在掌力中心，要不然谁也跑不掉！

　　“什么？不…”

　　皇冶大师感觉天空有一股极强的压力，他整个人的身体都被压迫的变形了，眼看着就要全身碎掉了！

　　就在这生死一线的关头，皇冶大师一口咬破自己的舌尖，鲜血直接喷在了佛尘上，只见这佛尘闪现一道极强的阴光，立刻就把他给包围住了。

　　“死！”

　　洪峰一掌落下，轰的一声爆响，整个毒虫谷起码有一半被他这一掌给夷为平地了！

　　整个大山都在剧烈摇晃，如同被导弹袭击过一样，真元冲击波所到之处全部摧毁，当场就掀起一阵浓烟滚滚。

　　“我的天啊，这还是人类的力量吗？”

　　马小竹看着远处的场景，整个人都呆愣住了。

　　她认为自己已经算是武道高手了，可当她看到洪峰所展现的这一击后，她才知道自己有多渺小，实在太叫人无法想象了。23sk.Com

　　“神迹，这是神迹啊…”

　　马勇骁也懵圈了，好可怕的力量，一掌就能毁天灭地，如不是亲眼所见，打死他都不相信这是一人所为！

　　“完了，皇冶大师死定了！”

　　杨凤兰微微闭眼，知道大势已去了，这么多人都不是他对手，自己上去恐怕也是白白送死！

　　但仙人谷对他有恩，他又不得不上，看来只能以死相报了，做人不求涌泉相报，但求问心无愧。

　　“怎么可能？连皇冶大师都不是他的对手，难道我仙人谷今日要毁于一旦不成吗？”

　　欧阳行握紧拳头咬牙切齿，他仙人谷何时被人这般践踏，谷内所有长老和堂主全部被杀，现在就剩下他这位光杆司令了。

　　“欧阳谷主，你仙人谷对我有恩，我今天就还你这份情，无论输赢，你我都互不相欠了。”

　　杨凤兰话说完，单手背后一步一步向前走去！

　　“阿叔，怎么办？我看杨宗师也未必是那洪九鼎的对手，难道…难道我仙人谷真要臣服在他脚下吗？”

　　欧阳纹青颤抖着身体问道，她害怕，她被洪峰所展现的力量给吓到了。

　　“青儿不要怕，我仙人谷不会输的，阿叔还有最有一计！”

　　欧阳行其是泛泛之辈，没有绝对的实力怎能坐稳谷主之位，只是他在等，只要杨凤兰能拖到晚上，他就有九成把握可以杀死洪峰！

　　一阵大风吹过，把浓烟给带走了！

　　洪峰背手傲立在一旁，双眼平淡，没有仇恨跟没有欣喜，依旧是深邃空洞，让人无法猜透他内心的想法！

　　而在他旁边则是一个巨大的五指深坑，长宽足有二十几米，几乎把半个毒虫谷的大院都给拍地下去了，深坑起码有十几米深。

　　可在这五指深坑的中间，还有一个很奇特的景象，一把碎掉的佛尘勉强挡住了洪峰这一击，虽然佛尘碎掉了，但皇冶大师却没死，他借着佛尘的力量直接逃之夭夭了。

　　洪峰本可以取他性命，但对于这种角色，他向来不重视。跑了就跑了，也不足为惧，眼下最重要的是拿下毒虫谷手里的麒麟石！

　　“洪九鼎，你果然厉害，你是我见过最强的武者了，没有之一！”杨凤兰收起那扭捏的表情，一脸冷漠的走了过来。

　　风把他的长发吹起，使得他看起来更有魅力了，他是越发的欣赏洪峰，年纪轻轻就有这等超人的本事，他确实很钦佩。

　　“杨凤兰，你不是我的对手，走吧，我放你一条生路。”洪峰跟他并无仇怨，所以也不想赶尽杀绝。

　　“呵呵…”

　　杨凤兰摇头笑笑：“是啊，我确实不是你的对手，我也不想跟你斗。可没办法，仙人谷对我有恩情，我也只能跟你决一死战了！”

　　“决一死战？”

　　洪峰勾起嘴角：“你还不够资格，如果你想死，我到可以送你一程！”

　　杨凤兰眯着眼睛：“洪九鼎，我想求你一件事，无论输赢，你可否放过欧阳家，就当…是我临死前最后的遗愿了。”

　　他已经做好准备了，这一战估计不死也得残废。

　　“你为了毒虫谷，甘愿牺牲自己？”

　　洪峰嘲弄道：“你们这些人，不都是唯利是图吗？为了名利和金钱，哪怕是亲情都可以出卖，你为毒虫谷这么卖命，值吗？”

　　杨凤兰伤感的叹口气：“我这人就是命贱，当年要不是毒虫谷相助，我也不会有现在的成就，一句话，行还是不行？”

　　“三个回合，如果你能在三个回合之内不死，我就答应你。”洪峰一脸认真，这是他对一位武者最起码的尊敬。

　　“好！那杨某今天…就来领教一下洪宗师的绝世武功了。”

　　杨凤兰话音刚落，他突然运行真气，脚下一用力，凌空跃起一掌就劈了下来！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第580章 三个回合免费阅读。https://xs.23sk.com 