
　　乔治-卡尔教练很清楚替补的德玛尔-约翰逊无法主防苏特，立即换他下场休息，让首发得分后卫巴克纳顶上来负责防守，次节表现出色的博伊金斯则继续打。

　　博伊金斯的身高只有1米65，是NBA历史上第二矮的球员。巅峰赛季的博伊金斯也曾砍下过场均15分2篮板4助攻的数据，表现的非常励志。

　　但苏特可不管什么励志不励志，第二节一回来就开启了“全力苏”模式,他先是接球，然后持球打挡拆，针对巴克纳和博伊金斯这两个点一顿猛打。

　　泰伦-卢作为一名控卫球员虽然身高一般，但是他的身材比较健壮，做出来的挡拆质量同样很高，稍微挡巴克纳一下苏特就可以错位单打博伊金斯。

　　当苏特2米07的身高对上博伊金斯1米65的身高，这组对位看起来就像是爸爸打儿子一样可笑。

　　苏特单挑这种人特别有心得,只要有出手机会,拔起来就能跳投，博伊金斯就算脚下安了弹簧也不可能盖到他。

　　只要别让这家伙从下面掏掉自己的皮球，苏特就算强行突破，他也完全阻止不了，毕竟博伊金斯的体重只有61公斤，和苏特差了近50公斤。

　　巴克纳看到这组错位赶忙上前追防包夹，苏特传球给到泰伦-卢就是机会，后者面对空位机会轻松出手三分。

　　这节苏特精准的中距离跳投又发威了，他先后加起来连续命中了三记中投，还和约什-史密斯打挡拆错位对上肯扬-马丁造成了他两次犯规，其中一次犯规上了罚球线，苏特稳稳两罚全中。

　　马丁第二节打了没有多久就身背三次犯规，只能被乔治-卡尔换下场休息，替补内线内内-希拉里奥的攻防能力都很一般，虽然进攻端拥有比较稳定的中投，但是防守端却跟肯扬-马丁相差甚远。

　　肯扬-马丁下场后，苏特打挡拆变得更来劲了，吸引协防后就传球找约什-史密斯,助攻史密斯连续完成了两次扣篮。

　　还有一次史密斯空切篮下拉杆上篮打成2+1，联手苏特肆虐掘金禁区。

　　苏特次节回来后带领老鹰一顿狂轰滥炸，半场结束时老鹰73：60领先掘金13分。

　　苏特半场就砍下了21分9篮板12助攻，他一共只打了17分钟左右就拿下了一份准三双的数据。

　　查尔斯-巴克利发出一声感叹：“秃鹫绝对是下一个统治NBA的人，就连二号位上防守最出色的球员科比都防不住他，更别提其他后卫了。而且他打挡拆会揪着对方防守最弱的那个人打，无论面对哪个位置都拥有身体上的优势。”

　　搭档肯尼-史密斯说：“我觉得今天的悬念不是哪支球队能够获胜，而是秃鹫会打出一份什么样的数据，希望下半场掘金争气一点，不要太早进入垃圾时间，这样我们很有可能就会见证一场豪华数据的诞生。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“老鹰球员今天的投篮太准了，到现在马库斯-坎比竟然只抢到过一个篮板，这对一名身高超过2米1的中锋来说就像是一种讽刺。”

　　乔治-卡尔作为NBA历史上最出色的主教练之一，肯定不会轻易放弃比赛，下半场调整战术后又和老鹰队拼起了进攻。

　　防守端也从无限夹击变成了单防，防不住苏特他认了，因为多点开花的老鹰更恐怖，按照这种节奏打下去，老鹰最后很有可能砍下150分以上。

　　乔治-卡尔还希望老鹰其他球员能多多单打,他们单挑的效率肯定不如苏特。如果苏特还是坚持用传球带动队友,他就不可能自己在进攻端投起来没完。

　　下半场比赛开始,掘金队先攻。

　　安德烈-米勒打挡拆，突破吸引克劳福德协防后分球给了中路顺下的马库斯-坎比，后者面对机会双手扣篮球进，73：62。

　　落地后的坎比忍不住捶胸怒吼，仿佛是在发泄自己本场比赛的憋屈，但那副样子看起来有些滑稽，总让人觉得坎比像是一个小丑，而且还是那种小人得志般的小丑。

　　老鹰队进攻，苏特又开始了无球跑位，还是选马库斯-坎比一侧，坎比只要在禁区里不防出来，苏特在两侧底角接球就扔，命中率非常恐怖，76：62。

　　他出手是一点都不犹豫，因为他确信马库斯-坎比不敢防出来，两人的爆发力相差甚大，出来单防苏特容易被他造成犯规，因为苏特是真的往人身上撞，丝毫不顾及形象。

　　除了爆发力，两人的横移速度差的也很大，上半场坎比曾错位防过两次，结果被苏特搞得很没面子，这让马库斯-坎比深刻意识到了自己和苏特之间的差距。

　　除了身高比苏特高几厘米以外，马库斯-坎比面对苏特这家伙没有任何优势可言。

　　格雷格-巴克纳也被折磨的快不行了，防守端他追慢了，苏特拔起来就投，追快了还容易被苏特一步过掉，苏特的打球节奏他永远适应不了，因为他们的身体素质差距过大，单靠经验和节奏根本不可能弥补他和苏特之间的差距。

　　掘金球员反复传递了几次，最终卡梅隆-安东尼靠肯扬-马丁的掩护跑位摆脱杰克逊，右侧接到米勒传球跳投三分命中，还了一个，76：65。

　　这次防守克里斯-克劳福德没有协防，他的横移速度本来就慢，如果协防出去对手很有可能会冲击篮筐。身后的德罗比亚克已经三犯，让他一个人在篮下抵御冲击可不是个好主意。

　　老鹰队进攻，苏特刚过半场就接到队友传球，克劳福德瞬间提上来为他做了个无球掩护，这是老鹰球员在队内训练时重点演练的配合战术之一，马库斯-坎比和马丁两人都退的比较靠后，在三分线以内，没办法快速协防。

　　苏特靠速度摆脱了巴克纳的防守，在三分线外一米远的位置就抢投三分出手。

　　巴克纳一看情况不对，赶忙扑出来补救，但他已经来不及起跳，只能伸手轻微干扰，苏特投篮的弧度很高，这球进的干净利落，丝毫没有受到影响，79：65。

　　掘金队进攻，安德烈-米勒中路打挡拆后走左路，吸引了克劳福德换防和泰伦-卢追防，把球传到中路。

　　弧顶的肯扬-马丁看起来有很好的空位投篮机会，但米勒的传球意图太明显了，苏特从底线放开了巴克纳，突然一个加速冲出来就伸手断掉篮球。

　　他顺势运球打反击，靠爆发力轻松甩开了掘金球员的追防，当球迷们认为他要进行扣篮表演时，苏特却突然在三分线外急停投了一个三分，并且这球一还稳稳命中，82：65！

　　解说员查尔斯-巴克利忍不住叫道：“上帝！秃鹫单人下快攻竟然不扣篮，而是选择在外线投三分，他对自己太自信了，这种打法简直不讲道理。”

　　搭档肯尼-史密斯笑道：“秃鹫可能觉得扣篮才两分不够划算，他今天的三分球效率很高，已经拿到了30分，手感热的发烫，看起来秃鹫今天又要抽风了！”

　　掘金主教练乔治-卡尔并没有请求暂停，因为他坐在场边已经看呆了，就算叫了暂停他也不知道该如何进行调整。

　　他以前从来没见过有球员竟然会这样打球，太不讲道理了！

　　乔治-卡尔手中的牌基本已经打光，掘金最擅长防守的外线球员都在场上，再换人也不会有太好的效果，甚至有可能被苏特打出更残忍的表现。

　　严防苏特得分？这种话说出来比较容易，但要想做到简直比登天还难。

　　苏特就算接下来一分不得，只是助攻队友都有可能打出历史级的表现，放眼整个历史，能单场砍下30分三双的球员屈指可数，更何况，苏特今天还很有可能把自己的篮板球数据和助攻数据都提升到二十。

　　如果苏特真能达到这一壮举，那苏特就将成为历史第一人，成为历史上第一位做到单场30+20+20的球员。

　　这时，掘金球员完成了一次进攻，安德烈-米勒传球给了卡梅隆-安东尼，后者靠内线队友的掩护跑位接球跳投命中，再一次还了苏特一记三分，82：68。

　　下半场这两记三分球算是卡梅隆-安东尼最后的倔强，虽然苏特的表现早就甩了他两条街不止，今天他就是手感抽风也不可能打出一份比苏特更变-态的数据，但作为掘金的当家球星，安东尼还是不甘心就这样被苏特比下去。

　　他想带领球队赢球，想带领球队翻盘，所以在场上投得十分坚决，下半场开始后连续命中了两记三分球，为掘金赢得了苟延残喘的机会。

　　眼看分差又缩小了，掘金众人却都没有为此感到高兴，他们必须防住才能赢球，但可笑的是，他们好像根本防不住老鹰。

　　乔治-卡尔在NBA已经执教了17年，他的执教经验是何等的丰富？他能看出来苏特在防守端有放水的嫌疑，并没有全力以赴。

　　上赛季苏特就会做这种事，经常在防守端偷懒，故意让对手得分，因为这样比赛就能晚一点进入垃圾时间，方便他留在场上继续刷分。

　　发现这一幕的乔治-卡尔感觉自己心脏都气得生疼，苏特这是摆明了不想让比赛尽快进入垃圾时间，领先太多主力球员会被换下休息，这是NBA的一项潜规则。

　　就算苏特不要脸继续留在场上打，老鹰主教练伍德森也不可能冒着受伤的风险让苏特长时间留在场上。

　　这一刻，乔治-卡尔气的只想骂娘，心里忍不住疯狂吐槽。“特么的，你不是说自己是一名无私的团队球员吗？怎么这么喜欢刷数据？就不能放过我吗？我已经够惨了！”

　　手感不好或者一直遭遇对手包夹的时候，苏特确实是一位无私到极致的团队球员，但像今天这样手感热得发烫，且掘金放弃了对他包夹，他不多投那纯纯就是傻子。

　　教练迈克-伍德森也鼓励苏特多投，不会像未来勇士主教练科尔那个二-逼似的，一看库里手感火热，赶紧就把他换下场冷静冷静，等手感凉了再换上来继续打。

　　苏特一直都不理解科尔的用人，完全不顾及球员的手感，就是掐着时间进行换人，到点了下来休息，到点了上场打球，跟在厂里上下班似的，真不知道这个蠢-货是怎么带队获得三座总冠军的。

　　实际上，NBA有很多大牌球星都懂得如何在场上刷数据，乔丹和科比等人都有过在手感抽风时狂扔的比赛，打出一场超级数据更能证明自己大牌球星的价值。

　　正如马刺名宿大卫-罗宾逊为了在赛季末期超过奥尼尔当选得分王愣生生刷出70分那场比赛一样，刷数据虽然可耻，但最终赢取的荣誉和关注度却是自己的。

　　有这种机会谁会放弃呢，就算是科比单场81分同样也是靠出手数扔出来的！

　　没有爆炸性的个人数据，就算能力再强也很容易被球迷忽略，蒂姆-邓肯就是一个很鲜明的例子，平行世界中的邓肯一共获得了5枚总冠军戒指，且常年入选最佳阵容、最佳防守阵容，堪称是历史第一大前锋。

　　但在排历史地位的时候，邓肯却连前五都排不进去，原因很简单，他个人数据一般，打的是团队篮球，给球迷留下的印象不够深刻。

　　科比的总冠军和邓肯一样多，但如果让球迷在两人之间选择一个，大多数的球迷都会选择科比，只有一小部分的人才会青睐邓肯，这就是统治力和数据带来的影响。

　　老鹰队进攻，苏特一过半场就伸手向队友要球，这场比赛他已经不再考虑帮队友得分的事情，关键是自己要打出一份震惊联盟的数据。

　　斯蒂芬-杰克逊也知道苏特今天手感火热，很干脆的就把球传了过去，甚至还在场上告诉队友多给苏特传球，为他做掩护，帮助苏特得分。

　　比赛已经进行到目前这个阶段，杰克逊就是不想传都不行，因为那会得罪球迷，现场所有人都等着看苏特发飙呢，看电视直播期待他发飙的球迷更多，没有人期待他这个二当家打出一份豪华数据，老鹰备受瞩目的球星只有一个，那就是“鹰王”苏特。

　　斯蒂芬-杰克逊堪称是人间清醒，他很清楚自己的定位，绝不会在这个时候拆了苏特的台阶，不会向欧文那个奇-葩似的，在凯文-乐福很有可能打破单节得分纪录的情况下，反倒自己一个人单打起来没完，根本不给乐福传球。

　　这么做纯粹就是损人不利己，惹的队友不高兴不说，还让球迷气的直骂他是“独王”。

　　德罗比亚克也在三分线外给苏特做掩护挡了一下巴克纳，只需要半秒钟的时间，苏特就持球加速顺利摆脱，马库斯-坎比被迫出了三分线协防，怕苏特再一次抢投三分出手。

　　结果苏特一个体前变向就过掉了坎比从左侧杀入，在三分线内一步远的位置急停跳投出手。

　　他在这个位置跳投不会给掘金其他球员补防机会，他们距离都太远了，身后的巴克纳也不可能追得上来。

　　苏特借助徽章和装备的属性加成，在无人干扰的情况下中距离又进了一个，84：68。

　　一进球苏特就对着掘金替补席开口怒吼，不管用的是什么方式得分，苏特总会向掘金球员施加压力，看到苏特狂野且牛-逼的样子，主场球迷也纷纷跟着欢呼喝彩，主场的士气被苏特一个人带动了起来。

　　乔治-卡尔坐在旁边还是没有请求暂停，该说的话他在中场休息时都说过了，他能想到如果换下马库斯-坎比换上一名个子稍矮的球员客串五号位是什么后果，后果就是不仅防不住苏特，还有可能被老鹰中锋德罗比亚克打出一份好的个人数据。

　　掘金队进攻，安德烈-米勒又打挡拆往右侧横移后直接原地跳投三分，他打的非常简单，看到泰伦-卢距离自己较远封盖不到，瞬间就原地投篮出手，球进了，84：71。

　　苏特看双方的分差拉不开一点都不郁闷，甚至还想谢谢安德勒-米勒和安东尼两人，如果三节不到比分就被打花了，他末节就没法留在场上继续打。

　　米勒和安东尼这哥俩哪是锦上添花啊，这他么妥妥就是雪中送炭！

　　阵地战，苏特接球在三分线外做出三威胁，巴克纳拼尽全力防守，这次没有被晃开，老鹰球员们全部拉开，给苏特在三分线外制造单打机会。

　　面对格雷格-巴克纳的单兵防守，苏特连续跨下运球试探，在巴克纳重心偏移后，后撤步跳投出手。

　　巴克纳的防守已经很到位了，但距离封盖还差很多，苏特迎着人出手全凭感觉，这一次没能投进，皮球偏框而出。

　　虽然后撤步三分没进，但机会已经出来了，苏特知道，只要自己今天的三分球命中率能保持在40％以上，得分效率就一定会非常恐怖。

　　他今天的整体命中率很高，就算偶尔偷丢两个也没关系。

　　属于老鹰队的进攻还没打完，苏特的三分投篮虽然没进，但是球弹的位置比较远，杰克逊依靠位置上的优势抢下前场篮板，他立即往篮下突破强打，顶着马库斯-坎比的防守虽然没能打中，但却造成了对手防守犯规，迫使马库斯-坎比吃下个人本场比赛的第四犯。

　　今天马库斯-坎比打的有些郁闷，这导致他的情绪有些崩溃，无法很好的控制住自己的犯规次数，罚球线上，斯蒂芬-杰克逊稳稳两罚全中，86：71。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着马库斯-坎比身背四次犯规，乔治-卡尔只能被迫换下坎比休息，换上了替补内线弗朗西斯科-埃尔森。

　　这个时候掘金也只能用埃尔森了，他的机动性虽然不强，但作为白人中锋却有脑子，除了拥有不错的技术和脚步以外，还擅长远距离投篮。

　　而且埃尔森的身高高达2米13，站在篮下能够很好的干扰突破。

　　掘金今年在中锋位置上囤积了不少大个子球员，本来掘金是打算留着季后赛对付奥尼尔的，结果奥尼尔却跑到东部加盟了迈阿密热火，这让掘金管理层有些郁闷。

　　事实证明，未雨绸缪虽然是一件好事，但有些时候同样也能好心办坏事。

　　埃尔森上场也没有太大用处，如果他是在老鹰队打球，顶多就是个球场边缘，人，运气不好的话甚至还容易被管理层裁掉。

　　但他这会儿上场遇到挡拆防守苏特的效果肯定好过马库斯-坎比，因为他足够聪明，球商比坎比高了太多，在不容易被苏特制造犯规的情况下，也能偶尔判断对苏特的进攻选择。

　　他还可以参与进攻，投篮和技术也好过纯粹的蓝领内线马库斯-坎比，要不是现阶段的联盟更重视防守能力出色的中锋，埃尔森指不定还真能在NBA打出一番作为。

　　死球时，迈克-伍德森也换人了，德罗比亚克下场休息，换上了约什-史密斯，克劳福德则顺势顶上五号位。

　　老鹰现在在比分上处于领先，球员们要做的就是通过提速创造出更多的进攻机会，克劳福德打五号位能很好的拉开空间，而约什-史密斯的乱战能力则能为苏特创造出更多的进攻机会。

　　比赛继续，掘金队的进攻还是有声有色，挡拆后肯扬-马丁接球命中了一记罚球线位置的高位中投，86：73。

　　老鹰队进攻，苏特又在左侧底线往上线跑位接到了泰伦-卢的传球，巴克纳一直跟着他，本来速度就处于下风，现在体力下滑速度越发跟不上了。

　　他只能憋着一口气强迫自己跟着，苏特接球出手，巴克纳追出来跳的慢了一点，防守干扰无效。

　　苏特今天的投篮手感简直热的发烫，巴克纳的轻微干扰在他看来就跟没有防守一样，球空心入网，89：73。

　　查尔斯-巴克利一脸激动的叫道：“秃鹫进攻端继续抽风。他这节已经命中了四记三分球，总共得到了35分！”

　　肯尼-史密斯说：“他在去年总决赛上就曾有过这种恐怖的个人表演，一旦让秃鹫找到感觉，他一个人就能打对方全队。我有预感，今天我们很有可能要见证奇迹的发生，不知道为什么乔治-卡尔教练一直不叫暂停。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“估计是没有合适的人可以换了，只能选择和老鹰去拼进攻，掘金外线缺少有天赋的球员，不好防守秃鹫，除了巴克纳以外谁上都一样，结果都是被秃鹫吊打。”

　　掘金队的进攻很犀利，针对了老鹰队的防守弱点，埃尔森出战五号位打克劳福德拥有身高优势，跑位到外线接球，在左侧45度投中了三分球，89：76。

　　下个回合，泰伦-卢传球出现了失误，被安德烈-米勒伸手抢断，同样是意图太明显的问题，掘金球员都知道他会把球传给苏特，这让掘金可以更轻松地完成抢断。

　　掘金队打出了一次快攻反击，安东尼冲在最前面造成了斯蒂芬-杰克逊防守犯规，两罚全中，89：78。

　　乔治-卡尔的换人还是起到了一些效果，掘金球员不声不响把分差缩小到了将近10分，不过这对他们来说未必是件好事，但对苏特而言却一定是件好事儿。

　　如果比赛很早进入垃圾时间，苏特就只能无奈下场休息，可如今他们很有可能会成为苏特疯狂砍分时的背景板，除非掘金能一鼓作气翻盘成功，但苏特坚决不会允许这种事情发生在自己身上。

　　进攻端，苏特通过跑位接球，变向突破加大跨步转身到了右侧低位，面对掘金球员的补防后仰跳投一气呵成，又进了一个，91：78。

　　这是苏特个人本场比赛的第37分，他的手感太热了，已经变得完全不可阻挡。

　　在苏特的闲鱼防守下，处于半放空状态的巴克纳又投进了一个三分球，掘金继续缩小着分差，91：81。

　　巴克纳在知道自己防不住苏特以后，进攻端打的非常坚决，三分线外有点空挡他就敢投，今天他在三分线外的投篮命中率非常高，8投5中。

　　苏特很感谢巴克纳为自己刷分做出的贡献，分差一直拉不开和他有着密不可分的关系。

　　以投篮为主要进攻手段的球员或多或少都有过抽风的情况，普通球员抽起风来打得很像巨星。

　　这种例子很多，比如外号“神经刀”的JR-史密斯，状态不好的时候他能铁到你怀疑人生，把球队主教练当场气到心肌梗塞，可状态好的时候，他能单场投进两位数的三分球，打出一波流的攻势带走比赛。

　　正所谓蒙住脑袋就是乔丹，像JR-史密斯这种神经刀NBA里还有很多，只不过史密斯是这类人中最出彩的球员之一。

　　现在联盟里也有这种人，比较有名的就是森林狼三头怪之一的“狂人”斯普雷维尔。

　　虽然他的得分数据常年都很稳定，但他在场上的发挥却一点都不稳定，有时是比雷-阿伦还要准的神射手，但有时却是能把蓝脖子打歪的超级铁匠。

　　上个赛季斯普雷维尔在对阵洛杉矶快船队的比赛中就曾连续命中过九记三分球，单场砍下38分创造了NBA单场连续命中三分球的历史纪录。

　　那场比赛他在三分线外9投9中，出手就有，弹无虚发，超神般的表现让球迷忍不住惊掉下巴。

　　去年总决赛和苏特正面对位的球星科比-布莱恩特也有过这种发挥，上赛季常规赛对阵超音速时，他在三分线外18投12中，追平了NBA单场三分命中纪录，和猛龙大前锋马绍尔并列历史第一。

　　值得一提的是，马绍尔也不是一位超级射手，他只是在那场比赛里抽风，所以才命中了12记三分球，平日里他的三分球命中率只有35％左右，效率还算不错，但远远算不上顶级射手。

　　苏特的投篮能力比这些人都强，他有徽章和装备带来的属性加成，只要不是浪投三分，命中率基本可以稳定在40％以上。

　　今年夏天他通过刻苦的训练又进步了，今天他想用实际行动告诉所有人，当他认真起来的时候到底有多么可怕。

　　苏特又靠约什-史密斯的掩护在外线跑位接球，肯扬-马丁换防依旧不够积极，他没有换防出三分线的习惯，苏特横移往中路迈了一大步，随后紧接着后撤步跳投出手。

　　他的投篮动作非常飘逸，还加了一丝丝的后仰，成功躲开了巴克纳的封盖，在观众们的视角看来，他这次出手就是漂移三分，球在空中划出了一道美丽的弧线，空心入网，94：81。

　　查尔斯-巴克里叫道：“漂亮！秃鹫又命中了一记三分，这已经是他单节第5记三分球了，他上半场加起来一共只投了一个三分球，结果到了下半场却直接投疯了。”

　　肯尼-史密斯说：“没错，这节秃鹫个人已经拿到了19分，总共加起来是40分，目前距离比赛结束还有很长一段时间，他这节得分上20只是时间问题。”

　　查尔斯-巴克利略微有些期待：“也许今天大家能看到一场疯狂的个人表演，秃鹫目前的单场得分纪录是去年对阵纽约尼克斯时砍下的64分，不知道他今天能不能刷新自己的单场得分纪录。”

　　掘金当家球星卡梅隆-安东尼一脸倔强地站了出来，拿球在外围虚晃后向内线突破，造成了约什-史密斯打手犯规，他的打板投篮还扔进了，强势打成了2+1。

　　现在双方在场上就是对攻，不管别的了，反正掘金也防不住老鹰，要想赢球只能把希望寄托在进攻端，罚球线上，安东尼稳稳命中加罚，94：84。

　　老鹰队进攻，还是把球交给苏特单打，这次苏特在左侧底线拿球后变向突破失败，被巴克纳进行贴身，苏特用了最简单有效的技术，直接当着裁判的面夹起巴克纳的手臂就往他身上贴，而握在手里的篮球则被巴克纳一把打掉。

　　裁判立即吹了巴克纳防守犯规，苏特成功走上了罚球线。

　　被吹罚防守犯规的巴克纳一脸无辜，但是他却丝毫没有办法，只能一遍又一遍的追着裁判申诉，但得到的却是裁判不耐烦的白眼儿。

　　苏特罚球时主场球迷们纷纷起身，站起来一起喊着“MVP”，场面看起来非常壮观，不知道的还以为这是总决赛的抢七大战。

　　查尔斯-巴克利说：“秃鹫今天不仅外线投篮准，而且还是个进攻万花筒，他能用各种方式完成得分，也难怪掘金球员会对此感到绝望。”

　　肯尼史密斯笑道：“去年总决赛对阵湖人的时候，他差一点就砍下了双20+10的三双数据，今天这场比赛他大概率能砍下两项20+数据的三双，这将会是一份恐怖的个人表演。”

　　查尔斯-巴克利说：“如果他的手感能延续下去，我觉得他今天很有可能砍下60分。”

　　享受着主场球迷的欢呼，苏特稳稳两罚全中，96：84，个人第42分。

　　死球期间乔治-卡尔还是没叫暂停，他已经不想再调整防守苏特的办法了，他知道这场比赛自己必须做出取舍，苏特如果不得分的话还能助攻，得分和助攻之间总归要选择一个。

　　眼看球队和老鹰之间的分差只有10分左右，乔治-卡尔觉得自己还能挣扎一下，与其让老鹰打出多点开花的狂轰滥炸，还不如让苏特自己一个人得分。

　　这样掘金还能保留翻盘的希望，要是苏特打出了一份史诗级的数据，结果却是掘金赢球，那到时候可就有意思了。

　　至于为什么迟迟不叫暂停，因为乔治-卡尔已经不想管了，干脆就让球员们在场上自己调整，反正这段时间球员们打得都很不错，叫了暂停也没有什么好布置的，反而还会给苏特下场休息的时间。

　　他很郁闷，知道掘金本赛季夺冠又没戏了，幸好他的目标只是率领球队打进季后赛，而且本赛季和老鹰最多只打两场。东部的球队可要比掘金痛苦多了，苏特肯定还会打出恐怖的个人数据，今天这场不是第一次，同样也不会是最后一次。

　　卡梅隆-安东尼转过头想要还一个，接球跳投出手，结果在苏特的协防干扰下打铁，约什-史密斯抢下了后场篮板球，给泰伦-卢发动快攻。

　　老鹰现在场上的阵容很难抢到前场篮板，但是退防速度却明显变快了，泰伦-卢推进到前场传给了苏特，苏特拿球虚晃了一下，变向过掉巴克纳杀进篮下，行进间又通过欧洲步过掉了前来补防的肯扬-马丁，强行起身时被中锋埃尔森一把拉了下来。

　　苏特再一次走上罚球线，两罚全中，98：84，个人第44分。

　　安东尼已经顾不上什么合理不合理了，过半场就向队友要球个人单打，中路干拔跳投三分命中，98：87。

　　安东尼的行为看起来像是永不言弃，颇有一种打不过也不服输的韧性，可实际上安东尼的做法更像是“助纣为虐”，苏特现在明显是不希望比分拉开，他打的正爽呢，在防守端都开始放水，结果安东尼却在这个时候添了一把柴，让这把火烧得更旺了。

　　苏特靠掩护跑位到左侧底角，没有任何假动作直接出手投篮，巴克纳封盖慢了一点，苏特完全无视干扰，凭感觉把球投向篮筐，又进了！

　　101：87，苏特个人第47分。

　　查尔斯-巴克利满面红光的叫道：“秃鹫单节第6个三分，他今天简直是天神下凡，出色的表现完全不可阻挡。”

　　肯尼-史密斯说：“秃鹫这节已经砍下了26分，比自己上半场的总得分还多，而且他上半场就是老鹰队得分最多的人，下半场回来后变得更加恐怖，几乎包揽了球队的所有得分。”

　　这时，场上出现了一次失误，安德烈-米勒打挡拆突破被泰伦-卢从后面把球给捅掉，克劳福德捡到篮球就往前场长传，斯蒂芬-杰克逊走左路快下，苏特则从右侧快下。

　　巴克纳启动稍微慢一点就跟不上了，苏特接球后单手暴扣得分，犹如大鹏展翅般的动作引来了现场球迷欢呼。

　　103：87，苏特个人第49分。

　　落地后的苏特忍不住开口怒吼，选择了用最霸气的方式终结进攻，因为扣篮相对安全，对手哪怕从后面追上来恶意推人，他用手抓着篮筐也可以缓冲一下，不会被人直接推出界外，从而狠狠的摔在地上。

　　查尔斯-巴克利说：“这节斯蒂芬-杰克逊有机会也不怎么单打，几乎把所有的出手都让给了秃鹫，我想队友们也想看看他今天到底能得多少分。”

　　肯尼-史密斯笑道：“接下来他只要再进一球就将单节砍下30分，NBA有很多球员整个职业生涯也没得过30分，而秃鹫却有望只用一节时间就达成这一壮举。”

　　NBA作为世界上最高级别的篮球联赛，能在这里打球的球员都是很有实力的人，哪怕是边缘人也能在乙级联赛里呼风唤雨，个人能力完全没有人们想象中那么糟糕。

　　接下来一段时间，苏特的两次三分出手都偏筐而出，其中一次被约什-史密斯抢到了前场篮板球，二次进攻双手补扣得分。

　　掘金队由安德烈-米勒和肯扬-马丁打挡拆突破上篮得分，105：89。

　　老鹰队第三节最后一攻，球员们通通拉开，给苏特创造单打空间，苏特持球从中路强行突破，欧洲步接跳步杀到篮下，在内线球员补防上来之前空中旋转180度反手上篮打进。

　　他在空中和防守球员有着很明显的身体对抗，但靠着超强的腰腹力量，苏特还是稳稳的控制住了身体平衡，从中路转到左侧篮下躲开了肯扬-马丁的封盖，随后利用打板反手上篮得分。

　　107：89，苏特砍下了个人本场比赛的第51分，同样还达成了单节30分的壮举，成为NBA历史上首位单节砍下30分的球员！

　　整节比赛苏特打的很“独”，一次也没有助攻队友，但是球迷们在场边看得却都很爽，不停地为苏特加油助威，疯狂鼓掌，就差冲进场内给他一个拥抱。

　　现场球迷现在完全不在乎其他球员得多少分，拿什么数据，因为他们只想看苏特砍下60分的三双，甚至是70分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，233.单节30分！历史首位！历史第一人！免费阅读。https://xs.23sk.com 