    看到二人到来，狱卒连忙行礼：“见过左大人。”

    “喲，还没醒？”

    左崇明看到他们表情呆滞，眸无焦距的样子，坐下来摆摆手：“来人呐，让他们清醒清醒。”

    狱卒听到这话，不由得精神一震，捋起袖子凑了过去：“得嘞，大人您瞧好吧。”

    噼里啪啦一顿打，四名迷瞪的蛮人，顿时清醒过来。

    当瞅见左崇明时，几人不禁怒从心头起，浑不顾身上的鞭打，叽里呱啦以蛮语朝他怒吼着。

    哪怕不懂蛮语，单从他们的表情神态，也能看得出不是啥好话。

    “嘿……”

    狱卒见状勃然大怒，噼啪几个大逼兜子抽了过去，厉声骂道：“你他娘的还敢……。”

    “住手。”

    左崇明示意他们停手，笑着道：“都说蛮人骨头硬，本官以前还不信，现在倒是信了。”

    李军适时接茬：“哦？大人此言何解啊。”

    左崇明笑道：“都关了大半年了，骨头若是不硬，至于这么闹腾吗？”

    “原来如此。”

    李军恍然大悟，阴笑道：“但骨头再硬也白瞎，日月教都已经没了，神女现在娼馆接客呢。”

    陡然听到这话，几名蛮人不由一愣。

    大半年？

    有这么久吗？

    可任凭他们如何回忆，脑袋里都是一片混沌。

    唯一能记起来的，就是每隔一段时间，好像有人过来给他们灌药……。

    每每被逼着吞了药，他们就会陷入昏迷，但也不是完全昏迷，就那种迷迷糊糊，浑浑噩噩……。

    “不会那么久吧？”

    老大不由凝神看去，顿时发现了一个细节。

    印象中的左崇明很年轻，但现在的左崇明却留了胡子……。

    除此之外，老大更是注意到，自己等人身上的伤，早已经恢复好了，只留下几道难看的疤痕。

    看来左崇明没撒谎，他们被关押的时间确实不短了。

    那么……。

    老大猛然一个激灵，想起刚刚李军说的话。

    日月教……没了？

    神女她正在……

    不，不可能！！

    老大用力甩着脑袋，狰狞的怒视左崇明：“你放屁，我日月教怎么可能被剿灭，神女又……。”

    “就知道你不信。”

    左崇明冷笑一声：“尔等胆大包天袭杀公主，当朝武皇震怒，镇抚司武者随百万大军出征。”

    “历经四月征战，剿灭大小部落上百，日月教总坛被攻破，神子，神女等高层尽被活捉……。”

    老大愤然咆哮，嘶声竭力的骂道：“不，这不可能，定是你这狗官……。”

    “哦，对了。”

    左崇明一拍额头，恍然道：“朝廷欲以儆效尤，特意把一些过程用留影石保存下来，昭告天下呢。”

    李军适时掏出留影石，注入一丝血气之力，将画面投到昏暗的墙面上。

    接下来，留影石展露的一幕幕画面，彻底让老大几人失语。

    他们做梦也不敢想，高高在上的，圣洁高贵的神女，竟然被如此……羞辱。

    “诶，你们……”

    左崇明瞥见他们脸上枯败，面若死灰的别过头，连忙说道：“别闭眼啊，让他们睁眼瞅着。”

    看的入神的狱卒，不舍的挪开目光，上前掰着他们的脑袋，强行把眼皮撑开，逼他们继续看。

    “这是神女的，还有神子的。”

    李军阴阳怪气的道：“啧啧，身娇体贵，细嫩俊美的男人，竟然被男人……被畜生……啧啧。”

    “别说了。”

    “话说，我有幸跟神女接触过，那滋味……”

    “闭嘴！！”

    “啧~，真润呐。”

    “啊啊啊……别说了……”

    老大痛苦的用后脑撞着铁墙，根根青筋狰狞凸显，野兽般的发出不似人声的惨嚎。

    “嗯？”

    李军瞳孔缩了缩，敏锐的察觉到，这几人身上的纹身竟然渐渐消退。

    他传音问道：“大人，他们的纹身在消退，这到底怎么回事？”

    “那是武学烙印。”

    左崇明淡然解释：“南疆荒域的势力，基本都是这么玩的，目的是避免武技，功法泄露出去。”

    李军倍感新奇：“盖个纹身就能阻止秘密泄露？这也太荒谬了吧？”

    “这玩意很邪性。”

    左崇明冷笑：“每种武学对应一种烙印，打上烙印之后，你修炼这种武学时，速度也会更快。”

    “但它还有个作用，当你武学越加精深，你对烙印的主人越加信任，甚至会将之奉若神明。”

    “嘶……如此诡异？”

    左崇明点头：“如果贸然用失魂丹等东西，从他们嘴里问出武技，烙印就会反噬，导致蛮人死亡。”

    李军这时才明白：“所以您才花这么多功夫，弄这么多手段……”

    “没错。”

    左崇明笑了笑：“当他们信仰崩溃时，身上的烙印也会淡化，没了烙印……怎么逼问都行。”

    当蛮人身上的印记彻底消失时，他起身朝外走去。

    临走前对李军传音：“剩下的交给你，务必把《罡甲术》秘法问出来，对了，人别弄死了。”

    这几个人他还有用，若送到方乾那边，起码能换个人情。

    李军一个激灵，大声说道：“绝不负大人所托。”

    ——

    ——

    京城，皇宫。

    一名仪态端庄的女子，斜坐在软塌上，静静听着少女的倾诉。

    南飞雨趴在女子腿上，腻歪撒娇道：“娘，当时好危险，我差点就没命了。”

    “飞雨吉人自有天相。”

    女子爱怜的摸了摸她的脑瓜，浅浅柔笑：“你看，左镇魔使不是把你救出来了吗？”

    南飞雨笑容一僵，张了张嘴没再说话。

    她回来的路上，反复琢磨过这件事，最终确定……左崇明当时真的要杀她。

    如果不是那群蛮人放弃她，左崇明定会将她与蛮人全部射杀，毕竟当时她已经变成假公主。

    但左崇明终归救了自己，好歹也有救命之恩，所以她决定把这事烂在肚子里。

    “哈哈……”

    伴随爽朗的笑声，一名魁梧的中年男子推门而入，笑着道：“咱们的飞扬公主，总算平安回来了。”

    “父皇。”

    南飞雨抬起头，恭敬的唤了一声。

    武皇来到女子身旁坐下，关切的问道：“飞雨的身体没事吧？”

    南飞雨摇摇头，低声回答：“谢父皇关心，飞雨没事。”

