    

    百年时间皆是没有人打扰，程跃也是松了一口气，安心的修炼。

    虽说有些许枯燥，但是想到，自己到时候成了大罗金仙，虽然算不得太强。

    只要撑到了大唐西游年间的话，凭着自己一身大罗金仙的修为起码不会死。

    到时候出去自然可以逍遥。

    此时的枯寂无聊，只是为了更多彩的人生。

    而且百年时间，程跃的境界也有了些许变化。

    身上气息更加浑厚了起来，不过这速度他还是有些许不满意。

    “百年时间，才算是把金仙的修为给稳定下来，百年时间，竟然堪堪摸到中期的门槛，如此下去，也不知道到了西游之时，能够成为大罗金仙啊。”

    正在思索之间，一道传遍洪荒的声音响起。

    “吾乃鸿钧，今日成圣，将于三千年后于混沌紫霄宫中开讲大道，有缘者皆可来听。”

    听着这熟悉的声音，程跃皱起了眉头，一道身影也从偏殿之中走了出来。

    “师傅，师傅，鸿钧成圣了。”

    程跃也是跟着叹了一口气，望着大殿之外的天空。

    “圣人出，巫妖乱！”

    “天地又要不太平了，小娲切记，此后数百元会，不得出了这道场，我等静坐便可，不可入了这量劫之中。”

    女娲闻言，正欲答应的时候，却感觉有所指引。

    “有吾之机缘！”

    再看机缘所指，竟然是那洪荒的天外混沌。

    再看看程跃那副表情，女娲有些踌躇了起来。

    不知道该怎么办了，现在师傅不让自己出去。

    不过那份机缘，女娲很想去看看究竟怎么回事。

    而且天机给自己的答案，明确了似乎其中有成圣之机。

    若是如此，更加要去看看了。

    她虽然修行了《道藏》但是不知道是不是因为跟脚天资不行，百年时间，还是里面所记载的天仙境界。

    虽然马上就要真仙了，但是仍旧算不得快的。

    最后些许意动之下，转头看向了程跃，脸上带着一丝凄楚之色。

    “师傅，那个我想回家一趟，我家中还有一位兄长，我出来已经百年了，若是数个元会不出的，想必我家兄长也会着急，我能不能回去一趟？”

    程跃闻言，想了一下，最后却又不得不点了点头。

    女娲看着程跃同意了，同样激动的快要跳起来了。

    “多谢师傅，我这就回去，争取早日归来。”

    说完便准备朝着外面飞去。

    程跃却不怎么放心，怎么说也是跟了自己一百多年的徒弟了。

    关键还这么养眼，这要是在外面出了什么意外，自己上哪儿去找这么漂亮的小徒弟去？

    随后便伸手间变出了一堆的木牌，手中一道道金光打入了木牌之中。

    朝着女娲丢了出去。

    “这个你且拿去，若是遇到金仙境以下，自己又无法应对的敌人，便将此牌激活，其中蕴含了为师的一击，想来对付那些金仙境界以下的足够了。”

    女娲闻言眼前一亮，好东西了，而且自己师傅给的还这么多。

    欠身一拜，嘴角带着笑意说着。

    “多谢师傅，那小徒便先离开了，师傅，不要太想我哦？”

    程跃其实已经开始想了，这一去不知道多久，自己要成为孤寡的空巢老人了。

    不过脸上没有表现出来，只是摆了摆手说着。

    “走走，快走，别回不来了。”

    女娲撇了撇嘴之后，傲娇师傅。

    心中吐槽了一句，便直接化作虹光朝着岛外飞去。

    出了海岛之后，看着天地广阔，女娲吐了一口气出来。

    “哈哈哈，回家喽，师傅我去听听那鸿钧老道讲的是什么道，听完就回来了。”

    说完便准备直接朝着天外飞去。

    鸿钧这么大的动静，自己兄长应该也会过去的。

    自己应该不用担心。

    朝着天空飞去之后，女娲看着不少生灵也是朝着天外赶去。

    只是嘴角有些不屑，这些生灵之中有些许连大罗金仙都不是，这么去那个紫霄宫，最后结局注定不怎么好。

    飞到了星空之后，女娲看到了太阳星上两道金光飞出，朝着紫霄宫而去。

    金光之内，是两只三只脚的乌鸦。

    还有一巨大的猛禽朝着星空飞来，猛禽双翅展开，有遮天蔽日之感。

    其身形延绵数百万里，大小如空一只巨兽一般。

    看到此景，女娲满眼都是好奇。

    甚至看着那猛禽的时候，嘴上还忍不住说着。

    “鲲之大，一锅炖不下，需要两个烧烤架。”

    虽然不知道这句话里面的烧烤架为何物，但是曾听自己师傅，几次念叨这个事情，而且每次说的时候，似乎都流出了口水。

    “师傅想吃这个呀，要不要抓回去？”

    不过仔细看了看对方的修为之后，女娲转头便放弃了。

    这个家伙的修为竟然和她差不多，这若是对上了，最后免不了用上师傅给的木牌。

    想想有些许的不划算，不过等到自己突破了真仙之后，想必就可以自己动手了。

    星空之中，万千修士遨游，全速朝着紫霄宫的方向赶去。

    女娲也算是看到了不少的洪荒大能，转而看了一眼不少都是自己师傅说过的人。

    不过仔细感受了一番，都是和自己差不多的境界，而且因为自己有《道藏》的原因，大部分的修为还没有自己高。

    “师傅就会担心多了，哪里会有那么多的危险啊。”

    说完之后，身上更是多了些许的轻松之意。

    星空之中靠近混沌的时候，无数罡风袭来。

    凡是大罗金仙之下的人，皆是被困其中。

    有人硬闯也是免不了身死的结局。

    看到这个场景的时候，女娲倒吸了一口冷气。

    “果然危险，凡大罗之下者，入混沌尽皆身死。”

    再想想自己师傅的那个境界，她便了然了，这个路程果然危险重重。

    再想想怀中那一堆的木牌，总算是明白，为什么师傅给自己这些了。

    估计就是算出来自己会跑出来听道了。

    想及此处的时候，女娲拿出了一个木牌在手中，直接一步踏入混沌。

    和洪荒不同，这里面地火水风混乱，无数带着死亡气息的罡风不停的划过肌肤。

    那种感觉随对她没什么危害，但是仍旧有着不舒服的感觉。

    只是入了混沌却有些抓瞎了。

    “这紫霄宫究竟在什么地方？”        

