    云霄宫一共有三位尊使，玄龙子是其中之一，但却是三大尊使中修为最低的一位，才刚刚步入皇者境中期不久，而另外两位尊使却不同，早已在皇者境中期很多年了。

    这时，另一处虚空被撕裂了。

    一名穿着鳞甲长袍，目如三角的老者掠了出来，在这名老者的手腕上有着一道血红色的纹路，直直蔓延向臂膀上方，这是万炼血痕，唯有万炼神教的大护法才能拥有。

    万炼神教的大护法一共有两位，分别为左右大护法，这一次来的右大护法。

    除去右大护法外，身后还有诸多万炼神教的大人物跟着破空而出，一行人出现后，纷纷立于虚空的各处，犹如天罗地网般围住了位于下方的林墨等人。

    云霄宫两大尊使，万炼神教右大护法……

    这三人中的任何一个，放在西部王城圣地和北部，都是位列最高层的大人物，用一人之下万人之上来形容都不为过。平日里能见到这三人中的任何一个都已经很难得了，更何况是三人同时出现。

    谁都看得出来，这些人是为林墨而来的

    “右大护法。”

    万炼圣女莲步横移，掠到前方，对着万炼神教的右大护法朗声说道：“林墨与我万炼神教的恩怨一事，我已经在这里处理。能否再给我一点时间，我会亲自说服林墨，跟我一起回万炼神教，觐见教主。右大护法，这件事上，你就暂时不用插手了，先行观望再说如何？”

    “教主已经将此事全权交由我来处理。”

    右大护法斜目横了万炼圣女一眼，傲然说道：“你贵为我神教圣女，与一个外人如此亲近，你将我万炼神教的脸面置于何处？行了，你站于一旁，待我解决了那个小子之后，你再跟我回神教，解决剩余之事吧。”

    闻言，万炼圣女神情沉了下来，她原本是好心好意的想要劝说右大护法不要在这件事上掺一脚，以免闹大了无法进行收尾。

    毕竟，现在的林墨可不是以前的林墨了。

    结果没想到，这右大护法会如此好大喜功，并且对她的劝说听而不闻。

    “既然右大护法要自行解决，那我就不说什么了，希望右大护法处理此事妥当一些。”万炼圣女淡淡的瞥了一眼右大护法。

    “我懂得该怎么做，不需要你提醒。”右大护法收回了目光，双手负于背后，对他而言，处理林墨这件事还不是简单的事，直接杀了就是了。

    轰隆隆……

    天空不断被撕碎，一股接一股的磅礴气息接连浮现而出，所有气息皆指向了位于下方的林墨。

    而此刻的林墨，却像是没察觉到外界发生的变化般，纵使是面对云霄宫两名尊使和万炼神教右大护法的气息压迫，他依旧不急不缓的在玉棺上刻着法纹。

    不为外物所扰，不为外物所动，林墨无喜无悲，神情淡然至极，心神全部投入到了篆刻法纹之中。

    随着法纹的不断刻录，玉棺上的变化越来越明显，四周的草木接连枯萎，碧色的生机从各处涌来，纷纷注入到了玉棺之中。

    玉棺内的沐倾城，顿时被这一股生机缠绕，已经逝去的她仿佛要重新焕发活力般活过来似的，当然这只是众人观望的感觉了，沐倾城依旧还是生机全无。

    “林墨，你杀我云霄宫诸多大人物，今天我们二人到此，你竟还对我们视而不见。你果然比传闻中的还要狂傲，真以为自身有些许能耐，就能在西部王城圣地中为所欲为？”尤尊使怒喝道，声如巨雷震爆，下方的修炼者们皆感到耳膜刺痛不已，有的甚至被震得脸色泛白。

    林墨仿若未曾察觉一样，继续刻画着。

    见到林墨不闻不问，尤尊使脸色沉了下来，这何止是在无视他们的存在，简直就是在藐视他身为尊使的身份，心下当即升腾起了怒焰。

    “将我等视若无物，我倒要看看你到底有什么能耐。”尤尊使说完，悬空一掌拍落，方圆数百里的云雾被拉了过来，整只巨掌犹如云雾般。

    纵使是一旁的大人物都感受到这一掌的可怕之处，更别说下方的修炼者了，在他们眼中，这云雾巨掌就如同神灵从高空探下的神之手般，蕴含着令他们为之窒息的力量。

    轰！

    云雾巨掌硬生生压落，大地沉陷而下，恐怖的余威震得观望的修炼者们连连倒退，有的没来及防备被震得当场七窍流血，有的则被震断了几根骨头。

    皇者境中期的一掌之威是何等强大，纵使是一座小型的山脉都足以被碾碎。

    万炼圣女都不得不运转真元，抵挡着冲击来得余威，就连金天翅也掠到了远处，以免被这股余威冲撞，令他的伤势变得更加严重。

    攻势消散之后，以云雾巨掌为中央的地方，已经被彻底夷为平地。

    一名少年依旧站在原地，对着玉棺刻画，神情专注无比。

    这一幕，令所有人都禁不住倒吸了一口冷气，观望的修炼者们无不露出惊骇之色。

    “他竟承受住了尊使的一击……”

    “他不过才涅槃境后期的修为，怎么可能承受得住尊使一击……他的体内蕴含着山岳厚重之势，他的体魄比想象的更加可怕。”

    “你们看，他还是受伤了。”

    有人指向了林墨，只见林墨的七窍皆开始溢血了，就连额头都出现了一丝细微的裂痕，显然是方才尤尊使的一击造成的。

    依旧一笔一划，林墨继续刻着玉棺。

    见林墨以身体硬生生承受一击，云霄宫和万炼神教的大人物们纷纷动容了，这个少年的能耐比他们预料的还要可怕得多。涅槃境后期的修为，居然硬生生承受住了皇者境中期大人物的一击，虽然受了重伤，但却还能站在原地，已经非常的惊人了。

    尤尊使诧异之余，望向林墨的目光充满了极致的杀意，这个少年必须得死，不然等他再成长一些的话，将会成为云霄宫的大祸患。

    “聂师兄，此子体魄诡异至极，我担心会有一些变故出现。你我二人一起出手，将他当场震杀。”尤尊使望向了一旁的聂尊使。

    “嗯！”

    聂尊使点了点头，他自然清楚尤尊使的能耐如何，含怒出手都无法击杀林墨，只是让此子重伤而已，若是不尽快诛杀，恐怕会引来诸多后患。

    轰隆隆……

    云霄宫两大尊使并肩而立，悬在高空之中，只见二人齐齐探出云雾巨手，蕴含着震天铄地力量的两只巨手，封住了所有去路，拍杀向林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

