    二年二月的杭州仍然非常寒冷，本应是春暖花开、万紫，红删子湖畔，仍然处于寒冬之中。

    蒋介石签署完几份文件，再给全国赈灾委员会发出指导性电令，忧心仲仲地走出澄庐，沿着寒冷潮湿的小径，缓缓踱步。

    数十年不遇的持续低温天气，引发大范围自然灾害，受害最严重的江南地区和西南地区，风雪交加，冻雨不断，几乎没有一天是云开日出的天气，受灾最为严重的四川、贵州两省，灾情愈演愈烈，一个半月来冻死饿死人数已超过七千人。

    更为要命的是，冰雪灾害严重影响了农事，这就意味着今年夏天江南和西南地区，将会出现波及五到七个省的大面积饥荒。

    “又是个多灾多难之年啊布雷，四”行营今天有什么报告？”蒋介石边走边问，目光遥望灰蒙蒙的湖面。

    陈布雷能理解蒋介石的心情，不仅四川全省的自然灾害仍在持续，截至昨日，川中川北地区已经冻死饿死四千六百余人，比起贫穷落后、交通不便的贵州省还要糟，历来是报喜不报忧的国民党宣传机构公布的死亡人数却只有区区一千零七人，四川军阀们为了自己的脸面更是隐瞒不报，不但不顾人民的死活，反而利用这这场灾难导致的民怨。挑起一场川人治”的政治运动，对中央政府任命的各级官员拒不接受，相互间争权夺利，内讧不断，各种谣传满天飞，蕴含政治阴谋的所谓“童谣天降异象”到处传颂，企图从中央政府手中夺回军政大权。

    其中，受冲击和诽谤最大的，竟然是顾祝同北上后、坚定执行中央政策的四川行营代理主任贺国光。地方势力对贺国光的打击，却因贺国光及时弄到了两批总计十万吨赈灾粮立显苍白无力。

    “截至昨日下午，仅重庆一地冻死饿毙两千八百七十余人，若不是得到安毅将军的大力帮助，情况恐怕更糟。^本章节由贞操手打  ^第二批总计五万吨稻米今日集从自流井战略仓库送到重庆小贺元樟将军贺国光为此特别来电，请求嘉奖安毅将军稳重的陈布雷希望这个消息能让蒋介石宽  。

    蒋介石忽然想起今早还没看到安毅，四处望望，随即招招手，对快步上来的侍从参谋吩咐几句，侍从参谋点头离去给安毅打电话。

    蒋介石继续前行：“这次遍及七省的冰雪灾害，让我感触良多，同样是桀骜不驯的军阀，贵州的石珍就做得非常出色，出乎意料地在七天内捐出三十万吨粮食、五万件棉衣、十万条棉被赈济全省灾民，贵州全省上下如今对他感恩戴德，一片歌颂，他这个贵州省第一副主席，一直以来给我们的感觉是我行我素、贪得无厌，虽然对发展贵州经济和交通贡献不但总是脱离不了自私自利的小家子气，这一次他挺身而出，及时组织全力赈灾，远远走在受灾各省前头，颇有点儿不鸣则已、一鸣惊人的味道，令中央和地方大跌眼镜，看来，他的位置越坐越稳了。”

    “这其中，恐怕有安毅在石珍背后起作用

    陈布雷微微一笑：，“其实，真正该歌颂的是安毅将军、张弘杂将军，是川南、湘西各级政府，同样经历了严重灾害，只有川南地区没发生饿死冻死的事情，湘西张弘杂将军的辖区。死亡人数也仅在百人之下，之所以绝大多数人看不到这一成绩，完全是因为安毅他们没有为自己歌功颂德的缘故，与其他省份和地区的军阀们相比，高下立判啊！”

    十分钟后安毅到来，看见蒋介石和陈布雷并肩走在院子里，快步过去低声打招呼，交谈几句便走在蒋介石右边。

    蒋介石望了一眼安毅：“几点睡的？。

    “天亮时刚睡下，已经睡了三个半小时，足够了。”安毅搓搓发涩的眼睛，下意识紧紧风纪扣。

    蒋介石感叹：“年轻真好啊！这段时间你们几个累坏了，多注意休息，明天中国谈判代表就要到来，精神面貌可要保持，今晚就不要再开会研讨了

    “是！”

    安毅低声回答，他能体会到蒋介石看似平淡的话语里流露出的浓浓关怀之情。

    “我知道这段时间，中央有人对你安毅大放阙词，说你本应在此次赈灾中做出更大的努力，意思是说你安毅没有尽全力。这种说法是不公平的，一个国家，遇到灾害的时候，不可能指望一个人年年都拿出巨资来投入赈灾，这么说是极不负责任的。一大早我就给中央致电，严肃批评了这种荒谬的言论，希望你不要在意，不要受到影响。你现在担负的任务很繁重，此次国共谈判完毕，你还要飞华北、西北巡视各军，所以，要有个良好的心态。”蒋介石安慰安毅。

    安毅无所谓地笑道：“校长请尽管放心，学生不会和那些只会玩嘴皮子的孙子计较

    陈布雷忍不住笑了，心中隐隐有些快感。安毅根本不鸟汪精卫和孙科那帮人，全中国恐怕也只有安毅敢肆无忌惮地得罪这些人。

    蒋介石对安毅的粗鲁没有丝毫不高兴，摇头笑笑。旧二夹毅！“这次除了元璋将军的四”行营。你没有给任披供任何帮助，也没有发表任何意见，很多人都看不懂，你能告诉我，你这么低调的原因是什么？”

    “不是学生心肠硬，而是中日大战马上就要来了，一旦战争打响，比这更严酷、持续更久的灾难恐怕也要随之到来，学生不可能再为各级政府慷慨解囊，何况川南地区也是这次冰雪灾害的重灾区，工农业损失比任何地区都更大。

    “其次，要装满川南四个新开设的大型战略贮备仓库不容易啊，如今还没装满，就已耗费了学生上亿元，今年还得从美国和南洋地区购买百万吨面粉和稻米，还要从我老丈人的南洋工厂购买数十万吨肉类、鱼类罐头食品做储备。而且。今年川南、滇南地区的征购夏粮，必须全部运往刚落成的涪陵粮食储备仓库。否则真的出现了难民潮，真的要迁都，饿死的就不仅仅是几千人这么简单了安毅无可奈何地回答。

    蒋介石感到脸上有点儿发烧，作为国家元首，听完安毅的一番话，心情如何可想而知了。陈布雷神色复杂，有感动也有无奈，更多的是担忧。随着与安毅交情日深，陈布雷对安毅的了解就越深，他非常钦佩安毅的人格和思想情操，知道安毅是个真正把国家民族的利益放在第一位的人，相比之下，全国各路军阀和中央政府那帮尸位素餐之徒太令人失望了。

    提到涪陵粮食储备仓库，陈布雷和蒋介石随即想起安毅以第二路军司令部名义修建的涪陵军用机场，想起与机场同期完工被严格保密的防空阵地，以及上个月刚组建完毕的宜昌基地防空部队。包括以上两个重大项目的各项辅助设施和道路桥梁建设在内，安毅为此投入的资金高达四千余万，在为国为民默默奉献中，安毅没有喊过一句累，没有说个一个不没有居功自傲，为自己歌功颂德，甚至连蒋介石要给予的嘉奖都委婉拒绝了，而且说出一句令人无比感动的话：学生最愿意获得的嘉奖是在保家卫国战争中的嘉奖，几年来的各种赈灾和国防设施投入，说起来都是学生从人民身上赚来的昧心钱，就当是取之于民、用之于民吧。

    三人继续漫步，安毅巧妙地把话题转到明日的国共谈判上来。

    蒋介石和陈布雷也不愿再提起太过沉重的话题，便与安毅一起对**代表身份和可能提出的要求进行分析讨论，尽管整个谈判的准备工作非常完善，政治基调和各项条件经过反复推敲已经制定，但是不妨碍大家对可能产生的分歧多做准备。

    次日中午，一架中央航空公司的容克运输机降落杭州机场，军政次长陈诚、副总参谋长安毅，谈判小组正副组长张冲、贺衷寒等人代表蒋介石到机的迎接。

    “周主任好”。

    安毅向阔别十年的原黄埔军校主任恭恭敬敬地致了个军礼。

    身穿藏青色呢子大衣的周主任仍然是那么的风度翩翩，温文尔雅，看到一身上将制服的安毅颇为惊讶，他压根儿也没想到前几次没有参加谈判而且历来不愿靠近政治的安毅会出现，非常高兴地上前握手：“在报纸上看到你再任副总参谋长了小恭喜你啊！你是黄埔的骄傲！”

    “感谢周主任鼓励！”安毅报以尊敬的微笑。

    周主任点点头走向张冲，安毅随即与叶剑英相互敬礼，用粤语礼貌问候。

    叶剑英是与安毅第二次见面，上一次见面要追溯到北伐前李济深的家宴上，知道安毅与李济深关系非同一般，算起来还是广州女婿。因而高兴地和安毅交谈起来。

    轮到与**谈判代表的第四个人握手时，大家都被安毅的惊喜呼唤吓了一大跳，一句，“你这孙子没死啊”。顿时让所有人万分惊讶。

    李霄龙非常激动，与同样激动的安毅紧紧握手，情不自禁地脱口叫出一声：“老长官

    安毅根本不管周边一片惊讶复杂的目光。轻轻给了李霄龙一拳。上下打量身穿呢子西装、手提法国产公文包的李霄龙：

    “啧啧”，你小子还是穿军装好看，这身衣服配不上你，不过到也显得文质彬彬、老成持重，只是颜色和式样太过新潮，刚做的吧？。

    李霄龙嘿嘿一笑：“到了上海才做的，实不相瞒，我是第一次穿西装，也不知道合不合适。”

    “挺好的！哈哈，今晚我请你喝酒，正事干完了我请你夜游西湖，找几个名动江南的美女陪你，估计你小子会大受欢迎安毅毫无顾忌地开起了玩笑。

    众人没想到身为国民党中央军委常委、总参谋部副总参谋长的安毅，会在如此正式、如此严肃的场合开这样的玩笑，一个个面面相觑，极为惊讶，李霄龙更是满怀忐忑，一张脸涨得通红。只有周主任眼中欣喜之色一闪而过，发出一声爽朗的笑声，众人这才跟着笑了起来。

    bk