
    无畏的心

    当林辰醒来时，他躺在一个装潢奢华的房间内，夏侯天星和夏侯尊站在他的床边。

    他感觉不只是身体像要散架了一般，精神更是萎靡不振，经脉传来一阵阵刺痛感，这些都是使用“魂焰猎神qiāng”的后遗症。

    想要彻底恢复过来，若是不依靠丹药，需要数年时间，不过好在他可以进入神狱塔第四层，三天多时间，倒也就相当于一年了。

    “龙大哥，你醒了。”

    夏侯天星见林辰醒来，脸色露出喜色，林辰已经昏迷过去两天两夜，他刚才还和夏侯尊说了，若是龙大哥再不醒来，那么便应该去找位炼丹师来给龙大哥看看。

    “龙大哥，那个之前和你交手的家伙是什么人，你怎么会有那么强大的敌人？”

    夏侯天星有些担忧的道，遇到林辰这么久，先前的一战，还是他第一次见到林辰处于劣势。

    林辰语气有些虚弱，不过依旧是淡笑道：“我这么强，能当我敌人的，自然也没有弱者。”

    夏侯尊见林辰如此豁达，心中很是赞赏，不过还是忍不住道：“听那人先前的话语，你和他以后，似乎注定还会再次交手？”

    林辰点头，太初神山终战时，窦广元必定会想尽一些办法针对自己，和他的一战，是无法避免的。

    和窦广元的一番交手之后，林辰心中的压力，又重了几分。

    他当时已经手段尽出，而且力竭，而窦广元还未动用那下品星辰武技，更是还有一战之力，虽然还没真正分出结果，但那一战，基本可以说他已经输了。

    胜败乃是常事，林辰并不在意于一次失败，关键是他意识到，自己想要在太初神山内部终战击败窦广元，进入前十名，难度比他预料的还要更高。

    至少，以目前的实力，是绝对不够的。

    “我绝非看不起你，但是你的实力和那人之间，还有着一些差距，想要赢他实在是机会渺茫，能不和他交手，最好不要和他交手。至少等到你以后实力提升，有把握时再和他动手。”

    夏侯尊犹豫了下，还是说出了心中的想法。

    林辰苦笑，和窦广元的一战，是无法避免的，而且，他根本没有那么多时间去慢慢提升实力。

    距离离开太初秘境，也不过才只剩下四年多时间，即便是一直呆在神狱塔第四层，也不过才四十多年。

    四十多年，对道境强者来说，不过是弹指一瞬，正常修炼的话，实力是难有多大提升的。

    “父亲，你能不能把你之前斩杀柳长生和夏侯云的那门武技，教给龙大哥，如果龙大哥能够学会的话，他说不定就能打赢那个家伙了。”夏侯天星看向夏侯尊，询问道。

    林辰闻言，也看向夏侯尊，要知道，那可是一门下品星辰武技，若是他也能掌控一门下品星

    辰武技的话，那么战力必定大涨。

    如此一来，自己也多了一张底牌，至少在武技上，不会被窦广元甩在身后。

    “倒也不是不可以。”夏侯尊道，“只是下品星辰武技，都是使用者所创，其他人要学的话，会比较困难。比如我这　‘噬天狂潮’，最基本的条件，便是需要领悟火之法则，还有擅长qiāng法。”

    “龙大哥领悟的就是火之法则，而且他的武器，便是长qiāng。”夏侯天星大喜，简直比听到他自己能学习这武技，还要来得高兴。

    林辰也是点头。

    夏侯尊继续道：“这只是最基础的条件，要学会一门下品星辰武技，最重要的，是领悟其中所蕴含的‘道’。

    每一个道境强者，都有着他的‘道’，想要学习他人的星辰武技，很重要的一点，便是需要自己的‘道’和那人的‘道’有相同之处，当然也需要足够的悟性。”

    “这样吧，我将这门武技的修炼之法，以及我创造这门武技的历程以及感悟也都传入你脑海中，至于你能不能学会，就看你和我这门武技，有没有缘分了。”夏侯天星说道。

    “那就多谢国主了！”林辰脸色欣喜，郑重道谢。

    夏侯尊伸出右手食指，在林辰额头一点，顿时一股庞大的信息流，传入到林辰的脑海中，就如同那《万道丹解》般，牢牢刻印在林辰脑海里。

    林辰简单翻阅了下后，没有急着去消化和修炼，对他来说，当务之急，是先让身体恢复过来。

    等到夏侯尊和夏侯天星离去后，林辰便进入神狱塔第四层，借助一些疗伤丹药，加速身体伤势的恢复。

    花费了神狱塔第四层一年多时间，也就是外界才过了几天时间，林辰的身体终于彻底恢复过来。

    神狱塔第三层。

    林辰站在湖泊旁的一块巨石上，闭着眼睛，查看脑海中那关于下品星辰武技——“噬天狂潮”的修炼之法。

    “这噬天狂潮，竟是要利用到人体内平时根本不会使用到的12根经脉，先将这12根经脉打通，然后专门用这12根经脉来施展这门魂技，在经脉之内，让星辰之力凝聚成qiāng形，然后从双掌涌出，倒真是奇妙。”

    林辰睁开眼睛，由衷赞叹了一声，这“噬天狂潮”的修炼之法，实在很是玄妙，竟然还利用到了人体内平时根本用不到的经脉。

    “这12根经脉，经过大脑与心脏，在其中流转星辰之力，而且还要让星辰之力带上锋锐气息，凝聚成qiāng形，这未免也太过危险了。怪不得，夏侯尊在传到我脑海的信息中说，要修炼这武技，需要有一颗无畏的心。

    这门武技所蕴含的‘道’，夏侯尊也难以用言语说清，不过可以确定一点，便是需要修炼这门武技者有一种无所畏惧的气势。”

    林辰轻声低语，无所畏惧，如此说来夏侯尊倒是和他有些相似，他虽然不喜麻烦，但若是遇到困难，又何曾畏惧过？

    “将自身的道，融入到武技之中，从而创出星辰武技，那我可否也将心中的无畏，融入到‘魂焰猎神qiāng’中，如此一来，‘魂焰猎神qiāng’，是不是也变成了一门星辰武技？”

    林辰脑海中，突然浮现这么一个念头，当然，这只是他的一种猜想，即便要去做，现在也不知道从何处入手。
