    走了小半路，青羽已经受不了了。

    “你能不能闭嘴？”

    “一会儿看到我们家小姐，你要是再这么多废话，看我不把你嘴巴给缝起来！”

    “嗯嗯嗯！那我趁现在赶紧多说一会儿，要不然没得说了！”沈安陪着笑脸，打趣的说道。

    青羽哪里见过这样的油腔滑调，一下子愣住了。

    这理由还真的挺充分！

    “青羽姑娘，你刚刚的意思，安雅君已经醒了？”沈安同时抓住了青羽话中的核心内容。

    如果安雅君昏迷不醒的话，他说再多废话也没有丝毫影响啊！

    “唉！”

    听到沈安提及她家小姐，青羽脸上的神色，立刻变得担忧起来：“小姐昨天晚上醒过一次，但是喝了点鸡汤后，又昏了过去。”

    沈安眨巴着眼睛，略微沉吟片刻后，继续问道：“你们就没请个大夫来看一下吗？”

    “请了！我们连宫里的御医都请来了。”青羽突然停住了脚步，转头怒目而视的看着沈安：“所有大夫都说小姐是中毒，而且是一种从没见过的毒！”

    沈安看着她怒气冲冲的眼神，挤出一丝僵硬的笑容，讪笑开口：“我都说过了，我不是下毒之人！我跟安雅君无冤无仇的！”

    他也明白青羽话中的意思，从未见过的毒嘛！

    最近京城里经常出现一些以前从未见过的东西，都是沈安搞出来的。

    竹叶青酒便是其中之一，两者相互联想一下，也难怪青羽会以为下毒的人就是沈安。

    “最好不是你！否则我会将你大卸八块！”青羽也不知道自己为什么会这样说，似乎隐隐有些期待，沈安不是这个凶手。

    别看这个喜欢啰里啰嗦的男人，看起来轻挑浮夸，但偶尔说出来的话，吟出来的诗，都给人一种耳目一新的感觉。

    可以这样说，如果没有小姐中毒的事情，她并不讨厌沈安！

    “嘿嘿，青羽姑娘怕是没这个机会！”

    “再说如果有一天，我真的能死在像青羽姑娘这种超凡脱俗，宛若天仙下凡的美女手中，死又何妨？”

    沈安狡黠一笑，迈开步子抢先走到了青羽前面。

    说完之后，便自顾自的吟唱起来。

    “牡丹花下死，做鬼也风流……”

    两人还是依然如故，一个人说，一个人听，虽然有些尴尬，但终究不会让整个过程显得太无聊。

    唯一不同的是，两人前后的位置发生了变化，沈安连蹦带跳的走在前面，好似游山玩水。

    而青羽缓步跟在身后，脸上的神色时而忧心忡忡，时而凝视着什么样的背影，神情复杂。

    如此又走了一里左右的上山路，终于看到了庄园的大门。

    “清雅居！好名字！”

    “青砖白瓦，不着粉黛！有意境！”

    “竹影摇曳，树木葱葱！真是个清幽之地！”

    “流水潺潺，宛如天籁！让人有种身在画中的感觉！好去处！”

    站在大门口，沈安不由得又夸赞起来。

    门口两个看门的婢女，也不知他要做什么，一脸警惕的看着他。

    但随后便看见青羽的身影，立刻激动万分的跑了过去。

    “青羽姐姐，这人是不是毒害小姐的贼子？”

    听到如此一问，青羽点头有摇头，一双秀眉紧紧连在一起：“现在还不知道，快开门，我要带他进去验证！”

    沈安听到这话，心中最后一块石头彻底落地。

    好了！

    这个冰山美人，总算不会动不动就要他命了！

    一会儿只要验证酒中没有毒，说不定以后还能成为朋友。

    是朋友哦！

    他可没有想歪了！

    在青羽的带领下，两人来到了内堂。

    只是让两人没想到的是，此时的内堂之中，竟然还有两个客人，一个年轻人，一个老管家。

    年轻人一身青色的长衫，上面却绣着一只下山猛虎，张牙舞爪，显得十分张扬。

    老管家就没那么起眼了，灰色的衣服，须发全白，唯一能引起人注意的，便是干瘦的手中一直捻着一串佛珠。

    “长乐侯？”青羽脸上微微一变，低声喃喃自语。

    沈安倒是没什么，大大咧咧的走了进去，找了张凳子便坐下。

    长乐侯郭子庸他也听过，封地在京城下面的紫阳县，其父亲曾是安郡王的手下，在战场上立一下赫赫战功。

    后来安郡王战死，郭子庸的父亲便接替了统军的位置，力挽狂澜，赢下了和西魏的大决战。

    不过，大战归来之后，便因新老伤势复发，一命呜呼。

    长乐侯的封号便落在了郭子庸的头上，因为家事显赫，功勋卓著，此人嚣张跋扈，欺男霸女，在紫阳县堪称第一恶霸。

    “青羽，这人是谁？为何带回庄中？”郭子庸颇有些主人的意味，一双色眯眯的眼睛，在青羽身上贼溜溜的打转，开口诘问道。

    “郭侯爷，这……”青羽微微行礼，话说到一半，便没有继续。

    “在下沈安，听闻安雅君病重，过来看看！”沈安接过话头，自我介绍道。

    他明白青羽欲言又止的好意，这是对郭子庸也十分忌惮，生怕说出他和安雅君中毒有关系，对方会不由分说，为难他。

    郭子庸的目光，没有丝毫的偏移，始终停留在青羽婀娜多姿的身子上。

    “原来你就是京城闹得沸沸扬扬的沈安呀！你怎么认识安雅君的？”他目不斜视，嘴角微微翘起，露出不屑的神色，口中的问语更是充满了不容拒绝。

    如果是以前的沈安，可能还会顾及长乐侯的身份。

    可能是现在，一个侯爷他还真没放在眼里！

    老子连太子都得罪了，还会在乎多得罪一个小小的侯爵吗？

    更何况在大梁的王公伯侯子男爵位体系中，侯爷顶多相当于一个侍郎的水平。

    这还是因为侯爵可以世袭，如非犯下滔天大罪，轻易不会被剥夺特权。

    否则的话，论权利还不如一个侍郎！

    “我跟安雅君怎么认识的，跟你有什么关系？”

    “癞蛤蟆插羽毛，不知道是飞禽还是走兽！管的可真宽！”

    沈安毫不客气的怼了回去，直接上手拉住了青羽的柔荑：“青羽姑娘，赶紧带我去看看你家小姐！”

