“是吗？真的是这样吗？你还是和从前一样啊，海棠你还想看到什么时候呢？赶紧出来吧！”归星海说道。“知道了，知道了，不要再喊了，再喊的话，我的耳朵都要聋了！”这个女人不是被自己困住了吗？他为什么现在可以安然的出来呢？海棠一脸的睡眼惺忪，还伸了一个懒腰，看模样倒是刚刚好好的睡了一觉，“这一觉睡的可真是太舒服了，好久都没有睡过这么安稳的觉了！刀南剑你给我准备的空间真是不错啊，相当的安静，妾身十分喜欢！”
“不是和你说了吗？我可以完美的掌控时间和空间，你认为你困住了我，其实在那一刻，我就已经让时间倒退了，因此你对我的封锁是无效的，借此我正好是好好的睡了一觉，你可不知道，这归星海一旦用起人来，那真的是很恐怖的，哦，对了，顺便和你说一下，你其他平行空间里的分身我都是干掉了！城主，我这一手玩的不错吧！”
刀南剑的脸是彻底的黑了，他用心的感知了一下，这才知道这个女人说的都是真的，“小子，妾身在这里教你一个乖，女子都是善变的，和女子斗心眼，你可真不是对手，更不巧的是，我这个人喜欢把所有的细节都考虑到了，如此一来，才能真正的做到万无一失，没办法，这是我多年养成的习惯，希望你不要见怪啊，哈哈哈！”
此刻，刀南剑似乎已经是愤怒到了极点，这一刻，他似乎是没有了刚才的斗志，“是的，我早就应该想到海棠你就是这样的女人，毕竟，你最擅长的就是欺骗，你喜欢将所有的人对玩弄于鼓掌之间，只有这样你才能得到乐趣，就像当年你对我兄弟那般。”刀南剑的声音是那么的低沉，似乎是想起了从前很不好的事情，海棠的脸色也是有了一丝的变化，“你的兄弟是谁？”
“你还真的是贵人多忘事啊，难道你是真的忘记了火融了吗？按理说不应该啊，你们从前的感情那么的好，我现在就想问问你，我的兄弟究竟是怎么死的，你敢说和你一点儿关系都没有吗？”海棠的脸色变得苍白无比，是的，他已经想起来了，那个给人十分温暖的青年，或者说这个男人他从来就没有忘记过，多年前，海棠因为美丽的容颜而遭受到了一次很重的情伤，那个时候他已经是星海城的圣女了，身居高位的他，自然是不可以被人看出来。
就在这个时候，火融出现了，没有人知道他从哪里来，他好像一个浪子一样的穿梭在天元大陆，为了海棠而定居在了星海城，这是一个很温暖的人，当时海棠的内心如同是寒冷的冬天，而火融就是融化她的那一道阳光，不久之后，海棠的心情果然是好了很多，在修炼的进度上也是快了很多，那一段时间他们两人当真形影不离的，这样的日子维持了大约是有一年的时间，一年之后的某一个早晨，当海棠醒来的时候，像往常一样来找火融的时候，却发现，这个男人已经不在了。
海棠顿时整个人都感觉要疯了，整整一天的时间，海棠将整个星海城都是翻了一个遍，可是就没有见到火融的影子，这个男人似乎是在一夜之间就消失了，从来就没有出现过一样，海棠没有力气了，他想问问上天，为什么要这么对待她，难得有那么一个人，对那么好的人，为什么要让他消失呢？如果是自己做错了什么事情，那么自己努力改正便是，火融是一个好人，为什么要这么对待他！
一下子从春天到冬天应该就是这样的，海棠的天空瞬间就又是变成了灰色，归星海并没有规劝她，这是这个女人一定要经历的一个过程，至于这个突然出现的火融究竟是什么人，相信时间会证明一切的，从那一天开始，海棠的性子就彻底的变了，变得十分的阴晴不定，每天除了修炼，就是在不断的寻找着火融，又是过了一年的时间，星海城的一颗珍宝突然被盗了，海棠身为圣女，自然是责无旁贷，他几经波折，终于是找到了珍宝的线索。
“我知道你一定会来的，这一年的时间我一直在等你。”这里是星海城旁边的一个小山村，十分的僻静，这个男人的声音海棠太熟悉了，过去一年的时间，海棠根本就没有想过这个男人会待在这个小山村中，“你从一开始的目的就是我星海城的星海珠吗？”海棠并不是那种为了自己的情感就可以放弃一切的人，他知道什么事情才是最重要的，星海城在南部被称之为不夜之城，原因就是因为这星海珠，这东西本身的声望价值大于功能，这东西除了可以照明之外，没有多少用处了，之所以被这么多的觊觎，其实是因为这东西是来自星海城而已。
要是这珠子是别的地方的东西，估计许多人都不会正眼看一次，“不错，你可知道这星海珠中蕴含了多么强大的力量吗？我要将他提取出来，化为己用，我希望自己可以变得更强，我是天生的火热体质，这些年来，我寻找了很多的材料，可惜没有一个符合我，直到我来到了星海城无意中看到了星海珠，我就知道，原来这星海珠就是我一直在寻找的东西！我是那么的需要这个东西，就在我无从下手的时候，我知道，原来看守这星海珠的人就是你。”
“所以你就利用我的感情对吗？我将你看做是最重要的人，可是你居然这么对待我，就是为了这星海珠吗？你怎么能忍心呢？”海棠无比的难过。
“不错，你太天真了，你喜欢将旁人看做是你的全部，殊不知，你越是如此，旁人就越是拿你不当成一回事，好了，现在东西就在我的手中，你想怎么样呢？”
“我知道了，想不到你是这样的人，那么今日我就送你去死！”等海棠再回来的时候，他拿回了星海珠，可是她也变得不再相信任何人了！
