    50、马赛克的碎片

    副标题：RE0.从零开始的伊夫堡生活

    爱丽丝菲尔+伊莉雅Vs美游+克洛伊

    说来也奇特，场上这四个人虽然都能说是某种程度上的亲戚，但居然愣是凑不出两个出生于同世界线的存在。

    爱丽丝菲尔来自通称FateZero的世界线。

    伊莉雅来自通称魔法少女伊莉雅的世界线。

    美游来自通称雪下的誓言的世界线。

    克洛伊？克洛伊跟伊莉雅都是魔法少女伊莉雅世界线的人？

    不，克洛伊其实是从魔法少女伊莉雅身上分裂出来的他人格思念体，四舍五入这两个人加起来才算是一个人。

    那么这场战斗......

    ——分歧·出线——

    【1、虽然、但是，至少美游是认真想要将对面打败的，所以赢的是美游方】

    【2/4/6/7、始皇帝的外交胜利！（仔细想想根本没有打起来的理由啊）】

    【3、伊莉雅脑子一热“我才是姐姐！”这样喊着用红宝石魔杖将克洛伊炸飞了】

    【5、克洛伊在背德心理的怂恿下想要当众做涩涩的事情？吻魔技能发动！伊莉雅Vs克洛伊！接吻对决！（啥玩意啊？）】

    【8、↑+伊莉雅赢了？（真的假的？）】

    【9、伊莉雅顶着爱丽丝菲尔的目光想要假装正经人，结果红宝石背叛到美游手中去了（红宝石：要色色！）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    ——大家知道所谓的日本轻小说吗？

    就是那种最近标题越来越长，基本上看标题就知道内容的小说。

    比如叫《因为不是同伴所以被逐出队伍在边境展开悠闲生活》的轻小说，讲的就是因为不是同伴所以被逐出队伍在边境展开悠闲生活的故事。

    这次的分歧展开差不多也是类似的情况。

    毕竟场上四个人，有三个人是一张面孔，两个真女同加上一个隐性女同，其中一个还是硬百合。

    在爱丽丝菲尔还在捉摸着“难道在别的平行世界里我生下了双胞胎吗？”的时候。

    场上的克洛伊面对伊莉雅，已经开始忍不住浑身发颤了。

    原本伊莉雅还有些担心克洛伊的，毕竟她自诩是姐姐，虽然从年龄上来说克洛伊才是更大的那边，毕竟克洛伊其实是真正的伊莉雅斯菲尔，实际算起来是18岁已经成年，只是沉睡的时间长了些罢了。

    但克洛伊的灵基有些问题。

    伊莉雅的也同样。

    具体来说，两人原本其实是一句身体的一个人，只是因为某些原因分裂了，在分裂之前，使用万花筒魔杖的她们甚至能在正面魔炮对波中轰赢吉尔加美什的乖离剑。

    在从者中也能算是超一流的存在。

    但分离之后，双方各自连一半的力量都发挥不出来，伊莉雅虽然拥有无限魔力，但每次能发挥出来的上限却很低，克洛伊更是时常处于缺魔的状态。

    伊莉雅还好说，克洛伊则是那种需要经常需要补魔的体质。

    虽说补魔的方法有许多，但因为克洛伊有特殊技能【吻魔】的缘故，接吻是最优秀的补充魔力的方法。

    用游戏数据来打比喻就是能一口气自充50%的能量槽哦！

    但克洛伊也不是谁都能KISS补魔的。

    最优秀的补魔素材自然是伊莉雅，毕竟两人同源，本质上是同一个人，克洛伊缺魔的原因也是因为两人分开导致各自都不完整。

    其次自然是美游。

    考虑到体质，或许爱丽丝菲尔也一样适合吧。

    但最适合的果然还是伊莉雅。

    观战台上的路明非等人，本来见此情此景，觉得这场战斗都变成伊莉雅的家庭聚会了，想必也没什么好看的内容，本来都有所放松警戒。

    结果。

    随着伊莉雅的接近，紧张的克洛伊居然呼吸愈发沉重，旋即露出了一脸“整个人都亢奋起来了！”的表情。

    用路明非的话来描述就是那种画风很赞的本子里的女角色的模样。

    或者说，面对伊莉雅的时候所表现出来的这种模样，才是克洛伊的本性。

    “噢噢噢噢！！！”

    路明非等几个牲口忍不住嚷嚷了起来。

    然后就迎来了芥雏子与苏晓樯等人冰冷的视线。

    路明非忍不住缩了缩脖子：“下意识，下意识，我这不是被吓到了吗？对！是被吓到了！”

    迦勒底屏幕前的楚子航搓了搓自己的脸，庆幸自己没表情，外表看上去只是眼角抽了抽。

    卡多克此时被莉普遮住了脸，结果因为莉普动起手来没轻没重搞得哀嚎不以。

    “删除！那种肮脏的画面必须删除！”

    “等等你特么的对我下手干什么好痛好痛好痛痛痛痛别用你的爪子挠我的脸啊啊啊啊啊”

    躺枪的卡多克欲哭无泪。他还没来得及将刚刚的场面拍照拍下来呢。

    就结果而言。

    伊莉雅的体质对克洛伊来说，就像是猫咪遇上了木天蓼，芙芙遇上了玛修一般。

    原本担心克洛伊身体是不是出问题了的伊莉雅贸然接近，反而成为了致命的破绽，就像是丧尸片里贸然解除怪物的主人公一般，惨遭抱脸杀......

    等等这么描述是不是太诡异了？

    实际情况是红了眼的克洛伊抱起伊莉雅就试图来个法式深吻。

    伊莉雅大惊失色，下意识的想要闪躲，结果此情此景却让魔法少女手里的宝石翁之仗突然亢奋，人格被魔道元帅宝石翁设定为女变态的红宝石当场表演了叛变，离开了伊莉雅的手里，解除了魔法少女变身。

    作为魔法少女的英灵从者，失去了魔杖解除了变身，身体素质自然也会跌落普通人的层次。

    根本无力闪躲的伊莉雅又一次的被克洛伊捕捉了。

    红宝石：“这可不行哦伊莉雅桑，你不是都说了吗，为了让克洛伊不会去袭击其他的女性，克洛伊的补魔工作都由你这个做姐姐的来负责吗？”

    面对临场旁边的乐子人魔杖，魔法少女欲哭无泪。

    “这可是在妈妈的面——唔！？”

    伊莉雅从物理层面上来说说不出话来了。

    兴奋不已的红宝石魔杖当场便变形成照相机开始狂拍。

    为什么这样做？

    别问！问就是宝石翁的任务罢了！

    都是那个闷**老头的恶趣味！露比（红宝石）跟沙菲雅（蓝宝石）不过是他宝石翁内地里闷骚性格的具象化罢了！

    然后红宝石就被美游当场逮住了。

    “嗯？怎么了美游？你还想要从我这买更多伊莉雅的睡颜照吗？没关系没关系，包括这次的新照片我都会整理出各种超赞角度的微表情照——”

    美游：“？我为什么要那种东西？”

    红宝石：“？美游你别这么正常，我觉得很不对劲唉。”

    完全无法理解眼前的魔杖在说什么的，暂时还没被伊莉雅等人带坏，还是正常人......基本、大体、大致上算是普通少女性格的美游，夺走了红宝石魔杖。

    ——战斗就这样结束了。

    说到底，爱丽丝菲尔与伊莉雅都不是那种执着于圣杯战争胜负的存在，只不过是正在众多世界线中，被BB以“与圣杯有点关系的都拉过来”的词条大量召唤过来的众多玩家之一罢了。

    爱丽丝菲尔召唤出成为自己女儿作为英灵的时候心情还挺微妙的。

    “真想让切嗣看看啊。”

    这位太太，您难道不在意场上发生的事情吗？

    “？虽然并不是我的伊莉雅，但也算是我的女儿，女儿们关系很好这不是好事么？”

    居然真的有人觉得深吻到那种程度还是“欧洲人喜欢用亲吻打招呼”的看法吗？

    顶着周围的目光，看了眼惨遭莉普无意识酷刑折磨的卡多克，路明非决定强行扯开话题：“其实我一直觉得......魔法少女就是女版的假面骑士对吧？”

    ——总是

    在红宝石“等等你已经有沙菲雅了还用露比我来变身的话这期不就是NTR了吗虽然想想还挺兴奋的但是不可以雅蠛蝶~~”哀嚎中。

    美游夺走了红宝石魔杖。

    “——変身（henshin）”

    变身成了公主裙的粉色魔法少女。

    然后面无表情的一炮将正在接吻对决（伊莉雅单方面挨打）的两人用魔弹炸飞。

    ——这下战斗真的就结束了。

    胜者是！美游+克洛伊！

    克洛伊擦了擦嘴角的唾液，心情复杂的从地上将伊莉雅的从者肖像卡片捡了起来。

    “没想到我也有拿着伊莉雅的卡片这天啊。”

    红宝石慢悠悠的带着美游飞到了克洛伊身边：“这个卡片......我扫描看看。嗯、嗯，哦！基本上是跟恩兹华斯家族的从者卡片一样的技术唉！使用卡片就能发动灵基融合，处理得当的话，说不定可以像克洛伊你一样哦！”

    美游虽然不知道，但克洛伊跟魔杖们都很清楚。

    克洛伊·冯·爱因兹贝伦并没有真正的灵核，她真正的灵核，其实是名为【卫宫士郎】的Archer的从者卡片。

    美游无言的看着手里的卡片，与观众席上的路明非一起，不约而同的发出了感慨：

    “感觉跟库洛牌似的。”

    “感觉跟帝骑哥似的。”

    ......不知道该说是不约而同的一样的发言，还是说其实是截然不同的发言。

    总而言之。

    比起之前的两场战斗，美游的战斗在画风完全不对的轻松愉快氛围中结束了。

    “......说起来，为什么红宝石你没有跟着一起变成卡片啊？”

    “讨厌啦克洛伊桑，人家再怎么说也是最强魔法使的最高杰作，屹立于无数魔术礼装顶点的最强魔法礼装哟，稍微作弊一点这不是理所当然的事情吗？说起来，反正人家也已经不纯洁了，克洛伊桑你要不也试试用人家来变身看看？”

    在红宝石的路式风言风语插科打诨下，克洛伊想了想觉得好像也没啥毛病，也就没有继续在意。

    爱丽丝菲尔好歹还要始皇帝过去交涉几句说明情况，才

    “迦勒底？啊，是天文台的吧？家父与天文台也有过合作呢，明白了，虽然我不觉得自己能帮助多少，但提供魔力这种事情我还是能做得到的。”

    这样加入了迦勒底阵营。

    罗曼对此感到非常欣喜，连忙张罗着人手搜集爱丽丝菲尔的身体数据，打算以此尝试看能不能将沉睡在爱因兹贝伦人偶体内的奥尔加玛丽唤醒。

    这个迦勒底里，可能也就罗曼对阿尼姆斯菲亚最‘忠诚’了。

    罗曼不说达芬奇甚至都快忘了，爱丽丝菲尔身上的数据能帮到奥尔加玛丽呢。

    不过达芬奇现在也有自己的工作内容。

    没错，那就是接下来的，关于圣杯大赛第一阶段的最后一战，路明非的战斗。

    迦勒底的虚拟特异点限定最强王牌，此时就在路明非与达芬奇的手中。

    ......

    【间幕】

    【监狱中的少女】

    路鸣泽曾经说过，被BB关注、被BB喜欢上，那绝对不能算是好事。

    藤丸立香并不知道这些。

    但却依旧被折腾的够呛。

    ——时间上，大概是在法兰西特异点刚开始的时候。

    BB找上了魔神丹特丽安，丹特丽安找上了魔王普雷拉蒂，层层外包之后，结果却变成了个融合了三人恶趣味的微小特异点。

    目的是解构藤丸立香的人格，将其中的该隐剥离出来。

    该隐是人之恶祖，所以，理所当然的，要将藤丸立香扔入充满了‘恶’的牢笼中去。

    海上监狱推进城——藤丸立香是如此称呼囚禁自己的监狱的。

    她并不知道，这里真正的名字，是伊夫堡。

    真实与虚幻交错，现实与梦境沉醉。

    噩梦的迷宫......海上监狱，伊夫堡。

    这是既存在又不存在的地方。

    是现实中存在原型的囚笼之所。

    也是法国作家大仲马笔下的暗无天日的地狱。

    藤丸立香在这场噩梦中被困住了无数个日日月月。

    这里虽然是监狱，却没有酷刑，取而代之的，是许许多多噩梦的具现。

    各种恐怖片的元素在这里充斥着。

    藤丸立香刚开始甚至以为自己跑到了恐怖屋之类的地方。

    无数次的死去，无数次的艰难求存，无数次的睁开双眼，无数次的在作为自己‘出生点’的牢房中醒来。

    噩梦化的英灵......不，恶灵在这里徘徊。

    噩梦在不停的循环。

    直到——

    “前辈！听得到吗？你在哪里！？”

    “芙！”

    ——这次似乎与以前不同了。

    遭到机关斩首死亡之后，再度从牢房中苏醒的藤丸立香，隐约间似乎觉得，自己听到了玛修与芙芙的呼唤声。

    睁开眼后的藤丸立香，在这囚笼内，发现自己的牢房内，居然出现了第二个人。

    【1、爱德蒙·唐泰斯】

    【2、路明非......？】

    【3、海黛】

    【4、岸波白野（♀）】

    【5、法利亚神父？】

    【6、长着路明非脸的法利亚神父？】

    【7、基尔什塔利亚】

    【8、藤丸立花】

    【9、真鹤千岁】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    雪色的长发，血色的双眸。

    这是一名给人以强烈‘魔女’印象的女性。

    ——to be continued！

