
直奔萧云哲所查到的萧山所在的地方而去。

在最前面的那辆兰博里，萧铭的心情难以平复的激动，没想到，一别二十多年，他还能和小叔叔相聚。

萧山，名义是他的小叔叔，其实，和他的父亲是一样的，他是萧山带大的，把他当成自己的儿子一样。

萧铭的父母离开的时候，他的年龄太小了，对父母的印象也都很模糊，是他这个叔叔，给了他足够的父爱。

“老爹，你说我小爷爷把我爷爷奶奶留下的房子给卖了，这件事情，我查了，其实，我小爷爷卖房子是有原因。”萧云哲把调查到的真相一一给萧铭道来。

那件事情虽然已经过去了那么多年了，此时的萧铭也早就已经淡忘了，但既然是误会，还是解开的好。

“我听人说，从你偷偷的跑了以后，我小爷爷有很长一段时间总是喜欢叹气，总和人说起，不知道你在外面过的好不好，天天等也不见你回家看看。”

“忽然，某一个天，有个陌生的男人来到家里找到我小爷爷，不知道对我小爷爷说了什么，我小爷爷便火急火燎的把老宅给卖了，带着钱去了县城。”

“原来，是有人说你在县城伤了人，人家要你赔偿，不然就打死你。”

“我小爷爷是担心你出事，才把房子给卖了的。”

什么？

萧铭听了，整个人都呆在了原地。

“没想到，真相竟然是这样的，我竟然误会了我叔叔这么多年。

他会那么生气，其实是他心里在意，他一直视为亲父的叔叔，竟然把他父母留给他的唯一念想都给卖了，他想想就觉得生气。

他的心里，悲喜交加，若是当年，他能相信叔叔，他找一找叔叔，而不是气吼吼的走入，那他也不会和这个如父亲一样的亲人分开那么多年。

其实，就他的能力，他想找人的话，早就找到了，是他一直把那件事记在心里，所以没找。

经历了那场游乐场事故后，他忽然觉得，什么恩怨，都比不上有亲人在身边，这才决心也找叔叔萧山的。

结果却……

“爹爹！”

萧静柔和萧雨纯敏锐的察觉到了萧铭的不对劲，二人一左一右的挽着他的胳膊，和他说道：“爹爹，想那么多干嘛，那都是过去的事了，就让它过去吧。”

“眼下重要的是，你马上就可以和我们的小爷爷团聚了。”

“对呀，爹爹，我相信小爷爷肯定也像你想他一样的想你，你们团聚了，这是值得高兴的事。”

“好，爹爹知道了。”

有了两个女儿的宽慰，萧铭的心里稍稍好受了那么一些。

过了半个小时，他们终于来到了萧山所在的地方，云城南城。

车队，穿行在狭窄的水泥路上，那么大的阵仗，引得周围常年生活在社会底层的人们，好奇围观了起来。

在乡下，见到一辆豪车都难，别说是见到一个豪车队了。

车队，在一个简陋的四合院外停下，周围的人都好奇的看着车上下来的那个英姿飒爽的男子。

“老爹，这里，应该就是小爷爷的家了。”萧云哲也赶紧下了车，对萧铭说道。

他调查到的资料，说萧山就是住在这儿。

“进去看看。”萧铭步伐匆忙的朝着四合院的大门而去。

可到了门边，他蓦的又停住了，抬起手，犹豫了一下，却始终没动手去敲门。

如今，叔叔都是将近六十的人了，又生活在这样的地方，定然已经很苍老了吧？

回头看看，他的孩子都已经二十多了，他的堂弟的孩子，也应该这么大的年纪了。

可不是，小叔叔都是当爷爷的人了，能不老吗？

此时想想，他才忽然觉得，他错过了很多美好的时光，和亲人在一起的美好时光。

“走，咱们进去看看。”

萧铭说着，推开了四合院的门。

……

此时此刻。

在四合院里，主屋中，坐的都是人。

萧俊荣和女友宋慧慧相识看了一眼，二人来到宋慧慧的小姨一家对面，无奈的说道：“小姨，姨夫。”

“您二位养大了慧慧，这是天大恩情，我保证，我和慧慧都会把你们的这份恩情铭记在心，将来，会好好的孝顺你们的。”

“今儿，我两恳请二位，能成全我两的婚事，我们是真心相爱的，我们是结婚，不是谈买卖，一开始说结婚的时候，您二位说要二十万的彩礼，我们萧家给了二十万，到了快办婚事了，你二位又提出要加一倍，再给二十万。”

“我们萧家又给了，俗话说，再一再二不再三。”

“明儿便要办婚礼了，您二位又来提出这一大堆的要求，我们是真心相爱的，你们做长辈的又何必这么为难我们？”

萧俊荣此时是又火又无奈，憋了一肚子的委屈没地儿撒。

宋慧慧的心情也是一样的，她和萧俊荣是真心相爱，之前，小姨和小姨夫从来没过问过她的感情，没想到了快结婚了，小姨一家竟出了那么多的幺蛾子。

自己的娘家人这般做派，宋慧慧感觉脸都被丢尽了，可她却一点办法都没有。

不管她怎么恳求，小姨一家总是说，她本就不是小姨亲生的，抚养她这么多年，多要点彩礼怎么了？还说什么连给她的利息都不够。

“俊荣，你连句话都不会说了吗？我养了慧慧这么多年，把她当亲生女儿一样的疼爱，我不过就是想把女儿风风光光的嫁出去，哪里不对了？”宋慧慧的小姨王玉玲理直气壮的说道。

她身旁的男人，也就是宋慧慧的小姨夫，态度的傲然的向萧俊荣抬了抬下把说道：“萧俊荣，你说话给我放尊重一点，若不是看你对我侄女还不错的份上，我才舍不得把她嫁给你呢。”

“她虽不是我们亲生的，可也是我们捧在手心里疼了二十年，精心培养了二十年的，能随随便便的就把她打发出去了？那传出去岂不是让人笑话？”

“慧慧她姨夫，你们养了慧慧这么多年，你们疼爱这孩子，我们都懂，也理解你们的心情，但事情不是这么办的。”这是，一直没怎么说话的萧山开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700028"  chaptername="第131章  误会了那么多年">加入书签</a>
</div>
