    下午的冰棍儿卖的很顺利，姜芸芸和姜志明到家的时间比前一天还早。

    今天姜芸芸和姜志明两个人卖了315根冰棍儿，和昨天赚的钱基本差不多。

    也不等吃饭之后了，姜芸芸回到家就把需要分给王敏兰和姜志明的钱都分好了。

    之后姜芸芸就把自己带回来的已经加热好的包子端了出来拿到了王敏兰的屋子。

    姜芸芸也不是自己去的，她还拉着何丽萍一起过去。

    这包子回来以后姜芸芸就拿到厨房让大嫂帮忙加热了，现在端出来还是热腾腾的。

    因为只买了两个包子，姜芸芸就只是准备捏一块尝尝味道，她先递给自己老妈老爸和大嫂一人一块。

    王敏兰和何丽萍看着递到面前的包子两人连连摆手而且说的话也很统一。

    “芸芸，你吃吧，这东西精贵，我们就不吃了。”

    何丽萍点头，“可不是嘛，芸芸，这一会儿就吃饭了，我们吃饭就行，这包子你就吃了吧。”

    姜老头……

    他看了看自己接到手里的包子，一时有些不知道是吃了还是递回给姜芸芸。

    “哎呀，让你们吃就吃嘛，我就是想让你们帮我尝一尝，看这个包子味道怎么样。

    一会儿我自己也包点包子给你们尝一尝，你们来比较一下。”

    “嗯？什么？你要包包子？”

    还在纠结的姜老头顿住了，转过头看向姜芸芸问道。

    “对啊，我想着包点包子去县里卖，这不准备让你们帮我尝一尝嘛。”

    姜芸芸笑着说完还把手里的两块儿包子冲着王敏兰和何丽萍的方向递了递。

    两人此时还在想姜芸芸突然说的事情呢，姜芸芸递给她们包子，她们也就接着了。

    而姜老头现在哪里还在意什么吃不吃包子的事情啊，她现在纠结的是姜芸芸这孩子怎么想一出是一出的呢？

    “不是，芸芸，那生意是随便就能做的吗？还有，你会做包子吗？就你那手艺，还不赶你四嫂吧？”

    在老姜家，做饭手艺最好的就是何丽萍，最差的就是姜芸芸的四嫂胡芳玉。

    姜老头这么一说，姜芸芸就不乐意了，开玩笑，她手艺怎么可能比不过四嫂？

    “爸，你开什么玩笑，昨天我还做了卤猪下水，爆炒猪大肠，你还吃的很香呢，这都忘了吗？”

    姜老头……

    这不是听到姜芸芸要做包子卖，一时激动给忘了吗？

    “行吧，就算你手艺还可以，那你能确定去卖包子能赚到钱吗？”姜老头还是觉得有些不太靠谱。

    不过姜芸芸既然说出了要做包子卖，就已经想好了如何说服家里人。

    “我今天卖冰棍儿的时候就看到在面粉厂门口也有卖包子的。就中午那一会儿功夫，他起码卖了一两百个包子，就这还不够卖的呢。”

    “真的吗？卖的这么好？那咱们也过去卖不就有两家在那儿了吗？那估计一家就卖不了多少了。”

    还没去卖包子呢，姜老头就已经有些犯愁了。

    “没事儿啊，我到时候不去面粉厂门口卖包子，我去钢铁厂，那里的工人是县里最多的，而且他们工资高，买包子的人也肯定少不了。”

    姜老头一看姜芸芸都已经想好了后续如何卖包子了，便不说那些了，转而问出了现在最重要的事情。

    “行吧，你要是觉得可以的话，就去卖包子吧。

    不过你还是先做点咱们家里人尝一尝，等大家都觉得可以了以后，你再说后面的事情。”

    “行啊，我本来今天就想包包子呢，我肉都买好了，就是得用点儿家里的面。

    妈，我用点儿面可以吧？”姜芸芸一脸讨好的问着王敏兰。

    王敏兰：“我说不行你就不做了？”

    “那不能，你要是不让我用家里的面，大不了我出去买点儿嘛。”姜芸芸笑眯眯的说道。

    姜芸芸话音刚落，姜老头就叫了起来。

    “你还想出去买面？那得多贵啊？你会不会过日子了？家里有去外面买什么买？”

    姜老头一通强势输出，把姜芸芸说得一愣一愣的。

    “不是，爸，我就那么一说，要是家里的面不让我用，我才出去买面呢。”

    姜老头豪放的摆了摆手，“行了，家里的面给你用，不过现在白面多精贵啊，家里人都舍不得吃，你可省着点用。”

    “好嘞，老爸你就放心吧，等卖完了包子，我就把钱分给你，到时候多少面买不到。”姜芸芸有些狗腿的说道。

    不过姜老头不耐烦看姜芸芸这样，这让他有些心疼自己的白面。

    “去，赶紧去包你的包子去吧，还没挣钱呢，就开始在这跟我嘘唬了。”

    “我哪是嘘唬啊，我说的是真的，你们就等着在家数钱吧。”姜芸芸把刚才拿到手里的一小块包子塞进嘴里，就跑向了厨房。

    何丽萍也坐不住了，“爸妈，我去帮帮芸芸。”

    “行，你去吧，看着点芸芸，要是她那包子做的不行，你就赶紧接手。”王敏兰有些不放心的嘱咐道。

    “哎，好嘞，妈，那我去了。”

    “嗯。”

    等何丽萍也去厨房了，姜老头和王敏兰忍不住互相看了看。

    姜老头：“也不知道这孩子像谁，这想一出是一出的，咱还拒绝不了。”

    王敏兰忍不住白了姜老头一眼，“你不是一直说那孩子最像你吗？现在还在这这么问？”

    姜老头吭哧了两下，“我，我那不是就那么一说嘛，芸芸这孩子胆子可比我大多了。”

    姜老头已经被这些年的事情弄怕了，现在就想守着自己的一亩三分地过活。

    可他也知道家里现在缺钱，所以孩子们要出去赚钱，他也不大阻止。

    而王敏兰就比较清醒，她知道现在家里条件不好，原来一直只守着地是情况特殊，现在看这两天的情况做生意还是没什么问题的。

    那还有什么好说的，孩子有了好想法，也想好了后续的操作，家里人就得给她支持。

    就算到时会糟蹋一些钱或者东西，可孩子尝试过了，有了经验，以后肯定能够成功的。

