
简玥一直半梦半醒状，被丢到一张柔软的大床上时，她感觉脖子酸的难受，翻过身来，趴着又准备睡。

但是突然听到浴室传来一阵水声“哗啦哗啦”地响，她茫然地坐了起来。

她不是被肖阳送回来了吗，怎么感觉这房间并不是自己的？

难不成肖阳那小子把她带回了自己家？

那么浴室里洗澡的是……

他干嘛要洗澡，他想干什么？

简玥现在本就是醉酒状态，脑神经格外兴奋，思维更是跳跃。

汤圆扶额，想出声提醒她一下。

就在这时浴室那边的人，像是洗完了，正在开门。

简玥立刻将被子蒙着头。

门在下一刻被打开，弥漫着水汽的浴室中隐隐站着一个人，两只修长有力的双腿踩在浴室的水渍一步步的向前走来，一双黑如深潭的双眸，似清明似迷茫及一闪而过的复杂。

他随意伸出手拨弄着他的碎发，霎时水珠飞溅。

眉头轻佻被打湿的睫毛此刻显得更加纯黑浓密，脸部轮廓的冷硬似乎也因这雾气显得柔和了几分。

一条浴巾挡住了他的重要部位和无数人想要追求的完美身材。

一脸的淡漠微微仰着下颚，漫不经心的抬眼一望，看到床上的人已经躲到被子里了，不知想到什么嘴角扬起一抹轻蔑的笑意，眼神也愈加深沉。

段于晏本来就有洁癖，刚抱着简玥上来，他的衣服被蹭到了她的呕吐物，让他头皮发麻，差点就将她丢了出去，一刻也等不了就在客房洗了澡。

刚想回自己的卧室，这时被子里传来简玥的声音。

“肖阳，你冷静点，我们不可以……”

该死的！

她还以为自己是肖阳，段于晏突然改变了主意，调头来到了床边。

简玥见迟迟没有动静，慢慢将头探了出来，看看到底发生了什么，这一出来，就看到了一双修长的腿站在自己面前。

再往上一看，居然不是肖阳的脸，而是段于晏。

她以为自己又出现幻觉了，立刻从床上站了起来，伸出双手使劲拍了拍段于晏的脸，边拍还边嚎道：

“完蛋了，肖阳，我出现幻觉了，我看到段于晏的脸了，刚才还听到段于晏的声音，我是不是精神错乱了！”

段于晏并没有料到，简玥会那么使劲拍自己的脸，一把抓住她的手往后一推，她便朝床上倒去，接着一下滚到了地上。

“你要发酒疯就到外面发酒疯去。”

段于晏一直在忍着怒气，脸黑到了极点，仿佛下一秒就要爆发。

简玥疼的还未来得及哀嚎，整个人一下就醒了，这不是肖阳，这是真正的段于晏。

她刚才居然……

太尴尬了，索性装死吧。

于是她便闭上眼睛开始装睡，心里默念“看不到我看不到我。”

段于晏见摔下去的人没了动静，以为自己刚才太用力了，把人摔坏了，连忙走到对面查看。

蹲了下来，拍了拍简玥红红的脸蛋。

“喂！死了没？”

简玥的脸被拍得生疼，但是因为在装死，只能忍着。

这家伙一定是故意的，为了报刚才的仇，但是她还得继续装，不能漏馅。

段于晏可不是一般人，他好歹是个影帝，是不是演的，一眼就了如指掌，嘴角微微上扬，露出了一个阴谋的笑容。

抱起地上的人，站直身子，她不是要演吗，那他就来帮她指点指点她的演技。

作势要将简玥再次往床上一抛。

简玥紧闭双眼，睫毛颤抖，刚才已经被摔得骨头块散架了，还来？

用力一抛，简玥再次被摔到了床上，发出一声闷响和女人的哀嚎。

“哎呦，段于晏你有玩没玩啊！姑奶奶要被你玩死……了。”

简玥揉了揉自己的屁股，刚一抬眸居然看到段于晏的浴巾不翼而飞了，而自己手上拿着他不翼而飞的浴巾。

她整个人都石化了，段于晏立刻捂着关键部位，快速从床上拉过一床被子围在身上，冷酷的脸上意外泛起了一丝红，跟着耳朵也红了。

“你看到了什么！”

简玥回过神来，合上惊掉的下巴，连忙摆了摆手，虚心地回答道：“我什么也没看到！”

毕竟也是自己慌忙之中摘掉了人家的浴巾，害得气氛如此尴尬，简玥此时背对着段于晏，恨不得捂着脸，一辈子不要见人了。

“那个……把东西还我！”

见段于晏指了指自己手上攥着的浴巾，简玥立刻将手上的东西丢了过去，捂着脸。

天啊！

自己还傻了吧唧的紧紧攥着，这不就是摆明在告诉他，浴巾是她摘的吗？

以段于晏那点肚量，她恐怕以后在星际要经常被穿小鞋了。

见简玥难得那么安静地坐在那里，段于晏的怒火一下就消失的无影无踪了。

冷声道：“不方便送你回去，你今晚就在这睡吧。”

说完这句话，他就出了房间去到了隔壁自己的房间。

简玥见人已经走了，一下扑到了床上，来回翻滚。

“真是丢死人了！怎么肖阳突然变成了段于晏呢？”

【汤圆：宿主你那点酒量，劝你以后还是少喝酒为妙。】

这还好是段于晏，本次要攻略的男主，要是宿主喝醉了对其他男人做出了什么不可描述的事，那就算是任务失败了！

“我一定谨记！以后再也不沾酒了。”

还好段于晏良心发现，没有立刻将自己丢出去，这片区域根本没有车能回去，不然她就要流落街头了。

【汤圆：宿主大人还是好好睡一觉吧，别忘了明天你的经纪人就要跟你见面了。】

把这件事忘了，简玥闻了闻身上的味道，一股酒气还有一股臭味。

“哎呦，我怎么这么臭啊，得赶紧洗洗，受不了了。”

【汤圆：还说呢，宿主喝了酒还吐了，能不臭吗？我都不敢现身。】

简玥从床上起身，来到浴室，看见段于晏的衬衫挂在那里，胸口处还有一块脏，一闻，好臭好臭，这难道是自己的手笔？能想象得出段于晏当时的脸有多黑了。

捂着嘴笑了下，脱、掉了发臭的衣服，进入到淋浴房，欢快地洗起了澡。

“我爱洗澡，皮肤好好，啦啦啦～”

这边，段于晏突然想到简玥没有换洗的衣物，身上的衣服还被弄脏了。

家里也没有女人的衣物，就随便拿了一件自己没有穿过的衬衫，给她送了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68963069"  chaptername="第245  影后养成进行时（14）">加入书签</a>
</div>
