    第959章她拭目以待

    田珊珊看了福儿一眼，轻笑道：“不知道啊，但是那又怎么样呢？我知道他肯定在这名单上！你看，这是不是很有趣？”

    福儿挠挠头陪笑，一脸懵懂。

    她没看出来这哪里有趣......

    但是小姐说有趣那必定有趣，她没看出来是她笨。

    “小姐说是，那一定是，呵呵！”

    田珊珊瞥了她一眼，笑了笑。

    小丫头傻乎乎的，可爱是挺可爱，但是傻也是真傻。她当然不会懂，她也没兴趣跟她解释。

    她的眼光没有那么差，她看中的人，不可能连进士都中不了。她还盼着他中状元呢。

    她相信他的名字此刻一定出现在这皇榜上，她看着这一个个名字、想着这里头有一个是她所喜欢、或许会成为她夫婿的男子，心情就更愉悦了。

    这种玄之又玄的、叫做“缘分”的感觉实在是太美妙了，她只需要静静的享受就好了。

    想想看，等将来她若是和他在一起了，再来回忆今日种种，那是多么奇妙的缘分！

    殿试很快就要开始了，她拭目以待......

    殿试的气氛虽然不如会试时的剑拔弩张，但既然千辛万苦走到了这一步，自然人人都盼着自己能够考个好名次。

    真正到了入太和殿的这一天，众人心中无不庄严而肃穆。

    排名考试对家人来说，就没有那么多需要担心了。因此乔萱这一日的等待显得颇为轻松。

    在家里做美食，等着邵云端回来一起享用。

    之后等待放榜的数天里，两人城里城外逛了许多地方、欣赏了许多美景，也购买了许多特产，玩得相当愉悦。

    两个人都没有想到，邵云端竟会中了状元......

    当得到消息、当报喜的官差在无数街坊邻居、看热闹群众们的簇拥下上门报喜的时候，乔萱和邵云端全都傻眼了......

    直到送走了官差、送走了陆敏顾之游等特意赶过来道喜的众同科、客客气气的同看热闹的街坊邻居寒暄之后，关起门来，立夏等喜气洋洋的跪下磕头道贺、放了赏，两人还有些晕乎乎的不敢置信。

    邵云端知道自己发挥得不错，他觉得自己的名次应当会比较靠前，但他没想到自己竟会排在最前！

    他竟成了状元？这是他从没想过的，就算到了这会儿，也依然恍恍惚惚......

    乔萱怔怔道：“相公，我这——成了状元夫人啦？老天！我竟成了状元夫人！”

    邵云端叫她逗得发笑，一下子抱住了她转了几圈：“是，你现在是状元夫人了！三年只出一个的状元夫人！”

    乔萱咯咯的笑。

    邵云端握着她的手：“将来，还有更好的，都是你的......”

    乔萱扬起的笑容简直停不下来，容光焕发，眉眼灿烂。

    二人相视，各自心中情意脉脉，欢喜非常。

    吏部尚书府，却是炸了锅。

    田珊珊在放榜的前一天，便画了邵云端的画像，让自己的爹去打听状元是不是这个人。

    田珊珊精通琴棋书画，其中又尤为擅画，仅凭记忆，便将邵云端的相貌画的栩栩如生。

    (本章完)

