    “你想看我全力？”

    洛尘这一刻傲世虚空，神色之中带着一抹睥睨之色。

    “这难道不是你的全力吗？”

    负琴生傲然而立，那十八掌威震天下。

    此刻就是兽王也都神色凝重至极，他们虽然也是圣人，但是毕竟被天地压制，无法发挥圣人的真正实力。

    而若是遇到这十八掌，怕是即便能够侥幸不死，也得重伤。

    这负琴生在他们看来，已经算是目前的巅峰战力了。

    “你很不错。”

    “但谁告诉你刚刚那一击就是我全力了？”

    “这对我而言，只是刚刚热身开场而已。”

    “你还不配让我洛某人全力出手！”

    洛尘这句话落地，可怕的气息在虚空之中动荡。

    “昂～”第十道皇道龙气冲天而起，这一道皇道龙气如狂浪怒涛一般撼击苍穹。

    这一刻，万里山河皆动，仿佛要塌陷了一般，虚空簌簌发抖，仿佛是承受不住洛尘那股力量了一般。

    若非洛尘控制，随意一点气息泄露，下方的百万人口城市怕是会顷刻间灰飞烟灭。

    这股力量几乎已经快超越了如今地球所能够承受的极限了。

    横陈的皇道龙气此刻仿佛似乎化作了真龙一般可怕，鳞甲犹如黄金浇筑而成，栩栩如生。

    那双龙爪上闪烁着择人而噬的耀眼寒光！腾龙万里，扶摇直上！“他果然没有用全力！”

    下方殷朝歌等人惊呼。

    他们可是刚刚见识过洛尘那十道皇道龙气到底是有多可怕的。

    一击而已，社稷府号称开府以来，从未有人打穿过的三十三重门被洛尘一击打穿。

    那种攻击力简直无匹，甚至殷朝歌毫不怀疑，那样的一击绝对有圣人一击之威的感觉了。

    而这一刻，虚空之中的负琴生也终于感受到了那股可怕的力量。

    “这是？”

    “皇道龙气？”

    负琴生简直不敢相信自己的眼睛。

    皇道龙气他又岂会不知？

    毕竟他当年也见过帝辛施展皇道龙气。

    而且以他负琴生的见识，对于皇道龙气即便没有见过，也绝对是熟知的。

    否则他何以号称万年前年轻第一人！但是这一刻，洛尘的皇道龙气一出，负琴生彻底愕然住了。

    十道！九为极！“自皇道龙气开创以来，从未有第十道！”

    负琴生神色再难保持之前的傲然之意，取而代之的是一脸的惊恐与茫然。

    但是任由负琴生如何惊骇不已，那十道皇道龙气已经迎上了那十八掌！十八掌转眼间土崩瓦解。

    根本就不是一个级别的！这样的一击的确已经足以比肩圣人亲手一击了。

    虽然这皇道禁忌领域洛尘才刚刚开创出来，还不够完善，但是也不是那般若神经世尊之掌可以抵挡的。

    而也就在这一瞬间，负琴生身影一闪，整个人刹那间几乎是疯狂的向远处逃走了。

    负琴生逃了。

    他是盖世圣人，对于战斗和局势的判断绝不是殷朝歌等毛头小子可以相比较的。

    毕竟他曾经历经无数大战，虽然从未逃过，但是打不打的过，根本不用打到最后才知道。

    事实上，洛尘的第十道皇道龙气出来的那一刻，负琴生就已经在准备逃跑的打算了。

    此刻他化作一道流光，千里山河只是一瞬间便在他身后倒退而去。

    他终于明白了，他还是小看这洛无极了。

    洛无极的确没有用全力。

    这个盖世大敌，已经不是他借助他人身躯降临可以斩杀的了。

    除非是本尊亲自降临才有可能击杀，而且绝对还要费一番手脚才可以击杀！而那一击在天空之中爆发出了极其璀璨的烟火，可怕的能量波动让整片天空都在簌簌抖动。

    洛尘微微一蹙眉，接下来的敌人怕是都不好对付了。

    毕竟到了这个级数，想要击杀，已经很困难了，不再是如之前那些人一般不知道进退。

    这些敌手都是一些知道进退的，打不过知道跑了，已经不再是如之前那般可以轻易击杀的了。

    但是洛尘此刻杀意依旧滔天，招惹了他又岂会不付出代价？

    “不是打算见识我的全力吗？”

    “逃什么？”

    洛尘化作一道流光追了过去。

    而现场两个人已经走了，只留下可怕的能量波动，下方所有人惊愕不已。

    “负琴生败了？”

    柳眉喃喃自语道。

    虽然负琴生是借助他人身体降临的，但是这等于是返祖九层时期的负琴生对战返祖八层的洛无极。

    而负琴生可是号称万年前的第一人，这样一位当时天下公认的绝世高手和第一天才，居然就这样败了。

    甚至还没有让洛无极动用全力。

    至少听洛无极那口吻，绝对还没有到底牌尽出的地步！殷朝歌等人也露出苦笑，众人一时之间很难接受这个结果。

    尤其是素上！洛无极才多大啊！如今的年岁，又是在地球灵气被封的时期成长起来的。

    今日一战，若是放到万年前的话，那么负琴生这位号称不败神话的不败传说就已经败了。

    这个神话被终结了。

    换句话说，将洛无极放在万年前，那么年轻一辈第一高手，将不再是负琴生。

    而是。

    洛无极！这个结果怎么能够不让人吃惊和意外。

    负琴生虽然天资过人，但是也是大雷音寺倾力培养之后，才成为了那个不败的神话。

    当初大雷音寺堆了多少天材地宝？

    而洛无极呢？

    至少目前已知的，这洛无极完全是自己成长起来的。

    洛无极完全是靠自己。

    想到这里，素上摇摇头，她现在才明白，自己和对方差距有多大。

    原本还想着凭借自己的美貌与天赋，日后未必成就比洛无极低，那么广寒宫内前辈撮合她和洛无极的事情，她便可以隐瞒了。

    来的时候，广寒宫前辈写了一封信给洛尘，内容便是有意撮合她和洛尘，所以她才会对洛尘一开始就表现出善意。

    但是这封信被她隐藏了，因为她觉得自己无需去和对方牵扯出什么关系。

    但是此刻柳眉死死的拽着手中的一封信，她知道，怕是自己已经配不上对方了。

    这种盖世天资之人，今日一战之后，必定会传遍各大势力，到时候有多少圣地的圣女会对洛尘趋之若鹜？

    又有多少倾国倾城的少女会对洛尘倾慕？

    

