    

    陆言一进来，就一眼瞧见桌上的陈设有被人翻动过的痕迹。

    “还好，没丢东西......不对！”

    一番简单确认之后，他刚准备长舒口气，但随后瞥向窗台时，瞳孔又是猛的一缩。

    无他，只因窗台上的一盆兰草变换了位置，走近细看，甚至能看到泥土新翻的痕迹。

    “桃然！”

    陆言早就利用血约绑定了自身和雷击木，如今只需心底一唤，就引动桃枝一颤，一道灰白气团冲出，缓缓落地化为人影。

    “尊驾！”

    “我问你，今天可有人来铺子找我？”

    此时桃然经过一段时间的修养，与雷击木共益共生，已是生出面部五官，闻言神色茫然：“这......小奴不知，今日一直在沉睡，并未有所感应！”

    陆言点了点头，这倒是不怪桃然，对方为了复苏进行修养，陷入深度沉睡也能理解。

    他是看到这兰草被动过，再翻开一看，龙鳞不见了。

    当初陆言奉命为一位邪性的两淮转运使刻碑，结果发现一切诡异都是一枚充斥灵性的逆鳞在作怪。

    将之镇压，就埋在了兰草盆栽中，以期增加四象的运势。

    没想到如今有人将逆鳞翻出来，偷走了。

    “难不成是那个人？”

    陆言突然想到蓝颜新在巷口蹲自己，说是今天有一个怪人到了鱼莊，要拜访自己，蓝颜新担心怪人对自己不利。

    “尊驾，发生什么事了么？”

    桃然见到陆言凝眉沉思，心知出事了，连忙问道。

    他生怕对方一不高兴把锅甩到他头上，一怒之下捏碎命石，那可就真完蛋了。

    “无妨，丢了东西罢了！”

    陆言摆了摆手，听桃然小心翼翼的语气，他就知道对方害怕自己迁怒。

    随后，他似乎是想到了什么，望向桃然又道：“对了，你可懂什么追踪秘术？比如说依靠气息寻踪的？”

    陆言心想这桃然既然曾经也是化神之境的强者，手段必然不少，其中说不定就会有追踪一类的秘术。

    别的事他可以徐徐图之，但此事事关龙的逆鳞，便不可。

    虽说那怪人也说过会再来拜访，但这一次他不打算被动等待，准备主动出击。

    见到陆言并未有所迁怒的意思，桃然松了口气，赶忙屁颠屁颠道：“有的，只要尊驾有丢失之物的残留气息，我就能施展万里术寻踪！”

    不是他怂，只是命石在人家手中，他不得不低头啊！

    “万里术？好，那你快快施展！”

    陆言眉头一挑，心中已经开始琢磨如何把这等妙法从桃然身上套来了。

    这般想着，他把兰草盆栽之中挨着龙鳞的底部土壤，交到了桃然手里。

    “这......还请尊驾把命石还我暂用，实力提升才能施法！”

    桃然硬着头皮说了一句，结果就看见陆言眯着眼望向他，目光一对，就不由心虚。

    以陆言如今的犀利眼光，哪能看不出来这小子在骗自己，直接无情拒绝：“气息，已经给你了；命石，想都别想。别以为我不知道你小子在骗人！”

    桃然一听这话，知道自己小心思被看穿，本就灰白的小脸，更白了。

    “嗯......”

    他低下头，双手结出印法，口中碎碎念，也不知是在低颂某种咒言，还是在偷偷斥骂陆言无情。

    随着万里术的施展，只见一缕缕金黄气丝从土壤中升腾而起，凝聚成一道龙气，状如细蛇，直接冲天而起，飞出铺子。

    “跟上！”

    二人出门，紧随其后，一路追逐，出了京城，来到一处水草丛生的河边。

    就见龙气咆哮一声，一头栽进河中消失不见。

    “这是，易水河？”

    陆言目瞪口呆，合着想找回龙鳞还得下水？这带走龙鳞的人住在水下，还是龙鳞被藏在水下？

    他虽然有憋气法，但是离进阶之法避水术还有很长一段距离，即使闭气，也只能维持六个时辰顶天了。

    若是那偷龙鳞的贼，真是住在水下的水妖一类，那势必免不了一场水底恶战，憋气法的效果更是大打折扣。

    万一一个不小心被破了闭气，淹死了，那就真的太冤了！

    “尊驾，这现在怎么办？”

    桃然也傻了，心说这次只能靠您自己了，我连实体都没有，真是爱莫能助。

    “无妨，我有办法！”

    陆言当然不会傻到下水和人拼命，想到前世西游记中大圣爷棒搅鹰愁涧的桥段，心中便有了计较。

    只见他从背后的布枕头中取出一张画轴，铺展开来，正是西山霁雪图。

    将整幅图卷沉入水中，灵台之中十余石文气尽出，发挥出西山霁雪图目前所能达到的最大威力。

    “咯嘣咯嘣——”

    细碎的声音传来，桃然只见整个易水河的水面开始结上了厚厚的一层冰。

    连他这种尚没有实体的，也不禁从图卷上感受到一股寒意。

    冰层逐渐蔓延开来，延伸至两边，一眼望不到头，将这一片河段整体冻住了。

    “这......”

    桃然瞠目结舌，他可是清楚，这冰为水属，水又是天地五行之一，属于天行之力。哪怕是巅峰时期的他，修为臻至化神，也不能这般强横地操控天行之力。

    而眼前这位尊驾，竟能以一己之力冰冻一整条大河，堪称恐怖。要么此人修为通天，要么就是依凭这幅神异的图卷法宝。

    不论是以上哪种可能，都在不经意间震慑了桃然，让他对于这位尊驾更是很难心生反抗。

    陆言也没想到这西山霁雪图威力如此强大，但此时他想收手，也不可能了。

    文庙内的文气完全不受控制，一股脑地涌入画卷之中，冰冻还在持续着。

    文气不断流失，导致陆言眼前逐渐发黑，身形摇晃，仿佛身体被掏空。

    约莫一炷香的时间，冰封终于停止，他赶紧用力一抽，把画卷拿上来收好，随后就瘫倒在河边大口喘息。

    “尊驾，您没事吧？”

    桃然看着陆言脸色比他还煞白，也心知如此手笔必然消耗不小。

    “没事，如今天色也晚了，等下咱们就回去，静等此人上门！”

    对方既然说过会再来拜访，如今又整了这么一出，相信这人上门是必然的了。

    而且以陆言目前的状态，真要耗下去叫人家破冰而出，谁生谁死还不知道呢！

    他稍微缓和一下，站起身，又取出刻碑的工具，踏上厚厚的冰面。

    “刺啦刺啦——”

    桃然站在岸上，就瞧着厚重的冰面被硬生生刻上了几个大字。

    “把东西还我。”

    ......        

