    “师傅，你在点将城这么忙，怎么有时间回昆仑墟啊？”柳伽挠着头，跟在于星朗身后，二人一同飞向于新郎昔日的洞府，“回来取一样东西。”于星朗并没有隐瞒的意思，整个昆仑墟也就只有他和柳伽关系最为亲近，上一世的时候师徒二人都是昆仑墟鼎鼎有名的活瘟神，用臭名远扬来形容一点也不过分，这一世虽然于星朗有所收敛，但是柳伽却又成长了起来，每次祖师堂议事只要有柳伽在场，都会不大不小的掀起一场风波。

           不过好在柳伽脸皮够厚，本事更可靠，虽然昆仑墟里各个小山头都不喜欢这个嚣张跋扈的家伙，但是也不至于闲的没事去排挤他，更何况现在昆仑墟的墟主之位到现在还在空悬当中，哪怕姜寒山留下的那缕魂灯也彻底破碎，但是掌律祖师陈玄也没有再另立墟主，而是真的一心掌律，其他事一律都不过问，哪怕他自己所在的阵营已经是昆仑墟最大的小山头，也没有一点去坐上那个头把交椅的想法。

            见陈玄没有去碰那头把交椅，其他的小山头就更不好动手，哪怕内心再蠢蠢欲动，也得做好敢伸手就有被剁掉的心理准备，反而没有山头阵营的柳伽在进入祖师堂以后，座次从最开始的“门神”位置，一路高歌猛进，现在已经坐在陈玄的右手边了，甚至柳伽在高兴的时候还会跑到首座上坐一会儿，面对那群敢说他大逆不道的老东西，柳伽一向选择以德服人，用拳头说话。

           在陈玄睁一只眼闭一只眼的情况下，柳伽基本上已经到了打遍祖师堂无敌手的孤独境界，不过柳伽虽然嚣张跋扈，但是在面对陈玄时也还是颇给面子的，毕竟是自己师傅保下来的得力干将，也算得上是半个自家人嘛。现在祖师堂内的格局已经基本上确定，掌律一脉一家独大，柳伽游走于所有山头之间，剩下的几个呗于星朗亲自动手修理过的山头，也基本上都是保持着半死不活的状态，后继无力。

           除了陈玄以外，几乎所有人都认定下一任墟主会是柳伽，毕竟现在掌律一脉看似风光无限，但是所有人头上还有于新郎一人只手遮天，作为于新郎亲传弟子的柳伽继任墟主一职似乎天经地义，但是只有陈玄知道，柳伽根本没机会继承墟主一职，因为于新郎不愿意，当时他带着姜寒山前往点将城的时候就吩咐过陈玄，除了墟主，柳伽做什么都行，唯独墟主一职，似乎于星朗早就另有人选。

            “好久没回来了。”于星朗的洞府就建在昆仑墟一座不起眼的小山峰“芥子峰”上，相较于其它的山峰灵气奔涌，恍如仙境，这座山峰不可谓不贫瘠，再加上于新郎虽然开峰，但是并没有收任何弟子，于是芥子峰也就顺其自然的荒废了，好在灵气贫瘠，荒废之后也没有其他人眼红想要收回芥子峰，要不然于星朗指不定连个名义上的道场都没有了。  

           于星朗和柳伽两人看着破破烂烂的小院子，都露出会心的微笑，夯实地面然后铺就青石砖的院子已经杂草丛生，个子矮一些的人进到院子里只怕连头都冒不出来，按下身形，于星朗取出一把古朴的钥匙，想要打开门上的锁，手在碰到门锁之后，锈迹斑斑的门锁也结束了所有的使命，簌簌的落下一层铁锈，只有一个尚未完全锈蚀的锁头还留在于星朗手中，至于锁环，早已被时光侵蚀殆尽。

          “没想到有朝一日自己的住处竟然会变成一处古迹啊。”于星朗将剩下的锁头轻轻的丢在一边，然后推开了腐朽已久的大门，半扇门板伴随着沉重的吱嘎声，从门框里掉下，惊起一群鸟雀，于星朗目送着鸟雀飞走，一抹红色在于星朗手里燃起，于星朗轻轻抚摸着面前的枯草，火焰迅速附着其上，然后迅速在草丛里蔓延，很快，整个院子里长势正旺的杂草便被焚烧一空。

           于星朗再次挥出一阵清风，所有的烟尘被裹挟起来，洋洋洒洒的落在芥子峰上，终究是尘归尘，土归土。于星朗踏入院子，看着地上开裂的青石板，又回头看了一眼柳伽，这些石板的开裂还得归功于当时尚还不服管教的柳伽，不听话就是一顿揍，至于这些石板，纯粹是于新郎手滑，不小心打碎的，柳伽看着这些碎掉的青石板其实眉头还是没来由的抽搐了一下，只是在于星朗面前没有表现出来而已。

            于星朗走到堂屋门口，堂屋上的门锁其实也和大门上的锁一样被锈蚀的差不多了，轻轻一握亦是满手铁锈，只是锁环似乎格外的倔强，哪怕时隔多年，还是顽强的攀附在门上，于星朗这次没有再掏出钥匙，而是轻轻用力，捏碎了锁环，看着手心混杂着锈迹的铁屑，怅然若失，再回头看看当年黑瘦的像个猴子，现在已经一表人才的柳伽，嘴角微微翘起，不知是笑意还是苦涩。

           推开大门的瞬间，一股近乎磅礴的灵气波动从看似破败的房屋中涌出，巨量的灵气涟漪横扫了大半个昆仑墟，柳伽这才明白为何当年看似偏僻，实则是风水宝地的芥子峰为何会在于新郎转世之后就一天不如一天，那时候柳伽已经入驻金丹修为，早已开峰，不适合再回到当时无主的芥子峰，所以也就不了了之。

           于星朗吸了一口浓郁的灵气，心满意足的伸了个懒腰，然后走进了堂屋，索性于新郎在转世之前没少布置阵法，哪怕外面已经腐朽极重，屋内却是整洁依旧，甚至连灰尘都没有，就像主人昨天刚刚离去，一张不大的茶几上被收拾的干干净净，上面摆放着一副半展开的仕女图，这幅画卷当中就是咫尺福地。

            于星朗拿起画卷，轻轻展开，等到完全展开之时，一股沛然的吸力从画卷中传出，两人转瞬就进入了咫尺福地当中，柳伽的还在为刚才瞥的那一眼仕女图出神，很漂亮，这是柳伽心里唯一的评价，倒不是柳伽词穷，而是看到那副画的一瞬间内心里就只剩下这一个想法。

            “傻小子，想什么呢？”于星朗见柳伽久久没有回过神，毫不客气的一个爆栗敲在柳伽的脑袋上，然后缓缓的卷起手里的画卷，将画卷放回袖里乾坤当中。咫尺城就在两人目力所及的极限之处，上一次是于新郎一人大袖飘摇，宛如谪仙，只不过这次则换成了于星朗和柳伽两人。

           柳伽在咫尺福地一呆就是六十年，回到昆仑墟许久又忽然回来，竟然有种回到故乡的感觉，兴许是因为有些人在路上久了，他乡也就成了故乡，而故乡则成了触不可及的远方。“师傅，咱们又回咫尺福地来干嘛？”柳伽有些丈二和尚摸不着头脑，“送行。”于星朗只是简单的说了两个字，然后就加快了御风的速度。

            “爹啊！”段家大院的厢房里传出段星澜撕心裂肺的哭喊，床上满脸褶皱的老者已经缓缓闭上了双眼，一个年轻人站在段星澜身后，虽然也在哽咽，但是还在强忍着眼泪，没有出声，因为爷爷告诉过他：男子汉大丈夫，流血不流泪，别人我不管，但是我死了你们千万别哭，我呀，嫌弃聒噪的慌。

            段星澜握着段佟裳的手久久不愿撒开，年轻人伸手替老人阖上了还未完全闭上的眼睛，段佟裳虽然走的突然，但是并没有受什么罪，只是这几天忽然身体较往常轻盈了不少，连胃口也好了，老人心知肚明自己的情况，所以早早的让儿子将准备好的寿材运到了家里，放在自己的隔壁屋，虽然段星澜一百个不愿意，但是拗不过老人，只能把寿材接到家里。

           今天早上老人还吃了一大碗长寿面 ，又嘱咐儿子帮自己烧了些热水，将自己梳洗打扮了一番，然后回到了自己的小屋里，把儿子孙子都喊到了跟前，将琐事一点点的交代给他们，然后伸了个懒腰，就面带笑容的睡了过去。感受着手心里一点点变凉的老人的手，段星澜哪怕再不愿意相信，也还是承认了这个事实，哽咽着将段佟裳的手放在床上。

            按照咫尺城的习惯，老人下葬是需要穿着寿衣的，段星澜解开老人胸前的扣子，里面赫然露出一件白色的内衬衣物，正是老人早早放在床头的寿衣，临了了，这个操劳了一辈子的老人也不愿意再给儿子添乱，连寿衣都给自己穿好了，只等着自己一死，儿子把自己平时穿的衣服一扒下来，装进棺材里埋起来了事。 

           “爹啊！”段星澜看着父亲身上的寿衣，刚刚收敛住的情绪又一次的崩溃，伏在老人身上嚎啕大哭，段怀真轻轻的拍着父亲的后背，爷孙俩其实关系比起段星澜父子之间还要亲，小时候父母忙于酒楼生意，全靠着段佟裳照顾他的日常起居，爷孙俩格外亲近。

           将父亲扶到一边的椅子上，段怀真替老爷子将平日里穿的衣服褪去，然后请人帮忙将老爷子挪到棺中，替段佟裳理平寿衣上的褶皱，然后将那个寒重竹烟斗塞了满满一斗烟丝，放在了老人胸前，然后将老人尚未僵硬的双臂叠放在胸前，牢牢压住烟斗，省的老人家走的时候找不到烟斗，连个念想都没有。

