
　　反应过来的吕泉，知道自己面对的是谁后。

　　立即做出决定，答应的很干脆。

　　陈宇听到，三年变五年。

　　更是微笑着，狠狠地拍拍吕泉的肩膀，心里乐开了花。

　　好小子！

　　你这样讨价还价！

　　天下做生意的，那不得做梦都笑醒！

　　“好！”

　　“那就五年！”

　　可怜的娃！

　　缺少社会的毒打！

　　沈玉在一旁听的，也是心花怒放。

　　不过，沈玉并未表现出来。

　　作为过来人，他并不觉得提醒对方有什么义务。

　　反而觉得，陈宇‘骗’得越多越好。

　　这样他以后的陪练，也能多点。

　　毕竟只是和变异生物打，还是太单调了些。

　　而且，只有这样。

　　才不显得他，当初那么‘睿智’。

　　陈宇的计划，执行的很完美。

　　一个唱黑脸，一个唱红脸。

　　在沈玉震慑，威压之后。

　　陈宇再以福城营地缔造者的身份出现，一番拉拢许诺。

　　便让吕泉，完全另一副表情。

　　从之前的视死如归，到现在的激动，兴奋。

　　几乎没有任何，抵触情绪。

　　对陈宇的提议，也没有反对和芥蒂。

　　当然，最主要还是因为。

　　陈宇，在吕泉心中，本就是偶像级别的存在。

　　自从在广播中，知道福城营地，陈宇的存在后。天籁小说网

　　他不曾一次，幻想。

　　自己那一天，可以与陈宇相遇。

　　向他请教，学习。

　　强大自己！

　　没想到，这一天这么快就能实现。

　　并且，还是对方主动找上自己，向自己抛出橄榄枝。

　　知道面前的人，是陈宇后。

　　吕泉也瞬间，捋顺了面前，一鹰一虎两人的关系。

　　“那位是沈玉大哥吗？”

　　“那不出意外，这是双头赤睛虎？那是觉醒金雕兽？”

　　“难以置信，你们竟然还把它们收服了！”

　　“太强了！”

　　“还有，怎么虎头只有一颗？”

　　“我记得广播里，形容的特征不是这样啊！”

　　回过神来的，吕泉话匣子打开。

　　连珠炮一般的，抛出一堆问题和疑问。

　　陈宇看得出，吕泉的性格，有点自来熟的意味。

　　这倒是和他印象中，那位一副冷冰冰的‘冰皇’形象，有些许出入。

　　不过，这也不是什么大问题。

　　记忆中冰皇是经历过，完整五年末日的强横天赋强者。

　　眼前，这个仅仅是觉醒之后，不足一个月的雏鸟。

　　以后的形象，还不是由着他调教。

　　不过，打开话匣子的吕泉。

　　说的话，就有点哪壶不开提哪壶。

　　赤睛虎的智慧，可是听得一清二楚。

　　想到自己之前地憋缺，赤睛虎立即不乐意起来。

　　虎口张开，锋利虎齿龇出。

　　不爽的低吼。

　　可怖的气息，碾压而出。

　　单是气势，就吓得吕泉，连连后退。

　　失神之下，一脚踏空，跌下断壁高墙。

　　陈宇见此，没好气地瞪了一眼赤睛虎，身形当即闪出。

　　堪堪接住跌落的吕泉。

　　待对方，一脸苍白的站稳，这才宽慰地解释道：

　　“这可就说来话长了！”

　　陈宇带着吕泉，一边往武艺镇内部走去，一边给吕泉解释其中的缘由。

　　福城形势，大战纷争。

　　尸虎之战，夷山搏命。

　　宁城除暴，救人迁徙。

　　等等来龙去脉，很是详细。

　　其间，武艺镇在吕泉的通知下，所有幸存者知道真相后。

　　一个个开始欢呼雀跃。

　　远远看到陈宇，就跟看到救世主一般激动。

　　福城营地，陈宇。

　　太响亮！

　　任何一名夏国幸存者，听到这两个名字，就没有不激动的。

　　尤其，知道自己即将成为，这两个名字所代表的一员。

　　有人激动的，直接晕倒。

　　车队到来时，也受到武艺镇幸存者，极具热情地接待和安置。

　　听完陈宇的解释。

　　知道前因后果之后。

　　吕泉对陈宇敬仰之情，更是溢于言表。

　　后面，陈宇只是随便提点几句。

　　吕泉以水冰系异能，攻击沈玉时。

　　异能控制的，一些问题点和解决方法。

　　字字一针见血，让吕泉一言万悟。

　　吕泉顺着陈宇的解决方法，一番尝试。

　　异能掌控力，果然大幅度提升。

　　水剑、冰球、寒气的威力，都有难以想象的提升。

　　三言两语间。

　　让吕泉的战斗力，瞬息提升两三倍。

　　吕泉，也立时就把陈宇，当做人生导师。

　　态度极致恭敬。

　　吕泉彻底相信。

　　陈宇真的有能力，让他的实力快速提升，如沈玉那般恐怖。

　　吕泉自己以为，他可以变强。

　　是因为陈宇的教导，所致。

　　他却不知道。

　　陈宇也正自心中感慨。

　　“不愧有天赋强者的资质！”

　　“我只是提点几句，关于水冰系异能的修炼注意点。”

　　“吕泉就能举一反三，然后直接运用到自己身上。”

　　“这悟性恐怖如斯！”

　　“若不是有信息差在，这样的人才，我还真不一定能弄到手！”

　　陈宇心中所想，真情实意，没有半点作假。

　　这次拉吕泉上船，可与沈玉不同。

　　陈宇对沈玉的了解，连他喜好那种颜色的裤衩都清楚。

　　骗上福城，这条船。

　　轻而易举！

　　可吕泉不同，就是脸熟的程度。

　　若不是仗着营地和自己的‘名声’，又有沈玉在一旁黑脸助攻。

　　还真就不好说结果。

　　吕泉求知若渴，尝到甜头后。

　　几乎寸步不离的，跟在陈宇身旁。

　　以前各种困惑的疑问，全部向着陈宇轰击。

　　好在是，陈宇肚子里墨水也足。

　　无论什么疑问，都能解答一二。

　　即便，不是特别清楚。

　　以陈宇的经验，也能够提出一些很有意义的建议。

　　因而，吕泉可谓满载而归。

　　最后，陈宇还特意。

　　将源力呼吸修炼法，完完整整地教给吕泉。

　　让吕泉彻底告别，以前那种茫然迷惑的修行，从此走上正轨的康庄大道。

　　吕泉知道贪多不烂。

　　在得到源力呼吸修炼法后，便选择‘闭关’。

　　武艺镇一切事物，直接甩手丢陈宇。当甩手掌柜。

　　陈宇这个福城营地，最大的甩手掌柜，营地大首领。

　　这次也只能全权接手，对武艺镇开始全新的梳理。

　　吕泉是个聪明人！

　　陈宇觉得，这是他刻意为之的高明之处。

　　吕泉是假借，修炼闭关之虚。

　　行避嫌之实！

　　武艺镇以后，将属于福城营地下的管理体系。

　　他作为武艺镇的建立者。

　　若不主动放弃，武艺镇的管理权。

　　以后，福城影帝的管理者，来到这里接手。

　　他难免不会被猜忌......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百三十四章 求知若渴免费阅读。https://www.23sk.com 