    李窈窕心里一跳，自己没得罪他吧，这是怎么了？

    国师瞥了一眼紫衣太监，他干咳了一声：“美味居的点心不错，不过咱家比较看重那个美白祛疤乳。”

    李窈窕秒懂，连忙拿出金卡给了国师，然后又给了紫衣太监几瓶美白祛疤乳，贿赂还是要的。

    这二人装模作样的收起来，内心的狂喜已经从他们的眼睛里透出来。

    李窈窕无语，带着他们来到大伯母家里，却看见红无师父在厅里悠哉的喝茶，作陪的是李寒星。

    红无看见她扔过去一个东西，说道：“及笄礼。”

    李窈窕伸手接住，是瓶子，怎么看都像是自己送出去装着灵泉水的瓶子。

    “这是圣山上的泉水，李娇娇就是放了这种泉水才将蘑菇煲提到高级菜，这东西师父有都是，没了再给你。”

    李窈窕懵了一瞬就反应过来，红无在帮她给生机灵泉做掩护，以后自己拿出来用都可以推到他身上，这样就不会引起有心人的怀疑。

    “多谢师父。”

    虽然无实质性的物品，但这份心意对她来说已经是天大的帮助。

    国师没在意这件事，红无的本事他很清楚，他心心念念的是刚才那没吃到的菜。

    “丫头，着天色不早了。”

    李窈窕无语，天色不早了你不会回宫去？蹭吃蹭喝做的不用这么明显吧。

    “我这就去准备晚饭。”

    扔下一堆人，她来到膳房，丫鬟婆子和主厨们都是一怔，不过没人敢不敬。

    “我来做几道菜，其余的你们该怎样就怎样，不用管我。”

    家仆们都知道她随和，松了一口气后就开始忙碌起来。

    李窈窕进去取了一些处理干净的食材，然后到院子的角落开始做菜，开水白菜还是要做的，只不过放到了最后。

    她做了荷叶鸡，用的是体型最小、肉质最嫩的鸟类。

    松鼠桂鱼是道很好的宴客菜，但这里没有桂鱼，她正想放弃……

    “你怎么在这里？”慕容宸寻了过来。

    李窈窕淡淡一笑：“做几道菜，刚想着没有合适的鱼准备换成别的。”

    慕容宸微微一笑拿出一个大盆子，盆子里的鱼两尺长，身材呈流线型，但它浑身雪白如玉，隐隐有寒气泛出。

    “这是？”

    “小龙窝里的宝贝，我去跟它收拾了一下，有一些东西采摘下来也保存不了多久，先放在那里好了。”

    “哦，我先做饭，你去前厅吧。”

    “要帮忙吗？”

    “不用了，我就做几个简单的，其余的还得他们来做。”

    “好，有事随时叫我。”

    李窈窕点点头，慕容宸还真是个暖男呢。

    这寒鱼做松鼠鱼很好，大夏天的吃着又解暑。

    国师似乎很喜欢吃点心，手镯里还有不少奶油，不如做些冰棒给他，想必他那么大的人物不会舍不得买冰晶玉。

    想到此，她就做了两份荷叶鸡、两份松鼠鱼和两份开水白菜，因为要给糖糖尝尝，它现在正睡觉呢。

    其余的时间都用来做冰棒，各种口味都有，可惜的是这个世界没有可可豆，不然能做出巧克力来。

    做好这些，她就吩咐膳房的人把清汤热着，等上菜的时候一起上去。

    她回到前厅，大家在喝凉茶，国师的眉头紧皱，对这凉茶很是嫌弃。

    大伯母和大伯有些尴尬，这已经是最好的茶了。

    李窈窕笑道：“我刚才做了点解暑的奶油冰棒，大家来尝尝。”

    她拿出一盘子冰棒，模具用的是竹筒，所以都是圆柱状，尾端戳着一节甜树木削成的木柄。

    国师好奇的拿起一个，看着上面冒出的白烟后惊讶的问：“这是冷的？”

    李窈窕点头：“是。”

    国师舔了一下，眼睛一亮，他咬了一大口然后眯着眼睛感受口中的香甜与冰凉。

    接下来的情景就有些让李窈窕忍不住想笑，这里最小的十几岁，最大的国师上百岁吧，年龄差巨大，可他们却如同小孩子一样抢冰棒。

    她偷偷看了看糖糖，糖糖抱着一个巨大的竹桶，一条尾巴卷着勺子，舀起一勺冰激凌塞入口中享受的眯起眼睛。

    那么大一桶……会不会吃坏肚子？

    李窈窕默默取消关注，那家伙的肚子是钢打的，绝对不会吃坏。

    国师吃了两根冰棒就看见盘子空了，有些不高兴却没办法发作。

    李窈窕直接拿出一百根还套着竹筒的冰棒放在桌子上：“这些您拿回去慢慢吃吧。”

    国师挑了一下眉毛：“没有冰。”

    李窈窕疑惑的问：“您没有冰晶玉吗？找个储物物品把冰晶玉融合进去，这样就成了天然冷库。”

    “冰晶玉不是用来扩宽储物物品的空间的吗？”大伯母问道。

    李窈窕抬手，指着手镯说道：“原本我也想提升空间，结果却跟手镯融合了，现在里面就是个大冰窖。”

    紫袍太监感到好奇，他拿出一个冰晶玉又拿了一个储物戒指，试着用魂力包裹两样物品进行融合。

    冰晶玉融合到戒指里的时候他脸上浮现了古怪：“幸好咱家这里面都是不怕冻的东西。”

    言下之意是他成功了。

    国师干咳一声：“你先帮我收着，回宫再拿给我。”

    大伯母拿出一块小一些的冰晶玉跟手镯融合，结果紧紧是扩大了空间并没有变成冰库。

    国师摸了摸胡子：“看来以前把冰晶玉切开的做法是错误的。”

    李窈窕摇头：“扩大空间和做成冰库都有意义，没什么错不错的。”

    正说着，丫鬟来报：“饭食准备好了，要开席吗？”

    大伯母点头：“开席。”

    众人来到饭厅，还没进去就能闻到浓郁的香味儿。

    等他们落座，李窈窕将汤汁浇在胭脂牡丹菜上，众人看着它开花，觉得这是一个极为享受的过程。

    大伯母一拍手：“原来菜还能这样做，不是非要做好的才端上来。”

    国师已经迫不及待，他拿起筷子夹了一片菜叶到面前，清新扑鼻，味道独特，就是不知道吃起来口感如何。

    他将菜叶放入口中，第一感觉是清淡，第二感觉是这菜叶里的味道竟然分了层次，一嚼一味，直到九下之后味道又混合起来形成另外一种鲜味，这根本就超越了高级菜肴的界限。

