    一番话完，白衣青年的脚步也跟着停了，看着秦少虎，把眼睛使劲地眨了几下，一脸惊奇地说：“看不出来，你不一般啊！你不会是认识我吧？”

    秦少虎说：“那还真对不起，我一个你口里的窝囊废还真不够资格认识你这个能够搅动蜀东黑白道的高手。”

    白衣青年没理会秦少虎话里的那一丝讥讽，而是还惊奇得回不过神来，说：“那就奇了怪了，我就想不明白你怎么把我的事情知道得这么清楚，好像我邻居一样。难道你是传说中的大师，能掐会算？”

    秦少虎说：“我都已经告诉你了，是从你的各种状况上推断的，不是什么能掐会算。”

    白衣青年说：“嘴巴倒是厉害，不过武功就不知道怎么样了。”

    秦少虎说：“其实你本质应该不错，如果懂得内敛稳重些，也许还有些前途。”

    白衣青年说：“别给你点阳光就灿烂，给你点洪水就泛滥，夸你两句还真当自己是大师了。有本事赢了我再说。”

    秦少虎只是一笑，没与之争辩。

    而这个时候的薛蓦然对秦少虎又已经起了疑心来，觉得他绝对不可能只是一个单纯的黑道成员，说不准跟她一样，是带着某种政府的神秘任务潜伏在蜀东的。

    其一，秦少虎罕见的稳重，在之前白衣青年语言那么尖锐地侮辱到他人格的时候，他依然淡定如山，没表现出黑道成员的暴怒和嚣张，甚至连生气的反应都没有；其二，在白衣青年一直的嚣张和藐视之下，他一直保持着冷静，还在对其进行劝说，引导；其三，秦少虎对白衣青年的这一番分析，简直是精彩绝伦，让薛蓦然都自愧不如。

    一个如此成熟稳重，正气大气，而且还如此睿智聪明的人，怎么可能会是失足黑道的混混呢？绝不可能。唯一的可能就是政府的秘密工作人员。只有经过了政府机构特殊训练的人员，才具备这样专业的条件。一切，都能从大局出发，泰山崩于眼前，而面不改色。

    薛蓦然想到了秦局长说过的公安部在蜀东潜伏的一支反黑精兵组，他们就安插在各黑道帮派以及政府机构之中，还给了带头人的电话让她进行联络。说不准秦少虎就是反黑精兵组的成员。只不过只是成员而已，因为她的手机上存着精兵组组长的电话号码，而她在存秦少虎电话号码进去的时候，显示不存在。

    这也使得薛蓦然很吃惊，如果秦少虎真是反黑精兵组的成员，其能力已经如此惊世骇俗，那么整个反黑精兵组的组长岂不是一个神话？她想，还是得从秦少虎和白衣青年的交手之后看他的武功如何，但料想是不会差的。因为她在秦少虎的神情里看得见那份淡定从容，那是一个强者，或者说是王者的自信。

    她突然地觉得，在这个男人的身上有一种令她感到入迷的味道，已经不只是在天上皇宫的休息区看到他第一眼时的好感。那叫做好感，现在的这种感觉，却是一种迷恋。

    但她马上否定了自己这个念头。这是不可能的，她是什么身份？老爸是重量级官员，老妈也在大型国企领导，她自己本人在机要局也前途无量，还长得这么出水芙蓉的一枝花。

    秦少虎，也不过出身草莽而已。

    眨眼间，已经走到了神湖边上的一大块空地上，后面是一座经过了深度绿化的小土丘，修建有亭子，栽种有树木。

    白衣青年停下脚步说：“就这里吧，怎么样？”

    秦少虎看了一眼周围的环境，说：“到背后一点去吧，人少一些。我这人呢比较低调，不大喜欢被人知道我有什么真本事，然后一传十十传百，江湖到处都是我的传说。结果树大招风，麻烦不断。”

    白衣青年哼了声：“你吹牛的本事不小。”

    秦少虎说：“吹不吹牛，等下你就会知道的。”

    白衣青年说：“行，就依你的，到土丘后面吧，我倒要看你能弄点什么玄虚出来。”

    于是，三人又翻过了土丘后面，不但人少了些，空地也宽了许多。而且四周有树木林荫遮挡，相对比较僻静，不大影响别人。

    白衣青年自信地往那里一站，做了一个手势：“请吧。”

    秦少虎突然想起一个问题来，问：“你觉得，我们要不要赌点什么呢？这毕竟是要流汗和丢面子的事情。”

    白衣青年显得很爽快，好像胜券在握似的：“没问题，你说吧，赌什么？”

    秦少虎说：“我对钱财那些身外之物不是很感兴趣，而你看样子也没什么钱，穿着一身好的，还是打肿脸充胖子。所以，咱们就各自提自己赢的要求吧？”

    白衣青年还是完全同意：“可以，说吧，你赢了想怎么样？”

    秦少虎说：“我赢了，你以后无论在什么地方，都不要再嚣张，不要觉得自己很有本事，以为天大地大老子最大，凡事要经过自己的大脑，另外，最重要的，不能恃强凌弱，尤其不能欺负女人，我相当的反感在女人面前耍威风的男人。”

    白衣青年很疑惑地问：“就这样吗？”

    秦少虎说：“就这样。”

    白衣青年很不解：“这对你有什么好处吗？”

    秦少虎摇头：“没什么好处。”

    白衣青年问：“那你为什么赢了提这个要求？你是知道自己赢不了我，所以让我也不要对你提苛刻的要求吧？”

    秦少虎说：“你随便对我提什么要求都可以。”

    白衣青年说：“可是，我就想不明白你跟我打赌，为什么要提这么一个跟你无关的要求呢？”

    秦少虎说：“很简单，我以前也是农村长大的，我也从小练武。我感觉你表面虽然让人挺烦，但骨子里还是很正直的。所以希望你能成熟一些，也许会让你的命运能顺达一点。否则你必定会被自己的狂妄给毁掉。你才来江湖，不知道江湖的深浅，多少高手都淹死在里面，你又算得了哪根葱。”

    白衣青年忍不住笑：“说得你真的好像大师，赢定了我一样，我看你比我更狂吧。如果我告诉你，我走遍九省十八县，拜访过少林、峨眉、武当、青城、崆峒等好多武林大派，迄今为止上百战，却无一败绩，你是否会有被雷劈了的感觉。”

    秦少虎也一笑：“如果我告诉你，即便你真的拜访过少林、武当、峨眉、青城、崆峒等武林大派，但也许他们只是派了些虾兵蟹将的门徒陪你玩玩，真正的高人根本就不会出面，只怕你会一下子就觉得自己做人太失败了吧？”

    白衣青年不服：“你这根本就是在嫉妒我，故意打击我，给自己找信心。”

    秦少虎说：“你不懂江湖，无论门派还是民间，真正的高手是不会像你这么逞能好斗的。他们对于武术，输赢并不重要，重要的是境界，他们的对手不是别人，而是自己，突破自己。正所谓满壶水全不响，半壶水响叮当。像你这种本事不上不下的才会觉得老子是东方不败天下第一，那真正的高手却是装满了壶的水，不会响的。”

    白衣青年说：“你这嘴是厉害，我说不过你，看来咱们还是只能用事实说话。”

    秦少虎说：“你还没提你赢了的要求呢，我也不敢说自己一定赢，你还说说吧。”

    白衣青年皱着眉头想，突然目光看到了薛蓦然的脸上，说：“有了，如果我赢了，把你女朋友让给我。”

    秦少虎说：“你开什么玩笑，人是能让的吗？再说了，她根本就不是我女朋友，我们只是朋友而已。”

    “不是你女朋友？”白衣青年有些不大相信，问：“真的？”

    秦少虎说：“当然是真的，这还用说谎吗？”

    “哈哈……”白衣青年突然笑了起来，看着薛蓦然，显得格外高兴地说：“这么看来我还有机会了。”

    薛蓦然从鼻孔里哼了声，眼神鄙视得很彻底：“你应该去找个镜子照照自己才是，一个人连自知之明都没有了，我都不知道活着还有什么意思？”

    白衣青年说：“如果我告诉你，我追定你了，你怎么办呢？”

    薛蓦然说：“那你就是在找死了。”

    白衣青年说：“没事，只要能跟你在一起，我死也愿意。”

    薛蓦然冷笑一声：“这句话你听好了，之前你招惹我的，我可以原谅你的无知和可悲，之后你只要再招惹到我，我发誓会让你死得很惨。你别以为你能跑出蜀东就没事，你到什么地方，我就算掘地三尺都能把你挖出来！”

    白衣青年看见薛蓦然眼神里那锋芒的杀气，也止不住心中打了个颤，但还是装得无所谓地说：“你吓我啊，我又不是吓大的。”

    秦少虎接话了：“她不是吓你，我可以保证，你要真惹火了她，她绝对做得到。”

    白衣青年说：“你保证？你保证有个屁用啊，你跟她是一起的，当然合起来吓我了。算了，既然她不是你女朋友，那我就另外提个要求吧。如果我赢了，你给我跪下磕三个响头，然后左右三耳光给我道歉，以后见到我，都给我把头低着，不要再自以为了不起的样子，怎么样？”

    秦少虎也回答得很爽快：“没问题。”

    白衣青年说：“行，那就开始吧。”

    秦少虎说：“你先出手吧。”

    白衣青年说：“我从不先出手。”

    秦少虎一笑：“行，那我就不客气了。”

    说罢一个左直拳加后手拳再加一个正蹬腿的组合攻击，攻向白衣青年。

    这是练习散打之人都懂得的最简单的招式。

    秦少虎的拳快、狠、准。

