    

    帝具是帝国大学一千年前，开国皇帝为了维持帝国的统治而利用大量财力物力制作的各式各样的武器。

    这些制造帝具的材料里甚至有很多这个世界特有的危险种身上素材，开国皇帝为了这些材料甚至牺牲了一支5万人的精兵，可见最强的危险种实力之恐怖。

    最终融入超级稀有的金属奥哈里钢，以及其他稀有材料制作了四十八件帝具，其中这里面最强的帝具就隐藏在帝都的皇宫中，只有皇帝的血脉才能使用。

    当然这最强的帝具也只有遇到灭国的危机才能动用，动用的皇帝可能会减寿，甚至死亡。

    每一件帝具都有自己的特殊能力，有的控制空间，有的控制雷电、水、冰等元素，有的改变天气，有的甚至预知未来……

    “所以说系统收集这些帝具有一部分是为了修复它的损伤？”南无空看着手上记载着关于帝具的书籍，一边看一边说道。

    “是的趴趴，虽然不清楚这个系统究竟为什么而诞生，但是它现阶段是有很大帮助的，距离它修复好还有很长一段路呢。”结衣说道。

    “这么说来这个系统也是有实体的……”南无空摇了摇头。

    之前的世界他凭借魔法都能占有很大的优势，可是现在虽然斩妹的世界没有魔法元素，但是帝具配合使用者强大的身体素质足够媲美魔法了。

    他现在并没有什么优势，“看起来要找一件帝具先用着了。”

    “适合的帝具有不少，控制水的戒指「水龙凭依·黑马林」、控制雷电的「雷神愤怒·亚得米勒」、控制冰的我已经有了一部分只不过并不完全。其他帝具不一定会选择我这个使用者啊……”

    前者在艾斯德斯手下三兽士的瓦利手中，后者是布德大将军的……

    南无空有一些两难，艾斯德斯不好招惹，布德也是差不多，他和布德打起来估计也只是个两败俱伤。

    总的来说，还是找个机会把三兽士全部干掉，夺取三个帝具，戒指自己留着用最后在上交。

    “趴趴，危险种和主世界的魔兽差不多，击杀也是可以提升等级的，而且趴趴根据这个世界情况收获很多灵魂精髓壮大自身灵魂。虽然很残忍，我并不希望趴趴去杀人，可是我更希望趴趴能更强一些……”结衣声音越来越小原来身为SAO保障玩家精神状态的程序，她知道人类杀人之后精神状态会变得很奇怪。

    这种精神状态可以理解为兴奋，甚至因为这种兴奋有些人会变成杀人魔，PoH就是这样的人，杀人之后越来越喜欢杀人，变得一发不可收拾。

    赞克也是如此，喜欢那种杀人的快感。

    “人类之所以是人类不光是会使用工具，还有会恪守道德底线，没有道德底线的只是畜生罢了，不能称之为人。”南无空已经决定要和小皇帝请假出去猎杀危险种之类的东西。

    危险种也是一种财富，身上的材料带回领地说不定也能打造出不错的武器呢，毕竟矮人大叔们还是很给力的。

    南无空见了小皇帝，小皇帝听说南无空要去猎杀危险种，虽然也兴致勃勃的想跟去，可是她又不想把才领悟到的权利重要性交给大臣代劳所以只能让南无空自己去了，

    “老师也别忘记收集帝具哦！”小皇帝还祝福道。

    “当然，陛下也要时刻让布德大将军保护好哦，大臣说不定会和陛下要回权利的。”        

