
　　“这就是我们开发的安保型机器人，在SR16001的基础上做的改进，加强了下肢力量以及在上肢部分配备了防务装备。”

　　来到智能机器人开发实验室之后，赵玄和白逸饶有兴趣的看着面前的安保机器人，尤其是白逸。

　　他对于安全保护专业可谓是经验丰富，并且能力一点都不弱，否则也不会被派来保护赵玄。

　　对于安保机器人的实力，白逸还是存在非常大的顾虑，之前他就因为这个问题找过赵玄，劝赵玄还是使用安保人员来执行保卫的好。

　　“是挺不错的，来朝我开一枪试试。”

　　赵玄有些好奇的看着机器人手臂上安装的防务装备，马上和负责开发它的高腾说道。

　　当然，机器人手臂上不可能安装真正的枪，赵玄所说的是高腾他们开发的约束枪。

　　在确认危险信号之后，机器人会操作手臂上的约束枪发射三条射速达到20米/秒的约束绳，固定目标的上下肢。

　　在他还没有来得及反应的时候，就成功制服他，还不会给目标带来伤害。

　　“这，赵总不好吧，我们在假人身上试试就好了。”

　　“没事，来吧。”

　　见赵玄坚持，高腾只好听从，开始更改机器人判定，将赵玄定位威胁目标。

　　机器人那边一做判定，还没有1秒钟，赵玄就应声倒地，众人马上跑了过去。

　　只见得三条橡胶绳紧紧的捆住赵玄的上下肢，根本不能动弹。

　　还没来得及反应的赵玄，被捆住之后，脑子还有些懵，身体重心一个不稳就跌倒在地。

　　经过他测试，一般人类根本睁不开这种橡胶绳，用来抓捕犯人再合适不过。

　　“这种绳子可以承受多大的重量？别被挣脱就不好了。”

　　白逸将赵玄放出来之后，饶有兴趣的看着手上的橡胶绳，这可比手铐方便多了。

　　“500kg以内决对没有问题，别说是人了，就是野生动物短时间内都挣不开，包括老虎、狮子。

　　当然这还是理论数据，我们也没那个条件去真的在老虎身上做测试。”

　　把赵玄放开之后，他现在只有一个感觉，要为将来的犯罪份子默哀了。

　　安保智能机器人所使用的高光谱摄像头加上处理器的算力，瞄准反应时间比人类快了不知道多少。

　　自己亲自实验过后，赵玄心里也有谱了很多，被约束绳一捆，身上像被橡皮筋弹到一样，并不怎么疼，只是越挣扎越紧。

　　再加上安保机器人可以达到每小时40kg左右的奔跑速度，抓捕犯人再得心应手不过。

　　相信警务部门看到这样的装备之后，应该会很期待。

　　全国14多亿人口，维持治安问题一直是大问题，哪怕有99.9%的人都是遵纪守法的好公民，但剩余那0.1%的人也是一个非常庞大的数字。

　　想要根除犯罪行为，是永远不可能的一件事。

　　所以警察部门一直处于非常缺人的状态，往往有大量辅警岗位用来应急。

　　因为有困难找警察的这句话，全国大大小小各种鸡毛蒜皮的事情，都要警察去处理，不关犯罪事件。

　　夫妻俩吵架都得进行调解。

　　但警察招录又有着非常严格的要求，体能往往是最基础的部分。

　　每年应公牺牲警察数量一直在400名以上，负伤数量也在4000人以上，属于真正的高危行业。

　　这些缺口如果将来能够让机器人填补的话，相信未来国内的治安会再提升一个台阶。

　　加上机器人终究不是人，它可不会讲情，更不会枉法。

　　至于国外，安保机器人的市场潜力就更大了，别的不算，那些全球上了福布斯排行榜的富豪，谁又不想拥有听从自己指令的安保机器人保护他的安全呢。

　　以国家来算，可能漂亮国是那个最需要安保机器人的国家，那里的社会治安环境下，做警察的风险比第三世界国家都高。

　　自由漂亮国，枪战每一天嘛。

　　有这样的风险存在，自然也就有这样的需求。

　　除了赵玄非常看好市场前景之外，白逸也在想象SR16001通用机器人改造之后使用在战场上的画面。

　　虽然现在有电磁脉冲武器，但在机器人身上加装三防设备之后，便可以抵挡电磁脉冲。

　　再说电磁脉冲炸弹也不是随便哪个国家就能生产的。

　　除非使用核武器所产生的电磁脉冲，否则其他低功率脉冲根本没办法瘫痪这样的机器人。

　　将现在安保机器人身上的约束枪换为一把95式自动步枪，就是一个天生的战士，即使不使用在战场上，后勤保障都可以发挥很强的作用。

　　甚至未来组建这样一支非常专业的智能机器人特种部队都有可能。

　　现在就看火种实验室的开发进度以及总装的需求了。

　　不过现在最紧要的是让安保智能机器人参与到火种实验室以及保护伞科技公司的安保工作中来，在测试中进行改进。

　　……

　　这一时间段的孙怡格外忙碌，因为下午机器人无法搭乘地铁的新闻，现在保护伞科技公司正处在网络风暴的核心之内。

　　保护伞科技公司那边也在一直留意事态的发展，社会要赋予机器人什么样的权利，成为大众争议的焦点。

　　有些人直接将机器人当做人来看待，还想赋予他们所谓的“人权”，当然这就属于十分圣母的想法了，也不切实际。

　　绝大多数人看待机器人和看待汽车没有什么区别，都属于机械类产品。

　　为了解决这一问题，有关部门已经派人和保护伞科技公司以及火种实验室进行洽谈。

　　孙怡一直在关注事态的发展，如果机器人一但引发非常严重的社会问题的话，将来能不能销售都很难说。

　　“李姐，里面还在讨论吗？”

　　等孙怡到保护伞科技公司的时候，能够容纳60人的会议室里还在不停的讨论着，王文菱的助理李晓出来找的她。

　　法律都具有滞后性，它的作用就是为出现的问题打上一个个补丁，避免问题发生之后没有解决办法。

　　很明显在会议室里，正在紧张的进行着打补丁的工作。

　　“是啊，都开了一天的会议了，不过解决办法应该快了，他们都是有备而来的，相关文件也都准备好了，只不过需要我们公司提供技术支持罢了。”

　　见里面还在讨论着不见准备结束的样子，孙怡只好跟着李晓从侧面走进会议室做旁听，等有结果之后好像赵玄做汇报。

　　……

　　……

　　这场会议整整持续到了晚上10点才结束，从智能机器人实验室出来之后，赵玄才了解到事情发展的前因后果。

　　对于新生事物的发展，赵玄还是非常看好的，只不过需要法律来约束罢了。

　　要知道，未来几年，机器人将涉及人类方方面面的生活、工作，像手机一样普及，成为人们不可或缺的一部分。

　　法律方面的补丁必须得打。

　　直到晚上10点之后，赵玄还在实验室等待着这份文件的内容。

　　保护伞科技公司那边收到全文之后，第一时间给赵玄发了过来，一样也在网络上进行公开，一分一秒都不想错过。

　　《智能机器人管理条例》，全文一共39条，136条细则，涉及智能机器人的方方面面。

　　法律需要单独立法，现在的条例只是为了应急使用，这点赵玄还是明白的。

　　这么多的内容，赵玄也清楚，当火种实验室将机器人资料送到工信部进行审核时，他们就已经开始着手研究了。

　　因此才能这么快就出台这样的法律文件。

　　打开全文之后，赵玄第一眼就看到了涉及机器人使用交通工具方面的管理。

　　除飞机外，保护伞科技公司所生产的机器人可以使用所有交通工具，需要接受和人类一样的安检设备检查。

　　有关部门在得到保护伞科技公司再三确认智能机器人不会主动伤害人类之后，才允许机器人达成大众交通工具。

　　什么叫主动，因为还有很多被动情况，例如将一台机器人关机，在机械臂上插上一把刀，用户自己撞在机器人身上丧命当然不能算机器人伤害人类。

　　还有机器人行走时撞到人，对人类产生伤害也都属于被动伤害，机器人是没有主动伤害人类的动机。

　　这些都属于即将发生的社会问题，现在之所以没有发生，那还是因为机器人数量不算多而已。

　　至于乘坐公交、地铁、火车、高铁、轮渡时，机器人必须购票，票价与成年人一致。

　　由机器人所产生的社会责任，机器人用户需要负责，那种机器人发生交通意外的情况，责任一样得用户来承担。

　　虽然机器人自己不会违法交通规则，但架不住汽车自己往机器人身上撞的情况发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百五十八章机器人管理条例免费阅读。https://xs.23sk.com 