
“文龙？裴虎？”

夏美丽在门口喊了两声，结果鬼屋里连个回音都没有，好像所有东西都被藏在黑暗里的怪物吞掉了。

“这俩人怎么回事？”她不想和王海龙、窦梦露呆在一起，又不敢一个人探索，只能来寻找自己的同伴：“不会真出事了吧？但是听文龙刚才那个声音不像是遇到了危险。”

想不明白，夏美丽在门口站了一会，推开了距离她最近的房门。

“304？门上还有编号？这是什么意思？”夏美丽往里面看去，和她想象的不同，屋子里很干净。

“为什么看着越干净，我心里越慌？”她站在门口，又喊了两声同伴的名字，越喊越是不安：“两个大活人能跑哪去？”

她拿出手机照明，可是当身前被照亮的时候，四周就显得更加黑暗，远处的走廊岔路口似乎有东西在晃动。

“站在外面太危险了，还是先进去再说。”夏美丽进入304房间，顺手将门关上，“这个屋子从各种意义上来说都很正常，就像是一个普通的出租屋，不过越是布置成这个样子，就越有可能隐藏有吓人的东西，鬼屋老板不会白白浪费钱去修建无用的场所。”

她心思细腻，胆子也比一般的女孩要大，身体贴着墙边，用手机照过四周后才敢挪动一小步。

花了几分钟时间，夏美丽把客厅的每一片墙壁都摸了一遍，也没有发现异常。

“客厅没有布置恐怖的东西，那说明另外两个房间很危险！文龙和裴虎有可能就是掉以轻心了，结果进入其他房间后中招。”夏美丽握紧了手机，慢慢接近卧室。

“卧室没有门，不存在门后藏有鬼屋演员，但是门框两边有视线死角，我要小心点。”她走的很慢，但心脏却跳的越来越快。

来到卧室门口的时候，夏美丽把手机摄像头打开，伸进卧室里转动摄像头。

拍摄一圈后，她拿出手机观看，画面很暗，不过也能确定卧室里没有藏人。

“卧室里也没人？差点忘了，还有最恐怖的床底下没有看。”她远远退到客厅里，专门挑选了一个角度蹲下身体，把手机亮光照向床下。

“还真是什么都没有，看来是我恐怖电影看多了。”夏美丽稍稍放松了一些：“如果我来设计，床底下这么恐怖的地方怎么能放过，可以在下面设置机关，弄一个半身假人，等参观的人一坐到床上，立刻就弹出来。”

说完，夏美丽又亲自进入卧室查看了一遍，里面没有安装任何机关，只有一股淡淡的洗衣粉的清香。

“连擦桌子的抹布都有一股洗衣粉味，住在这屋子的人是有洁癖和强迫症吧。”从卧室里走出，夏美丽看向最后一个房间。

“厕所也是恐怖电影里最常出现的场景，不过这个厕所看着很小，也没有隔间，连个藏人的地方都没有。”

缓步前行，夏美丽真的把鬼屋玩出了绝境求生的感觉，她非常谨慎，每一步都小心翼翼。

这样的游客其实非常难缠，她们会想尽各种办法，提前看到鬼屋的惊吓设置，当隐藏的惊吓点被识破后，恐吓效果就会减弱很多。

海明公寓的卫生间设置的很有个性，镜子正对房门，不管是从厕所旁边路过，还是进入厕所当中，注意力都会被镜子吸引。

夏美丽也不例外，她看着镜中的自己，隐隐觉得很不舒服：“是特殊环境给了我心里暗示吗？为什么我觉得镜子里的人和我不太像？”

她走到卫生间门口，又停下了脚步，把手机亮光照在镜子上：“能反光，确实是一面镜子，不是鬼屋演员站在镜框里。”

扶着墙壁进入卫生间，里面空间不大，她很快就走到了镜子前面。

“这个房间应该还没得及布置，或者藏在里面的鬼屋演员为了吓唬文龙、裴虎已经离开了。”夏美丽伸手摸了摸镜子，紧绷的神经终于松懈下来：“虚惊一场，一间空房子竟然把我吓成这样。都怪裴虎一惊一乍，弄得我都紧张起来了。”

她看了看镜子里的自己，离近了看似乎正常了许多；“这就是一家很普通的鬼屋，一直都是我们自己在吓唬自己，裴虎和文龙既然不在这个房间，那应该就在另外的两个房间里。”

拿着手机，夏美丽再次拨打了王文龙的电话：“铃声好像是从隔壁传来的。”

她侧耳倾听，眼睛无意识的看着前方，就在这时，一滴水从屋顶落下，打在了洗漱台边缘。

夏美丽全部注意力都放在确定铃声位置上，她也没去想屋顶为什么会滴水。

“没错，应该就在旁边的303房间。”

很快屋顶上又有一滴水滑落，这滴水落在了夏美丽鞋尖上，时间间隔很短，没给夏美丽反应的时间，第三滴水擦着她的鼻尖滑落。

这次夏美丽终于有了感觉：“这破屋子怎么还往下漏水？”

绣眉皱在一起，她仰头看去，在她头顶的隔板上趴着一个浑身湿透的女人。

痛苦扭曲的脸默默看着夏美丽，黑发垂落，已经快要碰到她的眼睛了！

“怪不得找不到，原来藏在这……”

一滴比水要粘稠一点的东西，落在了夏美丽脸上，离得近了她才看清楚，那好像是血。

身体一软，夏美丽噗通一声倒在了地上。

……

把所有人偶的头安装好后，陈歌走出最后一间教室：“我放在路口的那个人偶呢？”

女孩人偶消失不见，陈歌第一时间朝入口的方向跑去，他牢记着黑色手机里的注意事项，人偶一旦离开鬼屋，就有可能失控。

跑到入口检查了一遍，陈歌发现木板依旧保持原样，这才松了口气：“时间也差不多了，该把他们几个接出来了。”

他连碎颅医生的铁锤都没有拿，只是穿着一件血衣往场景当中走去。

刚走到一半，女声宿舍方向突然传出一声好似要撕裂喉咙的尖叫声！

“像是从笔仙那里发出的，不过我印象中笔仙的脾气没有这么暴躁啊？”

陈歌加快步伐，他还没走出多远，就看到一个穿着热裤、鞋子都跑丢了的女人朝自己冲来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="16985972"  chaptername="第138章  原来藏在这（三）">加入书签</a>
</div>
