
　　空间节点内。

　　充斥着黏稠的混乱之力。

　　上百个强者分为三组。

　　每一组都由十位灵台境强者带队开路。

　　但仍然走的十分艰难。

　　越往深处走，压力越大。

　　混乱之力蕴含的力量太强了。

　　众人不得不消耗更多的元力来进行防护。

　　不止如此。

　　这片空间内，混乱之力时不时传出一阵阵尖锐的哀嚎。

　　仿佛怨灵一般刺入众人耳鼓，让人心神激荡。

　　更重要的是，内外交叠的力量，并不是常规形态。

　　换言之，哪怕是灵台境强者在这里也没有任何优势。

　　实力越强，遭受的压力越大。

　　“咻。”

　　众人徒步走了约莫万米之后，只见右侧队伍中的李谈，似乎达到了临界点。

　　他周身以元力形成的护罩猛地爆闪刺目的光芒。

　　触及外围的混乱之力，发出哧哧声响，且蒸腾白雾。

　　“去！”

　　他将手中的阵旗投掷出去。

　　途中，阵旗化作一杆被白芒笼罩的大枪，向前激射数千米，似破开黑夜的闪电一般。

　　黏稠的混乱之力中留下一道狭长的缝隙。

　　嗖。

　　李谈趁此展开身形，快速突进。

　　看到此，很多人也纷纷祭起阵旗，一道道纵横交错的光芒漫天闪耀。

　　这也是阵旗的另一个作用。

　　其内蕴含的力量可以压制混乱之力，众人可以趁势前行。天籁小说网

　　长话短说。

　　如此之下，众人不知不觉已经深入了上百里。

　　到了这里，混乱之力的浓度，已经达到了一种恐怖的程度。

　　那种感觉，就像是一个普通人，行走在了大海底部的深处。

　　海水无处不在，压力无处不在。

　　真正的寸步难行。

　　“这样下去不是办法。”

　　其中一名灵台境道，“不如我们十人合力向前，后面的人可以慢慢行走。”

　　“好。”

　　“就这么办，否则的话，大家都难以走远。”

　　打定主意后，其中一队十位灵台境强者，同时祭出阵旗，身上气势随之攀升。

　　利用阵旗破开混乱之力的巨大通道，他们快速突进。

　　看到此，另一队的十位灵台境强者相对对视一眼，也做出了同样的选择。

　　“我们也加快速度吧。”

　　极武内院的九位老祖为一队。

　　他们也意识到，如果一直照顾身后众人的话，只会形成拖累。

　　元力总有耗尽的时候。

　　“走吧。”

　　九位老祖纷纷祭出阵旗，透发气势，抛下身后众人快速突进。

　　他们这一加速，就能看出彼此功力的深浅了。

　　虽然都是灵台境，却也有高下之分。

　　尤其是从洪荒世界邀请而来的八位灵台境强者。

　　他们不修玄奥，只能以魔力护体，消耗的极为巨大。

　　而他们的肉身虽然强横，但是在这里没有任何优势。

　　又行进了约莫百里之后，不得不全部停下来。

　　他们身后，早已经有很多人滞留了。

　　另外两队亦是如此。

　　只有九祖座下大执事狄灵犀，以及传承圣殿殿主周谪，能够勉强跟上九位老祖的步伐。

　　“我坚持不了多久了。”

　　狄灵犀苦笑一声。

　　周谪也眉头大皱，扭头往身后看了一眼。

　　后方大多数人已经停止了前行。

　　“这帮孩子们也是不容易。”

　　狄灵犀知道，他说的是那三十二位新晋核心弟子。

　　“他们修行时日太短，接受传承之后，也未来得及稳固自身境界，能走到现在的确不容易。”

　　两人感慨一句，继续前行，将功力提升到了极致，追随着九位老祖的步伐。

　　逐渐的，压力越来越大，元力的消耗越来越多。

　　双重力量的作用下，两人坚持走了十多里，不得不暂停。

　　然而就在这时，两人的神念之中，一道身影手持阵旗，顶着无法想像的威压，超越两人，一步一步向前走去。

　　“呃……”

　　“那是……王祤？”

　　见状，狄灵犀和周谪全都瞪大了眼睛。

　　实乃夏天太好辨认了。

　　别的强者，无论是魔力护体还是玄奥护身，他们身上流转的，都是极为亮眼的光芒。

　　只有夏天，身上自始自终都是那种似水飞水、似火飞火的黑色物质。

　　像是黑火在燃烧，如同黑水在溅射。

　　哪怕他手中的阵旗也和别人不同。

　　别人激活阵旗之后爆发白光茫茫，而他激活阵旗的力量，阵旗也会变成乌光烁烁。

　　“怎么可能？”

　　狄灵犀下意识惊呼一声。

　　反倒是周谪，身为传承神殿的殿主，一脸的若有所思。

　　“他领悟的玄奥很特殊，绝对不是单纯的水和火，我怀疑是原初玄奥。”

　　“什么？原初？”

　　狄灵犀陡然一惊。

　　她比任何人都要清楚，玄奥宝树中的玄奥，共分为三个等级层次。

　　最低是金木水火土等基础天地之力，中等乃是风雷影光暗。

　　最高等级，分别是时间、空间、星辰、极道、原初。

　　可是无数年过去，最高等级的玄奥法则，也只有当年的王禅，开创了极道境。

　　至于剩下的四种玄奥，从未现过世。

　　“时间与空间就不必说了，至今都不确定，玄奥宝树有没有这种玄奥的符文印记，星辰则是星辰之力与星辰运转的玄奥，更难领悟。”

　　狄灵犀盯着夏天逐渐远去的身影。

　　“数千年前，王禅前辈悟通了一百零八道符文印记，融合之后开创了极道境，惊艳一个时代，而原初……传闻是一种接近本源的玄奥，不知是否真假。”

　　周谪并不语，只是凝视着前方夏天离去的方向。

　　此时。

　　夏天身上与别人不同，并没有护罩。

　　自始自终就是那种似黑火燃烧，似黑水迸溅的物质……当混乱之力触及之时，全都被十分轻易的将之蒸发掉了。

　　重要的是，体内的元力依旧很充盈，消耗的并不多。

　　他走的不快不慢，不徐不疾，但始终不曾停下脚步。

　　就这样，他超越了其中一队灵台境强者。

　　又超越了第二队灵台境强者。

　　最后缓缓接近第三队，一步一步坚定前走，将他们超越。

　　大有一骑绝尘的姿态。

　　三十位灵台境强者全都呆住了。

　　皆流露着震惊与错愕。

　　“那是……”

　　“王祤，极武内院帝丘城的王祤。”

　　“传闻乃是千年一出的奇才。”

　　“……”

　　不少被邀请而来的灵台境强者纷纷传音，皆以复杂的目光望着夏天的背影。

　　“他身上的黑色火焰有古怪。”

　　“我认为那不是火，而是重水。”

　　“……”

　　正在艰难行走的九位老祖，也全都停了下来。

　　他们看着夏天超越而过，一时间气氛诡异。

　　每个人脸上的表情都变得各不相同。

　　直至夏天走出去约莫数十米，太白老祖才反应过来，大喝一声。

　　“王祤，停下，换旗！”

　　“对对对，王祤，停下，你来执掌总旗！”

　　九位老祖的目光一下子变得炽烈起来，神色之间更是难掩惊喜与激动。

　　最初的时候，他们以为夏天领悟的是某种水之玄奥，都为之叹息。

　　可是后来，夏天以那种诡异的黑色能量秒杀魔怪，早已经引起了他们的注意。

　　而此刻，更是给了他们一个天大的惊喜。

　　“哈哈。”

　　缥缈老祖更是忍不住大笑起来，“我早就说过，王祤当初能领悟极道境，又将自身实力达到了大圆满，怎么可能只领悟最低层次的水之玄奥。”

　　闻言。

　　众人没好气的瞪来一眼。

　　只怕当初最失落的是你吧。

　　说话间，前走着的夏天止住了脚步，转身返回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3335章 融合了几道？免费阅读。https://xs.23sk.com 