    随后，苏申龙也出现了。他乃是九阶的高手，虽然速度比起施展万里无踪步的苏乾还是差了一些，但是差得也并不是很多。

    “苏乾，别想逃走！”他暴喝一声赶了上来。

    “苏申龙，是你？”苏啸一眼就看了过去。

    “恩？苏啸？”苏申龙也挺住身躯，看向苏啸。

    他皱了皱眉。知道苏啸出现，今天自己想要狠狠教训苏乾是不可能了。

    “苏申龙，敢动我弟弟，你找死吗？”很快，苏啸就来到了苏乾身边。他冷冷看着苏申龙。他只听说苏圣言跟苏乾起冲突，却没有想到，居然是苏申龙在欺负苏乾。

    苏啸人高马大，比苏乾要大十岁不止。

    “三弟，你没事吧？”苏啸问苏乾。

    “我没事，大哥。”苏乾笑了笑。

    “没事就好。到底怎么回事？”苏啸问他。

    “没什么。这苏圣言打断了我的家仆小鹿子的腿，我就来教训了一下他。但是没想到后来二脉的这些人也来了。刚才苏申龙自己说要把气功压制到三阶跟我切磋，结果却败在了我手里。”

    苏乾简单几句话介绍事情经过：“但是没有想到，他输了之后，却输不起——说我耍了他，现在非要教训我。我打不过他，就逃了。”

    “什么？苏申龙败在你手里？”苏啸闻言顿时愣了。

    “放屁！”苏申龙没有想到，苏乾直接在苏啸面前说出事情，顿时恼羞成怒，输给苏乾，他脸丢大了：“小子，放你娘的屁！”

    “我放屁？你敢说，我说的不是事实？苏申龙，你敢说，你之前不是败在了我的手里？”苏乾眼神冷冷一扫。

    “你，苏乾！”苏申龙知道苏乾说的是事实，也无法反驳。顿时语塞。他今天是脸面尽失，不由狠狠地瞪了苏乾一眼。

    “苏申龙，你想干什么？还想动手？怎么，要不要跟我切磋切磋？”苏啸见此也是脸现怒色，大步一迈。

    “苏啸，你以为我怕你？也好，不等到家族大比了，你我今日就来分个胜负！”苏申龙也言语反击。

    他瞳孔旋转，是心思在动。

    怵怵怵怵！

    而后苏申龙一跃而起，居然一言不合，就直接动手了。是他知道今日自己败在苏乾手里的消息，一旦传出去，定然会成为笑柄。虽然自己没有施展全力，只用了三阶的功力，但是苏乾也是三阶啊。

    这件事一传出去，他的英明一日尽毁。要挽回这样的局面，比暴打苏乾一顿更好的，就是直接击败苏啸！击败大脉公认的年轻一代第一高手！

    唯有如此，才能洗刷自己今日被苏乾抹上的耻辱。

    因此，他当即就是动手了。

    “谁怕谁？”

    “牛魔大力拳！”

    轰。

    眼见苏申龙居然直接动手，苏啸也当即大吼一声，身上出现一直牛的身影，头上气功凝聚成牛角出现。双手有着牛蹄一般的气功覆盖，坚硬不催。

    轰然砸中苏申龙的双刀。

    苏申龙两把雪刀猛烈斩杀，而苏啸的牛蹄也是狂暴轰击。二人瞬间就交手了好几个回合。

    嘭。

    最后，苏申龙一脚踢中苏啸，苏啸双蹄一挡，却被苏申龙打得身体噔噔噔飞退。气功都紊乱了些、

    一交手，高下立分，是苏申龙占据上风，苏啸落了下风。

    “苏啸，今日不同往日，我气功早已大进，到达炼气士九阶巅峰，只差一步，就能气功外放。你已不是我的对手！”苏申龙这一下占据上风，意气风发起来。

    “大哥！”苏乾也没想到，苏申龙居然比苏啸还厉害。

    “都给我住手！”便在这时，一个洪亮的中年男子声音响起。

    呼呼。

    是苏家的长辈被惊动了，赶了过来。

    苏乾赢了苏申龙。没想到苏申龙输不起。非要狠狠揍他一顿不可。此时苏乾大哥苏啸出现，二人交手。

    这时，有苏家长辈赶了过来。苏乾知道，今天的事情，到此也就结束了。

    苏申龙与苏啸交手的功夫，小七等人也都赶了过来。

    “二爷！”

    “二爷！”

    “二爷！”

    小七、苏申虎那些人，包括苏申龙一个个见到带头的火红色头发的男人都赶紧唤道。

    “二叔！”就连苏啸都同样唤道。

    “胆大包天！同族子弟，为何如此大肆斗殴！还有没有族规？到底是怎么回事？！你说。”二爷勃然大怒。他指向一个跟苏申龙一起前来的肥胖青年。这青年是二脉五大天才之一，苏申雄。

    “二爷，是这样的。”这时，苏申雄赶紧开口叙述。

    他也没有隐瞒什么，只是没有强调苏申龙败在苏乾手里的事情。

    “哦？小乾，你的气功居然突破了？还打得赢圣辉？”二爷听完，诧异了一下，看向苏乾。

    “不错，二爷。事情的确如此。小侄早就听说圣言堂弟被妖人所惑，不走正道。那想，今日他的妖童胆大包天，居然打断了我家童的一条腿，所以我就上门讨个说法，没想到圣言堂弟果然病得不轻，被一个不男不女的货色迷惑。我为了让他走回正道，于是出手，打断了他的妖童两条腿。并随便跟他切磋了一番。没有想到，圣辉堂弟护弟心切，也要跟我动手——后来，这里一个个都闻风赶了过来——”

    苏乾解释了几句。

    二爷盘问了一番，也就了解了事情的大概。随后，他就给这件事情定性了。

    “苏圣言，你打断苏乾家童腿脚在先，这是你不对。”二爷开口。

    “是，二爷，小子知错了。保证不会再有下一次。”苏圣言赶紧回答。

    “苏乾，你已经狠狠教训了苏圣言。并且把他的家童的两条腿打断了。这件事情，就这么过去了。不得心里再有芥蒂。知道吗？”二爷再开口。

    “二叔，小侄知道。”苏乾也回答。

    “苏圣言，苏乾，你们二人握手，此手一握，恩怨即消。以后当一致对外，团结一心。”二爷还说。

    苏乾闻言也跟鼻青脸肿的苏圣言握了手。长辈们处理事情就是这样，以和为贵，大事化小。炼气大陆武风又浓，这种事情是再常见不过了。

    “还有。苏圣言，你的那个妖童，不要留了。你也是时候该成亲了，我会跟你父亲说。”二爷在苏圣言跟苏乾握手的时候，说道。

    苏乾明显感觉到苏圣言身体一僵。

    苏乾都已经结婚了，然后妻子又跑了。苏圣言严格算起来，也就比苏乾小半岁，当然也到了结婚的年纪了。

    “没听到我的话？”二爷再次冷声。

    “是，二爷。”苏圣言赶紧回答。他无法反抗，家族是非常反对这种事情的。现在二爷开口，沈青必须玩完。

    “很好。”二爷解决完了苏乾跟苏圣言的恩怨。再次看向苏啸与苏申龙。

    “还有你们两个，你们可是代表着大脉与二脉！在家族大比之前，不许再交手！有那个精力，就努力修炼，留待在家族大比之日，勇夺金刀！”二爷说苏啸与苏申龙：“听到我的话没有？”

    “是，二爷。”苏啸与苏申龙也是恭敬道。

    解决完了这里的事情，随即，二爷便带着众人，再次离去了。留下七七八八的苏家少年青年。

    “哼。苏啸，家族大比之日，我会堂堂正正击败你。”苏申龙冷冷地看向苏啸说着。

    “我怕你？”苏啸也毫不示弱。

    “还有你，苏乾，家族大比之日，你最好祈祷不要碰上我，否则我会让你知道三阶跟九阶之间，相差的距离，究竟有多大！到时候，家族大比，可容不得你这么逃窜了。”苏申龙再向苏乾道。

    “手下败将，何足言勇？”哪想，苏乾仅是如此淡淡一句回击。

    “苏乾，你找死！”

    顿时便将苏申龙气得七窍都差点要冒烟。

