    药人也分很多种，大多数自然都相当于李清桉这样，会被作为药引杀了然后入药。

    但也有一些会成为炼药者的一部分，只会适当的取血，并不会痛下杀手！

    很显然，这小子身上发生的事情还有的说。

    他看着晃荡着脑袋，眼神里那样毫不在乎的模样紧紧的穿刺在我身上。

    “好了，我不想再说了，今天多谢先生救命之恩，只是我不想，也懒得去想这些事情，任何事情到了眼下这种地步也都变得无关紧要了，方才先生要是让父亲杀了我，我才算是真的解脱！！”

    众人都对这小子敬而远之，仿佛是刚才还在劝说着要让其活下去的人，在这一刻就变成了妖怪。

    我无奈地瞧着这小子淡然道：“这些事情不是你应该多想的事情，你就只要安稳地活着就行了，不管是妖魔鬼怪，都有活下去的资本，只是看你是否想活下去罢了，你难道不想搞清楚，你们之间到底是怎么了嘛？”

    李清桉摇摇头，望着我眸子里仍是那样暗淡。

    仿佛是再也装不下任何事物，只是想办法让自己变得轻松罢了……

    “你要知道，许多事情都没那么简单，在某种程度上，这样的地步，也算是命大了，活下来了，也是福分！”

    话题到这里方才终结，李清桉听进去与否我心里也没数。

    只是他眸子里的那股看淡的模样，实在是让人觉得心悸，仿佛是什么事情都不会放在眼里似的。

    “快看！！这里有个按钮！！”

    背后忽然传来一阵声响，我猝然转身望向那人，却是看到一只手陡然拍了下去。

    我登时望着众人吼道：“散开！！快散开！！”

    大火犹如孟浪一般聚集的自石壁之上冲了出来，火红色炽热的温度几乎要将所有人都烧成骨灰。

    整个山洞里猛然开始充斥着火焰，所有人都开始惊慌起来。

    我扭头看向苍龙，盯着他面色之上一片冷瑟。

    “你到底是想干什么？这些人不死透你是觉得心里不舒坦，是吗？”

    苍龙看着我面上仍是装着无辜，这小子向来是这样，最会装腔作势！当真是让人看着也觉得恶心！

    “你这是说的什么话，我们总不能在这里干等着吧，总是要做些什么，不然这样等着，岂不是要等到地老天荒？”

    我望着他脸上一片冰冷，要不是境况不允，我非要冲上去揍他一顿！

    “现在呢？居卢倅略之中大火灼烧，此火浇不灭，我看苍龙族长是铁了心的要让这些人都成为这古墓的祭品吧？”

    众人纷纷卡看着苍龙，眼神里也都带着些冷瑟。

    “苍龙族长怎会为人如此歹毒，你我之间也没有什么深仇大恨，为什么非要之我们于死地？”

    “我们这么相信你，那么对你信任追捧，族长这样做是否有些不大合适？”

    “大家都是葬师，本该同气连枝，要是死的话，可就都死在这里了，葬师一脉可就算是覆灭了，这难道是先生想看到的结局？”

    ……

    苍龙蹙眉望着众人眼神之中带着不屑与愤然。

    “都住嘴，你们难道就想在这个破山洞里就待到死不成？你们不想活着出去我还想呢，既然是要出去，那就必须要有置之死地而后生的心态，可要是都像是你们这样，谁还会按下这颗按钮！！”

    说着瞪着我，眼神里一片愤恨，那眼神，仿佛是要将我临迟似的。

    “尤其是你，李先生，你要和这些人穿一条裤子我也无话可说，可本座不是来和你一般调节家庭矛盾，葬师一脉才是最重要的，你这般优柔寡断，这时候我忽然相信你不是死十三了，他不会像是你这般没用！！！”

    大火仍是在不断地朝着周围的人靠近，我紧盯着这小子手上的匕首都在发颤。

    我在努力地暗示自己，还不是时候，眼下还不是时候，千万不能激动。

    火势猛烈，凌轩仍是挡在我身前，山一般的肩膀几乎像是扛起了整片天际。

    我拍了拍这小子肩膀，盯着他笑道：“地狱之火，你扛得住？快推开吧……”

    凌轩摇摇头满面正色，他望着山火，神色里一直都是那样冷静。

    “大哥，你是大哥，一辈子都是，我是凌轩，一辈子也都是，地狱之火纵然可怕，我要是让开了，我就不再是凌轩了，哥，你当然要活着了。”

    我身上颤了颤，耳边仿佛又是回想起了当时的一场大火。

    大火之中两道身影交叠在一起，一人那时候冲着我大喊：“死十三，你当然要活下去，我答应了牛爷，一定要护着你，十三，眼下牛爷护不住了，小凤凤走了，你说我还要怎么活下去？哥就送你到这里了，你要好好地，一定要好好地，也这么久了，牛爷下去，带着小凤凤，去给南爷复命，复命，他的十三，长成了英雄，他是英雄！！！”

    我身下一片激荡，望着眼前凌轩的肩膀还是伸手搭在这小子肩膀上。

    “凌轩，我不想让你死，既然你喊了我一声哥，那就是兄弟了，我不管我父亲和你说了什么，但我希望你记得，你的身上，流的不是死氏的血，你是兄弟，是战友，我们可以死，可以一起死，但这样的付出，我不想在看到了……”

    凌轩回眸盯着我眼神里一片炽热，唇角微扬，那眸子里闪烁着的星辰比白昼还要亮。

    “哥，地狱之火灼尽万千，我曾在古籍里看到过，若想要灭了地狱之火，需要黄泉若水，我们虽然身在其中，但若水别说盛出来了，就算是勺子放在上面都会不由自主地沉下去，这难道不是在变相的说，地狱之火无解吗？”

    我摇摇头，盯着凌轩弯下脑袋头脑里思绪不住跳动。

    不会的，不会的，一定是还有办法的，哪里就这样复杂了……

    “地狱之火，若水之姿，相融相生，二者兼容！”

    我脑海里不断回想着能想起来的一切，但却是发现无论怎样都回想不起来。

    灭掉地狱之火，到底还有什么办法……？

    “传说当代有副画作，那画作的主人想要描画地狱之火，但无奈对地狱实在是没什么印象，尽管当代也有些记载，但也大多都是无关紧要的，这画家也觉得很是无奈，不管他怎样去描画，都画不出来地狱之火的模样……”

    李清桉说到这里忽然被打断：“你这小子下现在说这些干什么？这都马上都要死了，你还在说这些没用的话，还不赶紧想想怎么活着出去才是正事！！”

    那人盯着李清桉仿佛是恨不得上前抽两巴掌似的……

    那眸子里那般精明的模样，实在是让人不想再看两眼。

    火势变化得很快，没过多久，整个石窟里就像是溶洞似的温度骤然上涨！！

    我望着眼前之人，眉眼之间一片炽然。

    忽然间，一人开始惊叫，所有人的视线都朝着你人看去。

    原是被地狱火烧到了裤脚，但地狱火可与其他的普通的火不一样。

    这类火，是有灵犀的，感受到了生命鲜血的温度，会不由自主地想要将其吞并。

    继而，那人身上火势迅速蔓延，很快就要烧满了全身。

    他眉眼之间悉数全是惊慌，那眸子里充斥着的血色总是让人心下实在是不知道该如何去解说……？

    “救救我，救我啊，我不想死，我不想死啊！！！”

    他一直在发疯一般的大喊，血色顺着大火被吞噬其中。

    甚至没人看得到那鲜红都被烈火如何灼烧……

