    教堂之中，圣母雕像之前。

    院长站起身来，做了个祷告手势，亲吻着胸前的十字架。

    而后咬牙转身，面朝大门走去，强行按捺住心中不安，竭力主持大局。

    不少修女都跑回了教堂，可还不等她们关上大门，便有一具雪白的躯体被“砰”的一声扔了进来。

    “啊！”修女们吓得哭喊尖叫，闭眼转头，不敢去看。

    院长也是浑身颤抖，嗫嚅着嘴唇，脚下一软，差点当场昏厥过去。

    ——那个纯洁的修女已是一具尸体，被迦林塔剥去了所有衣物，下边还被生生撕裂了，鲜血直流。

    这无疑是一种极其嚣张狂妄的挑衅，玷污着死者、修道院、乃至于圣母玛利亚。

    “砰！”

    在房门被重重关上的瞬间，院长似乎心有所感，转头看向雕像，终于没能支持住，当即眼前一黑。

    “院长！”修女们惊恐地扶住她不住摇晃，硬生生将她摇醒了。

    院长伸出颤抖的手指向前方，修女们看去也是瞬间变了脸色，几近窒息……

    怀抱婴孩耶稣的纯白圣母塑像，此刻眼角竟有两行鲜血淌落。

    惶恐的情绪在蔓延着，更有信仰不坚的修女再也忍不住了，尖叫着往教堂后方跑去：“都怪那个该死的女人，是她把恶魔引来的！”

    “砰！”

    吉普赛女人一枪将门锁打烂，并一脚踹开大门，将悬挂的十字架拽下来扔了出去。

    教堂里不少修女尖叫着往后跑，可院长却逆流而上，嘴里还在轻声祷告着：“仁慈的圣母啊，请宽恕你虔诚信徒的无能吧……”

    “老太婆，你想死我就成全你！”吉普赛女人不屑地冷笑出声，指间感受到微微的阻力，毫不犹豫地扣下扳机。

    旋即她和院长皆是微微一愣。

    扳机竟然卡住了，没能打出子弹。

    “圣母显灵了！”院长脑海中浮现出如此念头，惊喜过望。

    “我管你圣母还是耶稣，今天就算天主耶和华也救不了你！”吉普赛女人极为狂妄，直接扔下猎槍，伸手便要施展黑魔法。

    可就在此时。

    “噗！”

    空中闪过一道冷光，斜斜贯穿吉普赛女人的头颅，鲜血飞溅。

    她满脸惊愕之色，“噗通”一声倒在血泊中。

    “崩——”

    直到吉普赛女人向地面倒去，霹雳般的弓弦惊响声才迟迟传来。

    修道院的宿舍楼三层走廊，蒹葭手握华光氤氲的银月天狼弓，弓弦仍在震颤不已。

    她面露痛楚之色，胸膛的伤口在牵扯之下再度裂开，渗透绷带将衣物染红，晕散开来。

    蒹葭脑海中响起冰冷的提示音，宣告着她已完成区域任务，获得2500点积分。

    “蒹葭，你死定了！”迦林塔双目赤红，咆哮出声，脚下猛地一踏，如炮弹出膛般猛地跃向高楼。

    “就是现在！”蒹葭和小泽几乎是同时叫出声来。

    “以圣母玛利亚的名义，我命令你跪下！”院长扯着嗓子吼出声来，竟感觉到自己前所未有的强大，仿佛得到了某种莫名力量的加持。

    “轰！”

    迦林塔本来已逼近宿舍楼过道，此刻竟像是惨遭泰山压顶般猛然坠落，双膝着地，将地面砸出一个深坑。

    “吱嘎——”

    蒹葭紧咬银牙，一缕濡湿发丝贴在脸颊与纤秀的脖颈上，用颤抖的手拉开弓弦。

    迦林塔感受到强烈的死亡危机，顿时怒吼出声，刹那进入恶魔附身状态，魔气滚滚，身躯暴涨，挣破束缚。

    院长“噗”的吐出一口鲜血，踉跄倒退，满脸骇然。

    “轰！”

    蒹葭也是当场被震飞出去，魔气入体，让她气机紊乱无比，当场吐血。

    众修女同时面向宿舍楼，念诵圣经，让迦林塔感受到莫大的阻碍，行动变得万分吃力迟缓，面目狰狞。

    可即便如此，他也在身前撑起了黑暗法阵，在轰然巨响中抵挡住了迎面而来的三棱形流光箭矢。

    蒹葭眼前发黑，完全不能视物，心中惶惶。

    她压制强大的黑暗魔气就已万分艰难，根本无力发起一次有效的攻击。

    “走！快走啊，只有你活下来才能杀死这个恶魔！”院长嘶声叫喊着，“我们帮你拖住他，拿着米拉的钥匙，去开那辆凯迪拉克！”

    “小泽，你在哪？我看不见你了！”蒹葭颤抖的嗓音中有了一丝令人心碎的哭腔，终于让泽德看到了她作为女人柔弱的一面。

    “苏珊娜，我在这，我带你走！”小泽一把握住她的手，想要换自己背她离开此处。

    可蒹葭却只让她指路，背着小泽便往下跳。未曾想连轻功都难以为继，愣是在落地的瞬间摔断了腿，疼得泪水都在眼眶里打转，却愣要坚持着再站起来。

    小泽发火了，让蒹葭不准逞强，不由分说便使出吃奶的劲，背着她往车上跑。

    凯迪拉克迅速点火起步，在路边树上狠狠撞了一下，又倒车转头，挂了前进挡，顶着翻起的引擎盖狂飙。

    而修道院中，暴怒的迦林塔还在咆哮不休，用一双嗜血的双眼看向众人，迈动沉重的脚步向她们逼近。

    在尖叫声中，有修女吓得哭出声来，调头就跑。

    而每一个离去的修女，都让迦林塔遭受的阻力随之衰减，更让一些还在坚持的修女也感到动摇，意志不再坚定。

    时已黎明，可这个夜晚却依旧让人感觉漫长得可怕。

    ……

    灵界，拉斯维加斯主教区。

    “哗啦啦——”

    阴风怒号，数以千计的鬼怪疯了一般，在黑暗教主的驱使下，向着主教区猛攻。

    可安安却并非孤军奋战。

    她早先通过在灵界各种搞事，让人界的红衣主教察觉到了端倪。

    红衣主教也非同凡响，竟然用了康斯坦丁施展过的一种魔法，和灵界的安安取得了联系。他还倒出了安安小偷的身份，让安安心虚不已，小声辩解说“这是为了对付恶魔，不能算偷”云云……

    红衣主教知晓情况后，遂主持仪式，带着最虔诚的神职人员魂魄离体，遁入灵界。

    灵界的主教区中，圣光乍现，圣经唱诵之声如雷贯耳，成片邪祟在凄厉惨叫中灰飞烟灭。

    可随着战斗持续到半个小时，时至黎明。圣光已然黯淡，不少神职人员已接连陨灭。

    而就在这样的情况下，叶灵和黑暗教主同时出手了……

