    ‘一个真正的影帝，应该能将任何地方都当成自己的舞台！’

    毫无疑问，身为大唐李氏集团现任董事长的老李同志绝对是一个出色的影帝。

    环顾一圈，将周围臣子的表情全都收归眼底，李世民这才开口：

    “百济王千里迢迢前来为我大唐贺喜，只要不是太过分的事情，朕都可以做主答应下来。”

    “多谢陛下~”

    在老李同志的‘带领’之下，扶余璋的演技也逐渐向着精深迈进。

    露出一丝激动的表情，扶余璋继续开口：

    “小王恳请成为陛下坐下犬马，同时让百济国成为大唐的一部分。”

    ‘轰~’

    扶余璋的话语刚刚落下，整个大殿中瞬间便发出了各种声音，就连一向冷静的房玄龄等人都露出了惊讶之色：

    李世民擅长演戏，这是作为老基友们的他们都很清楚的一件事。

    这也是为何老李和扶余璋对话时众人没有太多反应的原因：

    虽然李世民没有明示，但在场的大多数人都能猜到他们在之前肯定已经达成了某种协议。

    然而即使如此，在听到扶余璋话语的时候众人还是有些难以置信：

    陛下这次的手笔这么大吗？

    “咳，咳咳……”

    实际上不只是朝中众臣，就连身为当事人之一的李世民都有些懵逼了。

    轻咳两声，老李同志用充满关爱的眼神看向扶余璋：

    “百济王，你可确定自己没有说错？”

    按照之前的交谈，应该是百济国成为大唐的附属国，但此时却变成了让整个百济国成为大唐的一部分，这怎能不让老李惊讶？

    “回禀陛下，小王的每一句话语都经过深思熟虑，绝不会有半点错误！”

    不等李世民说话，扶余璋已经再次开口了：

    “为了表达诚意，小王会解散百济国的所有军队，接受大唐军队的驻扎，并且自愿为他们提供军费。”

    这是之前已经商量好的事情，李世民反而没有太过吃惊。

    “当然，小王还希望陛下能够答应我一个要求。”

    “哦？”

    扶余璋的话语刚刚落下，李世民便忍不住眼神一亮：

    “说来听听！”

    在他看来，这个要求肯定就是造成扶余璋改变主意的‘罪魁祸首’！

    念头运转之间，李世民的目光紧紧地落到扶余璋身上。

    虽说能够将整个百济国纳入版图是一件很值得庆贺的事情，但如果没有一个合适的理由，即使是老李也不敢轻易接受：

    毕竟蛋糕虽然好吃，但谁知道里面有没有藏着刀片呢？

    “小王只恳请陛下能够对百济国的百姓们一视同仁，让他们享有与大唐百姓的同等权利！”

    话语落下，扶余璋瞬间目光灼灼的看向了李世民：

    没错，这就是他的要求！

    在昨天和李承乾交流之后，扶余璋就陷入了一晚上的纠结，直到在大殿外的时候，他才真正的做出了真正的决定：

    相比较一个名存实亡的百济国，他选择了为百姓们带去更好的生活……

    实际上如果可以，扶余璋当然不会做出这样的决定，但他知道自己没有其他的选择了：

    以大唐的强大和兴盛，即使不做出这样的决定，百济国也会在几十年甚至几年之后消失。

    百姓们需要的是更好的生活，而不是一个无法为他们带去任何好处的名字。

    当然，扶余璋的心中也有着自己的打算：

    他清楚自己的决定肯定会受到很多谩骂，但随着时间的推移，他肯定会成为百济国历史上笔墨最为浓郁的一位大王！

    “哈哈哈哈，百济王气度惊人，你的要求，朕答应了！”

    经过一个短暂的考虑，李世民也明白了扶余璋的意图，伴随着一阵大笑，李世民同意了扶余璋的要求：

    “朕以大唐皇帝的名义做出保证，从此之后世间没有百济国，只有我大唐百济部，朕和大唐的所有官员，都会对百姓们一视同仁~”

    有着之前面对吐蕃和突厥的经验，李世民瞬间就做出了合理的安排：

    “从今天开始，世间也再无‘百济王’，只有我大唐‘百济公’……”

    “多谢陛下！”

    听到李世民的话语，扶余璋的脸上露出一丝笑容：

    以百济王之位换取一个大唐国公的位置，对他来说也算得上一件值得庆贺的事情了。

    实际上扶余璋的确没有吃亏：

    按照之前李承乾提出的要求，实际上百济国早就已经名存实亡了。

    但就是这样一个‘名’，却会让大唐对百济国的众人抱有一层警惕之心。

    相反，在抛弃掉百济国的名之后，虽然可能会遭到一些反对，但是却能让大唐接纳整个百济国的百姓。

    而只需要等到百姓们感受到这个决定为他们带来的好处，扶余璋立刻就会受到大多数人的尊敬。

    扶余璋获得李世民的信任以及百姓的崇拜，百济国百姓过上更好的生活，大唐扩展了自己的版图：

    某种程度上来看，这实际上是一件对所有人都有利的事情。

    当然，相比较‘宾主尽欢’的李世民和扶余璋，此时的金胜曼却进入了纠结状态，如果情况允许，她一定会指着扶余璋的鼻子大吼一句：

    你不按套路出牌！

    作为清楚李世民与扶余璋最初‘交易’的人，金胜曼的心中同样做出了一些决定，但是扶余璋的突然改变却让她的很多计划是去了作用……

    “小……小王也有事情请求陛下！”

    在金胜曼纠结着该怎么办的时候，另一张椅子上的慕容吐谷浑也站了起来。

    “哦？”

    看到吐谷浑脸上的表情，李世民露出一丝真·诧异之色：

    对于这货的目的，他的确是不清楚的。

    “还请吐谷浑王说来听听。”

    对于吐谷浑，老李同志并没有表现出像扶余璋那般的在意。

    不过对于这样的情况在场众人并没有在意：

    与百济国相比，吐谷浑还是有着一定差距的。

    同为草原上的国家，吐谷浑甚至连已经被大唐收服的突厥和吐蕃都比不上，在某种程度上，吐谷浑在众人眼中只不过是一个大点儿的部落。

