    看的出来，教导主任对秦亦程很欣赏。

    谁不爱才呢？

    五分钟后，当事人都到齐了。

    人文学院、传媒学院、高等职业教育学院、动画学院几个女生，外加一个男生全部被领过来了。

    现在曝光了，她们就像小丑似得。

    或者说像鹌鹑似得一个个，低着头抬不起来。

    秦亦程看了眼动画专业的男生。

    一米七的身高，穿着修身裤和修身衣，很瘦，脸蛋跟图了胶原蛋白似得，白了比死了七天的前女友都白，头上戴着个卡通帽子。

    就一眼，秦亦程就认出他是谁了。

    “你就是挤一挤就打奶嗝的小奶包？”

    “呵呵…”

    看到秦亦程本人，小奶包公抒怀尴尬的笑了笑。

    教导主任听了直皱眉，让他们对簿公堂。

    “说清楚，怎么回事？”

    女生抬起头委屈道：“我们也不想的，是秦亦程在网上先骂人的。”

    “我骂什么了？”秦亦程倒好奇了。

    “你自己清楚，很难听。”

    一百八十斤的女胖子不愿意多说。

    教导主任问道：“你骂什么了？”

    “哦，我说这个小奶包是个不男不女的东西，是个人妖，这个我确实是说了。”

    融芮丽说道：“学校表白墙上，确实不适合发那些恶…那些不恰当的话，会给学校带来很多不好的影响。”

    “给我看看。”

    秦亦程掏出手机，在群里跟学姐们要了一下截图。

    教导主任看完，也想骂人。

    这还是南艺的学生，这什么妖魔鬼怪？

    于是，教导主任看向公抒怀：“你是个男生吧？”

    “嗯…”

    “现在立马把留言删掉，马上！”

    “哦。”

    公抒怀哦了一声，扭扭捏捏看的人直皱眉。

    秦亦程很想问一句，这位大兄弟不会去过泰国，手术很成功吧？

    艹！

    这也太操蛋了！

    他没想到现实真会有这种‘吃个桃桃好凉凉’一样的男的，并且在身边，说他是个男的都是一种侮辱。

    真是小刀子扎屁股，

    给他开了眼了。

    事实上，秦亦程真的无事一身轻。

    如果硬要说污点，也就他跟马玉婷分手那件事上，理由不太充分而已。

    教导主任看着各种截图，辱骂信息。

    “公然辱骂同学，在网上挑起事端，你们这些小女生可以啊。”

    动漫社的女生也没想到，会搞到教导处来。

    秦亦程调侃道：“她们说我搞网络暴力，要报警呢，倒打一耙可以的，女权代表？”

    “行了。”

    教导主任严肃道：“你们几个全部记过处分，我警告你们不要随意触碰校规底线，再有下次，你们这个学也就白上了，你们两个还有一年就毕业了吧？

    你们这是拿自己的学校生涯开玩笑，只是你们承担不起后果！”

    教导主任拍着桌子，严厉斥责！

    “呜呜…”

    女生吓的抽泣起来。

    其它几个也吓的一个激灵。

    这就是等级威压啊。

    秦亦程想笑，挺有意思的这群人。

    网上一个个拿着键盘噼里啪啦，到了这里屁都不敢放一个。

    教导主任都懒得搭理：“想不想毕业了，想不想要毕业证书了？”

    “想！”

    “给你们一次警告，再有下次收拾东西回去吧，南艺也容不下你们几尊大神。”

    “呜呜呜…”

    几个女生哭哭啼啼的走了，吓的半死都以为要被开除了。

    等人走的差不多，教导主任才说道：“小秦啊，要以学业为重啊。”

    “好的主任。”

    “嗯，去吧。”

    他也没偏袒谁，就是实事求是，搞这些幺蛾子他都看不下去了。

    接着，学校发布了公告。

    关于处分的公告，并且警示所有学生，哪怕在网络上也要谨言慎行，不要拿自己的学业生涯开玩笑。

    记过比警告和严重警告处分都严重很多，所违反的也都是大事件。

    比如在期末考试作弊、打小抄，用电子设备查询答案等行为都会有记过处分。

    记过处分想要撤销太难，而且学校还会对受处分的同学在学校进行通报批评，该同学毕业后也是没有学士学位证的。

    大型社死，

    不过如此，

    现在她们班上都晓得她们是什么人了，整天在网上口嗨。

    事实上，在网上稍微口嗨一下没人管。

    只不过这次遇到的比较硬而已，咬不动，把自己牙齿给磕。

    这件事，总算告一段落。

    秦亦程又在学校出了一次风头，虽然依旧有人看他不顺眼，甚至在网上阴阳怪气，但也不敢搞辱骂抹黑之类的事情了。

    有人说他格局小了，觉得这点小事闹去教导处，害的人家被记过。

    总之世上什么恶心的人都有，拿起键盘就是圣母玛丽苏，指指点点。

    褚采薇听了很解气，觉得秦亦程做的很对。

    身边的人三观都比较正，这也是他们能玩到一起的主要原因。

    因为李灏翔的原因，中午大家都抱团了。

    宿舍四个，外加褚采薇她们，还有个魏子柒九个人一起跑到南艺后街吃手擀面，生意特别不错。

    马上就要国庆了，秦亦程也不想在出点事。

    可能是孽缘，

    路上遇到李灏翔一伙人。

    李灏翔手刀对着秦亦程比划了个摸脖子的动作，这次倒是没动手。

    不过，那冷笑的样子给人不好的印象。

    秦亦程皱了皱眉，没理他。

    嚣张的模样，搞的向开朗恨不得冲上去干死他。

    “马勒戈壁，小b崽子！”

    向开朗性格本来就遇到事容易暴躁，见不得这种恶心玩意。

    大家都是一条命，

    你就比别人牛逼点啊？

    宁子瑜吐了口唾沫，谁也看不得谁。

    秦亦程想到了自己的‘厄运卡片’，搞的他有点冲动了。

    虽说害人之心不可有，

    但真恶心啊。

    “秦亦程，你吃牛肉面，还是吃小排大排？”

    “牛肉加小排吧，再来点非常，再加个鸡蛋，再加点腌黄瓜和生姜。”

    褚采薇嘀咕道：“真是头猪！”

    “说谁呢？”

    “说你呀！”

    魏子柒说道：“秦兄，吃碗面去打篮球啊？”

    “恐怕不行，我约了人。”

    “谁呀？”

    褚采薇好奇道。

    秦亦程说道：“一位高年级的学姐，中午跟我约好了，我得去赴约去。”

    “哼！”

    褚采薇小脸色顿时就变了，比翻书还快。

    秦亦程拍了拍她肩膀。

    褚采薇也不想理他。

    秦亦程笑着说道：“某个人不去，副驾驶可就要被人给抢喽。”

    “抢就抢。”

    “吃完去逛精品超市，去不去？”

    “去！”

    褚采薇绷不住了。

    乜笑笑几个面面相觑，翻了个白眼。

    你们两个也太能造了，我们是造孽了才跟你们出来吃面，食堂不香吗？

    ——————————

