    接着，楚昕元便一趟一趟地去往茅房，直拉得脸色发白，双腿虚浮，走路直打晃。

    王府长史汤宏为赶紧请了郎中来看，但查不到什么端倪。

    没有受寒，没有中毒，没有吃不干净的东西……

    脉象很正常，呼吸很正常，内息很正常，一切都很正常……

    可正常的情况下，一个人怎么会恨不得住在茅房里，拉得后门封不住？

    郎中分析各种原因，又查了各种可能，最后又查了梁王晚膳吃的东西，终于眼前一亮，断定为是食物相克所致。

    用了药，又过了半个时辰，拉无可拉的楚昕元终于脸色青白地出了茅房。郎中松了口气，要是这药下去没能治好，他的招牌可砸了。

    现在他不用砸招牌，楚昕元也缓了过来，就到了追责任的时候。

    于是厨房主事遭了殃，被打了二十板子贬到庄子上去了。

    管事林许知升任厨房主事。

    这管事，便是和沐清瑜打过两次交道的那人。

    升了主事，主管整个厨房，油水大得很，而且，显然很受看重。然而，林许知在高兴之余，却一阵心悸。

    原厨房主事虽然手脚不大干净，喜欢沾油水，而且克扣他们的份例，仗势欺人，贪财好色，但是那是对他们。

    对王爷，借他几个胆子，也不敢不尽心尽力。

    王爷的膳食，一直是单独由主事亲自准备，亲自精心烹调，食材都是选的顶级新鲜的，甚至还会先试吃，会食物相克？根本不可能！

    就算王爷的肠胃更娇贵一些，也不至于像吃了巴豆般的效果。

    他想起来，七天前，那个自称王妃的女子最后一次来拿食物，他没有阻拦，全程也很客气，她似乎还满意，走的时候，曾用只有他能听见的声音说了一句：“很有眼力见嘛，你不当主事屈才了！”

    七天啊，才仅仅七天，他真的成了主事。

    回想这句话，真是细思极恐！

    是因为她吗？

    不管是不是，他必须烂到肚子里，谁也不能告诉！

    沐清瑜出一趟门，直到夜色笼罩之后才回。

    照例是走到那条七拐八弯诸多岔路的后巷，这次没有借助挠勾，虽然手中提着东西，却仍是轻轻松松就翻上了院墙。

    竹渺院还是那般安静，她来或是去，连老鼠都惊不起一只。

    沐清瑜毫不在意，反正要收的利息，大概已经收过了。相比较，她更在意手中提着的东西。

    她提的是一大块肉，一坛酒。

    今天办完事已经太晚，好在路过一个屠夫的摊子上，还剩了一块肉，她便准备自力更生了。

    院子里的老梅树下摆上了桌椅杯盏，架好简易烤架，肉已片好串起，不一会儿，便有浓郁肉香传出。

    她将第一波烤好的肉装盘，转头看火，将第二波串上，慢条斯理地刷上调料。

    接下来就可以边吃边烤，何况今天还有好酒呢。

    这个时代的酒虽香，味却淡，她在第一次喝的时候就感觉到了，所以自己酿了一些，不过还不到开窖时候。

    她转过头，眼前的一幕却让她惊呆了！

