    她想了好几个可能最后都归于零。

    时机原来制造起来这么难。

    林倩表面上顺从刘氏的话，暗地里依旧我行我素。

    公司财务上的事情，她并不上心，因为有下一步动作的时候，刘氏肯定会告诉她。

    她的路有人铺。

    次日，天微蒙蒙亮。

    谢闵行就要起身。

    他刚下床了一只脚，云舒小妮子伸着小手拉着他，小声说：“老公，你再陪我和孩子睡一会儿吧，我不想让你离开。”

    夫妻俩的怀中还是奶包儿子。

    他小拳头捏着，身子侧着面向谢闵行。

    母子俩一个姿势。

    谢闵行心不忍，他又掀开被窝回到了床上。

    时间过得很快，谢闵行离开了温暖的家。

    云舒也起身，她打电话给林轻轻：“如何做醒酒汤？你教我。”

    “你做这个干什么？”

    “我想学着，谢闵行喝醉酒回来我想亲手给他做。”

    林轻轻又说到：“十指不沾阳春水，大哥就是喝醉也不舍得你去厨房和锅碗瓢盆打仗。”

    云舒：“你不懂，咱爸准备退了，以后，闵行一个人掌管这么大的谢氏集团，应酬决策都少不了。”

    “爸要退位？什么时候？”林轻轻心中狐疑，闵慎知不知道。

    “今天闵行就去公司上班，我一个人在家带孩子，我先去你家接你，然后去超市买食材，你教我做。”

    云舒昨天已经知道林轻轻去了庭院那个家，她不介意路长远，反正开车。

    林轻轻在家看着丈夫和弟弟对自己打迷糊，于是，也起身收拾自己的一身行头准备和云舒一起出门。

    谢闵慎问林珝：“昨晚十二点了还没回来，你去见谁了？”

    林轻轻半夜好几次看手机，他都能感觉到。

    林珝：“姐夫，我去见程君栝了，他说教我打架。”

    打架？

    谢闵慎：“我支持你学习武艺傍身，但是不可以打架。”

    “我又不是天天打架，我就是想学个本事。”

    林珝又和谢闵慎准备更深一层叨叨的时候。

    林轻轻出门。

    今天，她穿着一个收腰的纯白色吊带裙，妙曼的身材尽显无疑。

    吊带？

    哦，NO！

    谢闵慎今天说什么也要看着她，不能让她出去。

    肩膀上就两根绳子，断了，裙子不就全掉了。

    他：“不许出去。”

    林轻轻白了他一眼。

    今天就穿这个出去。

    “小舒一会儿过来接我，中午的饭，你们自己解决，定外卖也行。”

    林珝：“姐，你穿这一身衣服，真好看。”

    “好看什么啊。”谢闵慎呛林珝。

    别以为他不知道，林珝夸林轻轻就是为了刷好感。

    求林轻轻姐姐别生气，关于他打架和回家晚的事情。

    但是，他这个姐夫气。

    “换个出门，轻轻。”

    谢闵慎企图商量。

    他瞧着那两根肩带，自己的手轻轻一拉扯就断了，这女人竟然穿这个出门？设计师还真敢设计。

    林轻轻手中拿着一个黄色的丝网状防晒衣，可以看出，这件衣服，设计师做的也是想当细致。

    今天，林轻轻坚定自己的想法，出门和小舒逛街。

    “轻轻，乖，你听我的。”

    这时候，门外的车喇叭响起，林轻轻拿起自己的一个包往门口去。

    高大的男人堵着，不让走。

    “闵慎，小舒在外边，等时间长了，你想想她的脾气。”

    谢闵慎不怕。

    车内，云舒等了两分钟，“你婶婶怎么还没出来？”

    云舒不耐烦。

    小家伙屁股穿着纸尿裤，坐在云舒的方向盘上。

    “再等一会儿。”

    小家伙打哈欠，这叫晨困。

    林轻轻对堵门的谢闵慎说：“我有外套，能挡着肩膀。”

    “你这外套也都是大窟窿小眼睛的，能挡住点什么？”

    “开门！”

    门外寸步距离，云舒抱着孩子大喊。

    谢闵慎不能把嫂子关在门外，于是他只好打开门。

    “你怎么这么墨迹？”云舒问林轻轻。

    今天她穿的也是青春洋溢的小仙女。

    谢闵慎：“大嫂，你等等轻轻回屋换一身衣服。”

    云舒：“换什么换，这一身多好看，就你们直男加醋王毛病多，自己老婆想穿一件好看的衣服还必须在家里穿。那我们买来干啥

    ？看么？让衣服下崽？不穿出去，如何带动时尚潮流？设计师还有职业么？你还是谢市呢，懂不懂什么叫GDP？我们不买，没

    人设计，我们就会少一个挣钱的行业。A市的经济提不上去就是你这个谢市的问题。”

    论争论，云舒不饶人。

    谢闵慎百口莫辩。

    谢闵慎又说：“大嫂，你看看这肩膀的带子就是两根绳子。”

    “轻轻今天穿的是两根绳子的，你再纠缠一会儿，我们出门买一根绳子的，你信不信？”

    林轻轻得到一个空隙，她弯腰先逃走为妙。

    云舒已经将人解救出去，于是，不等谢闵慎说话，抱着孩子转身往车内去。

    身后只留下一个男人站在门口望着车内的“两根绳子”，内心充满忧愁。

    “都是因为你惹了你姐，她才不听我话。”

    林珝：“还不是我小舒姐说的有道理。”

    他看着林轻轻出门，自己得到了解放，于是一蹦三尺高的说：“姐夫，中午你自己解决饭啊，我也出门了。”

    “下午两点前必须回来，我和你去紫荆山接你姐。”

    林珝跑出门答应道。

    等人全部从家中离开，只有谢闵慎的时候，他才感觉到了孤单。

    他拿起客厅沙发上搭的外套，顺手拿着车钥匙出门。

    谢闵行清晨到公司，他的桌子上已经摆满了满满当当的资料。

    谢先生随后进入他的办公室，拉着一把椅子坐在谢闵行的对面，“我晚些退位，先把我手中的事情处处理完。”

    “等你处理完，一年就过去了。”

    谢闵行在自己三十岁的时候，就要肩负起家中的重任。

    谢先生：“你一个人忙这么多，忙不过来。”

    谢闵行：“加班就可以了。”

    谢先生心疼儿子，他说着拿起一份文件批阅起来，他出口道：“闵行啊，你孩子还小，要多陪陪小财神，小舒还在上学，家中顾

    不过来，只有你这个家主要多操心，现在不是爸离开的时候。”

    “既然我已经选择了接替你的位置，那么我一定是经历过深思熟虑，家庭在我心中永远是第一位，我会找到那个平衡去做这些事

    情，只不过前期我需要加班几天将这些事情都跟上进程，你不需要太操心。”

    谢闵行一下子竟然不习惯来自谢先生的父爱。

    从小，他自认是家中的老大就变得很自律，做什么事情都很沉稳。

    他在众人的眼中，就是信任的代表。

    谢先生这个父亲，有时候也会选择听他的。

    而，谢先生是在老了之后才想到很多，他年轻的时候基本很少时间陪孩子们说说话，哪怕被自己的父母要挟，也是只在饭桌上

    吃顿饭，随后便进入书房。

    直到后来，他亲眼看到儿子作为父亲他脸上的喜悦，还有成长。

    谢先生看到谢闵行对妻子孩子无微不至的照顾，不知道为何，谢先生竟然想到自己以前错过的太多。

    现在想弥补，为时已晚。

    孩子们都大了，成家立业，不需要他了。

    闵行虽然是最让人放心的那个，谢家以后交给他，众人都放心，可就是这个放心的背后，心疼的感觉只有为人父母才知道。

    他想逗弄孙子，却骨肉至亲，他想帮自己的孩子分担一些繁琐的公务。

    这个也只是自己力所能及的事情。

    谢闵行现在他已经不需要。

    他今天没有打消父亲的行动，如果能靠老了去弥补年轻的时候过错的话，记忆是用来干嘛的。
