    【清风纸巾】：居然真的有刺杀，这是排着队跑来送人头么？

    【要抱抱不要坚强】：世界这么美好，活着不好么，为什么非要跑过来找死？

    【唐诗宋词】：隔着屏幕都感觉到主播的杀意，别人碰到暗杀都是惊慌失措，唯独她的画风不同，人家是跃跃欲试。唉，尽管超级害怕的，但冲着主播的颜值和身手我也不离开！

    【妖精女王的绯红】：敲碗坐等主播大杀四方，锤爆这些杀手的脑袋！

    咸鱼们比姜芃姬还要激动，迫不及待想要看她收拾那些暗杀者。

    姜芃姬也没让他们失望，手中略微用力便将手中攥着的箭矢捏断，眉眼写满了杀意。

    躲在密林中的杀手互相交换了眼神，下一秒便听到利器出鞘的声音。

    “杀——”

    不管外界如何渲染姜芃姬神勇，没有亲眼见过的人总归是不信的，特别是姜芃姬的身材还那么具有欺骗性。谁能想象得到，这样一具高挑但不魁梧的女性躯体会有那么强大的战力。

    战场厮杀与小规模武力交锋不一样。

    前者讲究暴力美学，没有任何招式技巧可言，后者却更加依赖招式与配合。

    姜芃姬落单，身边没有护卫，他们这些杀手却是专门培养的死士，鹿死谁手还未可知。

    冷眼瞧着密林中冲出来的敌人，姜芃姬不屑地冷笑。

    刷一声将斩神刀抽出鞘，面对四面八方涌来的杀手，她不退反进，隐隐还有些快意。

    她这反应瞧得杀手懵逼，这位兰亭公确定不是搞笑？

    愣神的片刻功夫，刀锋已至跟前。

    她出刀极快，首当其冲的杀手还未感觉到疼痛，脖子便被刀锋吻了一下。

    上一秒杀手还想着如何杀敌，下一秒却感觉喉间一冷，不知是谁的鲜血喷涌而出，染红视线所及的。天旋地转，身躯顺着前冲的惯性栽倒在地，发出沉闷的声响。杀手脑中浮现一个疑问——怎么周遭的温度降了这么多？怎么天色突然暗下来了？怎么脖子这么疼？

    他试图张口说什么，却连些许喟叹都无法溢出。

    姜芃姬当然没去管死在自己手上的杀手临终前想什么，她只知道斩神刀在兴奋颤栗。

    这把刀跟着自己也是委屈了，好不容易能开荤一回，自然要杀个够本。

    她当然知道生擒杀手比杀了他们好——若是无人指挥，这些杀手也不会莫名其妙埋伏姜芃姬——不过，主动送上门的人头哪里有拒收的道理？最后留一两个活口也是一样的。

    这批杀手共有百人，每一个都是精心培养的死士，不是高门权贵之家根本养不出来。

    培养一个合格的杀手，不仅需要大量物力财力，还需要相当多的人力精力，寻常富户根本养不起高素质的死士。姜芃姬一交手便知道他们的大致来历，多半与南盛士族脱不了干系。

    他们会派人暗杀自个儿，姜芃姬也是有心理准备的。

    这个时代的古人连火葬都无法接受，坚定认为火葬便是“死无全尸”、“粉身碎骨”、“亵渎死者”……越是高门显贵，讲究越多。他们连火葬都无法接受，更别说姜芃姬挖了他们先祖的坟墓、搜刮逝者的金银陪葬品。哪怕她有一千个一万个理由，姜芃姬也将他们得罪死了。

    先前没有动手，仅仅是因为他们没有把握，姜芃姬身边有重兵守卫。

    如今呢？

    她自己作死带着少数几个护卫出来冬泳狩猎，好死不死身边还跟着一个杨涛。

    若是能把姜芃姬暗杀了，届时再将罪名栽赃到杨涛身上，他们便能撇得干干净净，笑看姜芃姬势力分崩离析。这些想法是不错的，但也要建立在姜芃姬真被人暗杀而亡的基础上。

    只要姜芃姬不死，这些如意算盘也只能是算盘而不是事实。

    倘若密林有旁人围观，便能看到一道红色身影以凡人达不到的速度在杀手中间穿梭闪躲。

    每当刀锋出手，必然会扬起一道血色弧线，带走一条鲜活的人命。

    任由杀手暗中放冷箭，或围攻或暗算，姜芃姬都毫发无损，简直比泥鳅还滑不溜丢。

    密林传来令人牙酸的刀剑撞击的声音……

    与此同时，一众护卫遵从姜芃姬的命令走了水路将杨涛送回去。

    暮色四合，水面的温度比陆地更寒，杨涛冷不丁打了个冷颤，迷迷糊糊醒来。

    “现在什么时候了……”

    杨涛含糊问了一句。

    护卫恭敬回禀，杨涛迷糊点了头，坐在甲板上待了一会儿才找回些许理智。

    “柳公呢？”

    他记得自己喝了不少酒，现在脑袋还疼得很，醉倒之前，他记得对方喝得比他还厉害？

    护卫迟疑道，“主公狩猎去了，特地嘱咐小的几个护送您回去。”

    杨涛下意识啊了一声，不疑有他，但很快就琢磨出不对劲了。

    姜芃姬带出来的护卫人数没少，自己带出来的护卫也没少。

    这些护卫都在这里，那么姜芃姬身边还有人吗？

    杨涛怎么也想不到姜芃姬会胆大包天一个人到处乱蹦跶，一时间没想到这层。

    “柳公可说什么时候回去？”

    护卫道，“小的不知。”

    杨涛追问，“她没说？这天色都快暗了，外头不安全。”

    若是再不回去，怕是有人要闹了。

    尽管是诸侯，但姜芃姬好像有“门禁”。

    没有打一声招呼就在外过夜，她帐下的文臣武将还不发疯？

    护卫面露难色，吞吞吐吐地道，“主公身边并未带人，也未说何时归来……”

    杨涛一时没反应过来，半晌才将护卫的话消化干净。

    “没带人？什么叫没带人？”

    杨涛的声音都提高了八度。

    护卫脑袋垂得更低了。

    “主公不喜身边有人跟随……此次也是……”

    “你知不知道，这天底下有多少人要她的性命？她便是要你们的性命，你们也不能擅离职守？”杨涛彻底震惊了，同时也酒醒了，语气也是罕见的严肃，“命令艄公即刻掉头！”

    没有出事最好，若是出事了，这些护卫连同自己都要排队去见阎罗王了！