    钱栋与苏岚岚经过几天的交往，算是确定了关系，不过钱栋太老实了，一般就是请吃个饭，逛逛街，看个电影，最多就是拉拉小手。

    苏岚岚与钱栋，已经算是一对小情侣了。

    钱栋谈恋爱了，让陈诺诺李轻语两个人知道以后，就让他多去和人家小姑娘在一起，毕竟现在的新时代集团不如之前那般了，想要合作的人，都已经排队等着筛选了。

    肯德基店，小豆给钱栋送上一份套餐后，笑眯眯道：“对了，岚岚明天有同学聚会哟，你要不要跟着去啊？瑶瑶想让你也一起去，岚岚不好意思开口。”

    同学聚会？钱栋连忙点头道：“没问题！”

    瑶瑶是苏岚岚的同学，这个钱栋是知道的。

    很快，瑶瑶也跑了过来道：“胖子哥哥，明天岚岚同学聚会，你看看是不是应该带岚岚买一身衣服啊？岚岚的衣服都没有合适的。”

    苏岚岚是不可能开这种口的，而且也想不到这一点，但是对于有过几个男朋友的瑶瑶，这个最清楚了，既然是你男朋友，给你买衣服不是很正常么？

    钱栋立刻道：“没问题，那个你们下班我们一起去买吧，到时候你们随意挑。”

    “我们随意挑？”瑶瑶满意的点点头道：“我就算了，看你态度不错，我陪着去就行了，免得你们两个傻子在一起不知道干什么。”

    “没事，你们随意……”钱栋钱多的自己都不知道具体是多少了，反正已经不知道几亿了。

    这段时间每个月，卡上都会多出一个亿……

    没错，一个月一个亿，这只是一部分分成而已。

    不过瑶瑶转身走了，钱栋也知道去了以后再让她自己挑选了。

    下班以后，瑶瑶带着羞涩的苏岚岚上了来到她们面前的“帕萨特”。

    “我有衣服的。”苏岚岚低声道：“不需要买的。”

    “你那些乞丐衣服？”瑶瑶捏了捏苏岚岚的脸道：“你看看你，化妆品只有大宝，化妆都不会，头大也不做，也不知道保养，衣服也不买，你这样三十岁以后就可以和四十岁一样了，你现在要懂得保养。”

    这说的苏岚岚连忙摸了摸自己的脸。

    钱栋秒懂，立刻道：“我们先买衣服，瑶瑶说得对，要懂得保养。”

    瑶瑶越来越满意钱栋了。

    很快，他们来到了一家爱马仕，瑶瑶下车以后，有点发愣的看着直接走进去的钱栋，忍不住再三确认一下这里的标志。

    确实是爱马仕……

    立刻有服务员迎了上来，钱栋递过去一张黑卡道：“等一下别说价格，挑中什么直接刷卡，别在我女朋友面前说价格，密码……。”

    服务员秒懂，立刻微笑道：“先生里面请，两位美女，请来这边。”

    瑶瑶和苏岚岚从来没有来过这种地方，苏岚岚忍不住道：“钱栋，这里的衣服看起来好贵。”

    “不贵，几百块钱一身，你们随便挑，服务员，给她们挑几声衣服，让她们自己选，包也拿几个过来，你们这里香水和珠宝……工艺品都挑选一些。”

    服务员立刻微笑点头，很快，店长也出来了，是一个混血西方美女。

    苏岚岚听到几百块钱一身以后，也出了口气，没有注意到瑶瑶古怪的目光，服务员带着她们开始看起各种衣服，包包，香水。

    苏岚岚被店长带到试衣间，出来以后，钱栋的眼珠子都瞪大了。

    人靠衣装，连苏岚岚都没有想到自己居然可以这般好看，紧张道：“好看么？”

    “好看，这一身要了，再找几声，瑶瑶，你也选几身，看上什么随意选。”

    钱栋连连点头，怕苏岚岚不选了，干脆催促起还在看衣服的瑶瑶。

    瑶瑶犹豫一下道：“那我不客气了。”

    不动心是假的，明天去参加聚会，肯定一个个不是炫美就是炫富，她以前就心高气傲，只不过学习不好，没有办法。

    “买一身就行了……”

    “再选几声，这里的衣服很便宜。”钱栋安慰一下。

    店长一脸微笑，嘴角却也抽搐几下，旁边的服务员也一边介绍一边大量钱栋，这是多有钱啊？

    不过看钱栋一身衣服，也都是低调的奢侈品，显然这不是一个暴发户，而是真正的土豪。

    “这个包多少钱啊？”被钱栋买买买的，买了几声衣服和大量珠宝盒子，还有香水什么的，搞得苏岚岚都不想买了。

    她不认识爱马仕标志，可是这里的价格显然不菲，上面标价标的吓人，不过店员解释那是随便标的。

    “这个……”店员想了一下道：“这个还不如你一身衣服呢。”

    机智的回答，钱栋看苏岚岚喜欢，立刻道：“挑几个，刷卡吧。”

    瑶瑶挑选了一身，一个包包，钱栋又给买了香水和珠宝，还有一条奢侈品的丝巾，钱栋再让她拿一身，她死活不选了，这一身的价格，她都忍不住头皮发麻了。

    特别是手里看起来不起眼的包都五万块钱。

    一个丝巾都两万多，其他的，价格也是一个比一个惊人。

    羡慕的看了一眼苏岚岚，这是什么运气啊，打个工遇到一个傻子，这个傻子，看起来富的可怕了。

    “你要是真喜欢岚岚，就给她单独租一个住的地方吧，她现在住在员工公寓，不安全的。”

    这些东西随便丢一个，那么损失就大了。

    瑶瑶低声的和钱栋说了一下。

    钱栋眼睛一亮道：“可以么？她会拒绝吧？”

    “不会，只要你不租的太豪华，而且带上我和悠悠还有小豆，她肯定不会拒绝的。”

    瑶瑶眨巴一下眼睛道：“你不会想金屋藏娇吧？想的美，我们岚岚虽然是农村的，但是对于这方面还是很在意的。”

    “不会不会，这个交给我，我恰好有一套风景不错的房子，距离你们工作的地方不远，其实你们可以换个工作的。”

    钱栋连连摇头，他虽然有这个想法，但是也就是想想，真的让他这个干了，他绝对自己先怂了。

    “不换工作。”瑶瑶摇头道：“换了工作，也许就会打扰到你了，万一因为这个耽误了你们两个人的以后，那才不好。”

    “这个什么意思？”钱栋不理解，刚刚想要询问，就看到苏岚岚走过来了，立马笑着道：“看看还需要什么。”

    “不要了不要了，都买了这么多了。”苏岚岚连连摇头。

    钱栋立刻道：“刷卡。”

    很快，美女店长亲自送卡回来，还附带一张卡道：“先生，请拿好。”

    钱栋直接收入钱包。

    瑶瑶无意间听到两个服务员对话以后，忍不住头皮发麻，买的这些东西，居然七位数！

    她忍不住看了眼苏岚岚，估计苏岚岚不知道拿了什么贵重的珠宝吧，回去一定要提醒，千万别让丢掉了。

    “啊，我忘记悠悠和小豆了，瑶瑶，你知道她们穿多大的么？你给她们一人挑选一身吧，那个包什么也别忘了。”

    钱栋走的时候，突然想起了想上天的悠悠，和有男朋友的小豆。

    “确定？”瑶瑶认真的看向钱栋，她一开始也只是想了一下这个念头，可是毕竟这里的东西价格太高了，她不可能提出来的。

    “岚岚，你和瑶瑶一起挑选一下吧，别让她们心情不好。”钱栋对于这个还是有点了解的。

    几个店员羡慕的眼睛发红，自己什么时候能够拥有这样的待遇啊，找个有钱的男朋友，真的是太好了。

    又是一顿刷，最后车上，后备箱都放满了，看的几个进出买奢侈品的男男女女一阵关注。

    “岚岚，刚刚我和瑶瑶商量了一下，你们住在员工公寓也不方便，恰好我再这附近有一套房子，空间也大，你们四人以后直接住在那里吧，距离你们肯德基也很近的。”

    钱栋一顿消费，丝毫不在意这一点半点的，只要找到自己喜欢的人，钱这玩意，不就是用来花的么？

    “不，不了，我们再宿舍住的挺好的。”苏岚岚连连摇头，这有种被包养的感觉了。

    “岚岚，你害羞干嘛，大不了我们给房租啊，我们前段时间不就说想出去租一个么？而且真的不方便，天天还有人骚扰。”

    瑶瑶立刻开始劝了起来，她是真的不喜欢和一些不喜欢的人住在一个屋檐下。

    小豆约会去了，说晚上十点才回来，悠悠听到找好了新的地方，也一阵发愣，不过倒也答应了搬家，钱栋立刻回公司换了一辆加长版的商务车，带着她们搬家了。

    一个小时以后，三个人呆立原地。

    看着保安敬礼，车开进这片……别墅区以后，瑶瑶都忍不住看向钱栋道：“这就是你有一套普通的房子，还不错的那个？”

    她们以为，最多是一个一百二十平方的住宅，可是，这是江城有名的水天一色别墅区！

    这边最便宜的，怕是也要千万！

    “哈哈，哈哈……”钱栋尴尬道：“这是公司给我的，是装修好的，一直没有人住，空着也是空着、。”

    “新时代集团还送别墅？”

    瑶瑶不相信，这里的别墅什么价格她不知道，但是绝对价格惊人。

    当来到钱栋所谓普通的房子以后，连瑶瑶都有一种不真实的感觉，这尼玛是普通的房子？这是低配版的皇宫么？

