    方凡见此却是浑身像是过电了一样。

    好强大的直觉，自己不过了看了他一眼，竟然都能感知到自己的存在。

    可是，还没等方凡缓过神来，老者缓步走上前一步，“你就是方凡？”

    全场的人一瞬间都安静了下来，盯着方凡目瞪口呆。

    这个家伙怎么跟谁都是敌人？走到哪都有人针对？

    “没错，我就是方凡，如何？”

    方凡站起身来，直视高台，全身散发着霸气的气势，丝毫不惧对方恐怖的实力。

    “你的资料我看过，确实是个不错的苗子，虽然天赋很强大，但是还入不了我韩家的眼，这一次来到京都，大部分原因还是因为你的存在，皇甫灿灿就算是一个不能修武的废人，也不是你这低等的武者所能沾染的。”

    “这一次，我皇甫家收到了邀请，前来观战对抗赛，今天我会让你知道，你与我皇甫家族的中间横亘着怎样的鸿沟，这是你无论如何都不能跨越的。”

    皇甫正元盯着方凡，骄傲的说道。

    当着全场数十万的人，如此的说话，丝毫没有感觉到尴尬，反而认为这是属于皇甫家族的荣耀。

    方凡很是无语的盯着老者，对方不要脸的程度，超出了他的想象，刚让方凡无语的是，现场的大多数人都认同的点点头。

    他皇甫家族的血脉是高贵的？

    我方凡就是低等的人？

    不可沾染？

    鸿沟不可跨越？

    昆仑山的家族，都是如此的优越嘛？

    方凡撇撇嘴，不屑的说道，“说的冠冕堂皇，不过是因为我的成长速度威胁到你们皇甫家族，你们害怕而已，说的这样大义凛然的，随便编个理由就像对付我，你真当我方凡是泥捏的呢，任由你拿捏？”

    方凡的话一出口，

    顿时，皇甫正元脸色一阵青一阵白。

    方凡说的不错，自从他将京都的余家搞得天翻地覆，甚至杀掉了两位天阶武者，表现出来的实力，已经足够他们重视了，最主要的是方凡的年纪，就拥有如此恐怖的实力，未来会更加的可怕。

    方凡的成长潜力实在太惊人了。

    可是，却突然得知，这个恐怖的年轻人竟然是皇甫灿灿的男友，这让皇甫家族的人再也坐不住了。

    如果，方凡有一天彻底的成长起来，以他护短的性格，一定会打上昆仑上皇甫家族的。

    这样的情况下，不得以皇甫家族才借着观战对抗赛来，将方凡铲除。

    当然，这样的事情皇甫家族不会明目张胆的做，毕竟方凡的背后还有一位非常恐怖的老者，他不过是接触了龙游傲，两人一拍即合完成了针对方凡的阴谋。

    没想到，方凡一语中的，道破了他的目的。

    不过，就算如此依旧不影响大局，只要方凡还参加对抗赛，那就插翅难逃。

    随着两人的对话，全场的人也渐渐的了解了事情的原委。

    方凡的女人是皇甫家族的人。

    皇甫家族是古武世家，而这个皇甫灿灿天生废体不能修炼，自然在皇甫家族不受待见，而却与潜力恐怖的方凡在一起，这让皇甫家族感觉到了威胁。

    所以，皇甫家族这是想要以绝后患除掉方凡？

    想通了事情的关键，很多人的脸上都露出了畅快的表情。

    “呵呵，我就知道装逼遭雷劈，没想到报应来的如此之快。”

    “没想到，如此恐怖的方凡也会有惹不起的家族存在。”

    “就是不知道，方凡的下场究竟会如何，这古武世家的手段怎样？”

    “不管如何，方凡这一次算是彻底的栽了，古武家族的恐怖不可估量，又岂是一个小小的方凡所能对抗的？”

    “看方凡阴沉的表情就知道，他心理也没有把握。”

    各种讨论声传进了所有人的耳中。

    站在皇甫正元身后的龙游傲见到老者出现，脸上也终于露出了如释重负的笑容，这位老者的强大他可是亲眼得见的。

    有老人出手，方凡这个小畜生，翻腾不了多久了。

    这一次，为了对付方凡，龙游傲真是煞费苦心，不光明面上邀请了魁斗，背地里也与皇甫正元勾结在了一起。

    当然，龙家也因此付出了巨大的代价。

    不过为了杀死方凡，再大的代价，龙游傲认为都是值得的。

    “请大家安静下来，这第二场还需要用到一样东西。”

    莫亚的声音在此时响了起来，清脆有了活力。

    她看到了希望，老者的出现，如果按照正常的发展，方凡这轮之后便会彻底的废了，自己也不用因为赌约委身于他了，

    “这件物品同样是高科技产品，同样是出自于华夏科学院，众多的天才科学家历时十年这次啊研究出来，名字被叫做魂电波测试仪。”

    莫亚的话音落下，所有人都听懵了。

    这个高科技的名字，听都没有听过，这是干什么用的？

    反倒方凡眼前一亮，魂电波？

    难道这个东西是测试神魂的？

    方凡此刻心思急转，他在认真的思考，这一局对抗赛，对方准备的到底是什么样的阴谋，甚至不惜代价请来了一位天阶中期的高手。

    突然，方凡的眼前一亮，盯着老者嘴角的轻笑，他似乎想明白了。

    这个计划当真是堪称完美啊，皇甫家怕得罪自己身后的老头子，不敢对自己明目张胆的出手，他们竟然想要废了自己。

    废掉丹田显然是做不到的，就算能做到也轻易的能够查出来，那对于武者来说，除了丹田最重要的就是神魂。

    对抗赛给了对方光明正大的机会，只要在比赛的过程中，天阶高手稍微的动一点手脚，让自己在神魂比拼中受点伤，神魂只要受损，自己便没有机会进入到天阶了。

    甚至想要进步都要困难无比，只要自己不进入天阶，便对皇甫家没有了威胁。

    真是打的好算盘啊。

    “据科学家的研究，我们每个人都拥有灵魂，只不过这个灵魂与民间所说的鬼魂所不同，这是一种精神力量，我们平时一直都在使用的力量。”

    “比如说学习，工作，记忆，都在使用精神力量，一旦我们用脑过度，便会需需要睡觉来恢复精神。”

    “科学家经过研究终于发现了魂电波，也研制出了一种能够将魂电波反映出来的激起，就是这台魂典测试仪。”

    莫亚慷慨激昂的说道。

