    “另外，你们把嫉妒心收一收。你们谁要是针对沅沅，在宿舍里给沅沅穿小鞋，就别怪我对你们不客气！”

    “……”

    “……”

    面对这样“强行嫉妒”的场面，白术和江南枝不约而同地回过头，对视一眼。

    ？

    她们皆是在对方头顶见到一个大大的问号。

    “妈。”

    女生喊了大婶一声。

    大婶这才看向女生，脸色变得缓和一些，跟女生道：“沅沅，你不要跟她们客气，她们要是针对你，你就跟我说——”

    “这位大婶。”

    上前一步，江南枝挑了下眉，似笑非笑地喊。

    大婶立即看过来。

    江南枝双手抱臂，略带挑衅地问：“您这位天才女儿，姓甚名谁，有什么著作啊？”

    “我女儿你都不认识？”大婶倒是一惊。

    “……”

    江南枝被这样的问话噎了一下。

    “指不定是从哪个穷乡僻壤出来的，这么没见识。”大婶不加遮掩地嘀咕一句，然后拉住女生的手，骄傲地抬了抬头，“我女儿，云沅，笔名也叫这个名字，代表作《遗失的世界》，年度畅销书之一，被誉为‘天才漫画家’……”

    江南枝没等大婶炫耀完，直接打断她：“那怎么在‘丁班’啊？”

    一语中的。

    “……”

    大婶一窒。

    尔后，她看了看云沅，又看向江南枝，梗着脖子道：“她年纪小，有问题吗？！”

    “没问题。”江南枝耸了下肩，“就想说一句，能让我们嫉妒的，起码是简以楠这种级别的。您女儿啊——”

    江南枝勾唇一笑，挑衅的目光打向那个女生，嗤笑道：“不够格。”

    “你个没教养的——”

    大婶怒不可遏，撸起袖子，握紧拳头，径直朝江南枝冲去。

    江南枝一点都不带怕的，直接一抬腿，将离得最近一张椅子踢过去，在挡住大婶后，猛然倾身上前，抬手一把揪住大婶的衣领。

    她低声威胁：“大婶，您可注意一点。被选到这里来的，没有一个不是金贵的，我要是被你弄出一点好歹来，你就等着瞧吧。”

    “……”

    原本欲要爆发的大婶，闻声，不由得停顿了下，自觉冷静下来。

    她对上江南枝的眼神，却被那咄咄逼人的目光看得有些退却。

    江南枝松开了她。

    “宿舍禁止外人出入，您要是把事情处理完了，就趁早走吧。”江南枝拍了拍手，“再死皮赖脸待在这里，影响我们生活，我可就要叫保镖了。”

    她的作风有点狠。

    大婶多少有些怕她。

    于是，哪怕她面上再怎么冷静克制，装作没听到江南枝的话，回到云沅身边后，也只是交代几句，没有久留，尔后就匆匆离开了。

    “切。”

    看了眼大婶离开的身影，江南枝嗤笑一声。

    一回首，她瞧见白术选中她隔壁的床铺，将行李往衣柜里一扔，关上门，然后冲她挑眉：“走吗？”

    看样子，从头到尾，白术都没将那大婶放心上。

    “不收拾一下吗？”江南枝愣了下。

    白术淡淡道：“没什么好收拾的。”

    这跟读大学还是有点不同的。

    床上用品、生活用品，都是提前准备好的，并且都一一摆放好，无需学员们自带、整理，省了很多事。从某个意义上来说，达到了“拎包入住”的级别。

    此外，宿舍配备有暖气、热水，各种设备应有尽有。

    且没有“内务”要求，每天都会有清洁人员过来打扫。

    ——他们这些学员要做的，就是如何系统地学习“漫画”。

    “喏。”

    江南枝朝白术努了努嘴，视线瞟向云沅。

    白术顺着看去。

    刚刚大婶的那一番举动，似乎对云沅没有任何影响。此刻，云沅跟个没事人一样，坐在书桌前，正准备打开电脑，真正做到“两耳不闻窗外事”，周围发生的事情没让她产生丝毫波动。

    “走吧。”

    平静地收回视线，白术扔下两个字，从江南枝跟前走过。

    江南枝怔了怔，跟上白术。

    “你有没有觉得她怪怪的？”江南枝并肩跟白术走在走廊上，狐疑地问。

    “不觉得。”

    “……”是么？

    江南枝挠挠头，怀疑自己多虑了。

    可是，一想到云沅，就有一种怪怪的感觉萦绕心头，挥之不去。

    索性江南枝忘性大，一离开宿舍楼，就将云沅的事抛诸脑后，转而跟白术讲起食堂的饭菜来。

    白术时不时应一声。

    *

    七点，还差十分钟。

    白术和江南枝前往教学楼，顺着门牌号找到教室，而此时教室里已经人声鼎沸。

    “是你啊，没想到线下面基是在这里。”

    “你好你好，我看过你的作品，是你的粉丝。没想到有朝一日能跟你见面。”

    “你们听说了吗，《寄生》的两位作者都来了，据说是一对兄妹，全部都在‘甲班’。”

    “好久不见，什么时候有空聚一聚？”

    ……

    教室里叽里呱啦，全是这样的声音。

    但，

    说话的，都是一些有点名气的漫画家。

    那些刚冒出头、没什么名气，甚至都没正式出道的漫画家，都自觉地待在角落里，自闭地不说话。

    “我们去后面。”

    在前门瞥见一堆‘交际花’后，江南枝拉起白术的手，带着白术往后门走。

    白术维持着“小白花”的形象，任由白术拉着。

    二人来到后门。

    江南枝视线刚往里面探，就见一个脖子上挂着耳机的少年回过身，往后倾倒着，抬手朝她们俩一招，懒懒地说：“这边。”

    愣了一下，江南枝才意识到——

    这帅气的少年，是在跟她们俩说话。

    “谁啊？”江南枝凑到白术耳边。

    “你师弟。”

    白术抬步往里走。

    “哈？”

    江南枝不明所以。

    懒懒一掀眼睑，白术解释道：“即墨诏，笔名SL。”

    “啊……”

    江南枝震惊地眨眨眼。

    随后，她弯唇轻笑，主动跟即墨诏打招呼：“师弟好。”

    即墨诏一顿，似乎才注意到江南枝，轻轻蹙眉，“你谁啊？”

    “江南枝，恨长山。”江南枝琢磨了一下，说，“你师姐吧。”

    “……”

    即墨诏震惊地瞥向白术。

    ——她跟恨长山也面基了？！

    ——他难道不是“独一无二”那个？！

    似乎看出即墨诏的疑惑，白术落座后，不动声色地解释：“我室友。”

    被蒙在鼓里的江南枝，很认真地附和：“对，我跟白妹妹是室友。”

    即墨诏：“……”看来老畜生还念及这一点室友情，没有让塑料师徒情毁于一旦。

    既然都有点裙带关系，所以三个人并肩坐在一起。

    白术坐在最中间。

    配上她那小白花的装扮，一左一右的二人，像极了她的左右护法。

    “你真的要将这形象扮演到底吗？”

    即墨诏的脑袋微微靠近白术，小声询问着，手指轻轻勾着衣领，往下拉了拉。

    “嗯。”

    白术肯定地点头。

    即墨诏：“……”不问也罢。

    白术忽然说：“帮我挡挡。”

    “……”

    即墨诏一怔，刚想问“挡什么”，结果刚一扭头，就瞧见白术往桌上一趴，睡了。

    即墨诏：“……”

    心里腹诽着，即墨诏默默地从兜里掏出一包纸巾，扯出两张，摊开，然后罩在了白术脑袋上。

    ——得亏是罩着后脑勺，要是正面，非得罩出一种“本人已死”的效果。

    ……

    七点整，铃声响起。

    教室里渐渐安静下来。

    “我叫苏长林，‘丁班’的班主任。你们可以叫我苏老师。”在短暂的沉默后，讲台上响起一道平稳有力的声音。

    随后，教室里响起低声的议论。

    “谁啊？有点耳熟。”

    “苏长林，漫协的人。在宁川大学漫画专业任职，是个很牛掰的人物。”

    “我知道他。他是‘轻一杯’的赛制规则制定人。这一次的‘世界漫画比赛’，赛制规定的名单里，也有他的名字。”

    “这么厉害？”

    “对。不过，一个只靠数据说话的人，估计很难相处……我们接下来这个月惨咯。”

    ……

    “咳。”

    讲台上，苏老师故意咳嗽一声。

    学员们自觉安静。

    然后，他们见到苏老师视线精准无误地落到后排，寻觅到某个身影，喊——

    “白术。”

    “……到。”

    白术慢吞吞地应声。

    被点名的白术，倦倦地皱了皱眉，随后将罩脑袋上的纸巾往下一扒拉，站起身。

    她睁开眼，朝讲台看去，赫然见到戴着眼镜的苏老师。

    ——没错，就是她选的第二专业里，那个白大吹·苏老师。

    苏老师目光笔直地打向她，却对她‘上课必睡觉’的行为表示习以为常，他波澜不惊地说了来教室后的第二个事：“从今天起，接下来一个月的时间，你就是‘丁班’的班长。”

    白术：“……”

    全班：“……”

    原本就安静的教室，一瞬间，变得鸦雀无声，连一点窃窃私语，都消失得无影无踪。

    ——这人谁啊？

    登时，整个教室里的视线，都齐刷刷打向白术。

    若是目光有实质的话，这些眼神足以将白术射成马蜂窝。

    他们一个个的，眼里尽是写着“迷茫”二字。

    白术下意识想拉帽檐，但手强行顿住，往回一收，她果断地拒绝：“不要。”

    这时——

    一只手忽然伸到她桌面，曲指轻轻一敲。即墨诏压低嗓音，字字顿顿地提醒她：“小白花。”

    “哦。”

    低低应声，白术反应过来。

    然后，她抬起头，认真地迎上苏老师的目光，很‘卑微’地回答：“老师，我不配。”

    “……”苏老师被她这突然的转变吓了一跳，一支钢笔落到讲桌上，他怔了怔，问，“你不是一向最有自信的吗？”

    “我有自知之明。”白术强行按住自己的良心，说着违背意愿的话，“在场的同学，每一个都比我厉害。”

    苏老师：“……”你倒也不必这么灰心沮丧。

    他怀疑白术这段时日受了什么刺激。

    而——

    坐在白术身边的江南枝，手机“啪嗒”一声落到腿上，她震惊地仰起头，看着忽然转性的白术，差点把“被白莲婊魂穿”这几个字按在了白术脑门上。

    ——这人绝对不是她的白妹妹！

    缓过神，苏老师推了推眼镜，说：“这个跟漫画能力没关系。”

    “老师！”

    有人举起手。

    “说。”苏老师看向他。

    那人问：“能先介绍一下她是谁吗？”

    苏老师顿了顿，道：“白术，笔名‘Echo’，是长宁省的省第一。”

    “想起来了，在直播里跟世界宣战那个？”

    “靠人气夺得第一吧……”

    “作品很优秀吗？感觉没什么本事啊。”

    “看起来好弱啊，直播里的形象是装的吧？有点相信那几句话是在演戏的说法了……”

    ……

    教室里的人又一次窃窃私语。

    白术听在耳里，刚摆出一副拽里拽气的样子，想要说话，结果余光一瞥，见到即墨诏将一张纸推过来。

    上面赫然写着——

    “小白花”。

    “……”

    白术忍了。

    “安静。”苏老师语调冷了几分，“白术，你下课后过来拿一份‘丁班’花名册。”

    “……好。”

    从苏老师眼里看出‘无可拒绝’的意思，白术只能点头。

    她丧丧地坐下来。

    “白班长。”即墨诏戏谑地看过来，举起大拇指晃了下，随后又收回，优哉游哉补充一句，“啧，本来是白老师的。”

    “……”

    白术没接话。

    “现在，每个人进行一下自我介绍。”解决完这个事，苏老师进入下一个流程。

    自我介绍是一个很“现实”的环节。

    这可不是开学新生的自我介绍，不是“谁也不认识谁”的懵逼状态。

    在班里的学员，多数都是“小有名气”的，能叫得上名儿的。只有白术这一批“刚出道”的，知名度不算广，可也不是都“一无所知”。

    所以，对于那些有成绩的而言，就是大型“炫耀”现象，而成绩拿不出手、甚至于没成绩的，就只是“小透明”了。

    ——就连介绍完后的待遇，差距都非常之显著。

    “即墨诏，SL。”

    “江南枝，恨长山。”

    白术一左一右的两个人，忽然站起来，却没有说任何代表作。

    “白大的两个学生？”前面一排，忽然有个嘴贱的男生插了一句嘴，“一部代表作都没有，比赛完后也没见你们出什么成绩。老实说，你们是不是跟白大私下里有什么交易啊？”

