    烈阳光胜兴奋的吼道：“宰了他，宰了这条老狗！”

    另外两名九星武王境界强者乃是兄弟两人，都是持着一样的长刀，都是一样的刀招。

    此时，他们两个一个从左上向右下斩去，一个从右上向左下斩去，两个人的长刀在空中交错而过，凌空画了一个十字。

    眼看着下一刻，他们就要将刀叔斩成四瓣！

    看到这一幕，陈枫发出惊怒厉喝：“鼠辈，敢尔！”

    他手中染血巨刀狠狠僻斩而出，将一名半步武皇境强者逼退，然后不灭光华体流转，躲过了另外一名半步武皇境强者砍向他腰间的强大攻势。

    但这已经是陈枫的极限了，陈枫终究是再也躲不过另外一招，那长剑狠狠地刺在了他的右边肩膀之上。

    不过，陈枫不灭光华体流动，那肩膀如同一片金色琉璃一般，这一剑虽然刺进了他的肩膀里面，而且这次的及时，但是却直接从对面透了出来，连血迹都没有多少。

    反倒是陈枫的不灭光华体竟是顺着他的长剑蔓延而上，将长剑包裹在内，一直蔓延到他的手上，将他的手也包裹进来。

    此人大惊，赶紧抽身后退，但又如何退得回去？

    陈枫忽然回头，呲牙一笑，笑得格外凶狠，染血巨刀则是已经狠狠的劈了下来。

    此人发出一声惨叫，他的右臂直接被陈枫斩断，而他的右臂则是他的惯用手！

    陈枫此时，是有苦自己知，那剧烈的痛苦从他右边肩膀上渗透入他的身体里面，如同在那金色琉璃里面混着一股杂质一般，让他极为难受。

    但陈枫却没有丝毫的表露，他拼着受伤，破开了这三名半步武皇的包围，而他的身体已经是直接向着刀叔掠去。

    他一声暴吼：“死吧！”

    手中染血巨刀狠狠地斩向那两名九星武王巅峰高手，那两名九星武王巅峰高手根本没有任何还手之力，一声惨叫便是被直接砍成两段。

    两人尽皆死于非命。

    而后，陈枫身形一闪，又是一掌拍出，金刚弹琵琶，弹在另外一名九星武王巅峰身体之上。

    啪啪啪啪，转瞬之间，将它的所有骨骼、内脏尽数弹碎，化作一个烂麻袋一般，掉在地上，已经是死的透透的了。

    而最后一名九星武王强者看到这一幕，吓得发出嘶声惨叫，疯狂向外逃去。

    陈枫一声冷笑：“逃得掉吗？”

    染血巨刀直接扔了出去，砰得一声巨响，那巨大的刀身直接将他砸成了粉碎。

    陈枫，连斩四人！

    而后，陈枫一把抓过染血巨刀，回过身去。

    此时，那三名半步武皇境强者脸色都是极为的难看，在他们三人的围攻之中，陈枫竟然还能另外击杀四人，这让他们颜面无光！

    烈阳光胜更是气得连连大吼：“你们这三个废物！连这个小崽子都对付不了？”

    “杀啊！上啊！赶紧将他击杀！”

    这几个人都是咬着牙，向陈枫疯狂攻击而来。

    他们都已经用出了自己的全副本事，但根本没有用。

    陈枫的不灭光华体实在太过诡异，这让他拥有了远超普通半步武皇境强者的实力，在他的不灭光华体之下，又有燃血巨刀和大力金刚掌相配合，这三人根本就拿他没有什么办法。

    陈枫越打越是熟练，对于不灭光华体的领悟也越发的通透，到得后来，更是变化万千。

    烈阳光胜越看，脸色就越是阴沉，他本以为自己带着七名高手围杀陈枫两人，那是轻而易举，都不用自己动手，却没想到竟会是现在这么一个局面。

    这让他大为光火。

    在旁边，刀叔则是兴奋的哈哈大笑：“小少爷，当真是好样的！”

    与此同时，在武动书院内院，正在修炼的柳成益忽然睁开了眼睛，他披衣而起，脸上露出一抹惊疑不定之色，轻声说道：“这异样的波动，难不成是陈枫？”

    然后，他以极快的速度布设了一副星图，果然便瞧见其中有一点大星，光芒闪烁不定，但是已经是比平时衰落了不少。

    而且，竟是有着坠落之嫌疑。

    他发出一声惊呼：“陈枫，果然是陈枫！看来他遭到了什么事情！”

    于是，他立刻向外急速掠去，很快便是出了武动书院。

    然后，他感知了一下，便是缓缓点头：“我已经察觉到了陈枫的气息。”

    说着，向那个方向急速而去。

    就在这个时候，忽然，他面前红色光芒一闪，一个红袍身影出现在他面前的虚空之中。

    此人年岁已然很大，他的一头红发甚至都已经透着丝丝斑白了，但身材极为高大，透着一股难言的霸气。

    他微笑说道：“柳成益，你这是要去哪儿啊？”

    柳成益看到他出现，脸上顿时露出一抹震惊之色：“老东西，你，你竟然又一次出现了？”

    这红袍高大老者冷笑说道：“我那乖孙子，我们烈阳家族未来的希望，都被人给杀了，我这把老骨头哪里还坐得住，总得出来干点什么吧？”

    柳成益顿时目光一缩，已然是知道了他的来意。

    他冷冷说道：“看来，今日你是一定要阻拦我了是吗？”

    红发老者微笑道：“没错，今日有我烈阳明煦在，你无法前进一步！”

    柳成益没有任何的犹豫，厉声吼道：“那就试试看吧！”

    说着，他便是向前杀了出去。

    而烈阳明煦也是不甘示弱，施展出强大攻击，杀成一团，转眼之间，两人便是杀得天昏地暗，震惊了周围所有的人。

    但是，没有一个人敢于出手干预，甚至连说一句的胆量都没有。

    两名武皇境强者的战斗，那可是惊天动地了，谁敢找死？

    他们两人实力差相仿佛，一时之间谁都奈何不了谁。

    柳成益脸色越来越焦急，烈阳明煦脸上笑意则是逐渐堆积。

    与此同时，陈枫在那个外院的那个小院儿之中，地面忽然裂开，一道庞大人影从中飞了出去，正是老疯子。

    他也是感应到了陈枫的危险，向着那个方向杀去，但是还没等他出院，面前便多出一个人。

