    韩非和夏小蝉俩人，刚刚从一个秘境中出来。

    这会儿，两人正坐在一口大锅前，里面炖着一只剥了皮的海蛇。汤汁滚滚，正冒着泡，香气溢出，连六门海星都扒拉在了大锅的旁边。

    夏小蝉郁闷地用手撑着下巴：“为什么咱们地图上标记的地方，大多数都被人给探索过了？”

    韩非无所谓地耸肩道：“这不是很正常么？咱们距离入海台阶，大概还有5万里的距离。这个距离范围，对人来人往的入海台阶来说，已经不算远了。所以说，这沿途秘境，被人探索过了，也算是很正常的一件事情。”

    夏小蝉百无聊奈地用筷子扒拉着海蛇，看肉有没有炖烂，瞥眼看见六门海星还吸在酒罐子上，不由得用筷子戳了戳：“好吃懒做，这个能不能也炖了？”

    六门海星：“？？？”

    “嗖！”

    六门海星立刻就挂在了韩非的腿上，六只大眼珠子满是惊恐：“我不好吃，海星没有肉的。我身体里现在全是酒，不好吃。”

    六门海星现在是怕了夏小蝉了，这短短数十天的光景，它都看见韩非被虐待好多次了。如韩非这般的恐怖存在，都要被虐，这人得有多恐怖啊？

    夏小蝉：“哼哼……这些个秘境还真无聊！要不，我们快点儿去入海台阶吧？”

    韩非也在用筷子扒拉着蛇肉，看差不多了，就夹起一大块放进嘴里，囫囵道：“不着急……打架这种事情，总得打出个名堂来。只有成为赫赫有名的人物，才不会有人关注到韩非、夏小蝉这两个名字啊。”

    夏小蝉扭着脑袋：“我们已经很有威名了啊！最近，我看见好几艘钓舟看见我们的时候，就远远地跑开了，肯定是认识我们了。”

    韩非摇头：“那不一样，得有一次大胜才行。比如说，来几个巅峰级别的垂钓者，来一个三级渔场赫赫有名的人物，或者说来一个千星城的富家子弟……只有打赢了这样的人，才算是把威名传播了出去。最好嘛，我们还能往追杀榜上挪一挪，这才算有资本去入海台阶嘛！”

    夏小蝉叹了口气，夹了好大一块蛇肉丢进了碗里：“入海台阶，真的那么危险么？”

    韩非笑道：“入海台阶很安全，几乎人人都可以去。只要你在入海台阶的区域，都是有安全保障的。不过，据说真正能下入海台阶深处的，都是些厉害角色。比如说，什么追杀榜上的角色，千星城的大族子弟，什么三级渔场的风云人物，哪哪儿镇里的绝代天骄……和这些人争，不弄点儿名声，怎么行呢？”

    说着，就看见韩非忽然操起那没下锅的海蛇头，砸向夜幕中的高空。

    下一刻，舌头倒飞而回。一艘钓舟从天而降，钓舟上三名巅峰垂钓者的身份，彰显了这一次所来之人的强大。

    韩非目光一扫：“战魂师，兵甲师，聚灵师……咦！难道不是应该还有猎杀者和操控师吗？”

    夏小蝉嘟囔着嘴：“这一波的人，够强了吗？”

    韩非嘿嘿一笑：“我觉得够了。”

    只见夏小蝉拎起棍子，看向四周。

    她和韩非又不是傻子，既然对方只出现了三个人，那说明还有两个人也在附近。以她猎杀者的觉悟来判断，对方的猎杀者，此刻应该正在寻找时机，刺杀自己呢！

    自打韩非的强大被宣扬了出去，夏小蝉总会成为第一波被攻击得目标。而且，因为自己是女生，对方的猎杀者自然会捡自己先动手。

    为首之人是一名兵甲师。此刻，兵甲盒已开，有九剑环绕。甚至说，其中的一只黑月镰刀，在黑夜中异常的耀眼。

    “最近，听说在入海台阶附近，有两个名号为黑白无常的人，应该就是你们了吧？以中级垂钓者的实力，能横扫20余人，你们算是够强的了！”

    这名兵甲师豪放大笑。他的身上全是钢刺战甲，胸前有好大一块龟盾护着要害。

    在他旁边，一名战魂师手持两柄弯刀，身后还背着两柄弯刀，看起来似乎很酷的样子。

    只见这名战魂师直接从船上踏来，手中的两柄弯刀丢出，旋转起来如两只巨大的滚轮，一柄攻上，一柄攻下。

    紧跟着，他又拔出了背后的两柄弯刀，旋转在手中。巨大的刀光掠过海面，就像是两道竖着的水浪弯刀，朝韩非两人卷来。

    韩非咧嘴一笑：“尽整这些花里胡哨的，有什么用？”

    “砰……”磨刀石出。

    随着韩非重重一拍，两柄弯刀直接崩飞了出去，韩非退后一步。当两道刀芒卷来，磨刀石再拍，韩非再退一步。

    见此情景，对方几人均是眼前一亮。既然这韩非退了一步，就说明了尚有差距。

    那名战魂师嘴角翘起：连自己试探性的一击，都要退避，这说明韩非并不能轻松匹敌的绝代天骄，可以打。

    当这名战魂师近身之时，天空中九道剑影宛若天降，带着磅礴剑势，朝韩非杀来。

    “唰唰唰……”

    饮血刀在手，韩非爆喝一声：“雕虫小技，能奈我何？”

    “哗啦……”

    韩非喊出这句话的时候，脚下钓舟忽然被顶了起来。一根数十米长的章鱼须忽然升起，扣在了船上。

    在这千钧一发之际，一个诡异的身影，忽然就出现在了夏小蝉的后方。

    “轰！”

    几乎是眨眼间，夏小蝉就消失在原地。她倒也没使用瞬移，而是漫游诀。

    “王霸玄咒！”

    几乎在同一时间，韩非和夏小蝉用出了秘法。一瞬间，攀升起来的气势，直接形成了强大的能量震荡。

    只见那兵甲师神色大变：“不好，退。”

    然而，这会儿退已经迟了。韩非手中的饮血刀斩出，对方距离他不过两三米而已。

    那名战魂师用双刀格挡，另外两刀还意图从韩非的后方杀来。

    然而，韩非根本不闪不避，直接迎着那战魂师砍去。

    “你……”

    “刷！”

    一根章鱼触手横向拍击韩非，意图阻挡，应该是来自那名操控师。

    一道灵光降落，一件灵气甲衣落在这名战魂师的身上，这是来自聚灵师的手段。

    一面龟盾横空，同样是要阻挡韩非的这一击。

    在三人协助之外，这名战魂师的面色一冷，灵气盈体开启，同时一只螃蟹虚影挡在身前，夹向韩非。

    “噗呲……”

    “咔擦……”

    “咔擦……”

    “噗……”

    不过眨眼之间，触手飞出，龟甲爆碎，灵气甲衣和灵气盈体同时碎裂，螃蟹虚影被斩成了两截。

    这一幕，直接把所有人都给吓尿了：这特么到底是什么实力啊？这一刀，怎么会如此之强？

    可惜，韩非终究还是一名中级垂钓者。哪怕他的实力暴增五倍，这一刀依旧没能砍死这名战魂师，毕竟他还有两柄弯刀护身。

    不过，即便如此，这名战魂师也被韩非的这一刀，砍得倒飞了出去，手中的双刀直接断裂。

    此人惊恐万分，作势要退。然而，磨刀石已经化作数十米的大板砖，猛地向他拍了过去。

    “乓……”

    海水震荡，巨大的水花涌现。韩非脚踏碧波，直接硬扛着那九道剑影，再次一刀劈了出去。

    “噗……”

    “铛铛铛……”

    那名战魂师，在临死的时候，露出了惊骇万分的神色。自己，堂堂一名巅峰垂钓者，外加诸多护持，竟然没能挨住两刀？

    韩非的身上，也被九道剑影划出了九道划痕，皮肤上隐隐有血液渗出体外。

    对面的兵甲师，此时目呲欲裂，眼看着被一刀斜劈成两段的战魂师，神色剧变。当然，除了韩非的攻击力，他更惊恐的是韩非的防御力。

    那特么九剑虚影，别人是不知道，但是他很清楚啊！中间的是一把上品灵器，外围的是八柄中品灵器，这样的九剑杀招，竟然被人以肉身直接抗下了？

    这一瞬间，这名兵甲师的世界观都崩了：这特么到底是何方妖孽？

    对方的聚灵师直接操控钓舟升空：“撤！”

    韩非笑着抬头看了一眼，忽然道：“六门大爷，动手了。”

    “唰唰唰……”一道道紫色光柱冲天而起。

    六门大爷打了这么久的酱油，终于发挥它的作用了。

