    不过马车行的人不敢向季婈询问。

    反正雇主给足了银两，就是让他们拉夜壶都行。

    马车行的人留几个人在马车边看守马车，剩下的人跟季婈走下斜坡。

    杂草丛生的斜坡，看着好像没人走过一样。

    马车行的人越走，心底越发毛。

    要不是人多壮胆，他们早跑了。

    “就在前面。”季婈沉声开口，先马车行的人快走几步。

    她趁着马车行的人没追上来，有杂草遮掩，一挥手，眼前比较平坦的杂草地上，倏然出现几十个麻袋。

    一个麻袋能装一百多近乎两百斤的粮食，扎得结结实实的。

    但从麻袋的外形来看，刚赶至的马车行车夫们，也猜到了麻袋中所装的东西为何物。

    所有人震惊在原地。

    “哎哟，我去！我眼瞎了！！！”有人难以置信的大叫。

    “那不是瞎，那是幻觉！”旁边的车夫盯着装着粮食的麻袋山，喃喃纠正。

    其余的人，皆一脸呆滞样。

    他们怎么也想不到，雇主带他们来这种荒郊野外，要拉的货物，竟是一批数量惊人的粮食！！！

    现在的粮食几乎涨到了天价，这么多粮食就算卖粮的粮铺，都没有这么多存货！！

    “你们将货物搬上马车，运往棚户区。”季婈淡淡的开口。

    马车夫们，又是一阵愕然。

    他们万万没想到，这么多粮食，雇主竟是要送往棚户区的！！

    倏然，气氛安静得有些诡异。

    面对这么巨大的财富，没有人能做到无动于衷。

    季婈冷眼站在一旁，她敢只身前来，自然不惧这些人。

    对上这些没有内力的人，她自己配合药物，就能干倒一大片。

    蓦然，有个马车夫拉住身边的人，小声的说。

    “你们不觉得这位小公子有些面熟吗？”

    其他人看着季婈，皆认同的点点头。

    骤然，有人盯着季婈脸嘶了一声，有些惊惧的开口。

    “他是续命医馆的木郎中！！！”

    最近整个治化府，名声最响亮的是谁？

    不是刚上任的知府，而是眼前这位年纪尚小的续命医馆东家——木公子！！！

    所有人一瞬间收起了不该有的心思。

    他们只是普通老百姓，根本跟木公子不是同一级别的。

    就算今日他们将粮食抢走，也要看还有没有命活。

    他们可是知道，最近好多贵人，都巴巴的上杆子想求得续命医馆一张就诊卡。

    若是木公子想，那些贵人都能供木公子支使。

    当人的阶级可以凌驾在一众人之上，无形中便能给人一种压力。

    马车行的车夫们越想越害怕，甚至冒出一身冷汗。

    季婈看着马车夫们闪躲的神情，知道这次运送粮食之事，应该能顺利进行了。

    她无趣的将捏在手中的药收回，对众人道："快点搬吧，本公子赶时间。“

    马车夫们顿时动作迅速的将麻袋扛上，装车，赶往棚户区。

    马车一进棚户区，马上吸引了所有人的目光。

    当大家看到季婈从马车上下来时，脸上全都露出了激动的神情。

    之前他们听毕老夫人说，木公子会送粮食过来给大家，他们还有些半信半疑。

    现在粮价居高不下，甚至倒了无粮可买的地步。

    木公子跟他们非亲非故，为何会送粮食给他们？

    可是，现在木公子来了！

    带着大量的粮食来了！

    当第一袋粮食打开，映入众人眼帘的是，一颗颗饱满，晶莹剔透，散发着清香的米粒。

    所有人都愣住。

    他们怎么也想不到，木公子给他们送来的米，品级会如此之好！

    季婈看着众人惊讶的神情，内心苦笑。

    她也不想拿出太好看的米啊，奈何她空间里就没有差米。

    这次拿出来的，还是之前收了柴家仓库的那些米。

    虽然跟她空间里种植出来的米没法比，但是放在现在到处缺粮，发黄的陈米都被赞颜值高的特殊时期……

    她拿出来的米，确实挺惊艳的。

    毕老夫人带着毕家人，前来帮季婈主持分发粮食秩序。

    令人惊讶的是，所有棚户区的人，尽管饿了很久，却没有一人争抢。

    全都有序的排着长队。

    每一个领到粮食人，都会热泪盈眶的对季婈默默鞠了个躬。

    在这个时候，能慷慨给他们粮食的人，那是在救他们的命，不是一句谢谢可以表达得了的。

    他们只能将感谢的心暗暗埋藏在心底，若是将来木公子需要帮忙，就是豁出命，他们都愿意！

    “哎呀呀，这就是木公子吧，感谢感谢，感谢木公子替本官运送粮食过来。”

    突然，一个圆脸、矮胖、留着八字胡，穿着知府官服的男人，腆着胖肚子朝众人走来。

    所有人看到这人，皆齐齐变了脸色。

    他们脸上露出绝望的神情。

    米要保不住了！

    米要是落在新知府的手中，哪里还会给他们？

    而且这新知府好不要脸，竟说这些粮食是他的，而木公子是帮他送过来而已。

    要是新知府这么好心，早就给他们送粮过来了，哪里会让他们喝了这么多天的石头杂草粥？

    没有人应新知府的话。

    这让新知府觉得，好像他在自说自话，唱独角戏一样。

    圆圆的脸上，顿时露出一丝愠怒。

    这些贱民，要不是为了效绩，哪能容许他们活到现在？

    本大人大发慈悲，让他们活着，竟不知道感恩！

    他一边忿忿的想着，一边走到正敞开的麻袋口子旁，随意一瞟麻袋里的粮食。

    心想，也不知道续命医馆的木公子，从哪弄来的破烂米，来他的地盘赚名声，也不问问他同意了没有！

    正想着，入他眼的却是白亮晶莹的饱满大米……

    新知府圆圆的小眼，登时瞪大一倍。

    这么漂亮的大米？？

    他在环顾四周装米的麻袋，脑子一阵眩晕，这么多？！！

    新知府的心顿时在滴血。

    这么多好米，拿来给棚户区的贱民做什么？拿去给他啊！

    新知府恨铁不成钢的看着季婈，带着说教的口吻，教训道。

    “哎呀，本官看你小小年纪，就这么大手大脚，这哪是持家之道？要不你那还有多少米，全放到本官的宅子里替你保管吧。”

    他却是不再坚持，这些米是从他那里送来的了，改口让季婈交出更多的米，送到他那里去。

    季婈眯着眼看着新知府，心里明镜一般知道新知府是怎么想的。

    新知府是看到他能这么大方将，数量如此之大的米粮送给棚户区的百姓，便想着他是不是还有更多的米？

    说得好听，将米拉到知府的宅子里保管，最后保管到拿去谁知道？

    季婈冷哼一声，上下打量着眼前的新知府。

    不，在季婈眼里，此人却是个熟人！

    还是个之前被她坑过的熟人。

    此人不是别人，正是她刚穿越过来时，所遇到的第一个汾通县令——赖县令。

    当初赖县令被她弄走后，却出人意料的辗转到了京都，用他这些年收刮来的民脂民膏，投靠了谁。

    最后竟在京都混到了一官半职。

    没想到此时再见面，赖县令竟然摇身一变，成了治化府的新知府！

    季婈心底冷笑，若说毕知府出事，这后面的推手没有赖县令以及后面的人，她还真不信。

    并且，这些人的胆子够肥，竟想吞了她的冰厂！

    季婈眼神冷厉的看着赖县令，看得赖县令忍不住有点发毛。

    可是想到他身后站着的人，顿时又有了底气。

    此时，整个治化都在他的管理之下，并且柴县主也与他强强联合，他怕什么？

    在治化，他就是大家头上的天！！！

    赖知府一瞬间豪情万丈！

    他指着面前的一堆装满大米的麻袋，对身后跟来的衙差们命令道。

    “你们去将这些米拉回去，放在这里岂不是糟践了？”

    拥有实权的知府，想要对百姓强取豪夺，谁敢违抗?

    所有棚户区的百姓眼神中，充满了绝望……

    他们不敢让季婈出头，怕季婈斗不过大权在握的新知府。

    ”你们要是吃了这些米，吃坏肚子，可别怨本公子。“季婈似笑非笑的看着赖县令开口。

    赖县令闻言，顿时有些迟疑了。

    他惊疑不定的看着如山的麻袋包……难道这些米有问题？

    赖县令忍不住设身处地的想：要是他，肯定不会将这么好的大米送给别人吃。

    不过如果这些米有问题的话……

    赖县令越猜越觉得自己真相了。

    一时间，米带不带走，变成了僵局。

    赖县令打算等等看看，这些米棚户区的贱民分回去，一定会吃的。

    他只要等等，看贱民们吃了大米后，没有任何问题，再将这些大米带回去也不迟。

    他这次来，还有一事要找续命医馆的木公子。

    就是他一直没能有孩子。

    这么多年了，女人没少找，却是一个都没能怀上他的孩子。

    直到有一次，一个小妾偷了人，大了肚子，他才意识到，不是他纳回来的女人肚子有问题不能生……

    而是跟他不能生！！！

    那到底是谁的问题，情况一目了然！

    可他看过很多郎中，甚至御医也没少托关系请了几次。

    但这么多年，药没少喝，愣是一个娃也没生出来！

    眼看年纪越老越大，要是再没孩子，等他老了，他铮下来的千万财产，还不是便宜了别人？

    赖知府为此，常常彻夜难眠。

    “木公子，本官身体有所不适，听说木公子医术了得，还希望木公子能替本官看看。”

    赖知府暗示季婈到马车上，说些私密话。

    季婈双眉微微一挑……

    说些私密话啊？

    这个主意不错……

