    到底是怎么回事？

    她也不明白！

    巡考收卷之前，她明明看了两回。分明写的是谢云曦。怎么会忽然变成了谢明曦？

    莫非是老天长了眼……

    抑或是谢三小姐有神灵庇佑？

    笃信鬼神的孙夫子一想到这些，心中直冒寒气，深深懊悔自己被金银迷了眼。涕泪横流地哭道：“是我一时财迷心窍，收了永宁郡主的好处，做了错事。求山长从轻处置！”

    铁证如山，赖是赖不掉了。

    另外四个同样收了好处的夫子，一起面无人色地跪在地上。

    俞皇后是名义上的山长，实则从不管庶务。

    莲池书院里真正的掌权者，便是顾山长。顾山长平日性情温和，从不苛责夫子们。只是，一旦翻脸，便冷面无情，谁求情也没用。

    顾山长神色冷冽，目光在色如筛糠满面泪痕的孙夫子脸上转了一圈，又扫过四个面色如土的巡考夫子。

    莲池书院里设有五年教程。每一级的学生只有十二人，教学六艺的夫子，再有教导女红厨艺园艺等科目的夫子，加起来足有十人。

    这五十个夫子里，有十余个当朝大儒和翰林，三十余个女夫子。

    眼前的这五个女夫子，有两个和孙夫子一样出自宫中，另外两个则精擅棋艺和音律。因无资格阅卷，被委派做了巡考收卷的差事。

    万万没料到，这五个夫子竟齐齐被人收买，出了这么大的纰漏！

    “按着莲池书院的规矩，你们五人即时起被开革出书院！”

    众人全身一震，再顾不得半丝颜面，连连磕头求饶。

    “我是一时鬼迷心窍，做了同谋。求山长手下留情，将我留下吧！”

    “只要不开革出书院，让我等做什么都行！”

    “求求山长，不要撵我走。我背此恶名回了夫家，再无活路了……”

    惨厉的哭声求饶声交织在一起。

    季夫子外冷内热，见不得这等场景，看向顾山长：“山长，孙夫子不能再留在书院。其余四位夫子，能不能网开一面？”

    顾山长神色冷然：“犯下这等重错，还有何颜面留在书院。此例若开，以后再有人因利犯错，又当如何？”

    季夫子哑然无语。

    顾山长又道：“其余四人，先关在书院。我带着两份试卷和孙夫子进宫觐见皇后娘娘！”

    ……

    慈宁宫。

    坐在上首的，是大齐李太后。

    李太后已年近六旬，便是保养得再佳，也鸡皮鹤发，垂垂老矣。只是，李太后不肯服老，每日穿戴得颇为鲜亮，妆容浓厚。

    呵！脂粉涂得这般厚，穿着鲜艳的亮黄色，活像个老妖精！

    俞皇后心中暗暗嘲讽地冷笑。

    婆媳是天生的冤家。

    这句话用在李太后和俞皇后身上，最合适不过。

    李太后肚皮争气，生了嫡长子之后，稳坐中宫数年。熬死了先帝，顺顺当当做了太后。唯一不顺心的，便是儿子不肯娶娘家侄女，偏偏娶了俞家女儿。

    建文帝年少时便是个犟脾气，认定了俞莲娘，执意要娶她。李太后心气不顺，对儿媳格外挑剔。

    大齐最重孝道。建文帝便是再护着俞皇后，俞皇后也被磨搓得够呛。

    俞皇后生下昌平公主后，再无所出。李太后以子嗣传承为由，命建文帝广开后宫。建文帝周旋数年，到底还是顺了李太后之意。

    昌平公主八岁那一年，宫中有了二皇子。之后庶出皇子一个接一个地出生。

    李太后时常拿此事膈应无子的俞皇后。

    婆媳多年，未见情意，只有积年沉怨。

    俞皇后贵为中宫，每日依旧要到慈宁宫，晨昏定省，风雨无阻。心中冷笑不息，面上却一派温和恭敬：“母后今日凤体如何？”

    李太后扯了扯嘴角，皮笑肉不笑地应道：“哀家身体好的很，一时半会儿还死不了。”

    俞皇后碰了个硬钉子，也未变脸，淡淡笑道：“母后总喜说笑。这等话，可万万不能让皇上听见。否则，岂不令皇上伤心？”

    李太后不轻不重地哼了一声：“皇上忙于政事，整日操劳。后宫小事，不得在皇上面前学舌，令皇上烦忧。”

    又皱眉道：“听闻小九病了？”

    俞皇后应了声是。

    李太后面色一沉：“小九刚满周岁，得仔细看顾照料。你身为皇后，虽无嫡子，对诸皇子也该多多上心。”

    字字句句戳俞皇后心肺。

    俞皇后神色未变：“母后说的是。儿媳身为嫡母，对儿子们岂有不精心之理。”

    不软不硬地噎了回去。

    李太后心中不快，正要继续挑刺，一个宫女悄然进来禀报：“启禀太后娘娘，永宁郡主前来请安。”

    李太后对永宁郡主颇为喜爱，闻言舒展眉头：“让她进来！”

    俞皇后不便立时便走，索性也留下了。

    ……

    满心焦虑的永宁郡主，快步进了正殿，一抬头，便看到了端坐不语的俞皇后。

    永宁郡主：“……”

    永宁郡主身体陡然僵硬，紧绷着的面色也有几分怪异。

    “永宁，你今儿个怎么忽然进宫了？”

    李太后对俞皇后横挑鼻子竖挑眼，对自小便在慈宁宫长大的永宁郡主倒是和气慈爱：“哀家前两日还在念叨你，你可有些日子没来给哀家请安了。”

    永宁郡主定定神，挤出一丝笑容：“永宁心中时时惦记皇伯母，只怕来得太频繁，令皇伯母生厌呢！”

    一边说着，一边上前行礼。

    俞皇后神色淡淡，随意嗯了一声。

    婆媳关系恶劣，永宁郡主是李太后的人，俞皇后对永宁郡主从无好感。

    永宁郡主早已习惯了俞皇后的冷漠，心底掠过一丝苦涩，面上却未显露。

    当着俞皇后的面，永宁郡主根本无颜说起谢云曦替考之事。只能陪着李太后闲话。好在俞皇后很快起身离开。

    永宁郡主起身行礼相送，得以正大光明地看着俞皇后的身影。

    “永宁，你特意进宫，为了何事？”李太后的声音在耳畔响起。

    永宁郡主回过神来，微微红着眼眶道：“皇伯母，永宁确实有一事相求。”