    跟许星辰谈妥了之后，海王星看向趴在地上的哈瑞斯说，大大咧咧的转达了许星辰的意思：

    “我跟你们家神明商量过了，他老人家可以给你们救赎。”

    许星辰听了想要吐槽，但是强行忍住了，这话虽然说的牙碜，但确实基本上属于事实。

    老头子哈瑞斯又惊又喜, 格外激动的向天举起双手，抑扬顿挫的大声赞颂：

    “赞美神的仁慈！”

    海王星见状马上喊住了：

    “等等！我还没说完呢！你们家神明的意思是，你们全都身负罪孽，必须经过祂老人家的考验，才能得到救赎。”

    许星辰眉头微微揪起，但是最终也没有说什么，这种话在海王星这儿，已经算是很正常的了。

    哈瑞斯不知道精神是不是正常不正常，这时候马上再次匍匐在地：

    “罪孽深重的仆人, 哈瑞斯·亚得里亚斯，将以至诚之心聆听从您的教诲……”

    海王星心中规划了一下，就给哈瑞斯安排了一个任务：

    “去，召集幸存的人类，至少找到一万人，最好是两万人以上，让他们到大河尽头的三角洲去定居。

    “那里有环境优良的港湾，有土地肥沃的冲积平原，还有茂盛的植被和森林，以及原有的大型海湾城市的废墟。

    “你们可以在废墟基础上，建立一个新的城市，在那里继续繁衍生息。

    “同时，让愿意追随神明的人类，在大河的东岸定居，不愿追随神明的人，在大河西岸定居。

    “不愿意追随神明的人类, 如果后期改过自新，可以迁徙到河的东岸，原有的追随者应当予以接纳，而不得刻意刁难。

    “如果你们做的好，你们家神明会给你们帮助的，否则，你们就自生自灭吧。”

    哈瑞斯的表情有些难看，大河入海口，距离这里有近千公里，这其实还好说，末日后活下来的都是强者，慢慢走总能到的。

    自己当然也知道，对方的建议显然是正确的，只有把人口集中起来，才能让种群繁衍下去。

    大河尽头的那地方，的确是个好地方，曾经就是大陆最富饶的城市。

    关键是，自己到哪儿去找一万人呢？

    不对，对方……是天使既然这么说来，那就说明她们已经有估算, 现在存活的人类肯定超过一万人, 甚至大概率超过两万人。

    同时, 要是没有任何难度，那也不能算是考验了。

    哈瑞斯想明白之后，用力的咬了咬牙，再次大声回答和宣告了自己的决定：

    “您的仆人阿瑞斯，将行走四方，召集所有卑微求生的罪人，前往神明赠予的膏腴之地，重建我们的家园。

    “令信者居大河之东，不信者居大河之西。信者皆为兄弟姐妹，不信者改过自新，也是兄弟姐妹。

    “我们将共同努力劳作，以赎我们所犯下的罪孽，我们将念诵神的威名，祈求神的救赎。”

    哈瑞斯神神叨叨的翻译了海王星的话，整个人也基本进入了状态，不过也陷入了明显的迷茫。

    在短暂的犹豫之后，哈瑞斯决定向天使坦诚：

    “请问天使，我们神的名是什么……不，我们应该如何呼唤我们的神？是否有圣像传世供罪人瞻仰祈祷？”

    海王星下意识的想要说“父神”，但是马上想到这称呼烂大街了，而且有很多让人不喜欢的东西，“主”、“上帝”等也是同样。

    同时，本着能搞事为什么不搞的心态，海王星郑重其事的说：

    “神的形态有亿万种，你们可以用‘男神’呼唤他，这是他最喜欢的，至于圣像……也是有的，你稍等……”

    许星辰听到这里，终于忍不住了，在海王星脑子里面大吼：

    “这家伙神经不正常，你也跟着不正常了吗？他们真的把我当成神供起来怎么办！你应该知道我是不喜欢宗教的。”

    海王星被许星辰吼的下意识的扣了扣耳朵：

    “您别上头，神不存在的宗教才是宗教，神确实存在的宗教那就是不是宗教了，而是粉丝协会，性质截然不同！”

    许星辰再次愣住了，不得不说，海王星说的这道理，还真的是有点道理。

    海王星说话的同时，翻了一下自己的舰装，从指挥室大门上撕下一张许星辰的大头贴，捋平整了交给哈瑞斯：

    “这是圣像，你可以复印一些，做成项链，挂在脖子上，让所有追随者都看看，等神来的时候别认错了……”

    哈瑞斯恭恭敬敬的双手接过来，捧在手心看了一眼，那上面是个不苟言笑的年轻人，说是大头贴其实像是免冠照片。

    其实许星辰的照片，基本都是这种状态，不知道拍照怎么摆姿势，干脆就不摆了。

    而哈瑞斯定睛仔细看到之后，心中泛起的想法就是：这领袖也太年轻了！也太漂亮了！这真的是“男”神吗？

    对了，男神的形象，只是神的化身之一，是方便作为人类的自己认知。

    神的本体，应该是凡人无法理解的超然存在。

    切记，切记，恭敬，恭敬……

    哈瑞斯脑补的时候，海王星呼叫了海上的天狼星，让她用飞行器发运些东西过来。

    首先是一个手持终端，实际上是在平板电脑和手机的基础上，经历了无数次舰娘科技加持升级后的产品。

    拥有定位、导航、笔记、录音、录像、存储、通讯、防御护盾、能量冲击等基本功能。

    然后是许星辰的标准像，包括半身像，全身像，正面和侧面像，作为大规模的文明领袖，许星辰当然是有这种东西的。

    海王星要了一整套，包括小本子、大卷轴、徽章、项链等等，应有尽有。

    最后是一套中间态物质盔甲和盾牌，功能与虎鲸的装甲和盾牌类似，以及一把金属法杖，功能与自己的法杖类似。

    海王星觉得哈瑞斯太弱鸡了，男神教又只有这一个先知和主教，如果他出师未捷身先死，自己家指挥官就成了光杆神明了啊。

    所以得稍微给他点保护，最起码得让他活着完成任务。

    在不考虑影响的情况下，一千公里的速度，对于现在的舰娘而言，是转眼就到的。

    一架小型无人运输机，飙到宫殿上空，把东西空投下来，就直接返回了。

    海王星用重力干涉设备，将空投凭空接住，凭空送到哈瑞斯面前，打开之后依次给他介绍情况：

    “介于你实在太弱了，我给你准备了一批补给，快来看看的都有什么吧！

    “首先是装甲和武器，这些装备你带上之后，这个星球上就应该没有什么能够伤到你了。

    “这个法杖功能跟我的类似，虽然没有我的本体能量供应，威力会比我用起来弱很多，但是也应该是这个星球上的最强武器了。

    “然后是这个个人数据终端，它的功能有很多，你以后自己看着慢慢学习，作为一个大法师应该不难掌握。

    “更重要的是，上面有神明的语言教程，你这当先知的得先学会了，再教给追随者们。

    “还有其他人类据点的位置地图，你按照导航找过去就行了。

    “还有各种版本的男神标准像，你们以后修雕像也有参考了。”

    哈瑞斯看到海王星的操作，整个人再次受到了极大的刺激。

    高空的运货的无人机，他根本看不到，就看到海王星一伸手，天上就掉下来一个大箱子。

    海王星一转手，箱子就稳稳当当的落在了自己面前，还自动打开了。

    然后里面的东西，还自动漂浮起来，一样样的在自己面前展示。

    在哈瑞斯的认知中，虽然某些魔力操控类的法师，也有类似的能力，但是绝对不可能这么轻松写意。

    不可能凭空创造这么复杂的物体。

    然后看到里面的东西，听到海王星的介绍，哈瑞斯更是大喜过望。

    海王星的武器有多强，自己是见识过了，自己本来就是这个世界上最强的一批人，再得看了这些装备，那就能横扫天下了！

    虽然自己是个法师，这些准备却是装甲外观，哈瑞斯也不敢没事找事让海王星更换，就当男神教的先知就是这打扮……

    而那个所谓得终端，更是彻底震撼了哈瑞斯，那功能太过丰富和强大了。

    主要是，那上面已经标出了现有人类聚集点的位置，自己根据导航路径过去找人就行了。

    有了这些东西，自己要是再完不成任务，那就真的是铁废物了。

    男神……实在是太仁慈了！

    对自己没提什么太难的要求，却给了这么一大堆好东西。

    而成套的标准像，则说明神明有着完备的政治机构，并不是随便搞搞的草台班子。

    关键是标准像竟然也是人类外观，只是漂亮的不像人类，反而像是精灵，只是精灵的长耳朵，应该是改造过的人类。

    不过无论如何，人类文明复兴有望了，而自己将成为这一切的执行着。

    这次哈瑞斯诚心实意的，恭恭敬敬的高高举起双手，仰天大声赞叹：

    “赞美至高无上良的男神！我将永远追随您脚步，将您的光辉传遍世界，为您建造地上神国，以待您的降临！”

    许星辰已经闭上了眼睛，自己虽然决定救援他们，但是这个世界可能已经没救了。

