    “咕噜噜……咕噜噜……”

    含糊不清的古怪声响在楼道里响起，许夜可以确定，这不是下方畸变种的低吼，更像是一个饥饿的人肚子叫了。

    紧接着，楼梯开始晃动、蠕动，台阶不断收缩膨胀，仿佛是一条肠道。

    楼道“饿了”。

    许夜深吸一口气，他将匕首横在胸前，身体一侧贴着墙壁，猛地朝楼上跑去。

    三个台阶……六个台阶……九个台阶……十四楼。

    他面色一变。

    转头朝楼下狂奔。

    三个台阶……六个台阶……九个台阶……

    冷色调的阳光透过已经有些扭曲的楼道窗口，落在红色的字体上。

    十四楼！

    依旧是十四楼！

    鬼打墙？

    许夜一点一点张大嘴巴，牙关嘎嘣作响，他有点懵了。

    “南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。”

    “贫道我胸口画十字，口念阿弥陀，你，过来啊！”许夜脚步一跺，伸出右手食指对着楼下畸变种的方向勾了勾，一手叉腰，定声大喝。

    过来啊……来啊……啊……

    楼道里回荡着他的声响，越来越弱。

    可惜，没用。

    没有吓退对方。

    【我站在原地不知所措。】

    【楼道不断收缩，这是畸变种的能力，它想要将我吞噬。】

    【明年现在，我的坟头草老高了。】

    许夜瞳孔一缩。

    墙壁上长出了密密麻麻的毛孔，是能让密集恐惧症患者当场死亡的程度，并且有鲜红色的液体从里面渗透而出。

    头顶的灯成了一个血淋淋的胃袋。

    好在，他的心脏又开始蠕动。

    【要不给他劈个叉吧，也许就放过我了，可惜我不会。】

    【就在这时，我发现左手边的大门是虚掩的。】

    【我进入房间，关上门，暂时逃过了一劫。】

    【但任务怎么办？】

    眼看着楼道不断收缩，能让他站立的空间越来越小，许夜也没犹豫，用力拽开粘着不知名液体的大门，躲了进去。

    然而，还没等他喘口气，垂下的目光看到了地上一道阴影，正笼罩在自己的身上。

    【危机并没有解除。】

    【原来这一切都是流浪狗畸变种的阴谋，楼道里的一切都是扭曲后的幻象，它的本体在这里等着我上钩。】

    【这太可怕了，就像高考答题卡涂串了。】

    【我握紧了匕首，我记得这是任务前，一个戴着高帽子的男人给的，一件F级的禁忌物，名叫“新手不能死”。】

    【也许，这是我最后的保命手段。】

    坑爹呢。

    “艹！”

    许夜低声咒骂了一句。

    他已经能感受到，身后畸变种喘出的灼热气息，带着血腥味，如浪潮一般，一股接着一股，扑在背上。

    鸡皮疙瘩从腰间一直蹿到了天灵盖。

    轰隆！

    外面突然下起来松针般的雨幕，电闪雷鸣。

    午后的雷阵雨骤临。

    一道闪电照亮了狭小的房间。

    许夜僵硬转身，借助着雷电光芒，他终于看清了流浪狗畸变种的真面目。

    “嘶——”

    那是一只土黄色的流浪狗，身体一侧破开了一个大洞，断裂的肋骨里空空荡荡的。

    它的四肢并非狗腿，而是缝上了人类的脚，前两只脚掌有些白嫩，后两只脚掌满是痤疮，像是老人的脚。

    而且他有两个狗头。

    但这并不能许夜倒吸冷气。

    最让他惊悚的是，其中一个狗头上是一张老人的脸。

    皮肤皱巴巴的，长满了尸斑，整个眼袋耷拉到了脸颊处，双目猩红，对着许夜呲牙咧嘴，露出满口黄黑的牙齿。

    如果记忆没有出错，这张脸，应该是十八楼养狗大妈的丈夫。

    “咳——tui！”

    人面狗头清了清嗓子，脖子一伸，一口带血的浓痰吐在了许夜的脚边。

    许夜：“……”

    许夜沉默不语，背靠在门上，右手放在身后，握着匕首的指关节已经发白。

    畸变种怔怔地看着许夜，忽然，它那人类头发束成的黑色尾巴左右摇摆。

    人面狗头垂下脑袋，将脚边的一个碗叼了起来，而后放在许夜的面前，满是白色舌苔的舌头伸出半截，舔了一口碗里的白色液体，再一脸期待地看着许夜。

    这是给我喝？

    许夜挤出标准的八颗牙齿微笑。

    那是一碗牛奶，冒着腾腾热气，散发着浓郁的奶香。

    喝了它，就能得到畸变种的好感？

    “汪~”

    畸变种兴奋地叫了一声。

    许夜用左手端起牛奶，发现牛奶里泡的竟然是一根根手指。

    笑容，僵住。

    果然是畸变种，不仅是身体扭曲，就连精神都扭曲了，充满了混乱。

    “汪。”

    畸变种似乎在催促。

    “我有点饱，暂时不喝了。”他作势要放下。

    “嗬嗬嗬……”

    见状，畸变种的声音变得低沉了，两个狗头在摩挲着牙齿，大有一言不合就扑上来的迹象。

    它迈着四只脚掌，啪嗒啪嗒的朝着许夜走近。

    “喝，我喝！”

    许夜连忙道，端起碗递到了嘴唇边，一边冷静地观察着。

    人面狗头朝着左侧歪了过来，似乎是想亲眼看到许夜喝下去。

    【我知道，机会只有一次。】

    【那个普通的狗头能操控幻术，必须先杀了它，我才有机会去十八楼。】

    【我必须在下一次雷声时，做出攻击，或者成为对方的晚餐。】

    【我在心里默数三秒。】

    “三……二……一！”

    许夜吞咽口水，喉结上下移动，眼睛眯了起来。

    他别无选择。

    “轰！”

    就在这时，一道惊雷响起，白色而刺眼的闪电划破天际，同样也在瞬间，亮瞎了四只钛合金狗眼。

    “走你！”

    紧绷的骤然肌肉发力。

    在畸变种还没反应过来的时候，许夜翻手，直接将碗扣在了人面狗的脸上。

    “汪……呜呜呜？”

    与此同时，右手的匕首在空中划过一道锋利的弧度，这件F级禁忌物在这一刻展现了它的特性。

    只见匕首的刃上，出现了一道耀眼的电花，以斜上四十五的角度，刺入了普通狗头的脖子。

    突如其来的攻击，让畸变种惨叫一声，它那普通狗头脖子被匕首削去了大半，惨叫着垂在一侧，仅靠着一点皮肉连接着。

    但此时，对方也反应了过来，甩开了扣在脸上的碗，全身毛发炸起，力量大的吓人，前脚掌直接蹬在了许夜的脸上。

    砰！

    许夜的身体被狠狠撞在房门上，重新滚到了楼道里。

    靠！

    我的脸不会得脚气吧？

    不对。

    生死攸关，现在不是想这个问题的时候。

