
　　当他彻底将这黑鼍湖君的精神体啃食干净之后，尧言也开始仔细审视这黑鼍湖君的记忆。

　　一幅幅光景在他视野中闪过。

　　本来只是百泽湖中一只普通的黑鳄，在百泽湖中生活，捕食各种活物。

　　鱼、兽、鸟、甚至是渔人，来过这百泽湖的东西，基本没有它没吃过的。

　　具体来说也不知道是哪一天，它有了些许神智。

　　后来它才知晓，自己这时是有了灵力，成了个低阶的妖魔。

　　它能够慢慢分辨出各种活物的异同，能够越发准确地判断捕食哪一种活物更省力气，更省时间，还不会影响到之后的捕食。

　　而在这个过程中，它也终于了解到了人类这种猎物和其他的活物有什么不一样。

　　这些人类有时候会成群结队，有时候又会莫名其妙地往湖里倒食物。

　　后来它才知晓，这叫做祭拜。

　　一开始，他并不会顾及那些人类会怎么做，会去吃掉这些食物。

　　也就是从那个时候开始，它变得越来越聪明了。

　　它会开始培养食物，让食物长到最大的时候才去吃，它会赶走对手，甚至吃掉对手。

　　而人类，也逐渐地进入了它的视野。

　　湖边出现人类的次数越来越频繁，它与那些人类见到的次数也越来越多。

　　它也越来越聪明。

　　它知道了应该以什么样的态度对待人类，人类会再多来几次那种叫做祭拜的事情。

　　之后，它又知道了那些人类里，存在一些很强的。

　　就像自己和其他同类的区别。

　　它知道了自己以什么样的态度和方式做事，那些很强的人，就不会来攻击它。

　　再之后，湖边就有很多人类了。

　　他们会饲养一些鸟，自己偶尔吃上几个也没关系，甚至他们也会主动给在祭拜的时候给它弄上一堆。

　　而它，也逐渐霸占了这座湖。

　　它赶走甚至吃掉了每一个对手。

　　它也会攻击那些攻击人类的。

　　因为，它发现了人类每次受到攻击时，湖边的人在一段时间内就会少很多。

　　那种叫做祭拜的事情，也会变少。

　　这样的日子持续了很久，它也变得越来越聪明了。

　　长久的交流中，它能够理解人类的每一次发声代表什么意义。

　　它，能够和人类交流了。

　　也就是从那个时候开始，它改变的速度再一次加快了。

　　有人类会叫它什么“湖中君”，叫它“湖君”，叫它“龙子”，叫它“龙君”。

　　而在那之后，它发现自己的身体，在改变。

　　它和其他的同类外表变得不一样了。

　　与那些人类交流时，人类对他的态度更好了。

　　甚至，之后......

　　它变得越来越接近人类了。

　　只是......

　　之后，情况变了。

　　人类逐渐远离了湖边。

　　它也感觉到自己越来越困。

　　好久不行动一次，再出来时，能够见到的人类就变得更少了。

　　它有时候会想吃掉这些人类。

　　不，它的确又吃了人类了。

　　但有时候，他又不想吃了，又想像之前一样和人类说话。

　　只不过，后面的情况变得越来越少了。

　　.......

　　一段段不算清晰的记忆，交错着从尧言视野中闪过。

　　这湖君的一生记忆，尽数被尧言所得。

　　只不过，比起这湖君那大部分除了吃就是怎么吃，怎么吃更多的记忆，他更注意的是自己的变化。

　　吞食了这湖君的精神体之后，他，变强了。

　　不过，也并非完全是因为吞食了湖君的精神体。

　　准确地说，是因为他在与湖君的交战中，他的攻击，他的力量，污染了这湖君的精神体，将他精神体内与自己能力对应的那一部分吞食之后，变强了。

　　怎么说呢，这黑鼍湖君，有过几次为了祭拜的食物而欺骗人类的经历，说有妖魔到来。

　　附着了这些记忆的精神部分，在他向黑鼍湖君发起攻击时，他的力量污染了这些部分，将这些部分转化成了与自己相近的状态。

　　在他吞食黑鼍湖君的精神体时，这些部分被他吞入，让他的精神获得了成长。

　　尧言仔细地思考了一下，又对比了一下老贾所给的资料。

　　很快，他找到了其中的关键。

　　那就是......

　　两个条件。

　　一是该目标有制造或者传播谣言的行径。

　　二是被他的力量直接影响过。

　　高老头有传播谣言的举动，但并没有在被他吞食之前，就被他的力量直接影响，产生变化。

　　之前的那一个“伯河”也是如此。

　　“老贾”给的资料相当模糊和笼统，并未准确地说明是何种形式。

　　但是，现在......

　　通过另一个证据，尧言大概确定了这件事。

　　那就是......

　　他能够确认，“狼来了”，也有增长。

　　那黑白怪鸦的力量，略有些增长。

　　而原因，大概能够归根于.......

　　这湖君几次欺骗人类的经历。

　　这湖君当时几次骗吃后，那些人似乎开始怀疑了，再之后的几次说有妖魔来到附近时，那些人类并没有祭祀。

　　与“狼来了”的结构吻合。

　　或许这就是“狼来了”的力量获得增长的原因？

　　从这点，大概可以确定，和这个被他吞食的精神体的经历有关。

　　这一点，和普通人变成收容者时的感觉有些类似。

　　普通人变成收容者时，会根据自己的经历、印象和观念形成不同的能力。

　　所谓的“污染”，本质上说，就类似于这种过程。

　　而吞食了这样的、被污染过的精神体后，自己就可以获得增长。

　　实质上来说，和吞食与自己能力近似的思念体是同一种行为。

　　只不过，与自己类型相同的思念体，本身便是高度凝聚的、转化过的精神。

　　而通过“污染”所制造出的，是一种半成品。

　　并不复杂的原理。

　　真是奸商呢，用这种“基础知识”作为交易品。

　　不过，没关系，他也不亏。23sK.com

　　把一个简单的原理表述地那么模糊，让他还以为需要进行什么复杂的操作。

　　虽然之前隐隐有所猜测，但证实的时候，还是让他有些失望。

　　对于老贾，尧言默默贴上了一个“奸商”的标识。

　　大致确定了状况，确认了应该怎么造成“污染”之后，尧言对于下一步行动，也有了准备。

　　通过“湖君”这个身份，他有很多可以操作的事情。

　　不过，要找到适合的目标，只能是人了。

　　动物即使能够传谣，精神体也比较孱弱，在污染之后，能够通过吞食获得的力量，也比较少。

　　果然还得是人。

　　而且......

　　得是百家子弟，或者妖魔？

　　尧言开始做起了计划。

　　哦，不，计划已经开始了。

　　谣言这种东西，无论是造谣还是传谣，都已经实质性地成为谣言的一部分。

　　湖中，巨鳄浮出水面，神光漠然的眸子，望向了驹城的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第三十一章 奸商狡诈免费阅读。https://xs.23sk.com 