    

    过了没多久。

    白泽少就遇到了前来接应的猴子，只是当猴子看到白泽少身上的伤口的时候，也是吓了一跳。

    “老大，你怎么样”猴子急忙问道。

    “没事，还好你小子行动成功了，要是你再稍微晚一点，恐怕我就要折进去了，这还是杨虎平的人出手帮了一把，否则这时候我估计已经落在了日本人的手里了”白泽少苦笑了一下，皱着眉头说道。

    “杨虎平的人？”猴子有些意外的说道：“这么说，他们认出你了？”

    “恩，应该是认出来了，否则那些人不会出手的”白泽少点了点头，淡淡的说道。

    在童虎认出他的时候，他也看到了童虎，所以一下子就将他给认出来了。

    “可是那样的话，我们的行踪不就暴露了？”猴子有些惊疑的说道。

    “行踪暴露是迟早的事，要知道这里可是杨虎平的地盘，我们只要活动就肯定会被他发现的，不过时间早晚罢了，现在既然已经暴露了，也没有什么”白泽少淡淡的说道。

    “真的没有关系？”猴子狐疑的问了一句。

    “没什么，现在还是先离开这里吧”白泽少说完以后，当先朝着远处走去。

    猴子愣了一下，也是跟在白泽少身后，很快就离开了。

    杂货铺。

    从现场归来的童虎也是第一时间就给杨虎平打了电话，至于说杂货铺的位置，他并不知道。

    杂货铺的位置，目前只有杨虎平和瞿颖知道，正如杨虎平之前和刘小兵说的那样，他不确定这里面到底谁是日本人的狗。

    所以干脆谁都不告诉，每次任务都是电话联系，或者瞿颖去传达。

    当听到童虎的汇报以后，挂断电话的杨虎平则是轻轻的笑了。

    “站长，是有什么好消息吗？”一旁的瞿颖看着杨虎平的样子，不由得好奇的问道。

    “你的猜测成真了”

    “什么？”瞿颖有些不太明白杨虎平到底是什么意思。

    “还记得那次日本巡逻队被杀的事情吧，我知道是谁干的了”杨虎平随意的说道。

    “是白泽少”瞿颖几乎是下意识的就脱口而出讲了出来。

    “没错，今天吉本贞一摆出的陷阱里面，我们的人发现了白泽少”

    “没想到还真的是他带队来了”瞿颖有些感慨的说道。

    “呵呵，白泽少这小子这次来北平恐怕并不是带着善意来的，要不然他早就联系我们了，而不是直到今天我们的人才发现他”杨虎平冷笑了一下，淡淡的说道。

    杨虎平的话语，让的瞿颖瞬间变得沉默起来。

    白泽少在这个时候来北平，肯定是要执行任务的，那么他放弃杨虎平这个地头蛇不用，很显然是因为任务和杨虎平有关。

    在这样一个敏感的时候，白泽少却执行和杨虎平有关的任务，让的瞿颖也是不得不再次的联想到了之前关于杨虎平不作为的传闻。

    本来因为今天北平站大肆袭击日本人，让的瞿颖已经不在相信那个传闻了，可是白泽少到来的消息，却是再一次的把瞿颖拖进了这个阴云里面。

    “小颖，在想什么？”杨虎平看着瞿颖陷入了沉思中，也是出声问道。

    “啊，没什么”瞿颖恢复了正常，随意的说道。

    “不用胡思乱想，再说了白泽少这小子和我们也不是第一天打交道了，或许事情不是你想的那么简单”杨虎平忽然满含深意的说道。

    瞿颖不太明白杨虎平如此说到底是什么意思，不过现在的她心绪有些混乱，所以简单的应了一声就离开了。

    杨虎平看着瞿颖离开了方向，则是叹息了一声，神色一片复杂。

    日本情报部北平驻地。

    当吉本贞一带着宪兵队赶回去的时候，却是看到了一片狼藉的场面，地上交错的躺着一些尸体，这些尸体都是日本军人。

    吉本贞一简单的听完手下的汇报以后，就第一时间被叫到了情报部头目的办公室里面。

    “有收获吗？”头目淡淡的对着吉本贞一问道。

    “基本全歼那些出手的反日分子”吉本贞一很是淡定的说道。

    虽然最后让白泽少和李先生他们逃了，但是吉本贞一刚才的战果还真的是不小。

    对于北平的抗日力量，则是进一步的削弱了，也算是达到了他最初的目标。

    “基本全歼？”

    “阁下，因为我收到驻地遭遇袭击的消息，所以只能返回这里来支援”吉本贞一稍微解释了一句。

    “看来是我的命令让你功亏一篑了”头目淡淡的自语了一句，随后直接道：“知道逃走的是什么人吗？”

    “有红党，有北平站的人，还有一个身份也没有确定”吉本贞一开口道。

    “行了，先不说这些事情了，以后有的是机会抓捕这些反日分子，现在你去收拾一下外面的局面”

    “是”

    吉本贞一转头离开了，只是今天中午发生的事情，却没有就此结束。

    当天下午，关于日本人无辜杀害二十几个国民的事情，也是传的沸沸扬扬。

    尤其是吉本贞一威胁的话语更是火上浇油般，激怒了更多的民众，让的国人的抗日情绪越发的坚定了。

    一些进步人士都在以各自的方式发表了抗日的决心。

    当天下午，许多人都秘密的聚在一起，商量着一些什么事情。

    次日，早晨。

    当太阳缓缓升起的时候，本来应该热闹非凡的北平城，此刻却显得异常的冷清。

    街道上的小商小贩不见了，两边的商户也是全都紧闭着房门，整座城一片死气沉沉的样子。

    很显然，这是北平市民对于吉本贞一昨天的威胁，所做无声的反抗。

    尽管随着时间的流逝，到了上午的时候，街道上多了一些人，可是依旧非常的萧条。

    这边的情景也是很快就被吉本贞一获得了，此刻的他脸色有些不好看。

    北平商户的集体行动，对于他来说无异于一次打脸。更为重要的是，日本军方占领北平要的是一个经济繁华的城市，而不是这样一个萧条的场景。

    如此一来，这件事情一旦处理不好，他吉本贞一就等着自裁吧。

    吉本贞一真的是非常的憋屈，昨天的行动功亏一篑，今天又发生了这样的事情。        

