    第1930章 我们没错

    【PS：有人问奥运会为啥不写，主要是写不出什么花来，因为如果想要搞剧情，可能就要404警告了。之前一些天灾简单的写了，是觉得作为华夏的穿越者，不挽救一下不是人。】

    之后，贾老板又主动见了孟广君一面，两个人谈了很久，后来孟广君还在贾老板家吃了一顿饭，回家之后哭的稀里哗啦的，逢人就说，自己这辈子都不会离开大千的，就算死也要和大千死在一起，跟着贾老板这样的老板，是自己一辈子的幸运云云。

    如此一来，大千内部算是被贾老板迅速的平定了下来，几乎没有掀起什么波澜。

    但是在外面，各种各样的舆论风潮却愈演愈烈，很多人都在网络上直接高呼，要求大千向这位多边形作家赔罪了。

    而这位多边形作家也适时的接触了媒体表示，她虽然已经猜到了大千不会负责任，但她没有想到大千连道歉都奉欠一个。

    她是一个小作家，没有什么本事，她能做的事情，就是这一辈子都不使用大千的产品，也不让大千从她身上赚一分钱，这就是身为弱势群体的悲哀云云。

    反正整个舆论圈是一片腥风血雨，足足一个多星期的时间，各种大千的节奏都不带停的，似乎打定了主意要大千认错，或者将大千钉在历史的耻辱柱上面。

    “你们觉得，这一次我们大千该如何应对！”几天之后，贾老板出现在了公共关系部的会议室里面，等着公共关系部最后拿出事情的解决方案来。

    有人可能会觉得公共关系部的动作太慢了，这都一个星期了，还没有拿出解决方案来，但其实公共关系部这个时候也非常的蛋疼，其实他们在当天晚上就拿出了一套方案给贾老板。

    这套方案非常的简单，就是大千对外道个歉，然后说清楚事实，说是因为自己的客服确实不懂英语，所以才转交给懂英语的国际客服来着。

    结果这个方案交上去没有任何的回应，反而是公共关系部的负责人，被放了一个星期的假，让他出去玩了。

    显然，我们的贾老板不想道歉，这让整个公共关系部非常的不理解，因为道歉其实是大千最经常使用的公共关系处理手段。

    “犯了错，就要立正，站好，挨打！”这是贾老板给公共关系部写的座右铭，所以公共关系部处理问题的手段，一般都是第一时间道歉，然后宣布解决和补偿方案，大千的公共关系部一直都是这样来的。

    可是没想到的是，这一次按照往常套路编写的方案，居然被贾老板给否决了，再加上负责人去休假了，这让公共关系部上下一片混乱，没有贾老板出面，他们都不知道该如何是好。

    直到今天，负责人休假回来，组织会议，同时贾老板亲自到场，这才开始了这个迟迟的会议。

    “知道我为什么让你去休假吗？”一见到这位负责人，贾老板就先劈头盖脸的问道。

    “知道，因为我们大千没有错！”负责人一脸羞愧的说道。

    “很好，如果你第一时间答不出这个答案，你的职级直接给我降回8级去！”贾老板冷哼了一声，负责人则长长的松了口气。

    托朋友了解到了贾老板在高层会议上的发言，否则他要是回答方案不够完善之类的，怕不是人就直接没了。

    “诸位，我在给公共关系部的座右铭里面说的很清楚，写的也很清楚，但你们有些人就是看不明白。”

    “立正，站好，挨打是我们一如既往的做法，未来也要这么做，但这是建立在我们自身没有做好，让我们的用户受到了委屈的基础上的！”

    “你们记住了，我说的是，犯了错，才要立正站好挨打！”

    “我们没有错，那别人就休想打我们的脸，相反，我们要直接打回去！所以这一次，我就是来看你们如何打那些包藏祸心之徒的脸的。”贾老板在会议上面拍着桌面，掷地有声的说道。

    “是！”毕竟都是精英，有了明确的目标，公共关系部上面的气势就起来了。

    “很好，那你们说说，这一次包藏祸心之徒是谁？”贾老板反问道。

    “多边形！”几个人立刻说道。

    “还有整个公知群体！”又有人补充道。

    “不，事情没有那么简单，这次的事情不是几个公知互相约好了发声就能形成的声势，全国有一半的媒体都在声讨我们，另一半没有声讨的，是因为平时从我们这里拿的广告费太多，他们不敢发声！”又有一个人说道。

    “哦！”贾老板微微一笑，看一下那个最后发言的人。

    这是一个年轻人，坐在会议室的最后，身上挂着的职级仅仅只有两道杠，也就是刚刚入职没多久的大千2级的新员工。

    “那你说说看，既然这背后不简单的话，那会是谁动的手？”贾老板指名道姓的问道。

    “具体的我不清楚，但结合最近有很多商业事务所试图向我们推销所谓的国际职业经理人团队，这应该是国际上某个敌视大千的组织，他们想要借此机会，让外国人渗透进我们的公司内部，让他们在大千内部握有控制权，最后以种种手段，比如什么公司结构改革，什么管理优化，什么MBA体系之类的东西，从我们的内部来瓦解我们！”这个年轻人涨红着一张脸道。

    而这段话说的公共关系部所有成员们内心狂跳，这家伙太敢说了，连颠覆大千这样的话都说得出来，这是新人有胆子说的话！

    “很好！”贾老板满意的点点头“从今天开始，你的职级就是4级了！”

    “谢谢董事长！！”年轻人兴奋的说道，而周围的人则一阵眼晕，羡慕的牙缝里面都开始冒血了，仅仅是说中了贾老板的心思，就直接升了2级的职级，虽然只是2级到4级，但这也相当于普通员工熬2年资历的时间了。

    “怎么，羡慕吗？”看着周围的人，贾老板微微一笑“这样我也给你们机会，你们每个人，都在纸上写出如何应对这次危机的建议。”

    “不要给我搞PPT那种浪费时间的东西，一条建议就是一句话，二十分钟后我要看到你们所有人的建议，谁的建议被公司采纳了，谁就直接给600点职级功勋，立刻到账的那种！”

    (本章完)

