    在被血瞳死死盯住的刹那，安森突然心头一紧，刺骨的冰寒瞬间凝固了自己的意识，整个世界都变成了猩红色。

    但大脑无法控制身体，也并不能阻止他扣动扳机——特别是当右手食指早已被【烟锁链】束缚，提前强制拽动的情况下。

    “砰！”

    科洛脑袋的瞬间炸裂，铅弹直接从鼻梁贯穿至后颈，碎裂成雾的骨渣裹挟着血浆和各种脑组织与器官残片喷洒得到处都是，无头的尸体直挺挺的向前倒在了门口。

    束缚感瞬间解除，来不及眨眼的安森强忍着瞳孔进了异物的酸涩，果断掏出匿名眼镜的同时发动了【亡灵迷雾】。

    之所以刚开始没戴眼镜，主要是担心引起对方的警惕——自己和无信骑士团有过交手记录，对方既然是有针对性的，肯定也掌握了必要的情报。

    化身烟雾的他缓缓“飘”进了休息室，直至确认周围已经没有任何魔法反应后才解除状态，逐渐聚拢成实体。

    然而就在他刚刚恢复正常，冰冷的触感就再度袭来，犹如某种强烈成瘾的兴奋剂一样侵蚀自己的意识。

    安森能明显感觉到自己的反应开始变得迟钝了，明明身体和四肢还都能正常自如的活动，却仿佛和自己相隔了无比漫长的一段距离，需要过很久很久才能做出回应。

    几乎同时，休息室内的影子也开始不正常的扭曲，如同触手般开始伸展，从四面八方向自己袭来。

    “…黑魔法的力量基于精神操控，强大的精神力在达到某种程度后甚至能反作用于实体——当然，这需要极强的力量——引导，劝诱，欺骗他们或它们，按照自己的意愿行事……”

    “…某些经验匮乏的人会把‘将勺子变弯’看成是咒法师才拥有的能力；虽然不否认他们的确能做到，但这实际上是黑魔法的高阶技巧……”

    逐渐迟钝的思维，让安森的脑海中浮现出关于《大魔法书》的片段式闪回：

    “…黑法师的技巧以诱导式为主，无论读心还是强行操控某人，击溃内心壁垒是第一步，其中梦境式’以假乱真的幻觉被证明效果极佳……”

    数之不尽的阴影逐渐吞噬了房间内的光线，伸手不见五指的黑暗中隐约仿佛能看到一个个扭曲的身影，正从角落中和看不见的地方缓缓站起，带着从胸腔中发出的沉闷低吼。

    安森本能的想要举起“匕首”左轮，逐渐被侵蚀的意识却让原本最简单的动作变得无比迟缓，就连呼吸和转动眼球的力量都十分困难。

    “…但梦境，也并非万能……”

    紧握左轮的右手犹如癫痫般的不断颤抖，一点一点的缓缓抬起，对准那正在缓缓靠近的阴影；它无法被辨别形状，沉重的脚步声就像是用钉子在敲打安森的太阳穴。

    “…也许是某个契机，也许是觉察到不合常理的异常…都可以解除梦境的干扰，保持最基本的理智与清醒……”

    强忍着疼痛，安森拼命扣动了左轮的击锤。

    “砰！”

    刺目的枪焰照亮了周围的黑暗，也照亮了正缓缓靠近的狰狞阴影。

    被打爆了心脏，挖掉了眼睛和鼻子的前议长哈罗德出现在安森面前，鲜血肆意的嘴巴歪歪斜斜的咧开，破碎的牙齿死死咬着一颗铅弹。

    “…所以，您其实早就已经恢复理智了对吧…安森·巴赫阁下？”

    脑海中的闪回，忽然变成了科洛·马斯克的冷笑。

    安森猛地睁大眼睛，瞬间清醒的同时对准“哈罗德”疯狂扣动扳机。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    两发头部，两发胸膛，一发躯干…撕扯空气的尖啸瞬间炸碎了“哈罗德”的脑袋，旋即将整个上半身撕扯成一滩分辨不出形状的碎肉，破裂的内脏夹杂着腐败的血浆，散发出浓烈的恶臭。

    但紧接着更多的阴影从黑暗中涌出，扭曲的身影仿佛是哈罗德，又仿佛并不是，急不可耐的低吼仿佛是嗅到了猎物的气息。

    “…不得不承认，您真是一位优秀的演员，就连我也险些被您欺骗；可惜，再成功的骗子也无法将谎言变成现实……”

    “…更没想到的是传闻居然是真的，您得到了克洛维大教堂的《大魔法书》，这真是意外之喜……”

    脑海中的呓语还在继续，面对着越来越近的阴影，安森“啪！”的打了声响指。

    咒魔法，【升腾之火】。

    轰——

    金红色的火光瞬间席卷了他眼前的视野，无数扭曲的阴影在火海中奋力挣扎，烧灼，融化，照亮了整个休息室。

    但熊熊火海中，并未有科洛·马斯克的身影。

    趁着火海尚未消失，安森立刻发动了迷雾烟斗，让浓白色的烟雾开始在休息室内弥漫。

    几乎是火焰消散的同时，漆黑的阴影再次野蛮生长，穿过烟雾制造的层层迷雾，无比精准的向着安森袭来。

    “…你觉得只要将施法范围张开，发动咒魔法就能避免被‘梦境’影响？呵呵哈哈哈哈…天真的想法……”科洛·马斯克慵懒的讥笑着：

    “…究竟是什么给了您自己‘成功施法’，而非站在原地的错觉？”

    话音落下的刹那，那种“熟悉”的凝滞感再次袭入安森的意识；刚刚要闪躲的身影一个踉跄，险些直接扑入朝自己涌来的阴影。

    意识混沌的安森滑步避开近在咫尺的阴影，再次用响指发动了【烟娱家】。

    周围的烟雾开始飞速扩散，并且开始在空气中熊熊燃烧；灰白色的火焰仿佛还拥有了某种黏性，牢牢地覆盖在阴影之上，连带着点燃了休息室的每个角落。

    但就在他指挥“烟火焰”快速燃烧，直接将阴影焚尽的时候，熊熊烈火忽然开始减弱，熄灭…最终重新变成了原本烟雾的形态。

    “…哦，我尊敬的安森·巴赫阁下，您不会真的以为还能从‘梦境’中挣脱出去吧？”科洛·马斯克嘲讽的呓语再度响起：

    “…您那邪恶的计划从开始时就被我看穿了，不过是不想直接拆穿而已，直至您自以为是的…踏进我早已准备好的…陷阱……”

    “轰——！！！！”

    漆黑的阴影在他的脚下化作深不见底的幽渊，从中伸出了一根巨大无比的触手。

    惊愕的安森立刻试图闪躲，左手捏起响指的同时右手的枪口也已经对准了触手的根部，但迟缓的意识让一切都成了徒劳…冰冷的触感和海水的咸味在激起某些回忆的同时，瞬间缠绕住了他全身上下的每个角落，然后用力一紧。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    伴随着接连不断，令人牙酸的碎裂声响，猛然颤栗的安森被冰冷的触手勒成了一个极其扭曲的形状。

    他微微张开的嘴角，似乎还想要说什么，但睁大的双眼却已经渐渐晦暗。

    下一秒，双目失神，话语凝固在嘴边的安森·巴赫……

    化作了飘散的烟雾，并且完好无损的在三步之外重新凝聚成了原本的身体。

    咒魔法，【烟形人】。

    几乎同时，捏成响指的左手朝着触手的方向，伸出了一个“手枪”的姿势。

    “轰！”

    金红色的光柱瞬间贯穿了整个休息室，将狰狞的触手一分为二；被斩断的肉块仿佛拥有生命般不住的抽搐，并且被灼烧着它的烈焰逐渐吞噬。

    “…你…你就是不肯放弃，不肯放弃这无谓的挣扎……”

    似乎和之前不同，科洛的呓语似乎多了几分恼怒，几分急躁：“…就算再负隅顽抗，你以为就能从‘梦境’中逃脱了么？就算我站在这里，你也休想……”

    话音戛然而止。

    漆黑的休息室中，突然间安静了。

    面无表情的安森嘴角缓缓上扬。

    “你…站在…这里。”带着莫名诡异的微笑，安森故意一字一句道：

    “我没有听错吧？”

    没有声音回答他，无论是脑海深处还是被阴影包裹的休息室，周围突然静得出奇。

    “就像您知道的那样，因为某个非常‘偶然’的机会，身为咒法师的我对黑魔法有了一点点非常浅显的理解；包括它的原理，施法的方式，优势与弊端。”

    “虽然与咒法师不同，几乎每个黑法师的施法逻辑都千奇百怪，就像每个血法师都是独一无二的…但在表面的差异下，仍然存在着某种必须遵守的行为逻辑。”

    安森一边轻描淡写道，一边娴熟的重新给“匕首”装填弹药：“这种逻辑可以是强硬的影响现实，可以是诅咒，幻觉，梦境，情感……”

    “而您…科洛·马斯克阁下，您的能力…是‘呓语’。”

    “先用‘线’锁定目标，再依靠‘波’制造梦境，最终通过‘呓语’施法，影响施法者与现实。”

    “每一句说过的话，都会变成真的…非常强大的黑魔法，但它的‘逻辑’也就在此；对被施法者有效的‘呓语’，对您也应该同样有效——并且不能随便更改。”

    “因此，容我大胆的猜测一下……”自言自语的安森缓缓举起左轮，并且将枪口对准了自己的太阳穴：

    “当说出‘我站在这里’之后，您就无法再从这里离开了，对吧？”

    空荡荡的房间中没有任何的回应，只有自己的回音。

    安森自信的轻笑了声，用力掰开击锤：

    “那么，梦境结束…到该醒过来的时候了。”

    话音落下，微笑的安森表情骤然一冷，擦过鬓角的枪口横着指向了正前方。

    …………………

    “砰！”

    滚烫的铅弹灌进了最后一个匪徒的脑袋，浑身是血的大警长站在遍地狼藉的街道中央，气呼呼的瞪着匆匆赶到的第四步兵团长于连，外加紧随其后的五百名步兵：“怎么现在才来？！”

    “抱歉，司令部出了些意外。”

    于连带着沉重的愧疚道，这位陆军中校年纪不大，周正的五官组合起来却显得很是稚嫩；清秀的脸庞上泛着自惭的红晕：“军营遭到了土著民的袭击，我们以为是发生了暴动。”

    “土著民的袭击？！”

    莉莎被吓了一跳：“真的？！”

    “真的，千真万确！”

    像是受了什么刺激似的，于连猛地上前一步，瞪大了的深邃黑瞳中仿佛蕴藏着能传递情绪的魔力：“不相信的话，您可以问问其他人；如果需要，我可以向秩序之环发誓！如果我以为懦弱就撒谎的话，那……”

    “没有！”

    莉莎赶紧打断了他的“自证清白”，很是无措的把武器扔在地上，一双满是血污的小手来回的摇摆：“莉莎没有不相信于连！莉莎只是…只是…只是……”

    结结巴巴的女孩儿突然嘟起了嘴，眼圈微微泛起了水色的光泽。

    “对不起！”

    一看到大警长这幅表情，于连赶紧开口道歉，这下轮到他手足无措了…从口袋里掏出手帕，想要给女孩儿擦擦脸上的血污，却又突然感觉这可能不太合适，单膝跪地的愣在那儿，一脸慌张的动也不是，不动也不是。

    “我、我真不是刻意要冤枉您的，我只是……”

    “只是什么？！”

    “只是觉得您可能…可能会认为我…我是因为胆小所以故意……”

    “莉莎是那种坏女孩嘛？！”

    “不是，绝对不是！”

    “真的？！”

    “真的，千真万确！”

    于连一脸的信誓旦旦，甚至没发现自己把刚才的话又重复了一遍。

    “嗯，当然是真的，因为莉莎是好女孩儿。”大警长终于露出了心满意足的笑容，同时朝于连伸出右手：

    “拿来吧。”

    “呃，什…啊！对了，赔礼！”

    瞬间反应过来的陆军中校忙将手帕塞给了女孩儿，慌慌张张的把自己浑身的兜全部翻了个遍，只找到了一块贴身用铁盒保存的巧克力——加了奶油和糖的那种。

    看着这块造型“新奇”的食物，女孩儿略有些嫌弃的尝了口；当黑乎乎的硬块在嘴里融化，她瞬间对眼前这个平时相当孤僻的家伙大生好感。

    “既然你们到这里来了，那就跟我走吧！”

    含着剩下的半块巧克力，女孩儿捡起地上的霰弹枪，扭头冲于连和一众士兵咧起了嘴：

    “把那些胆敢逃跑的罪犯，统统都抓起来！”

