    “嗖！”

    这阴冷的灵魂之力冲出秦尘的灵魂海，瞬间就要回到那一具黑色的枯骨之上去。

    秦尘心中暗惊，想不到他设计的这么完美，居然还是没能将这魂魔族的灵魂给彻底拦住，魂魔族的尊者，果然可怕！

    虽然秦尘已经将这魂魔族的尊者的灵魂，利用万界魔树和神秘锈剑吞噬的只剩下了十分之一不到，甚至只有一开始的百分之一，已经没有太多的威胁，但即便只剩下一丝残魂，一旦回到这枯骨之中，重新掌握这秘境之后，谁知道他能不能对自己造成什么伤害？

    想到这里，秦尘心中一凝，手持神秘锈剑就要出手。

    只是不等秦尘出手，枯骨前方的毒气熔炎迅速的沸腾起来，轰，无数的熔炎冲天而起，一个诡异复杂的大阵，呈现在了秦尘的面前，将那具枯骨瞬间就包裹了起来，形成了一道无形的毒气屏障。

    那魂魔族的尊者残魂撞击在这毒气屏障之上，瞬间就发出了一声惨叫，嗤嗤，那魂魔族尊者的灵魂都开始在毒气之下腐蚀起来，发出了道道黑色青烟。

    一团幽绿色的可怕火焰，从那毒气熔炎中缓缓地流淌而出，下方的熔炎瞬间变得冰冷起来，是天毒丹尊的天火天毒熵火。

    这天毒熵火化作人形，将那枯骨保护的严严实实，不给魂魔族尊者残魂任何重新回到这里的机会。

    “啊，可恶，该死啊，若非本尊的残魂被那小子吞噬了无数，只剩下了最后一丝力量，岂能容你在这里猖狂。”

    魂魔族的尊者残魂看到这一幕，气得剧烈波动，差点没当场疯掉。

    他和这天毒熵火斗争了无数万年，这天毒熵火都不曾将他给炼化，想不到今日虎落平原被犬欺，这天毒熵火居然敢直接出来针对他了。

    如果是别的时候，他定要让这天毒熵火知晓一下，他即便是只剩下了这一丝残魂，但掌握了部分万毒之术的他，也不是这天毒熵火能够教训的，可是这种时候，看着在一旁虎视眈眈，手持神秘锈剑迅速逼近而来的秦尘，这魂魔族的尊者残魂哪里还有和天毒熵火较劲的勇气？

    他发出一道凄厉的嘶吼，轰，一股可怕的魂光猛地一闪，整个洞窟霎时像是有一股阴风吹过，下一刻，魂魔族尊者的残魂直接消失在了洞窟之中，不见了踪迹。

    “嗯？去哪了？”

    嗖的一下，秦尘落在这枯骨边上，手持神秘锈剑，强大的灵魂力量弥漫出去，并且乾坤造化玉碟中，万界魔树也催动起来，搜寻着整个洞窟。

    可惜，空空如也，这魂魔族尊者的残魂像是从来都没有出现过一般，已经完全消失了。

    “秦尘，恐怕这魂魔族的尊者已经逃走了。”

    乾坤造化玉碟之中，有苏小小的声音传来，之前秦尘和那魂魔族残魂交手的时候，她早就吓得躲了起来，现在知道安全了，便又出现在了这里。

    只是她这时候，却发现了秦尘有些不对劲，秦尘身上散发着一股阴冷的力量，脸色变得无比发白。

    轰隆隆！

    此时秦尘脑海中，神秘锈剑那一股阴冷之力在吞噬了魂魔族的尊者残魂之后，居然开始要进攻秦尘的灵魂海。

    “哼，早就知道你不会那么乖乖听话。”

    秦尘冷哼一声，轰，身体之中陡然爆发出了一股强悍的雷霆之力，这神秘锈剑中的阴冷之力在这股雷霆之力下，顿时发出一声痛苦的惨叫，嗖的一下，重新回到了神秘锈剑之中。

    秦尘脸色如常，将神秘锈剑收入到乾坤造化玉碟之中，这才继续抬头看向这洞窟，整个洞窟中，之前的阴冷气息已然一扫而空，唯有天毒熵火静静的悬浮在那枯骨之前，带着一种萧瑟的感觉。

    秦尘心中微微一叹，这么看来，这一具枯骨，还真的是天毒丹尊的尸骸了，可惜之前被那魂魔族的尊者夺舍了肉身，坐死在这里，以肉身和灵魂海化为囚笼，困死了几大魂魔族的尊者。

    而天毒熵火这无数万年来，便和这尸骸体内的魂魔族尊者残魂进行着斗争，秉承着主人生前的意志。

    这一刻，秦尘心中不禁微微动容。

    虽然远古时代，天界在魔族的进攻下分裂，破碎，但为了天界的未来，当时无数的人族强者和各族高手，浴血奋战，和魔族对抗。

    就如这天毒丹尊，明明可以活下来，只要投靠魔族，以他的身份和地位，必然会得到魔族高层的礼遇，成为魔族中的强者，可是他却并没有这么做，反而是以身为笼，困死了魔族中极其强大的魂魔族几大尊者，这等奉献的精神，让秦尘心中深受触动。

    “前辈，受晚辈一拜！”

    秦尘对着那尸骸恭敬行礼，他敬佩对方的为人，也敬佩天毒丹尊的所作所为，并且虽然他是从魂魔族人手中得到的万毒之术，但此术毕竟是天毒丹尊当年的毕生绝学，他也算是天毒丹尊的半个传人了。

    而在秦尘对着那尸骸行礼的时候，那尸骸竟然开始微微发光起来。

    与此同时，秦尘脑海中，竟然出现了一道晦涩的法诀，这法诀带着至高的法则气息，让秦尘脑海中大道轰鸣，仿佛看到了一道浩瀚的道路。

    “万毒之道？”

    秦尘震撼了，这法诀，竟然蕴含万毒之术的精髓，形成了万毒之道，演化这世上最为可怕的毒之规则。

    之前秦尘在得到那魂魔族尊者别有目的传授的万毒之术后，体内的起源之书上，已经形成了毒的文明，但是在这万毒之道出现的瞬间，起源之书中那毒的文明，再一次的绽放光芒，变得更加深邃和圆润起来。

    这一道法诀，是魂魔族尊者传授的万毒之术所没有的，蕴含了更加深邃的法则和大道，从术，变成了道。

    这才是真正天毒丹尊的传承。

    甚至，天毒丹尊在这万毒之道上，也没有走到尽头，他所呈现给秦尘的，只是一个雏形，毒之大道的雏形，给秦尘点亮了前方的道路。

