    “差不多了……”

    当午夜的极寒降临，林洛感受到阿瓦罗萨专属弓术等级已经来到平均30级。

    经过五个多小时疯狂爆肝，林洛对冰原恶魔的了解更深刻，等级也终于提升到四十七级百分之二十，那么不出意外明天就能升到四十八级。

    “时候差不多了，该让贫僧在此派一批人来，其余军团玩家估计也要来了。”

    林洛收起黑弓回到拉克斯塔克。

    果然不出他预料，任何大事件任务都少不了玩家群体，直白点说便是世人熙攘，皆为利往。

    他才刚出去练级半天不到，已有接近六千多名玩家来到弗雷尔卓德中部，并且进入了十强部落。

    只要他们经过十强部落测试，就能进入拉克斯塔克圣所，这个进度可比林洛之前要简单不少。

    “可惜目前的玩家群体发挥不出多大作用……而且马上第三次战争会议要开始了。”

    林洛加快脚步朝寒冰城堡方向走去。

    今天的战争会议格外晚，主要原因是许多玩家来临十强部落，各部落的族长必须接待这些冒险家，毕竟冬至同盟已经体现出冒险家的潜力，所以许多事务耽误到晚上。

    林洛很快来到女皇的议会厅，所有人已经到位，并且林洛看见意料之外却情理之中的一幕。

    没错。

    这一次出现在会议中的玩家不仅是林洛，还有冬至同盟的安东大侠。

    原因很简单，他通过拉克斯塔克的考验任务，成为了名义上的玩家十强部落，在拉克斯塔克的官方名称则叫做‘冒险家十强部落’。

    虽然部落实力远不及拉克斯塔克的十强部落，但玩家潜力无穷，被阿瓦罗萨所认可。

    所以寒冰女皇的第一件事，便是宣布承认冬至同盟的冒险家部落成立，获得拉克斯塔克庇佑，从今开始属于弗雷尔卓德的同胞，归属于这片土地的一份子。

    并且从今以后，冒险家十强部落的族长拥有参与战争会议的资格。

    “冒险家的潜力是极强的，反观弗雷尔卓德的力量是有限的，我们必须增强力量，吸收更多的优质冒险家部落，从而壮大弗雷尔卓德整体力量，这对以后的战斗也有帮助。”

    寒冰女皇以一种不容反驳的语气道；

    “此事无需投票，直接通过，有异议的族长可以站出来说话。”

    结果是当然没人敢反对，当寒冰女皇说出这句话的时候便意味着不允许反驳。

    接下来会议的第二件事，自然还是恶魔结晶的分配。

    这一战的高级恶魔结晶不仅数量多了一个，而且强度显然更强。

    众人环视一眼，心照不宣，很清楚今天两个恶魔结晶的分配权，黑皇部落族长阿努尔再次站出来，却漆黑着脸一句话不说，不知是顾忌再有人横插一脚，还是因为心中有气。

    “黑皇部落的阿努尔族长是十强部落最强者，根据弗雷尔卓德传统，强者理应拥有更强的权利。”

    寒冰女皇这句话让阿努尔脸色缓下来，对之前的事也没办法追究了。

    “同时拉克斯塔克不会亏待任何有功者，红刃部落的烈山禾族长引荐了冬至同盟，有资格获得另一枚恶魔结晶，有异议的人同样可以站出来说话。”

    林洛没料到寒冰女皇是这种决定，他还以为这两个恶魔结晶会被她和瑟庄妮收下。

    但转念一想战争还未结束，以后的敌人会越来越多，恶魔结晶的力量也越发强大，身为至强者的寒冰女皇和瑟庄妮显然要将最后的恶魔结晶留给自己，这是很合理的资源分配。

    “很好，没有异议。”

    今天的议会非常与众不同，寒冰女皇的态度前所未有的强硬，并且好像是在交代后事似的，很多事说的异常详细，不允许人反驳。

    她接下来的话让林洛明白她为何这么做了。

    “明天的战争，会由凛冬之爪的瑟庄妮战母出战，而我有事关重大的事必须离开拉克斯塔克，明天的战后会议同样由瑟庄妮战母举行，她的决定，就是我的决定。”

    议会厅众人无不变色，只有瑟庄妮波澜不惊，显然这对从小一起长大的战母姐妹已经私下商量过。

    据林洛所知，寒冰女皇和瑟庄妮关系亲密无间，凛冬之爪与阿瓦罗萨也从未有过真正的冲突，大都只是旗下的附庸小部落些许摩擦，这两姐妹间的关系普通人是无法揣测的。

    林洛清楚，寒冰女皇能将掌权大事暂时交给瑟庄妮，必然有她自己的原因，轮不到别人怀疑。

    “很好，今天会议到此结束，各位族长回去修整战士，准备迎接明天的战斗吧。”

    寒冰女皇和昨天一样，让其余人离开，又单独将林洛留了下来。

    林洛静静地待在原地，他清楚寒冰女皇刚才说的‘事关重大的事’是什么，显然是关于自己的转职任务。

    准确来说，是她之前答应过。

    她会亲自带自己前往阿瓦罗萨的血脉试炼之地‘古霜口’。

    林洛猜测这种地方是普通人无法企及的，必须有身怀寒冰血脉，而且是阿瓦罗萨的后裔才能找出坐标。

    “林，你的阿瓦罗瓦弓术掌握到什么程度了？”

    寒冰女皇开门见山，平静地问道。

    林洛沉声：

    “明天战斗结束就能完全掌握。”

    “和十强部落的血脉试炼不同……古霜口的试炼会很长，至少需要数日时间，这期间只能靠你自己，我希望你能尽快凯旋而归，在之后的战争中发挥作用……我有预感，你是天选之子，就像你说的那样，你或许对这场战争起到无法想象的作用。”

    寒冰女皇如此说，目光些许波动，凝视着林洛。

    她似乎也不明白为何会有这种预感，但拥有圣者血脉的她传承了融合自然的力量，还有萨满祭司的智慧，她也能预测到一些东西，只是目前还太过朦胧。

    但在之前林洛展示出那支冰裔之箭的时候，她感觉体内的血脉似乎在隐隐滚动，发出相互呼应的声音。

    而林洛能完好无损地拿出那支箭不受到丝毫伤害，这已经说明很多东西了。

    这一切不可能是巧合。

    林洛就是这一战至关重要的人！

    “女皇陛下，到时候我去主动找你么？”

    林洛这样问。

    寒冰女皇道：

    “我会提前准备一些东西，你彻底掌握阿瓦罗萨弓术后就来见我，我会直接带你去古霜口……现在你需要为明天的战斗做准备，千万别说好结果出现岔子了。”

    林洛心中一凛，对方显然警告自己明天一定要把等级练满，否则指不定出现什么惩罚。

    “既然如此，我先告辞了。”

    林洛心中感觉毛毛的，他决定再出去练几个小时，务必明天将等级拉到满级。

    ……

    冰原中残酷的不仅是环境，还有可怕的敌人。

    这个道理在那些初来乍到的玩家中留下深刻的印象，因为他们完全被这里的游戏体验给搞麻了。

    这些后来的玩家没有像林洛那样做好提前准备，也没有像冬至同盟那样在弗雷尔卓德外围摸爬滚打一个多月适应这里的环境，冷不丁忽然进入冰原，可以说遭到这片古老土地无情的铁拳殴打。

    弗雷尔卓德专属属性，抗寒值让这些玩家想到就脑阔疼，没有足够抗寒值即使拥有弗雷尔卓德中部通行权限，受到的战斗力削弱简直如同腰斩。

    物理职业的攻击速度与移动速度近乎对半砍，残酷的环境对玩家削弱太大，只有抗寒值才能削弱这个属性。

    魔法职业更惨了，法术的吟唱速度被强制延长近乎一倍，并且由于冰雪覆盖的原因，只有水元素和冰元素法师能获得少许增益，其余元素法师技能伤害强制性减少百分之二十起步。

    那些原本信心满满觉得自己行了的玩家受到来自本土世界的无情打击，可最离谱的还不仅是抗寒值这个属性。

    风雪交加的气候会给玩家添加各种负面BUFF，最恶心人的是精力消耗直接翻倍。

    玩家连跑路速度都会减慢，更何况这片古老土地几乎无法使用任何坐骑，飞行坐骑会被提示该地区属于禁空区域，陆地坐骑则根本没法在这种恶劣环境中前行。

    这导致无数望风而来的玩家纷纷吐槽，甚至说是骂街。

    “妈的，怎么会有这种地区，安东大佬真是绝了，能带着那么多人开荒到拉克斯塔克主城。”

    “这到底得走多久啊？飞行坐骑没法用，雪地车也没法开……不能用坐骑速度太慢了，最离谱的是精力值消耗还大，这该怎么办？”

    “我忽然后悔来这里了，我就知道天下没有掉馅饼的好事。”

    “不过我听冬至同盟的玩家说，这里有很多稀有战斗资源，譬如罕见的血脉祭文，听说这东西是很强的战斗状态，对玩家提升很大，稀有的东西获得难度高点是正常的。”

    “生活职业和辅助职业也很厉害呀，尤其是萨满祭司，我听说冬至同盟有个普通会员转职成萨满祭司，直接被提升到工会内部核心，工资何止涨十倍，身份地位更是一跃千丈……特么的，这才是直接起飞了。”

    林洛在拉克斯塔克外的不远处练级，心思则落在官方论坛和几个交流群中。

    许多人的吐槽他当然看见了，并且他意识到弗雷尔卓德开始进入广大玩家的视线，越来越多玩家开始朝这里进军。

    这里固然环境恶劣让人吐槽，但在已经被证明实际利益的情况下，条件再艰苦也有无数人打破头挤着过来，他们是另一种意义上的淘金者。

    林洛不再操心这些。

    他现在已经将技能练到平均等级33级，距离翌日天亮只剩几个小时了。

    这期间他决定休息片刻，同时他得到一个令人激动的消息。

    塔塔和猫头，他们要来了！

    “喂，阿洛！你现在情况怎么样？我听说冬至同盟那边开了个大事件任务啊，不是吧，这种好事儿能给他们虎口夺食啊？”

    猫头在语音里大呼小叫，俨然有不服气的意思。

    他并未太了解这里的情况，龙宝和贫僧在此那边也没主动跟他提过，他以为林洛和冬至同盟和网上传闻一样发生冲突，最后以林洛惜败，大事件任务被安东大侠拿下结局。

    对于自己的好兄弟失败这件事他是无法接受的，所以他认为是林洛寡不敌众，于是就把塔塔阿紫君他们喊过来了，争强好胜这块他比林洛强多了。

    “没有的事，冬至同盟早被我收编了。”

    林洛得知这个消息哑然失笑，将事情的经过简单讲了一遍。

    知道真相后的猫头塔塔等人愣住了，在林洛之后又讲述了一遍细节后，他们才啧啧感叹，没想到这一次林洛下了这种决定。

    “阿洛，现在安东大侠名声大噪，好多人为了能捞一笔想方设法加入冬至同盟，你这样图个什么？”

    猫头可不相信天上掉馅饼的事。

    他更熟悉林洛的性格，他不会把好处拱手让人，这样做一定有自己的目的。

    “安东大侠是个很不错的人，我认为我有必要结交他，如果能从朋友变成伙伴就最好了。”

    林洛自然不和猫头隐瞒。

    游戏是一个社会的缩影，人多力量大是亘古不变的道理。

    从最早的公子羽最爱雨天他们林洛就没有停止过交朋友，再有后来的青鸟飞鱼，如今的安东大侠……

    仔细发现的话，林洛结交这些人最基本的条件，就是这些人拥有极高的游戏综合水平，这是能入他法眼的基本条件。

    再之后林洛会在各种细节间默默观察对方，如果对方的性格、行为、能力……等素质通通过关，林洛就会抛出自己的橄榄枝。

    “我会介绍他去传奇俱乐部的，到时候让青鸟飞鱼和他接触，想办法把他引进我们内部核心，他虽然不是英雄的人，但也是议会联盟手下，这些东西并不冲突。”

    林洛已经做好打算接纳安东大侠，时机已经差不多成熟，他最后会给对方一个无法拒绝的条件。

    “对了……传奇俱乐部那边出了不小的麻烦，青鸟飞鱼应该跟你讲过了，你对此如何看待？”

    塔塔忽然开口，她这样说道。

    很早之前，那边出现了不小的麻烦，但林洛似乎根本没有操心过。

    “那边的事，让青鸟飞鱼自己处理，正好锻炼他的能力，到时候传奇俱乐部会迎来蜕变，与符文之地接轨，要走的路还很长，这些都要靠他自己。”

    林洛很清楚那件事是什么情况，但他实在抽不出时间操心。

    眼下的他，必须全身心投入到当前的任务。

    明天的大战即将打响了。

    在最后一战后，他就将去往阿瓦罗萨的血脉试炼之地古霜口。

    他的第二次传奇转职任务就要在那里完成了。

