    这次小顾乔乔还带来了一个白色的茶缸。

    茶缸盖上，从上到下被两个皮筋儿勒住，这样防止里面的水撒出来。

    他没有想到里面的温水竟然是加了白糖的。

    真甜啊。

    他狼吞虎咽的吃着喝着，连着自己的泪水……

    而小姑娘坐在麦秆儿堆上，同情地看着他，眼底似乎也湿润了。

    水灵灵的大眼睛，更显得水汪汪的了。

    想来应该是白天的时候知道了不少事情。

    等他吃到一半儿的时候，小顾乔乔终于小心翼翼的开口说道，“我们知道你的事情了，我爷爷说会想办法帮你的。”

    然后伸出手，拍了拍他的肩膀，鼓励道，“你别着急，我爷爷是个很厉害的人，他说帮你就一定会帮到你。”

    他清楚地记得，在第五天的清晨，石头镇的书记还有镇长敲开了他家的门。

    在他们身旁，站着的是高大威武的顾爷爷。

    他们后面还跟着一个威严的公安民警。

    他长到这么大，还是第一次看到泼妇般的后妈垂头丧气的样子。

    尽管等这些人走之后，他的后妈将他关在屋子里骂了一个多小时。

    不过，这次却没敢打他。

    而他那老实又窝囊的父亲依然蹲在墙角一声不吭。

    而他也终于可以跨过那道篱笆墙，和顾家的孩子在一起玩儿了。

    他并没有自卑的感觉。

    他觉得自己没有做成顾家的那颗沙果树，但是做了他们的邻居，也是很幸福的一件事。

    顾家的书很多。

    顾爷爷会讲各种各样的故事……

    一听他说话就知道，这是一个走南闯北，见识很广的人。

    因为是冬天，马上就放寒假了。

    他现在去上学也没什么意义。

    所以顾爷爷和顾叔商量，准备来年开春再送他去上学。

    然后在顾乔乔背诵课文的时候，顾叔发现了他的天赋。

    他清晰地记得顾叔当时激动的神情。

    一双眼睛亮极了。

    他和顾爷爷又去找自己的父亲和后妈。

    他一直到长大后都不知道，顾爷爷和他们说了什么……

    但是他却知道父亲和后妈答应让他去上学了。

    不过有个条件，家里的活一样都不能拉下，还和从前一样。

    这他已经心满意足了。

    而顾叔不顾还有一个月就放寒假，在星期一的时候就将他带去了学校。

    而在这星期一的清晨，在太阳刚升起的那一刻，他有了新的名字。

    顾爷爷给他重新取了名字，叫常卿。

    因为常狗剩这名字实在不雅。

    顾爷爷郑重的告诉他，好好学习，前途不可限量。

    他知道，这是自己人生中最重要的一个机会了。

    他一定会好好学习。

    为了自己，也为了顾家的一家人对自己的苦心。

    从那以后，他就喜欢跟在顾乔乔的身后。

    因为十二岁的顾乔乔，是他的温暖，是他的阳光，是他的救赎。

    是小顾乔乔在那个冬日寒冷的夜里，将他从地狱的悬崖边拉了回来。

    大人们做事，总是会要考虑一下。

    而小孩儿做事，都是凭感情。

    不会去细细考虑。

    所以顾乔乔才会单枪匹马的从篱笆墙的那头跳了过来，来救他……