
　　比赛时间是明晚七点半整，地点是骑士队的主场速贷球馆，鉴于今晚骑士队有比赛，罗杰贝肯高中队的场馆适应时间被安排在了明天下午，球队的正常训练显然是没办法照常进行了。

　　不过赵宪却是不打算浪费时间，这一在酒店套房里安顿下来后，径直便去了酒店所属的室内半场篮球馆，继续他那挥汗如雨的枯燥训练。

　　“我说，你们几个怎么都猫这儿了？”

　　五点过半，已到了饭点，赵宪终于结束了训练，匆匆洗了个澡，而后拎着个背包，这就打算先回套房一趟了，却不曾想他这才刚走到大堂呢，就见海纳德等几名队友居然都挤在了星巴克咖啡厅门口处的一张沙发上，好奇心可就不免被勾了起来。

　　“嘘，快看，有大美女呢。”

　　尼古拉冲着前头努了努嘴，满脸贱笑地便给出了个解释。

　　赵宪侧头一看，入眼便见一名褐发的白人美少女正端坐在落地玻璃窗前，手捧着杯咖啡，安安静静地看着外头街面上的景致，夕阳的余晖从其正面投射而下，熠熠生辉间，真就宛若天使下凡尘一般。

　　是她！

　　虽说从赵宪的角度望去，只能看见一个侧脸，可他却是第一时间便认出了这位美得令人心醉神迷的少女是谁——她正是赵宪前世时最喜欢的电影明星梅根·福克斯。

　　此时此刻，赵宪终于知道有一种感觉叫心动。

　　“帮我拿一下。”

　　心动不如行动，那还有啥可迟疑的，在将手中的背包丢给了尼古拉之后，赵宪大踏步便往咖啡厅里走了过去。

　　“赵，你……”

　　这一见赵宪居然这就准备去搭讪，尼古拉下意识地张嘴便要叫停，不为别的，概因先前就有不少自以为绅士的男子前去试过了，可惜全都碰了一鼻子的灰。

　　“感谢上帝，我终于找到你了。”

　　赵宪压根儿就没管尼古拉的呼喝，疾步走到了梅根·福克斯的对面，也没征询一下对方的意见，便即自顾自地坐了下来，言语间满满都是不加掩饰的疲惫。

　　“……”

　　梅根·福克斯正想着心事呢，这冷不丁被人给搅扰了，心情自然很是不美丽，望向赵宪的眼神里当即透着股浓浓的不耐烦。

　　“你知道吗？我穿越了五年的时空，从未来回到了现在，就只为了能见你一面。”

　　赵宪浑然没管梅根·福克斯的眉头已然皱起，只管深情地表述着。

　　“你认错人了吧？”

　　定定地打量了赵宪片刻之后，梅根·福克斯终于确定了一件事，那便是自己并不认识对面这位帅气的亚裔男子，所以，她本就皱着的眉头顿时便更皱紧了几分。

　　“不，我没有，你是梅根·福克斯，我的挚爱，听我说，在我来自的时空，我们本该在半年后认识，然后，我们相恋了，你就是我的唯一。”

　　“但，很遗憾，我做错了一件事，所以，我失去了你，为了挽回这场悲剧，我在漫天神佛面前许下了重诺，于是，他们就把我给送回到了过去，就这样，我终于找到了你。”

　　赵宪微微地摇了摇头，满脸的痛苦状。

　　“哦？你做错了什么？”

　　梅根·福克斯明显有些懵，下意识地便追问了一句道。

　　“我答应了神佛，不能说出此事，不过，我们可以重新认识一下，我是赵宪，辛辛那提市罗杰贝肯高中校篮球队主力大前锋，高四生，嗯，未来的NBA超级巨星。”

　　在做了个鬼脸之后，赵宪终于露出了狐狸的尾巴。

　　“咯咯咯……”

　　听到了此处，梅根·福克斯先是一愣，可很快便大笑了起来，很显然，她已认定赵宪就是在演戏，还演得蛮像一回事的。

　　“梅根，很高兴能认识你，明天晚上七点半，我们队将与圣玛丽高中争夺州二级篮球联赛的冠军，地点是速贷球馆，你能来为我加油吗？”

　　赵宪也笑了，还笑得是那么的灿烂。

　　“这可不一定。”

　　英俊的男孩总是讨人喜欢的，更别说这位大男孩还挺幽默的，梅根·福克斯自然不会觉得赵宪讨人嫌，不过么，身为天主教徒，她可不是随便的女孩。

　　“知道吗？黑夜给了我一双黑色的眼睛，我却用它来寻找光明，而你所在的地方，对我来说，就是光明，你不在，所有的胜利都将失去辉煌的本色，所以，我真的希望明晚能在球馆见到你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　打铁当然得趁热，这么个道理，赵宪又怎会不懂。

　　“那你可得加油喽，未来的超级巨星。”

　　听着赵宪这么些深情得略显肉麻的言语，梅根·福克斯不单不反感，反倒是俏脸泛了红。

　　“当然，那么，明晚见。”

　　泡妞得耐心，火候未到时，绝对不能死缠滥打，否则的话，绝对会适得其反，在这一点上，赵宪显然拿捏得极其到位——他不单不曾再多逗留，甚至不曾向梅根·福克斯要个联络方式，在自信满满地点头致意了一下之后，起身便走了人。

　　“……”

　　赵宪倒是走得潇洒了，可梅根·福克斯不知为何，突然感觉心里头空落落地，好像少了些什么似的，竟是木讷讷地望着赵宪的背影直发呆。

　　“赵，还是你行。”

　　见得赵宪满脸笑容地转了回来，尼古拉等人真就都被震慑得个不行。

　　“呵，别看了，她已经是我的了，你们啊，都没指望了，走，吃饭去。”

　　男人么，怎么能不行呢。

　　“切！”

　　一听这话，几名队友立马齐齐都竖起了根中指，毫不客气地鄙夷着赵宪的无耻。

　　“啧，你们啊，幼稚，这就是男人与男孩的区别，说了你们也不懂。”

　　鄙夷？那就反鄙夷好了，赵宪那真是一点都不带含糊的。

　　“扁他！”

　　瞧赵宪这地图炮开的，哥几个可就都忍不住了，齐刷刷地站了起来，这就打算给赵宪好好疏松一下筋骨了的。

　　“哈哈哈……”

　　好汉不吃眼前亏，赶紧，溜为上策。

　　于是乎，一大帮高个男孩们就这么呼啸着蹿上了楼道，那等活力四射的闹腾劲一出，正偷眼瞧着赵宪的梅根·福克斯忍不住便为之莞尔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA大恶人更新，第十三章 有一种感觉叫心动免费阅读。https://xs.23sk.com 