    这个世界上，大部分人类都会为了延长寿命做出努力。

    有人打1200万一针的药来治病。

    有人每个月吃五万块钱的靶向药。

    有人吃人参、吃虫草、喝鹿血。

    寿命是所有人都避不开的话题，因为人终有一死。

    生命太过短暂，人们在最不懂事的时候，挥霍了最宝贵的青春，在渐渐懂事的时候挥霍了中年，然后在晚年才追悔莫及。

    太多人在老了以后喜欢说……人生如梦。

    是的，人生确实像一场大梦一样，一眨眼就过去了。

    庆尘看向那位切切实实感受到青春重返的总统：“宁先生，感觉如何？”

    总统怔怔的看着自己手背，皱纹消失了许多，平日里有些喘不上气的毛病也好了许多，他呆呆的望着庆尘，热泪盈眶：“这是怎么了？”

    刚刚那一刻，庆尘把手掌放在总统头顶的时候，总统还以为这位少年要打开自己旳天灵盖呢。

    哪想到，竟发生了如此神奇的事情。

    “先擦擦眼泪，”庆尘说道。

    总统赶忙用袖子把眼泪擦去。

    这位总统热泪盈眶倒不是因为感动，而是庆尘的骑士真气属性太辣眼睛。

    庆尘笑着说道：“准提法有灌顶一说，只要接受灌顶便可以增寿21年，那股真气会留在你的身体里，激活你慢慢衰退的身体机能，重新达到一种新的平衡，另外，你的细胞端粒体也会……”

    他咔咔咔的编了一大堆，后来实在编不下去了。

    说实话，庆尘也没仔细研究过准提灌顶为何会延年益寿，反正能增寿就完事了。

    总统愣了半晌：“修行之事，如此神奇？”

    庆尘问道：“如今10号城市百废待兴，据我所知这座城市是按照2000万人规格建造的超级城市，可现在才只有堪堪六百万人，你说我用21年增寿为条件，能招揽人才到这里为我服务吗？”

    总统还是怔怔的看着面前少年，心说：打算开挂了是吧！

    他整理了一下思绪，擦了擦眼泪说道：“能，只要这件事情是真实有效的，我敢保证绝对会有人源源不断的到来，尤其是那些富豪、高龄医生、高龄科学家，这些人年纪太大了、器官衰退，如果能让他们重返青春，大多数人都是愿意付出高昂的代价，甚至是他们的一半资产！”

    千万不要小看人类的求生欲！

    庆尘点点头：“宁先生回去休息吧，你们接下来还会很辛苦的。”

    10号城市是他的第一个大本营，他要给这里经营起来。

    起码，要尽快脱离依赖庆氏的状况。

    “老板，罗万涯到了，”庆野在一旁说道。

    庆尘眼睛一亮。

    ……

    ……

    北方出入境闸口处，庆尘带着小三等人夹道欢迎。

    罗万涯才刚下车，庆尘就热情的走过去握住他的手：“辛苦了啊老罗！”

    “老板，您有什么事情就直说，您这样我有点害怕，”罗万涯还是精明，他一见庆尘这态度，就知道有不少麻烦事等着自己呢。

    庆尘拉着他往城市里走去，笑眯眯的说道：“这10号城市百废待兴，但你也知道我是一名骑士，骑士怎么能够俗务缠身？那还是骑士吗？”

    庆尘这会儿已经打定主意当甩手掌柜了，他不可能留在这座城市里蹉跎一生，他还有许多事情要做，经营一座城市这样的事情，留不住他。

    此时，罗万涯听到庆尘这么说，顿时脑子都麻了，他赶忙说道：“老板，这么多事情不能交给我一个人吧，不能给我这么大的权力啊！”

    “用人不疑，疑人不用，这不是权力不权力的事情，而是我信任你，”庆尘笑着说道：“PCE安委会、PCA中情局由庆一统领，城防与卫戍部队由庆野统领，司法方面由庆驱统领，10号城市家长会党务之后由小七来负责，他和秦书礼一正一副，你就专心忙你的政务，只当自己是10号城市市长就行。”

    罗万涯听到这里松了口气，他还以为庆尘要把这些东西全交给自己呢，要知道这历史上有太多人的死因都是权力太大、功高盖主。但现在，庆一、庆野、庆驱、小七、秦书礼来分担，自然就不会有什么问题了。

    “老板您想要把10号城市发展起来？”罗万涯问道：“发展是离不开人的，可联邦居民不喜欢移民，很多人会在一座城市里住一辈子。”

    庆尘继续说道：“我打算用准提灌顶来振兴10号城市的经济，你觉得怎么样？”

    “嗯？”罗万涯愣了一下：“用准提法赚钱吗，我觉得可能有不少富人都会愿意出一个亿、十个亿来买吧，可这就像是石油一样的资源，用完了也就用完了，那些来灌顶的富豪并不会留下来为城市做贡献，不是长久之计啊。”

    庆尘笑了笑：“你以为我是要拿准提法卖钱吗？当然不是的，这是一个成体系的事情。走，跟我先去见一个人。”

    罗万涯愣住了，这大半夜的竟然还要搞政务？

    几人乘坐车辆来到青禾大学，校长卢隐公笔直的站在校门口。

    庆尘下车后意外道：“卢校长不必专程迎接，我年纪小，受不起。”

    卢隐公摇摇头：“我站在这里迎接你，是因为你们救了一座城市六百万人，还有青禾大学5411名师生。在这件事情上面，我卢隐公个人尊严与荣辱不算什么，就算是给你跪下都无所谓。”

    “哦？”庆尘意外道：“但是卢校长话里有话。”

    卢隐公认真说道：“把话摊开了讲，你半夜与我约定见面，看起来非常急迫……应该是为了庆氏吧？我知道很多财团觊觎青禾大学的学术与专利，想要据为己有，我也知道你救了我们，但青禾大学的知识是宝藏，它属于全联邦公民，我不能让某个财团据为己有。”

    卢隐公继续说道：“而且，青禾大学的招生是不会给财团特权的，一千年前是这样，一千年后还是这样，它作为千年名校，不会为某個财团的子弟敞开大门，也不会让那些纨绔子弟来镀金。所有人都必须公平公正的参与考试，我不能给你们特招名额。”

    这都是各个财团在过去提出的条件，但青禾从来没有接受过。

    这位卢校长八成是以为，庆尘半夜过来是为了庆氏的利益。

    庆尘乐了：“那卢校长能给什么？”

    “我能做主转让60个专利，这是对你们的感谢，”卢隐公认真说道：“别的……没法给。”

    庆尘摇摇头：“这些我都不要，不要专利、不要特招名额。”

    这次轮到卢隐公意外了：“那你们要什么？别希望我像那些政客一样为你们站台。”

    卢隐公在青禾大学当了30年的校长，在联邦内名望非常高，高的离谱。

    庆尘笑着说道：“我的条件只有两个，第一个是希望青禾大学今年招生，可以为本地10号城市户籍学生，降低20分录取门槛。”

    “什么？”卢隐公这次真的意外了。

    庆尘提出的这个条件，跟庆氏一点关系都没有，那些财团纨绔子弟来考试的话，别说降20分了，就算降200分，他们也考不上。

    “今天白天的时候，我看到卢校长一直在带着学生帮忙搬运物资，还帮助西三区的难民重建家园，”庆尘认真说道：“看着一切，我相信卢校长是有公心的。如今10号城市百废待兴，我希望可以吸引更多人来到这里，重建家园，也希望改变一些事情。”

    卢隐公疑惑道：“第二个条件是什么？”

    “希望青禾大学可以扩招20%，”庆尘郑重说道：“上大学太难了，考大学也太难了，我目睹过很多考生因为考不上大学，最终去了工厂蹉跎一生。我不是说当工人就不好，而是那些人里明明有非常努力、非常聪明的学生，只是这独木桥太窄了，他们走不过去。”

    与表世界的盲目扩招不同，里世界走了一条更极端的路，现在，庆尘只是希望彼此中和一下，让青禾大学能够教育出更多的人才。

    如今联邦七所大学，除了火种军校、青禾大学相对独立一点之外，其余五座大学都是为各个财团服务的，几乎一毕业就进入各个财团工作了。

    庆尘现在的策略，就是想办法将青禾大学，变成10号城市的大学，为10号城市提供人才。

    庆尘说道：“而且我不是让青禾盲目扩招，我希望青禾可以建立师范类学院，帮我培养出一批优秀的基础学科老师来。”

    “等等，你要这么多老师干嘛？”卢隐公更不解了。

    庆尘认真说道：“我昨天审核了一下10号城市30年来账目，非常混乱，几乎所有市长背后都有一个庞大的灰色产业链条，财政收入几乎有40%不知所踪，还有20%用于城市内各种浮夸的公务开销、接待费用。我决定把这些收入找补出来，然后给中小学提供九年义务教育。这样一个义务教育的产业，需要优秀的老师填充进来。”

    庆尘确实没有什么治理城市的经验，但他有表世界前人总结出来的道路与经验。

    卢隐公忽然说道：“我前段时间听说，下三区有社团挥舞着棍棒，把学生都赶回了学校，这是你们干的事情吗？”

    “是，”庆尘点头。

    卢隐公沉思片刻：“我输了。”

    这时，李叔同微笑着从校门里走出来：“给钱。”

    卢隐公叹息一声用手机转了一千块钱过去，庆尘目瞪口呆。他没想到自己离开了拳台，师父竟然还能利用自己赚钱。

    “师父，你们赌的什么？”庆尘问道。

    李叔同笑道：“我与卢隐公是多年好友了，他当年来青禾考学路上遇到荒野人，还是我救的他，离开城市之前，我打算和他聊聊。正聊着你就来了，他对财团有偏见，而且他观察了，10号城市物资都是庆氏免费提供，所以认为你来找他，一定会代表庆氏开条件的。我嘛，当然是无条件信任自己徒弟了。卢隐公，怎么样？”

    卢隐公沉默几秒：“不愧是骑士，我没有从两个条件里看出任何与财团有关的私心，只看到了一个想改变世界的公心。你的条件，我答应了……不过，你想单靠学校来招揽人才移民，恐怕不够吧。”

    庆尘笑着说道：“当然不止是学校，我现在还要去另一处地方，把商业的事情给落实了。”

    “现在已经凌晨3点钟了，”卢隐公有些意外：“你不用休息吗？”

    庆尘转身离去，摆摆手：“时间不等人，我一刻都不想等。”

    李叔同和卢隐公二人并肩而立，他们看着庆尘离去的背影，风尘仆仆。

    卢隐公忽然问道：“你上哪找的这么一个徒弟，比你强多了，比你有责任心。当初想要改变世界，我和姓秦的，还有程啸劝了你那么久，但你一点都不觉得这个世界好与坏跟你有什么关系，只想安安心心当个武夫。你这种人，怎么能找到这种徒弟。”

    没人知道卢隐公也参与了八年前的事情，程啸被囚禁在秘密监狱八年，也没有把他给交待出来。

    李叔同丝毫没有在意对方语气中的贬低之意，他乐呵呵笑道：“别人送上门的便宜徒弟，我刚好捡了个便宜，现在银杏山上那位，怕是要气死喽。”

    ……

    ……

    庆尘带着罗万涯回到卫戍部队营区，敲锣打鼓的把议员们统统喊醒，拉到会议室里。

    议员们看着会议室里惨白的灯光惊恐万分，还以为这是要对他们进行秘密枪决了！

    “别紧张，别紧张，”庆尘指着罗万涯说道：“这位是10号城市的未来市长，大家认识一下，以后会常常打交道的。”

    一位议员小心翼翼问道：“您这么晚过来，有什么事情吗？”

    “我要现在通过一项临时法案，”庆尘认真说道：“10号城市要鼓励小微企业。过去财团把小微企业的税定得非常高，赚100万甚至要给联邦交55万，反而一些大公司都能拿到税收政策，1个亿才交300万的税，这样一来谁还敢创业？现在我们要降低小微企业的税收，鼓励各地的人才都到我们这里创业。”

    曾经的税收政策就意味着，小商人根本活不下去，只能依托在财团的怀抱里生存。

    只有让10号城市改变这个税收政策，才能让普通人的商业焕发活力。

    议员们面面相觑，庆尘所说的这一切，跟财团的利益完全违背了啊！

    有人小声问道：“您不也是庆氏财团的吗？为什么要通过这样的法案……上一个提出给小微企业减税的议员，被沉塘了啊，财团不会同意的。”

    庆尘笑了笑：“他们忙着打仗呢，谁有空管我？而且想通过法案还不容易吗，选票不就在各位手中？来，现在举手投票，提示一下……我希望看到各位全票通过。全票通过了有威士忌喝。”

    罗万涯：“……卧槽。”

    这位黑色家人还是刚来10号城市，他也没想到老板现在控制着所有政治资源，谋划着要搞一个大事情出来。

    议员们默默的举起手来表决，庆尘看向角落里一位中年男人：“你为什么不举手？”

    那中年男人身体抖了一下：“我……我是副总统，不参与议会表决。”

    庆尘没好气道：“我不管，举起手，老罗拍个照片，证明他们表决过了。”

    罗万涯默默拍照，庆尘拿来看了一眼，照片里议员们的表情要多苦涩，就有多苦涩。

    庆尘嘀咕了一句：“你这拍照技术也不行啊，跟法医学的摄影技术吗。”

    罗万涯心想这能怨我的拍照技术吗，是那些议员本身的表情就难看啊……

    庆尘转头笑眯眯的对议员们说道：“好了，大家可以休息了。”

    重新空旷起来的会议室中，庆尘继续说道：“教育、商业，都定下来了，现在我们说户籍政策。往后10号城市的户籍要有独立政策，想拿到户籍就得分三种情况。”

    “第一种是特殊待遇，首先青禾大学学生可以直接落户，其次是医疗、工业、科技、信息技术方面的高精尖人才需要评级，专利有价值的这些人也可以直接落户。”

    “第二种是在10号城市效力7年，缴纳7年社会医疗、养老保险，获得7年居住证，交税7年，才能落户。”

    “第三种是投资，投资过千万，且年交税超过的平均水准三倍，连续三年，能够得到户籍。”

    庆尘笑道：“得到户籍之后，才有资格获得准提法增寿21年。当然，如果是60岁以上高龄的各行业翘楚、泰斗，定居后即刻获得灌顶，前提是带着他们的专利过来……老罗，如果要卖灌顶资格，那就是一锤子买卖，变成沙特买卖石油了，我要的是长久之计。”

    庆尘没有说的配套政策还有很多，恐怕整理成一百页纸都说不完，那将是一整套10号城市的复兴计划，全方位的！

    而增寿灌顶，则是所有人都会追求的终极目标。

    想要增寿，就来给10号城市做贡献，贡献够了自然就能获得寿命。

    在表世界海城、京城，几百万人为了一个户口拼命的工作、纳税、交社保，就为了一个人上人的户口。

    而里世界10号城市不光能落户，还能增寿。

    罗万涯迟疑道：“我相信很多科研人员都会想来，但问题是……各个财团不会放人吧，我听说有些高科技人才想出入城市，都没法通过出入境闸口呢。”

    “我们有密钥之门啊，”庆尘意味深长的说道：“其实暗影之门更方便，但我指挥不动那位大佬……密钥之门够用了。”

    “那我们该怎么让全联邦的人民都相信，灌顶确实可以增寿呢？”罗万涯好奇道：“这玩意好像不太好印证。”

    庆尘意味深长的笑了笑：“我想到了一个办法，但还需要准备一下，得坑一个人。”

    ……

    ……

    银杏山上的午夜。

    身穿白麻衣的庆忌拾阶而上，他来到那座小屋门前：“老板，我回来了，事情基本都办妥了。”

    “嗯，进来吧，”老人仿佛不用睡觉似的，还在借着月光下棋。

    他面前的围棋棋盘上，刚刚落子不久，一条黑龙坐卧于棋盘中央，以天元开局。

    围棋有金角银边草肚皮的说法，天元是起步便落子棋盘正中心，看似占尽了便宜，可实际上极其吃亏。

    庆忌看了一眼便说道：“老板，你把10号城市这个政治中心给他，就跟落子天元没什么区别，看似占了便宜，其实未来却是大家角逐之所，他会吃亏的。以AI统计数据来看，开局走天元，比走星位，胜率要掉6%左右。”

    老人难得笑了笑：“你一个武痴，竟然还去关注AI的统计胜率。”

    庆忌老老实实说道：“想赢您一局。跟您下了30年的棋，我一局都还没赢过。”

    老人笑着摇摇头：“可惜你太不懂变化，脑子也是僵的，只懂打打杀杀。你说落子天元开局是臭棋，那是因为棋盘上空无一物，落子正中心，四处孤立无援。但你要明白啊庆忌，我给他的那张棋盘，是我走了一半的。”

    老人给庆尘的局势，不是让庆尘白手起家，而是为庆尘早就做好了准备的。

    此时再落子天元，便是要定胜负、分生死、见输赢了！

    “一局棋我下了十多年，人生有几个十年？”老人轻声说道：“该收官了。”

    庆忌好奇道：“老板，你觉得把10号城市就这么甩给他，他能学会治理吗，才三个月时间会不会太仓促了。另外，他会继续借助庆氏么？”

    老人笑了笑：“我也不知道，李叔同、李修睿、小准给他的馈赠太多了，我也不知道他还需不需要庆氏……但是那又怎么样呢，还是那句话，他在哪里，哪里就是新的庆氏。”

    “北方的战乱呢，您怎么看？”庆忌问道。

    “海外蛮夷以为可以将神代这狼崽子踩在脚下，怕不是会被反咬一口，”老人从棋盒里又拿出一枚棋子落定右上角：“我们先试试驱狼吞虎吧。”

    ……

    六千字章节，求订阅，求月票

