    龙涛见状看了一眼林远，说道。

    “就算你不加入龙门俱乐部工会，这个时候不妨我们也临时组队一次，一起渡过这难关。”

    在林远点头后，龙涛又把头转向史绪，说道。

    “一会我，方多多，赵小纯在前面主攻，你负责侧应我们。”

    史绪有些不爽的看了龙涛一眼。

    “这还用你说？”

    林远此时的眼中升腾起了浓浓的战意。

    如此大量的恶魔生成的恶魔海中，其中有很大一部分都是二级恶魔。

    不过san ji恶魔的数量却并不少，其中更是有着四级恶魔的身影。

    深渊次元裂缝中的恶魔可向来不是靠着数量取胜，而是靠着自身单体的实力。

    所以每一只能在深渊次元裂缝内部活下来的恶魔都算得上是一个精英单位。

    林远此时要是完全依靠自己的实力，还真是拿这些恶魔没有办法。

    但是有着龙涛，方多多，赵小纯这些强攻系的辉耀百子序列成员，对于这些san ji乃至四级恶魔的伤害已经足够大了。

    所以林远这一次在战斗中给自己的定位，并不是打算走攻击路线。

    林远作为一名亲和治疗系和辅助系的灵气职业者，之所以一直执著于输出。

    是因为输出可以让林远能够在面对险境的时候有自保的底牌。

    可以将自己的生死掌握在自己的手里。

    可是在这种大型战斗中，林远作为一名几乎算得上全能的灵气职业者。

    自然也是会根据战局来给自己在战斗中进行定位的。

    此时龙涛在这些无边的恶魔海中扫视了几眼，面色微变对着林远说道。

    “一会战斗打起来的时候，你的那些流砂能不能试着将被杀死的恶魔血肉沉入砂海中？这恶魔海中有着几个噬魔小队，一会打起来的时候这些噬魔若是有着海量的恶魔血肉会发展成巨大的威胁。”

    对于噬魔林远自然是了解的，噬魔是一种san ji恶魔。

    噬魔本身的实力在同阶恶魔中算得上是最弱的。

    但是在短时间内，噬魔可以通过吞噬其他恶魔的血肉，来增加自己的战斗力。

    虽然说噬魔在吞噬了恶魔血肉后战力增幅的时间很短。

    但是在如此大量的恶魔海被击杀后，噬魔吞噬了庞大的恶魔血肉，所带来的威胁甚至已经能够直逼有着钻石阶灵物水准的五级恶魔。

    林远听了龙涛的话直接将红刺召唤了出来。

    此时的红刺已经比之前的长势要大了一圈不止。

    红刺的纳祭之口也变得更大了，而且纳祭之口上裂开十二张巨嘴外面呲出的牙齿也变得更加锋利。

    这些巨嘴利齿的咀嚼间，极大的增强了红刺的消化能力。

    红刺母株的藤蔓也发生了变化，红刺母株的藤蔓此时进化的已经没有之前那么细长的。

    但是红刺母株的藤蔓却更加的锋利和粗壮。

    红刺由于选择了通过子株和从株铺开花海的战斗方式后，对于红刺的母株而言已经不需要再增加攻击距离。

    因为这些红刺催生出的子株和从株就是红刺最锋利的爪牙。

    所以红刺就将自己母株的战斗能力压缩在了三米以内，这样的变化让红刺母株的战斗能力依照之前要强大了不少。

    红刺在不断吞噬次元生物血肉的过程中，灵智也有着缓慢的增长。

    红刺现在的这种进化方式也是有着自己的小私心。

    红刺在根据林远给出的进化方向进化的同时，红刺那微弱的灵智也希望自己能够更好的贴身保护林远。

    像现在，红刺被召唤出来后，红刺那根进化出的没有任何棘刺的光滑藤蔓就已经缠在了林远的手腕上。

    向林远传达着亲昵依赖的情绪。

    酸蚀蜂后也从红刺的纳祭之口中飞了出来，落在了红刺缠绕在林远手腕上的那根光滑的藤蔓上，热切的跳动着。

    酸蚀蜂后的举动就好像是在向着红刺争宠，不过却被红刺从光滑的藤蔓上无情的甩了下来。

    但是酸蚀蜂后却依旧围绕着红刺献着殷勤。

    简直就是舔狗本狗的真实写照。

    红刺在这一个多月的时间里在吞噬了不少恶魔的血肉后，对恶魔血肉中那种灼烧般的酸性已经几乎完全免疫。

    同时对恶魔火焰中那种枯萎的特性的也有了不小的的抵抗力。

    甚至连红刺母株催生出的子株和从株，也带上了从红刺母株那遗传和继承来的特性。

    这庞大恶魔海中的血肉就是红刺想提升实力，最好的养分。

    上一次在那磨盘镇外，那一级巅峰次元裂缝的虫潮，就让红刺有了阶位的提升，更是将品质提升到了史诗品质。

    像那些存放在叶子状钻石阶困灵箱中的次元生物血肉，在死去的状态下所蕴含的血肉能量和在鲜活状态下刚刚死去的血肉中蕴含的能量是完全不能相提并论的。

    这些刚刚死去的次元生物血肉中蕴含的能量，能够快速的帮助红刺进化并提升品质。

    听了龙涛的话林远淡定的说到。

    “这些死去恶魔的血肉交给我就好了。”

    龙涛听了林远的话，并且看到林远召唤出了那怪异的植物类灵物不禁有些诧异。

    深渊次元生物恶魔克制植物类灵物这是人尽皆知的事。

    但是黑竟然要用这怪异的植物去吞噬那些死去的恶魔血肉。

    且不说这恶魔血肉中的灼烧特性会对植物带来伤害。

    就是一会开战后那海量的恶魔血肉，难道这株怪异的植物真的能够完全吞噬吗？

    几只四级巅峰的恶魔站在了这些恶魔海的最前端。

    林远发现这些四级巅峰恶魔中，大多数的恶魔都是以角魔的基因模板进化而来的。

    只是这些由角魔进化来的四级巅峰的恶魔在外形上都有着一定的差异，这说明角魔的模板由二级向着四级进化的方向中发生了不小的偏差。。

    但是这些偏差让这些四级巅峰的恶魔都有着属于自己的攻击手段。

    随着这些四级巅峰恶魔的怒吼声响起，海量的恶魔大军就好像是听到了什么指令一般向着山谷内的人类冒险者快速冲了过来。

