    周轩接着说道。

    “你爹原来是另外有妻子的，他和你娘不是正式夫妻。但却先是生下了你，第二年又生下了你妹妹。后来你爹要回大理，你娘不放他走。两人大吵了一场，你娘还打了他，但你爹可没还手。”

    “后来没有法子，只好分手。但你外公家教很严，要是知道了这件事，定会杀了你娘的。你娘不敢把你姊妹带回家去。只好分送了给人家，但盼日后能够相认，在你姊妹肩头都刺了个‘段’字。”

    阿朱沉吟了一会，然后勉强笑了笑说道。

    “公子的话，我信了。但今日天时已晚，明晨一早我姊妹亲送公子去曼陀山庄。三位请休息片刻，待会就用晚饭。”

    说着挽了阿碧的手，退入内堂。

    周轩也知道阿朱现在肯定是心绪难平，所以也就没有把自己三人是她兄弟姐妹的事情一起说出来。等明日她心情缓和过来，到时候再一并说出来。

    过得半个时辰，一名男仆出来说道。

    “阿朱姑娘请三位到‘听雨居’用晚饭。”

    周轩道。

    “那就多谢了。”

    叫上木婉清和钟灵，跟随那男仆而行。曲曲折折的走过数十丈鹅卵石铺成的小径，绕过几处山石花木，来到水边，只见柳树下停着一艘小船。那男仆指着水中央一座四面是窗的小木屋，道。

    “就在那边。”

    周轩等人跨入小船，那男仆将船划向小屋，片刻即到。

    周轩从松木梯级走上“听雨居”门口，只见阿朱、阿碧正站着候客。

    阿碧微微一笑，转头向周轩等道。

    “三位驾临敝处，呒不啥末事好吃，只有请各位喝杯水酒，随便用些江南本地的时鲜。”

    当下请四人入座，她和阿朱坐在下首相陪。

    周轩见那“听雨居”四面皆水，从窗中望出去，湖上烟波尽收眼底。回过头来，见席上杯碟都是精致的细磁，便知阿朱、阿碧着实是盛情款待。

    一会儿男仆端上蔬果点心。菱白虾仁，荷叶冬笋汤，樱挑火腿，龙井菜叶鸡丁等等，每一道菜都十分别致。鱼虾肉食之中混以花瓣鲜果，颜色既美，且别有天然清香。

    周轩每样菜肴都试了几筷，觉得这些菜无不鲜美爽口，便赞道。

    “有这般的山川，方有这般的人物。有了这般的人物，方有这般的聪明才智，做出这般清雅的菜肴来。”

    阿朱笑着道。

    “你猜是我做的呢，还是阿碧做的？”

    周轩道。

    “这樱桃火腿，梅花糟鸭，娇红芳香，想是阿朱姑娘做的。这荷叶冬笋汤，翡翠鱼圆，碧绿清新，当是阿碧姑娘手制了。”

    阿朱拍手笑道。

    “公子果然神算子。”

    随后话锋一转，调笑说道。

    “先前公子为我算出身世，小女子无以为报。只能将阿碧送于你，略表谢意。”

    阿碧拍了阿朱一下，然后不甘示弱的笑道。

    “阿朱，你受了公子的恩情，为什么要让我去抵债。公子有什么吩咐，我们自当尽力。但是公子对你大恩大德，我看你也只能以身相许才能报答一二了。”

    阿朱道。

    “啊唷，你一张嘴就是会讨好人家，怪不得人人都说你好，说我坏。”

