    “最是一年春好处，绝胜烟柳幻想乡……”

    幻想乡第1.com

    日与冬与木之年。

    站在迷途之家外面的一座小山包上，八云墨撑着伞，看着稀稀落落的春雨，随口吟诵了一句。

    “什么时候，你也如此伤春悲秋了？”

    站在八云墨身边的，是一名同样撑着伞的小个子女性。

    外表看上去就像是初中生一般，但身上的气势却让人无法将她当小孩子看待。

    南宫那月。

    “嘛，不管什么时候，总是在这里才能够彻底放松下来呢。”

    蹲下身，八云墨轻轻抓起一抹泥土，随后指尖摩挲，仍有那一抹湿润的泥土滑落。

    “既然这么喜欢这里，为什么还总是各个世界的到处乱跑？”

    “你这不是明知故问吗，我记得原因我是不止一次地说明过的呢……”

    收起了阳伞，任由那不大的春雨落在身上，八云墨看着不远处一条蜿蜒的河流。

    那是自妖怪之山上发源的，流经雾之湖，穿过人之里，最后从博丽神社后山流出幻想乡的河流。

    随着春季的到来，这条河似乎也迎来了复苏。

    从山顶看下去，就仿佛一条银带一般将幻想乡穿过。

    不时能够见到鱼儿跃出水面。

    春风托起了八云墨的长发，吹到了一边的那月身上。

    “你那边最近没什么事吧？”

    “还行，晓古城没有惹什么大麻烦，所以我才会抽空过来，毕竟那个耍蛇的在这里我也不放心。”

    瓦托拉，如今正式向忘却的战王提交了申请，成为了战王领域驻幻想乡的特使。因为同属吸血鬼的缘故，瓦托拉甚至特意在红魔馆旁边建立了一座新的洋馆，名字和他在弦神岛的那一艘游轮一样，叫做海洋之墓馆。

    奇怪的名字。

    听那月提起了瓦托拉，八云墨顿时失笑。

    “那个家伙，前段时间差点没有让幽香姐给活活打死。”

    “他死了才好……”那月哼了一声。“祸害完弦神岛后，又来祸害这边，真令人头疼。”

    “好歹你和他也来自同一个世界，这么绝情真的好吗？”

    “谁管他死活。”

    那月似乎对瓦托拉有着极大的怨念，真不知道在弦神岛时这个吸血鬼给那月惹了什么麻烦出来。

    不过这个瓦托拉也确实有些能惹事。

    在成为驻幻想乡的特使后，瓦托拉做的第一件事情就是四处挑战。

    不过似乎运气不太好，他找上的第一个目标就是他的邻居——红魔馆的卖萌大小姐。

    被蕾米莉亚收拾一顿后，瓦托拉又闯进了迷途竹林，差点被八意永琳给射成刺猬。

    在听说幽香姐很厉害后。这个吸血鬼不知死活地跑去了太阳花田。

    然后奄奄一息的他是被梅蒂欣给拖出来的。

    似乎现在正在自己的洋馆中养伤。

    这时，半山腰出现了几个人影。

    正是士道、琴里和真那。

    在将真那从dem带回来后，八云墨便发现她的身体因为魔术改造的缘故，已经只剩下十年寿命。

    因此在回到幻想乡后，便建议真那去永远亭找八意永琳。

    八意永琳虽然性格糟糕了一些，但面对病人还是会非常尽责的治疗。

    因此没多久，真那的身体便恢复如初，这样的医术水平直接让琴里她们惊叹不已。

    “八云！原来你在这里。”

    琴里最先走到山顶。见到八云墨和南宫那月后，嘴里叼着珍宝珠的她先是对着不认识的那月点了点头。随即看向八云墨笑起来。

    “多谢你了，真那的身体恢复了，所以今天我们准备回去天宫市，这是来辞行的。”

    “哦？不多玩几天吗？”

    “不了……对了，她们怎么样？”

    琴里问的，自然是那些精灵们。

    “很好。八舞姐妹开了一间美发店，美九和天依、miku她们住到一起，狂三正在四处游历，也不知道跑哪里去了，七罪好像和魔理沙她们玩得很好——说起来魔理沙还是第一次在幻想乡见到除了她之外骑扫帚飞的人。折纸和我们住在一起。”

    “那就好……另外，你说的早就选好的精灵人选是谁？”

    “嘛，过几天我就会去找她，到时候等到所有的精灵都诞生了我会再通知你们过来的。”

    “嗯！”

    学园都市。

    放学后。

    路边一家甜品店中。

    八云墨正和炮姐四人组坐在一起。

    “欸？八云大哥你说什么？”

    泪子睁大了眼睛，看着眼前的八云墨。

    “我说，你不是一直想成为能力者吗？”

    坐在泪子对面的八云墨漫不经心地说道。

    “难道你有办法让佐天成为能力者？”一边的美琴皱起了眉头，“虽然八云你是妖怪没错，但要做到这点……”

    “嘛，也怪我没有说清楚。”

    八云墨摇摇头。

    “也不是能力者，只不过如果佐天愿意的话，确实能够获得不下于level5的能力就是了。”

    “不下于level5的能力！”

    泪子惊呼一声，惹来了店里其他客人的目光。

    “真的吗？”

    初春饰利和白井黑子对视一眼，纷纷看到对方眼中的不信。

    “事情是这样的……”

    随后，八云墨开始解释起了精灵的事情。

    ……一刻钟后。

    “原来如此。”

    泪子点了点头。

    “所以说八云大哥是问我愿不愿意成为精灵？”

    “对。”

    泪子眼神闪烁，陷入了纠结。

    她是一直渴望着成为能力者，除了有羡慕能力者强大的能力外，也希望自己不要成为朋友们的后退。

    在炮姐四人组中，美琴是超能力者，黑子是level4的同时还是风纪委员，就连初春饰利也因为高超的电脑技术成了黑子的搭档。

    只有她，什么也做不了。

    就在泪子思考的同时，其他人也没有说话。

    良久。

    “我愿意！”

    泪子说道。

    “那好，为了以防万一，你们跟我去幻想乡一趟。”

    “这个、就是灵结晶吗？”

    迷途之家，泪子看着八云墨拿出来的一枚灰色的透明水晶状灵结晶，吞了吞口水。

    美琴、黑子和初春她们也围成一圈，纷纷瞪大了眼睛看着灵结晶。

    “嘛，就是它了，你确定要变成精灵吗？一旦成为精灵后，你可就不是人类了哦。”

    “……嗯！”

    泪子点头。

    从八云墨手中接过灵结晶后，灵结晶便开始散发着耀眼的光芒，随后融进了泪子的身体中。

    澎湃的灵力突然从泪子的体内爆发出来。

    好在八云墨事先布置了好几重结界，这才没有对外界造成破坏。

    此时再看泪子，已经被一身灰色为主调的灵装包围，灵装的样式类似于晚礼服，除了各种百褶花边外，胸口位置还有着一枚绿松石做点缀。

    不过，最让人惊讶的是，黑长直的泪子那美丽的黑发变成了银灰色。

    并非如同老人一般毫无生机的白发，而是充满了亮丽的色泽，耀眼的银灰色长发。

    睁开双眼，仿佛是本能一般，泪子高高举起了右手。

    “ratziel！！”

    一把金色的权杖出现在了泪子手中。

    “好、好厉害……”

    美琴等人见到精灵化的泪子，吞了吞口水。

    八云墨见状，顿时笑起来：“美琴，这下你可不一定打得过泪子了哦。”

    “……哼！！”

    美琴哼了一声，撇过头去。(未完待续。。)u