
高医生说晚上十二点五十二分五号病人被疯子刺杀，陈歌从自己座位上站起来的时候，正好是零点五十一分。

指针走过一个个数字，嘀嗒嘀嗒的声音和心脏跳动的声音重叠在了一起。

所有人都看向了陈歌，似乎他接下来做的事情会对所有人都产生影响。

脑海中的记忆随着机械表的嘀嗒声，慢慢变得模糊，陈歌想要控制住自己的身体，可他越是想要这么做，身体就越是不受控制。

手背上冒出了一条条青色血管，陈歌低垂的头慢慢抬起，猩红的眼睛看向了五号病人。

陈歌正处在失控的边缘，高医生也紧紧盯着他。

作为医生，高医生这时候不仅没有阻拦陈歌，还从口袋里拿出了一个用报纸包裹的东西。

他将那东西放在陈歌面前的桌子上，在那东西触碰到桌面的时候，能够听到一声脆响。

报纸里面装着某种硬物。

时间还在流逝，陈歌的意识不断变得模糊，他现在很庆幸自己没有吃下高医生的药。

如果这时候他吞食了带有黑色丝线的药物，在药物的刺激下，他根本无法抵挡的住。

指尖缓缓在桌边移动，陈歌握住了报纸。

五指紧紧合拢，鲜血从陈歌的手掌流出，报纸中包裹着的东西非常锋利。

鲜血浸湿了报纸，将其变成了深黑色，陈歌紧紧抓着报纸中的东西，大量的血顺着他的手掌流出，诡异的是他却感觉不到疼。

“为什么我的身体会做出这样的反应？我没有服用药物，但还是无法控制住自己，难道是因为高医生的手表吗？”

桌面上的机械表，指针不断走动。

零点五十一分五十秒，零点五十一分五十一秒，那嘀嗒嘀嗒的声音似乎越来越快，陈歌心跳也变得急促，他胸口剧烈起伏，脸上开始冒出细小的黑色血管。

五十四秒，五十五秒，五十六秒！

握紧了报纸的手在不断颤抖，陈歌的身体向前倾斜，五号病人的身影映照在他的双瞳之中。

五十七秒，五十八秒！

在五十一分五十九秒的时候，陈歌举起了被报纸包裹的东西，可当他想要把利器刺向五号病人时，病房门突然被敲响。

敲门声打乱了手表指针的嘀嗒声，高医生冰冷的脸上第一次出现了表情变化，他双眉微微皱了一下。

“轰隆！”

窗外雷声轰鸣，没过多久，豆大的雨滴落在了窗户上，仿佛要击穿玻璃似得。

暴雨席卷了夜空，各种声音传入陈歌耳中，他终于控制住了自己的身体。

高医生拿起手表看了一眼时间，然后他又将手表放在了桌面上，扭头重新盯着一号病人：“晚上十二点五十二分，你听见自己所在的病房门被人敲响，你怀疑一直偷窥跟踪自己的人此时就在门外，你走过去打开了门。”

“不可能，他不可能在外面！”方医生从座位上站起，他站在病房门口，颤抖的手按住了房门。

不安、惊恐，方医生犹豫了很久，猛地用力将病房门打开！

“轰隆！”

一声惊雷炸响在耳边，屋内的病人和医生全部看着门外的走廊。

漆黑的走廊上，没有一丝光亮，所有病房的门都紧紧关闭，仿佛此时整座医院里就只剩下了他们几个人。

“我记得走廊拐角的灯原本是亮着的。”陈歌正在慢慢夺回身体的控制权，他活动着手臂，拿着报纸的手藏到了身后。

报纸中包裹的不是刀子，而是一块边缘锋利的镜子碎片。

没有人注意到陈歌的小动作，大家的注意力都放在了走廊上。

病房门再次推开后，外面的医院似乎变得和之前不一样了，有一种完全不同的感觉，如果非要形容的一下的话，此时的医院更接近陈歌噩梦中的那所医院。

医院外面电闪雷鸣，狂风暴雨，医院内部却安静的连一根针掉在地上都能听得清清楚楚。

阴暗的长廊仿佛没有尽头，洁白的墙皮此时看着更像是死人惨白的脸。

“晚上十二点五十三分，你看到了病房外面的走廊，长廊之上空无一人，曾经熟悉的医院，现在变得有些陌生了。”高医生从座椅上站起，他将手表戴在自己手腕上：“你心里很害怕，心底有个声音不断的提醒你，千万不要离开房间，千万不要好奇，往前走出一步，可能就再也无法回来。”

高医生话音刚落，空荡阴森的走廊上忽然传来了重物被拖动的声音，就好像船夫从水里拖出了一条巨大的死鱼。

所有人被这突然出现的声音吸引，大家看向了走廊拐角，那声音越来越近，直到最后，墙角的地面上露出了一颗人头。

“张敬酒？”看到那颗人头，陈歌脑海中立刻浮现出了这个名字。

进入医院后，张敬酒曾两次给自己提示，第一次是在花园当中，张敬酒冲着他大喊鬼鬼鬼。

张敬酒也因此受到了非常严厉的惩罚，被医生关进了五楼的重症病区，似乎还遭受了各种折磨。

第二次提示是陈歌和左寒半夜过去查看的时候，张敬酒嘴唇张开，奄奄一息的他说出了老板两个字。

陈歌可以肯定，张敬酒一定和自己有关，绝对是自己以前的朋友。

此时此刻，张敬酒的大半颗人头出现在走廊拐角，陈歌有点坐不住了。

墙壁遮住了张敬酒的身体，陈歌不知道张敬酒现在是趴在地上失去了行动能力，还是说他只剩下了一颗头颅。

“晚上十二点五十四分……”高医生的目光扫过屋内的所有病人：“你们所有人都看到了凶手，现在摆在你们面前的有两个选择，杀死凶手，或者被凶手杀死。”

说完这句话后，高医生开始观察病人的反应。

“所有人都看到了凶手？凶手就在这个屋子里吗？”第一个恢复正常的是二号病人，那个中年男人似乎摆脱了药效，他眼神逐渐恢复正常，满是血丝的眸子死死盯着走廊拐角的头颅。

第二个恢复正常的是五号病人，他看向陈歌的目光中没有敌意，只有畏惧：“杀死凶手？或者被凶手杀死？这样的问题根本没有给我们选择的余地。”

“你确定现在这是在治疗我们？”陈歌握着被报纸包裹的镜子碎片，他手指向门外：“病房里发生的事情是你编造的故事，但是病房外面好像确实出了问题，你们都看到走廊拐角的那颗人头了吧，有人真的受伤了！”

陈歌想要去救张敬酒，虽然他忘记了记忆中自己和张敬酒是什么关系。

“你真觉得我刚才说的那些，都是编造的故事吗？”高医生低头看着手表：“你不是也经常会给我讲述你编造的故事吗？你觉得你说的那些是真的，还是假的？”

陈歌不知道高医生想要表达什么，他握紧了手中的镜子碎片，准备走出病房查看。

“我跟你一起去。”第一个恢复正常的二号病人也站了起来，他看着苍老疲惫，可是目光却极为犀利，似乎在住院以前从事着和刑侦有关的工作。

“想清楚再做决定，毕竟生命只有一次，现实可不是你们编造出来的故事。”高医生说完后便不再开口。

陈歌担心张敬酒，扶着墙壁，一点点朝门外移动。

二号病人虽然决定跟陈歌一起出去，但是他却和陈歌保持了一定的距离，似乎也有些害怕陈歌。

两人一前一后走出房门，离开病房后，他们发现情况确实有些不对劲。

医院里太暗了，不仅是第三病区，整个医院的灯仿佛全都熄灭了。

“医院里有备用电源，如果是因为意外停电，至少应急灯这时候应该亮着才对。”二号病人走在前面，表情严肃：“太奇怪了，这条走廊我走过很多次，怎么今天感觉格外的压抑？”

陈歌没有和二号病人对话，他隐约觉得二号病人有些眼熟，但现在这种情况，最好是谁也不要相信。

拖着包裹着石膏的腿，陈歌和二号病人来到走廊拐角，当他看到张敬酒的身体后，脸色瞬间变得阴沉。

张敬酒趴在走廊拐角，他的双臂和双腿被拗断，形成了一个极为诡异的姿势。

宽松的病号服根本遮不住他身上的伤，这个可怜的家伙全身浮肿，皮肤表面还能明显看到针孔。

“张敬酒？”陈歌轻声呼喊张敬酒的名字，或许是陈歌的声音唤醒了张敬酒的记忆，他挣扎着睁开眼睛，嘴唇张开，似乎是在说快逃。

握住张敬酒浮肿的手，陈歌想要将张敬酒扶起，可是他自己一条腿上还打着石膏，根本做不到。

“我来吧。”二号病人想要背起张敬酒，他抓住张敬酒的手臂，正要用力，忽然发现张敬酒的腹部和胸口满是血污，病号服已经被浸湿。

“血？”二号病人立刻撕扯开张敬酒的上衣：“创口很小，深度极深，类似匕首刺伤，但是伤口边缘极不规则，五个创口保持着固定的间距，这是用什么东西刺伤的？”

二号病人因为职业原因，脑海中第一时间浮现出的是各种凶器，陈歌站在旁边伸手比划了一下，他脸色变得更加难看了：“二号，你看这伤口像不像是五根手指抓进了肉里？”

陈歌不说还好，他说完之后，二号看他的眼神都发生了变化。

非常奇怪，陈歌的指距和伤口间距完全吻合，换句话说，陈歌的手指可以完美刺入张敬酒的伤口，感觉就好像这伤口是陈歌留下的一样。

“怎么回事？”孙医生是第三个走出病房的人，其他病人也都跟在后面，高医生是最后一个走出病房的。

说来奇怪，高医生离开病房之后，就一直在看表，似乎特定的时间会发生什么特殊的事情。

“有人受伤了！大量失血，我们现在要立刻将他送到急救室！”二号病人简单包扎了一下伤口：“伤口在腹部和胸口，不能背，赶紧去找担架！谁过来和我一起搀着他！”

“急救室在第四病区，我带你们过去。”孙医生也没废话，他让五号病人和二号病人抬起张敬酒，在前面领路。

人命关天，大家急着想要救张敬酒，跑的很快，腿脚不好的陈歌慢慢落到了队伍后面。

他和高医生并排走着，当他放慢速度的时候，高医生也会放慢速度，对方似乎是有意要走在最后。

“高医生，今晚的治疗到底是怎么回事？”

原本的治疗是在病室当中，但随着意外不断发生，这次治疗似乎开始失控了。

陈歌现在也不太确定，自己正在经历的这些是高医生的治疗方案，还是医院里真的出了大问题，毕竟前几个晚上医院里都不太平。

无论陈歌说什么，高医生都没有开口说话，他离开病房之后，除了偶尔低头看表外，一句话也不说。反而是孙医生突然开始活跃了起来，感觉就好像是一直压制他的束缚被解开了一样。

“高医生？”陈歌轻轻拽了一下高医生的手臂，对方抬起那张没有任何感情的脸，冷冰冰的看了陈歌一眼。

耳边回响着嘀嗒嘀嗒的声音，就算医院外面狂风暴雨，这机械表走动的声音还是清晰传出陈歌耳中。

“这表走动的声音肯定有什么寓意，等会要想个办法把高医生的表抢过来。”

陈歌就走在高医生身边，他偷偷盯着远处的病人：“按照高医生刚才在病室里讲的故事，我有很大的概率是凶手，也就是说在高医生的故事里我会杀了其他病人。”

“医院一直想让我杀人，而且还是要杀特定的人，这么做对他们来说有什么好处？难道他们是想让我内疚？”

目光中带着一丝疑惑，陈歌又看向了孙医生：“这个孙医生又是什么情况？他为什么要帮我？医院想让我感到内疚的话，肯定会让我亲手杀死亲近的人，如果说这个孙医生跟我关系很好的话，那为什么我别的朋友都是病人，他却混成了医生？”

陈歌完全无法理解，他也不敢深入思考，防止触动以前的记忆。

“算了，走一步，看一步吧。”

经过长廊拐角，陈歌默默回头瞅了一眼身后的“治疗室”，他们刚刚离开的房间里似乎还坐着七个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="62368373"  chaptername="第1173章  失控的治疗">加入书签</a>
</div>
  