    ：[]
                /

    
                “破！”

    
                这简单明了的一个字吐出，令所有人都呆滞住了，谁都不知道萧策到底是想要做些什么。

    
                可很快，他们之中便有人瞪大了眼珠子露出了骇然之色。

    
                这个萧策要破的居然是自身境界！

    
                即便是脱脱这个目前算是己方的战友的人，这一刻同样是一脸的呆滞之色。

    
                这个萧策才破境多久，居然又要开始破境了？

    
                他此前的战力便无限的接近天武之境，如今一旦破境，那战力岂不俗要飙升到了货真价实的天武层次？

    
                怎么可能！

    
                不！

    
                不可能！

    
                脱脱深吸了一口气，似乎是想要看个明白。
                
                    om

    
                其他人同样如此。

    
                唯有在场的西斯皇帝眼神一变，面色煞白，陡然便想明白了一切。

    
                萧策，他绝对不能够破境！

    
                如今，萧策没有破境就有此等战力了，一旦破境了那还得了？

    
                “想要破境，简直是在白日做梦，死！”

    
                西斯皇帝没有任何的迟疑，一步踏出便是要朝着萧策厮杀过去，他要抢在萧策之前将这个家伙彻底的镇杀在此。

    
                而感觉到了西斯皇帝的攻势，龙五与叶雨欣也没有任何的迟疑，同样是选择了出手，要在西斯皇帝靠近之前阻拦住对方，无论如何都不能够让对方伤害到萧策才行。

    
                感觉到了这一点，西斯皇帝顿时震怒。

    
                “叶雨欣，龙五，你们若是乖乖的退去，孤可封你们为皇妃和大将军，享受无尽的荣华富贵！”

    
                他这是在用厚赏重金来诱惑叶雨欣与龙五，他现在只有一个念头，那就是彻底的镇杀掉萧策龙五，绝对不能够让这么两个家伙继续活下去，不然的话倒霉的必将是自己了。

    
                然而，他想的倒是很不错，只可惜他这次看走了眼。

    
                “就算你是把你的位置给老子，老子也不稀罕，给我退下！”

    
                龙五冷冷的叱喝一声。

    
                叶雨欣同样如此。

    
                脱脱同样也是一步踏出了，他直接横挡在了西斯皇帝的面前。

    
                “脱脱，你也要阻挠孤？你可是孤的臣子，是孤的子民，你这么做就是不忠！”

    
                西斯皇帝万万没有想到脱脱也会上场，这个家伙是来找死吗？

    
                最可恨的是，脱脱明明是自己的人，如今却是站到了萧策那一边，这种人当真是可恨到了极点。

    
                然而，脱脱一脸的平静之色，就这么静静的看着面前的西斯皇帝，然后才说道：“陛下，这是臣最后一次这么称呼您，我希望您能够回头是岸，你是西斯国的皇帝陛下，哪怕不为天下，也当为西斯国亿万百姓着想，放弃十凶绝阵，放弃那上古魔神的力量，不然的话就别怪我这个做臣子的以下犯上了！”

    
                脱脱的语气显得无比的决然，他显然不是在开玩笑，一旦西斯皇帝不知悔改，还执意要危害整个西斯国的话，那他脱脱唯有反了。

    
                西斯皇帝死死盯着远方的脱脱，忽然大笑了起来。

    
                “好啊好啊，还真是孤的好臣子，不为君王着想，却是思考那些贱民的安危，你这种废物，孤要你何用？”

    
                西斯皇帝肆意大笑，将脱脱贬低的一无是处了。

    
                而脱脱深吸了一口气，他倒是没有太过在意这些，可一颗心依旧被伤的七七八八了，唯有淡淡的看着面前的西斯皇帝。

    
                “好，既如此，西斯皇帝，今日此间便是你的葬身之日、葬身之地！”

    
                他不再留手了，瞬间便爆发出了层层惊人的力量，卷起了层层气浪，很快弥漫开来。

    
                脱脱的身上也怀有一宗强大的圣遗物，如今这力量一爆发开来，便是蕴含着惊人无比的威力。

    
                西斯皇帝自然也看出了这点，目光陡然凶狠。

    
                “那是孤赐予你的，如今你这个乱臣贼子倒是用来对付孤，还真是孤的好臣子啊！”

    
                他一步踏出，同样爆发出了层层惊人气势，便是要朝着脱脱镇杀而来。

    
                砰!

    
                噗！

    
                脱脱一口鲜血喷出，显然西斯皇帝爆发出来的气势压力更为强大，直接碾压的脱脱一口血喷出来了。

    
                他很清楚，此刻的自己绝非是西斯皇帝的对手了。

    
                逃！

    
                不可能！

    
                他脱脱誓死也要为西斯无数百姓讨要一个公道，又岂能这么灰溜溜的跑路了？

    
                既然要战，那便战上一场吧！

    
                而龙五此刻也走到了他的身边。

    
                “一起。”

    
                龙五平静的语气让脱脱心头一凛，显然，他没有想到在这个时候居然是龙五站了出来。

    
                脱脱凝视着面前的龙五，良久后才大笑一声，回应道：“有何不可！”

    
                是啊，有何不可？

    
                他们过去虽然是敌对关系，但那都是为了自己的百姓，为了自己的执念而战。

    
                可如今，面对上同一个敌人，他们这些原本敌对的人都走到了一起，目标只有一个——

    
                铲除西斯皇帝，还天下一个太平！

    
                先太平，后大治！

    
                此刻，脱脱也被萧策龙五彻底的感染了，眸中弥漫起了阵阵的狂热之色。

    
                战！

    
                他这次不是为什么君王而战，而是为天下苍生而战！

    
                求他一个天下太平便是了，何须在意其他的！

    
                杀！

    
                他没有任何迟疑，与龙五齐齐的踏出了一步，再加上掠阵而来的叶雨欣，三人一同挡住了西斯皇帝的身影。

    
                他们自然不是西斯皇帝的对手，所以三人都在坚持，在等待。

    
                等着萧策破境成功，一旦到了那个时候，整个战局必将发生翻天覆地的变化！

    
                越是想到了这里，一群人便是愈发的激动不已，他们没有多余的选择了，战他便是了！

    
                西斯皇帝的双眼之中猩红之色密布。

    
                他怎么都没有想到，自己一心培养提拔上来，本是想要利用其镇压一切乱臣贼子的重臣，如今居然反过来对付自己了。

    
                哪怕这位西斯皇帝心性凉薄，极其狠辣，此刻也是委屈到了极点。

    
                但同时，这种委屈化为了惊天的恨意、杀意。

    
                “敢背叛孤的，通通得死，没有例外！”

    
                西斯皇帝不再迟疑了，一步踏出，爆发出了无比惊人的威能，眨眼之间便朝着三人冲杀过去，目标很明确，先杀龙五、脱脱，再掳获那个叶雨欣所谓的药皇谷圣女，他要萧策陷入无尽的绝望与痛苦之中，唯有如此，他这位西斯国的皇帝陛下方可解恨。

    
                砰砰砰！

    
                很快双方激战在了一起。

    
                而下方，无数将士也损失惨重，但他们不悔，而是选择了等待，选择了坚持。

