    这几日。

    当代人王帝辛的心情非常不美好。

    首先是自己最信任的大臣费仲和尤浑坑了一把，放姬昌出来。

    他自认为对姬昌是十分不错的。

    不但赦免其罪，还给予封王、夸官三日的荣耀。

    可是姬昌呢？

    这厮居然在夸官第二天就逃跑了！

    简直就是把寡人的脸狠狠地蹂躏，然后还要在地上踩两脚！

    这也就罢了。

    最让人难以释怀的是，寡人派出追兵去追那货之后，居然有一群自称恐道中人的修道人士把人给救走了！

    其中居然还有那两个企图弑王杀父的逆子，他们当时在法场上被怪风卷走, 居然还没有死！

    而是学道有成归来了！

    据殷破败、雷开的说法，这两逆子还手上各有宝贝，能拿宝印化作大山，又能拿镜子一照要人生，一照要人死的。

    这般厉害，都不想着回来拜见寡人这个父王一番，可见不孝！

    虽然当初寡人也有些不对。

    但寡人可是当代人王！是他们的父亲！

    纵然要取那两个逆子性命，他们也该乖乖等着受死才是！

    岂能怀恨在心？

    更何况, 寡人也没有做错什么！

    那两个逆子, 仅仅因为寡人处死了他们那企图谋逆的母后，就要弑王杀父，实在是罪无可恕！

    更可气的是，他们要杀的妲己爱妃还为他们求情来着，可他们丝毫不领情！

    现在。

    朝臣们的表现也让他甚不满意。

    这些个臣子，别以为寡人不知道，表面上恭顺，暗地里却不知把寡人骂成了什么样子。

    骂寡人昏君那都是客气的。

    如今见那两个逆子还活着，居然就想着把人接回来，一点儿也不体谅自己这个君主。

    着实可气！！

    ……

    又说西岐之地。

    文王听散宜生之言，出示张挂西岐各门。

    要建灵台的消息惊动军民，一时间众人都来争瞧告示。

    见那上面写，为占验灾祥要建灵台，但是又恐土木工繁，有伤尔军民力役，所以特例每日给工银一钱支用。

    此工亦不拘日之近远, 但随民便：愿做工者即上簿造名，以便查给，如不愿者，各随尔经营。

    本来姬昌在西岐便颇得民心，如今说要建灵台亦是为大家着想，哪里有人会不乐意？

    而且看这告示上的说法，这是要给众人发钱啊，又有谁会跟钱过不去呢？

    那西岐众军民人等一见告示，纷纷言曰：

    “大王恩德如天，莫可图报！”

    “是啊，我等日出而嬉游，日落而归宿，坐享承平之福，此皆大王之所赐也！”

    “大家伙，今大王欲造灵台，尚言给领工钱，我等虽肝脑涂地，手胼足胝，亦所甘心！”

    “不错！况且此举乃为我百姓占验灾祥之设, 依我看, 我等如何领大王工银也是不该啊！”

    一郡军民无不欢悦, 情愿出力造台。

    散宜生知民心如此，抱本进内启奏。

    姬昌听了奏言，心中甚悦，但他深知民心如何，当下道：“军民既有此义举，此乃发钱，但我等不可劳民，工钱不可不给。”

    随传旨散给银两。

    众民领讫，又是叩谢不已。

    姬昌复对散宜生说：“可选吉日，破土兴工矣。”

    众民用心，着意搬泥运土，伐木造台。

    不题。

    ……

    灌江口。

    哪吒、殷郊、殷洪并雷震子四人。

    各腾云驾雾。

    打三山关而来。

    顷刻间便至杨府大门外。

    正遇上炼制道德感化砖功成出关，却寻哪吒不到的杨戬。

    杨戬一见哪吒四人，心中大喜，连忙上前拉住哪吒，将手中之物展示道：“哪吒兄弟，你瞧，为兄已炼成了！真是好宝贝！”

    哪吒接过一看，却是嘴角忍不住地抽搐。

    ——只是一块颇有重量的砖形法宝而已，如果非要说有什么出彩之处……可能便是材质有些奇异，能大能小，颇重，打人甚痛罢了。

    “甚好！必须颇合我恐道教义，二哥且收好了。”哪吒不动声色将砖头递了回去，又把殷郊几个拉过来道，“二哥，在你闭关的时间里，我将三位咱们阐教的师弟也拉入了恐道的阵营。”

    然后指殷郊道：“此乃恐道三先生殷郊。”

    指殷洪道：“恐道四先生殷洪。”

    又指雷震子道：“五先生雷震子。”

    听到前边的时候还好。

    可听到哪吒介绍雷震子，杨戬惊得是嘴都合不拢。

    那雷震子师弟！

    原先他也是见过的！

    端得是一个俊俏好少年，不似这般怪模样啊！

    不过杨戬毕竟是见过大场面的人。

    吃惊归吃惊，转而就平复了心情，向哪吒说起了另一个问题。

    “说起来，几位师弟是三四五先生，那这大先生和二先生只为，想来就在我与哪吒兄弟之间产生了。”

    “不知……哪吒兄弟可以什么想法？”

    哪吒：“这……杨二哥，咱们是自家人，不说两家话，姜师叔当初既然选择将《抡语》传我，这恐道大先生的位子，我便当仁不让了。”

    杨戬微笑说道：“哪吒兄弟的考虑不无道理，只是既然是排在恐道中的辈分，不如就以恐道的方式论处如何？”

    “那二哥的意思是？”

    “哈哈，自然是以德服人。”

    ……

    哪吒缓缓抬头，注视着杨戬似笑非笑的侧脸，仿佛无喜无悲。

    他想挣脱那只牢牢禁锢着自己的大手。

    但是杨戬握得很紧。

    “哪吒兄弟，我没有别的意思，只是想拉你起来……抱歉，刚才为兄下手有些重了。”

    “如果你感到不开心，我让你打回来。”杨戬眼中闪过一丝怜惜与懊悔。

    哪吒沉默着垂眸。

    而在两人的不远处角落，殷郊、殷洪和雷震子蹲着瑟瑟发抖。

    他们简直不敢相信自己刚刚看到的一切。

    温文儒雅的杨戬师兄，居然突然掏出可大可小的好宝贝，直直向着哪吒师兄的脸上拍去。

    “啪！”

    “啪啪！！”

    一下还不够。

    又左右开弓，照脸呼。

    使劲呼。

    然后……

    哪吒师兄倒下了！

    倒在地上躺板板了！

    这让他们不约而同想起来前不久与哪吒师兄见面的时候……

    似乎也被这么伺候了一番。

    舒爽！

    不过想想把自己轻易拿捏了的哪吒师兄在杨戬师兄面前就很泥捏的似的，也是让人不寒而栗啊。

    杨戬师兄这几下，要是呼在自己身上，那自己还不直接可以凉凉了？

    惹不起惹不起！！

    “算了，不就是一个大先生的位置嘛，让与你就是。”哪吒撇了撇嘴，拉住杨戬伸出的手找了起来。

    其实早就有预料会发生这种情况的。

    不是么？

    ……

    与此同时。

    天庭，勾陈天宫。

    姜尚脑海中忽然响起熟悉的声音。

    【叮！恭喜宿主触发任务，异性兄弟！】

    【元凤之子孔宣因为你传下《抡语》的原因，对你异常仰慕。由于不知名原因，你先后拒绝了孔宣拜师和认义父的请求……

    最终，你决定与孔宣结拜为异性兄弟，但你觉得自己主动提出来有失体面，请想办法让孔宣重新提出一次吧！！】

    【任务奖励：法力填充丹X1！】

    姜尚：“……”

    无语，真的是无语。

    统子你搞咩啊？

    啥叫由于不知名原因，我拒绝了孔宣的要求？我那是经过了深思熟虑的好不好！

    还有什么叫做我觉得自己主动提出要与孔宣结为异性兄弟有失体面？我一点都不觉得啊！

    干嘛要反悔，再让孔宣提出来一次，这么多此一举呢？

    不过这个奖励……

    【物品：法力提升丹。】

    【效果：使用后可使法力达到与境界相当的层次（适用于境界远高于法力积累者）。】

    【注：系统出品，可放心使用。】

    这个奖励十分诱人啊！

    要知道，自己目前就是处于这种情况。

    仙道境界入了大罗，法力却还未到，所以太乙道果一直处于向大罗道果蜕变的过程中，而无法完全蜕变完成。

    如果能够服用此丹。

    那自己便可真正证得仙道大罗之位了啊！

    “咳咳……那个，道友啊，我方才想了想，觉得我此前的提议有些草率了，不如……”

    姜尚话还没说完呢。

    孔宣已抢过话道：“先生啊！我一见你就觉得面善，仿佛从前见过的旧相识，如今只作是久别重逢……不如我们现在就结拜吧！”

    “从此以后，我们就是异父异母的亲兄弟了！”

    噗通~！！！

    姜尚一个踉跄差点栽倒。

    “大哥，你没事儿吧！？”孔宣赶紧一个箭步上前搀扶住姜尚。

    姜尚脸色涨红，眼珠子瞪大。

    居然……这就叫上了？

    而且应该你是大哥才对啊！

    你活了多少万年了？我才多大？

    难道你就不觉得别扭么？

    还有啊，你为什么要来扶我呢？

    我好歹也是堂堂神道大罗，仙道太乙吧！

    就算是因为听了你这等虎狼之词有些受了惊，也不至于真的跌倒啊！

    还好现在勾陈天宫的这座大殿里没有人，不然我这太极天皇大帝可就颜面无存了！

    不过看着面前的孔宣一副关怀的表情，姜尚也是心里一暖，顺势向孔宣说道：“不碍事不碍事，我没有那般脆弱，倒是你，即便是要结拜，既居年长，便应该作大哥才是啊……”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

