    简单的休息过后，EDG众人回到场上，不过这一次墨白没有上场。

    看到墨白没有上场，原本相当紧张的阿P松了口气。

    这对他来说是一种恩赐！

    如果在被墨白吊打一场的话，他这队内老大哥的身份就要不保了。

    虽然小学弟的对线能力也很强，但是和墨白比起来，带给他的压力却是天差地别。

    在面对小学弟的时候，他至少补刀发育是没问题的，最多就是被压在塔下而已。

    很快，第二场比赛开始。

    这一场和第一场相比要焦灼不少，换下墨白之后，EDG整体的实力明显下降了一点。

    不过好在现在EDG的士气已经打出来了，在场上相当主动，最终通过四十分钟的鏖战，拿下了第二场比赛的胜利。

    接下来是第三场比赛的较量，这一场则要顺利得多。

    也许是G2已经完全失去自信了，面对EDG的攻势没怎么防守就败下阵来，最后EDG以3：0的比分，拿下了BO5的胜利。

    解说台上，娃娃和米勒都不由自主站起身给EDG加油。

    场下的粉丝更是直接陷入了疯狂，此刻的EDG，距离再次拿到MSI冠军，只有一步之遥！

    次日，另外一场半决赛开打，SKT对阵FW。

    EDG五人直接来到现场看比赛。

    这刚进赛场，墨白就第一个被认出来了。

    “你好，魔神，我是你的粉丝，能给我签个名吗！！”

    一个白人小姐姐直接跑过来，递了一个笔记本在墨白身前。

    而在她身后，还有几十号人正围过来了。

    很显然，墨白通过这次MSI，已经把自己的名声给打出来了，收获了一批国外粉丝。

    墨白只好和他们一个个签名、合影。

    “可以啊墨子哥，你这人气，感觉都快成为国际巨星了。”zet开口调侃道。

    妹扣：“什么叫都快成为？你是看不起我墨子哥啊？墨子哥现在就是国际巨型！”

    阿光：“你们知不知道国际巨星的含金量啊。”

    墨白被摸了摸鼻子，都快有点不好意思了，只好转移话题：“先看比赛吧，别最后没拿到冠军那就丢人了。”

    厂长笑呵呵道：“没事，我们不是还有你吗？到时候你肯定是第一个背锅的。”

    “为什么是我背锅？”墨白有点莫名，心想着就算打不过SKT，自己单线肯定不会有问题，怎么说也轮不到他来背锅吧。

    “很简单啊，你现在就是我们的队魂，赢的时候每个人都会吹你，但是一输比赛，那肯定是第一个找你。”厂长解释道。

    墨白听后恍然大悟，看着厂长略带萧瑟的表情，完全明白了这段话的含义。

    的确是这样，不管是电子竞技，还是传统团体体育项目。

    如果你是队伍里的明显选手，那肯定是所有人的关注焦点。

    这不只是会让更多人喜欢你，也会招来更多的黑子。

    所以但凡你有一点没打好，缺点肯定会被放大。

    同时还要给队伍的失利背锅。

    厂长之前在EDG不就是这么一个处境？

    厂长之前就是EDG的队魂，所以每次输掉比赛，他一定会被黑。

    基本还是被黑的最惨的那个。

    当然，这和厂长实力下滑有一定的关系，但是更多的，只是因为他名气大而已。

    相当这里，墨白心头一震，突然感觉到一股责任感。

    现在墨白已经从厂长手里，接过了EDG队魂的地位，那就有更大的责任，要把EDG带往正确的方向！

    墨白正思索着，比赛已经开始了。

    这时，坐在墨白身旁的阿光突然问道：“魔神，这场比赛你怎么看？以他们的硬实力差距，感觉很快就会结束啊，FW也逼不出SKT什么东西。”

    墨白摇了摇头：“逼不出东西是肯定的，但是这场比赛，可能会打得比较久。”

    阿光听后有点疑惑：“不至于吧，FW之前是有赢过SKT的历史，但那只是小组赛，SKT小组赛和淘汰赛可不是一个战队。”

    墨白卖了个关子：“你看下去就知道了。”

    “哎，我还就不信了，这把FW最多能坚持三十分钟。”阿光上头了，说完后还看想阿布，想要获得认同。

    结果没想到，阿布笑而不语，接着又摇了摇头。

    这一场SKT还是上的首发阵容，看上去对这BO5相当重视，尽管在外界看来，SKT赢下FW应该是不费吹灰之力的。

    结果和墨白预测的一样，第一场比赛结束地并不快。

    虽然在硬实力上，可以明显感觉到，FW和SKT差距很大。

    但是SKT并不着急，而是严丝合缝，打得异常严谨，没有给FW一点机会。

    从比赛开始到结束，卡萨硬是一次GANK都没成功！

    每次不是被事先侦察到，就是被反蹲到。

    他的GANK反而让FW崩得更快了。

    最终比赛时间定格在35分钟，这对SKT来说已经很长了。

    但是EDG众人的表情相当不轻松，甚至可以说非常严肃。

    因为整场比赛下来，FW没有拿到一个人头！也没有拿到一条小龙，防御塔就别说了，SKT几乎所有防御塔都是满血！

    窒息！只能用这两个字来形容SKT的这场比赛的节奏。

    “SKT也太可怕了吧。”阿光嘀咕道。

    虽然SKT这场比赛花费的时间，比他预测的要多五分钟。

    但是，这种节奏带来的压迫感，一点不比十五分钟平推少，甚至要更多！

    零失误！

    真的是零失误！

    整场比赛，即便是从上帝视角，也看不到SKT有任何一丁点的失误。

    看上去卡萨好像每次都没处理好，实际上他的处理已经相当完美了，不过是SKT更完美而已！

    现场的SKT粉丝也高潮了，全场欢呼为SKT和faker加油。

    这一场是典型的LCK运营式胜利。

    MSI直播间的弹幕上，LCK粉丝再次死灰复燃：

    “来了，SKT开始认真了，EDG已经没戏了！”

    “看到没有，这就是LCK运营，什么叫窒息？这就叫窒息！”

    “SKT小组赛只不过随便打打，不会有人觉得那是SKT真实实力吧。”

    “也只有EDG这种没实力的队伍，会在小组赛拿出所有东西了。”

    面对LCK粉丝的冷嘲热讽，EDG粉丝开始还击，这弹幕的战斗一点不比比赛轻松。

    接着，SKT和FW的第二场比赛开打。

    这场比赛，SKT的进攻就要猛烈多了。

    第一场SKT基本都是防守反击，小花生以反蹲为主。

    但是第二场就开始主动出击了，选抓崩中路。

    然而faker和小花生一起搞事。

    FW直接人都被打蒙了，最终只坚持了二十五分钟就被推平。

    对FW来说，唯一的好消息是拿到了一个人头。

    这是FW本次BO5拿到的一个人头。

    就连解说管大校都开始表示对FW的同情。

    最后第三场比赛，SKT完全放松了，一改第一场比赛的打法。

    一级团就惊喜设计，一级打了FW个措手不及，白赚三个人头。

    然后正常比赛都在打架，小花生利用自己一级团的拿到人头的优势，一直在野区搞事情。

    加上SKT线上的优势可以支援，FW完全被牵着鼻子走。

    最后二十分钟就败下阵来！

    这整个BO5加在一起，甚至还没两个小时！

    在SKT赢下比赛的瞬间，粉丝再一次爆发了：

    “SKT！SKT！SKT！”

    欢呼声和尖叫声淹没了真个比赛场馆。

    而MSI官方直播间，SKT也取得了压倒性的胜利，完全盖过了EDG粉丝的声音：

    “SKT王朝君临天下！”

    “还有谁？还有谁可以和SKT一战？”

    “我不是针对某人，我是说在座的各位都是垃圾。”

    “小花生好帅啊，我想给你生猴子。”

    观众席上，阿布突然开口说道：“怎么样，小伙子们？看完这个BO5，你们有什么想说的吗？”

    此时一脸震惊的阿光喃喃道：“SKT……真的太可怕了！他们都是怎么训练的，都是机器人吗？都不会失误的？”

    不仅是阿光，厂长、小学弟、妹扣、zet的脸色都很难看。

    不得不说，SKT的确没有在小组赛拿出全部的实力。

    如果之前他们按照今天这种风格来打的话，那两场和EDG的比赛到底谁输谁赢，还真不好说。

    见队伍内的士气有点凝重，墨白鼓舞道：“这还没开打呢，怎么一个个都怕了，他们运营是很厉害，我们别让他们运营不就行了？”

    “不让他们运营？这怎么可能？”阿光表示怀疑，就算是以打架出名的LPL赛区，运营也很重要。

    所以要做到不让SKT运营，几乎是不可能的。

    “莽夫型打法，只要我们用莽夫型打法，打乱他们的节奏就可以了。”墨白解释道。

    阿光：“莽夫型打法？要是操作打不过，那不就成了送了？”

    墨白拍了拍阿光的肩膀：“对自己有点自信好不好，退一步来讲，就像操作差一点，选前期厉害的英雄不就行了，多打少不就行了。”

    厂长赞同道：“我觉得墨子哥说得很有道理，只要我们打乱他们的节奏，他们肯定运营不起来！”

    厂长这么一说，众人队伍内士气一振，众人信心又回来了不少。

    阿布见状满意地点了点头，接着提议道：“要是你们能拿下冠军，我请你们去旅游！你们决定去哪！”

    “还有这种好事！”

    “那我就不客气了！”

    “看来这次奖金不少嘛。”

    “……”

    第二天，MSI比赛现场。

    比赛还没开始，场馆已经挤满了人。

    EDG休息室内，队员和教练如临大敌，正在进行上场前的最后准备。

    解说台上，娃娃和米勒穿着崭新的西服，面带笑容开始解说。

    娃娃率先开口：“您正在收看的是，2017MSI集中冠军赛的决赛，由来自LPL赛区的EDG对阵来自LCK赛区的SKT！”

    米勒：“说实话，我现在是真的有点激动，腿都开始发抖了。”

    娃娃：“我也是，这是LPL在时隔两年之后，再次站在世界赛决赛的舞台上，真的很不容易。”

    米勒：“这两年一来，LPL赛区饱受质疑，也是一直被玩家吐槽外战外行，只会窝里横，我希望EDG能够给我们带来改变。”

    娃娃：“好了，比赛马上就要开始，双方队员已经登场，EDG这边，首发五人是，上单阿光，打野厂长，中单墨白，ADCzet，辅助妹扣！”

    米勒惊叹道：“今天EDG直接让墨子哥打中路，和Faker对线，这是火星撞地球啊！”

    娃娃：“要知道，上一次和SKT对战，虽然上路huni和faker换过线，但那个时候墨子哥已经好几个人头在手了，其实并不是公平的对线。”

    米勒：“所以事后也有不少粉丝觉得，这对faker来说不公平，但是这一场，是真正的公平较量！”

    得知此时的观众直接疯了，这个场面可是他们一直想要看到的。

    同时，无论是faker的粉丝，还是墨白的粉丝都紧张起来了。

    这两个人，虽然之前并不是同一个位置。

    但是至少在各自粉丝看来，都是各自位置上的操作第一人。

    而现在，两个第一直接对上的时候，肯定会有一个人身败名裂！

    正所谓一山难容二虎！

    墨白已经坐在椅子上调整设备，设备调试完毕之后，进入BP环节。

    一三五场，EDG有优先选边权，所以第一场选择了红色方，给墨白康特位。

    而SKT这边则是来到蓝色方。

    双方开始第一轮BAN人。

    SKT相当针对，直接把亚索先放上BAN位，这个英雄之前墨白的表演，把他们都吓到了。

    然后是刀妹和妖姬。

    这两天时间，SKT已经研究过EDG之前的比赛录像。

    刀妹和妖姬是墨白展现过的英雄，妖姬不用多说，中路的常青树。

    而刀妹理论上也是可以打中路的，用来康特部分英雄还相当好用。

    所以这三个BAN位，其实都是冲着墨白去的。

    而EDG这边则是要从容的多。

    原本按照阿布的想法。

    faker的蛇女、瑞兹是要BAN的。

    但是在墨白的坚持之下，这两个英雄全部放出来。

    反而针对其他路，BAN掉了老鼠、牛头和盲僧。

    这样一来，EDG是一个中单都没BAN。

    娃娃诧异道：“打SKT竟然一个中单英雄都不BAN，EDG是不是有点自信过头了？”

    米勒：“这……我感觉墨子哥压力会比较大啊，其实BAN掉faker两个拿手英雄也挺不错的。”

    两人都开始为墨白担心起来。

    进入选人阶段，SKT在一楼直接抢下了EZ！

    这英雄算是bang的招牌英雄，无论是S5还是S6，bang的EZ表现非常惊人。

    在他拿到EZ的情况下，经常会出现正常比赛一次不死，甚至很难有人能打出他闪现的情况。

    主要是他太稳健了，而且对输出距离把控非常完美，对方的刺客和战士，几乎就没法摸到他。

    BP来到EDG这边，EDG在一二楼选出了加里奥和塔姆。

    这两手都是保险的选择，至少能保证线上不会太吃亏，不会被直接打穿。

    接着SKT这边拿下了螳螂和慎，而EDG则是在三楼锁定了一手打野翠神。

    看到这手翠神，弹幕开始嘲讽起来了：

    “翠神？厂长就打算混吗？”

    “明凯还是老样子啊，一道关键时刻就开始混起来了。”

    “我还以为厂长已经蜕变了，看来是我想太多了。”

    “厂子还是那个厂子，一点都没变。”

    之前厂长有过几场亮眼表现，无论是英雄选择，还是打法上都和之前完全不同。

    让众人都感觉，厂长是要换发第二春了。

    但是看到他这一场竟然选了个混子英雄，众人都感觉很失望。

    进入第二轮BP，EDG在四楼拿到了一手维鲁斯。

    这样SKT就必须出中单了。

    压力来到faker身上，这一把EDG这边一个中单的没BAN。

    这可以看做一种挑衅，如果faker这个时候，打不出效果的话，实力肯定会遭到质疑。

    同时，faker也很清楚，EDG敢这么做肯定是有把握的，说不定就是个陷阱等着他跳进去。

    一番犹豫之后，faker还是让bang帮他拿到了拿手绝活之一，蛇女。

    接着SKT在最后一楼锁定了一手辅助卡尔玛，双方只剩下EDG的中单还没确定了。

    和所有人想的不一样，EDG这最后一首甚至都没有犹豫，在SKT确定五楼的瞬间，EDG五楼也确定了。

    然而当众人看到那个英雄的时候，都傻眼了！

    只见娃娃惊呼道：“卡莉斯塔？为什么是卡莉斯塔？不是有AD了吗？也有上单了啊。”

    米勒附和道：“墨子哥的确是会玩卡莉斯塔，但是之前不都是上单位置吗？难道这一把要玩中单卡莉斯塔？”

    不仅是娃娃和米勒疑惑了。

    SKT这边看到EDG竟然在最后一楼拿到卡莉斯塔之后，每个人都是一脸懵逼。

    就连faker都愣住了，他的英雄池是所有中单选手中最深的。

    但即便是他，也从没想过中路卡莉斯塔这个选择。

    然而很快，这卡莉斯塔就换到墨白的手上，确定了这的确是中单卡莉斯塔！

    如此一来，两边阵容已经完全确定了：

    EDG：上单加里奥，打野翠神，中单卡莉斯塔，ADC维鲁斯，辅助塔姆。

    SKT：上单慎，打野螳螂，ADC蛇女，ADCEZ，辅助卡尔玛。

    进入比赛画面，一出门墨白就带着EDG众人往下路河道的方向走。

    这个阵容的选择，倒不是刚才墨白拍着脑袋想出来了。

    实际上是花了一天时间讨论出来了，包括厂长的翠神也是计划之中的。

    之前那两场比赛，厂长能对位压制小花生，基本就是依靠墨白的线上优势。

    但是这线上优势，并不是每一把都可以这么大。

    从个人实力上来说，如今不再年轻的厂长和小花生还是存在差距的。

    所以如果墨白没有第一时间在线上打出优势。

    而厂长在野区被小花生突破了。

    野区被对面突破的话，就会直接导致墨白受到牵制，可能没机会发挥。

    这样对EDG来说太危险了。

    而这把厂长选择翠神，目的很明显了，规避和小花生的正面对抗。

    最大化厂长意识的长处，直接给墨白打辅助！

    很快，EDG众人在下路河道集合，不过并没有着急入侵。

    “上路先回去，我们等到BUFF要刷新的时候再过去。”墨白指挥道。

    于是加里奥直接原地回程，往上路赶，剩下四人继续蹲伏。

    时间一分一秒过去，眼看第一波BUFF就要刷新了。

    墨白带着EDG众人来到蓝色方下路三角草。

    然后从三角草绕到下路石甲虫前方草丛。

    在BUFF已经刷新之后，墨白这才继续带着EDG众人往走。

    走过拐角，EDG四人就和SKT下路双人组还有小花生遭遇了。

    “先杀人，然后拿BUFF！”墨白二话不说A了上去。

    这波faker已经回中路了，所以是四大三没理由打不过。

    而且EDG这边可是双ADC，一级团非常强势。

    SKT这边反应也很快，下路双人组和螳螂选择第一时间后撤。

    同时faker也在往这边走想要支援。

    墨白利用卡莉斯塔的被动，每次平A都能附加跳跃的特点，一直追着卡尔玛输出。

    这卡尔玛一级点的是Q，而且R技能放过了，只能硬跑。

    妹扣看准时机，直接一个闪现舔给到减速。

    wolf也跟着交出闪现，但是还是晚了一步，这减速被挂上了。

    厂长原本都不想追了，但是看到有个不错机会，于是敢上前闪现接Q技能把卡尔玛控住。

    SKT这边见状只能选择把卡尔玛给卖了，墨白在卡尔玛身上扎满了矛然后一拔，直接收下一血！

    见卡尔玛阵亡，已经赶过来的faker选择果断回头，他知道这波是打不过了。

    而小花生也只能无奈放弃这个红BUFF，一个人往蓝BUFF处走。

    看到这一幕，娃娃惊喜道：“EDG这明显是有备而来啊，直接一级团打了SKT个措手不及，拿到一血，还反了红BUFF！”

    米勒：“关键是这一血还是墨子哥拿到的，那faker只要难受了啊。”

    娃娃：“好在这波墨子哥没机会回程补给，这第一波对线两边还是比较公平的。”

