
　　陆老头在电话中笑道：“不明白也好，好好在家呆一个月，八月末为师带你去注册战武师考核。”

　　方成挠挠头，问道：“注册战武师？”

　　他有些疑惑，之前和师父提过这事情，师父都是一把回绝，根本不给方成尝试的机会。

　　一想到注册战武师的种种特权，方成心绪激动起来。

　　“恩。”

　　陆老头道了一声，又解释道：“以你此时的实力，勉强能够前往了，天天在家、在学校太安逸也不好。”

　　方成愕然：

　　“安逸？”

　　要知道，他每天早晚都要练武，再算上白天的练武时间，一天至少要四个小时，就这样的生活，还能算安逸？

　　电话那边的陆老头缓声道：“恩，到那里你就知道，做好准备，八月末为师会和你一起去的。”

　　“师父你也要考核？”

　　“不。”

　　“那你为啥要去？”

　　“臭小子，怎么这么多问题，八月末时间记好了，为师挂了。”

　　啪的一声电话挂断。

　　陆老头身体向后一倒，陷入在沙发中，眼神悠远。

　　他拿起茶杯，狠狠咽了一口浓茶，清香醇厚、入口即散的茶香回荡在嘴里，陆老头扁扁嘴：

　　“尼布勒达岛……”

　　……

　　方成挂下电话，心中正有微微奇怪。

　　这注册战武师到底什么样子的，去哪里考核，听师父的话语，不会又是一个地球的偏远角落里吧？

　　他将这件事情告知老爸老妈，和林暖暖也提了一嘴后，继续照常过着日子。

　　早上雷打不动，一个小时的练武。

　　白天抽出两个小时，练武。

　　晚上一个小时。

　　方成也懒得去想什么武道的意义，他只想变强，更强。

　　这个理由似乎就简单多了，不需要思考那么多哲理道理。

　　专业级高段的实力，他终于将炎火爆十七式与电光闪练至大成，随手之间便可抖出火焰，像是异能一般。

　　只是有一个疑惑在他心中生根发芽。

　　自己的属性异能：

　　“力量：2.9，敏捷：1.4，精神：1.0，元能：2。”

　　无论怎么练，身躯体质是没办法一蹴而就的，就像一个容器一样，可以加水，可以在容器中添加东西，可容器本身是固定的。

　　那么这个属性异能……如果有体质或者是身躯这一项，完全可以疯狂猎取属性点，然后加在体质上。

　　体质过关了，力量也就没了瓶颈。

　　方成目光透露出震动的神色，随后他又思忖沉吟起来。

　　人总是在得到之后，又想着更好更高的东西，方成摇了摇头，自己真是太贪心了。

　　有属性异能就足够了，即使不是全能全面的属性加点，那也好过自己死熬死练。

　　自己的爆发式增长已经很快了，不到一年的时间，从一个手无缚鸡之力的学生，成长到现在华国青年武者第一人。

　　方成眼神中闪现过感慨之色。

　　如果没有属性异能，这个时候的自己，应该还是一个普通大学生，暑假在家里闲呆着，什么事情都没有。

　　如果没有属性异能，此时的家里，还是住在破烂的小区中，老爸要每天早起晚归上班，累死累活当个底层员工，而老妈则是要去织坊厂做工，手掌都十分粗糙。

　　…………

　　一个月后。

　　八月三十日，这是阳光普照的一天，万里无云，湛蓝的蓝空一望无际。

　　闷热的天气也缓解了许多。

　　东湖一号八号别墅。

　　方成背了个书包，走到门外。

　　“快走吧，下午四点的飞机，看看这都几点了？”陈蓉催促道，看了看手中的手表。

　　此时已经快下午一点了。

　　从林江市到天江X2机场，还得个一个小时呢。

　　方文道急忙跑到车库前，将车库打开，启动车子，从车库中倒了出来。

　　陈蓉和儿子方成坐进后排。

　　车辆启动，驶向天江X2机场。

　　同一时刻。

　　“暖暖？你飞机是几点的？”

　　林正阳开着车，随后问道，妻子于嫒蓉和女儿林暖暖坐在车后排座位。

　　“四点的。”

　　于嫒蓉抬眼看了看车窗外：“没事，咱们这不都走了一半了呢，来得及呢。”

　　林暖暖可爱的俏脸急忙点点头。

　　“暖暖啊，你们明天就开学了是吧？”

　　“是滴妈咪。”

　　“到了学校，谈恋爱也要注意分寸，知道吗。”

　　林暖暖小脸一皱，满是不开心：“妈妈，方成下学期要外出练武，休学了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于嫒蓉大惊失色：“你们分手了？”

　　这么优秀的女婿，提着灯笼都找不到第二个了。

　　更何况还很疼爱自己的女儿，于嫒蓉在一个周末收拾屋子时，发现了宝贝女儿的新衣服，整整二十多件。

　　她不禁咂舌，这么多衣服，一次都买不回来，估计是买了好几次的，当她挨个看完标签后，更是震惊与欣慰糅杂在一起。

　　林暖暖急忙鼓起小嘴巴，眼睛一瞪：“怎么可能啦，妈妈你就这么盼望我分手嘛。”

　　于嫒蓉讪讪一笑。

　　“没事啦，不就是休学半年吗，以后时间长着呢。”

　　车内林暖暖小脸蛋上散发着自信、骄傲的神情，对男友充满着信任，想到一会的航班，她偷偷一笑。

　　正开车的林正阳老脸一黑，他终于确定了。

　　自己养育了十多年的小白菜，已经被那只大灰狼给挖走了！

　　…………

　　天江X2机场。

　　“拜拜，老爸老妈你们快回去吧。”

　　方成走进VIP贵宾通道，回首对老爸老妈摇了摇手。

　　老两口目送着儿子的背影，直到再也望不见，才转身离开。

　　“这孩子，说是这学期还要特训呢，也不知道要特训个什么……”

　　“孩他妈，你就别担心这个那个的了，咱儿子现在也是个人物了，忙来忙去的，也很正常嘛。”

　　…………

　　飞机上。

　　头等舱3、4号座位。

　　林暖暖坐在机窗旁边，兴致勃勃地看了看窗外的景色，又瞄了几眼男友，嘻嘻笑道：“成成，你到云海能呆几天。”

　　方成一愣，眼中闪过思索之意，他回忆了一下与师父的约定，说道：“明天下午离开。”

　　女孩儿脸蛋像只小兔子，怯生生的将小身躯趴在方成的肩膀上，悄声说道：“那今天不回宿舍啦。”

　　方成眨了眨眼睛，啵一声亲在女孩儿的翘唇上

　　“恩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第九十四章 离家免费阅读。https://xs.23sk.com 