    无言，自然是一夜巫山云雨。

    哦，中间还有件趣事，就是莉莉那小丫头居然打算偷看他们为爱鼓掌。

    奥安恶狠狠地把她推出门外，锁死门窗：

    “小孩子不许看！”

    她理直气壮，讨论这些事时好像完全不见平时害羞：

    “我不是小孩子了，上次我都看见了, 安，我也要......”

    完了！我的莉莉学坏了！

    奥安悲痛无比，还有点小爽。

    以后日子肯定相当性福了。

    不过他肯定不能现在要她，刚刚抽完神性，经不起如此摧残。

    于是还是把她赶出去了。

    ......

    这次的猫猫比上次主动多了，几乎是疯狂索取。

    奥安任她予给予求, 他知道她心中悲痛，就算接受了从此将族人的命运与他的命运绑定在一起，亲人逝去的痛苦也不是这么容易就能忘记的。

    以欢愉盖过痛楚, 麻痹自己，大多数人的选择。

    只是没想到......一向要强的她今天脆弱的像只无依无靠的流浪猫，喵喵叫着向收养她的主人靠近，寸步不离地粘着你。

    再坚强的人也有软肋，除非是个怪物。

    一夜过去，莉娜早已睡着。

    亲了亲她娇嫩的小脸，吻开她眼角的珠泪。

    这个傲娇的小猫咪，坦露心扉之时真是可爱。

    奥安万分怜惜地看着她，唉，为何总是让我遇见这样的女孩儿，为何又让她们遭受痛苦呢？

    这就是命运，可恨，我要做的，就是对抗它。

    起身出门，结果......

    一推开那扇金檵木与魔法树雕刻的华贵大门，就听到门后传来一声“窸窣”声。

    奥安瞬间打起万分警惕，这里居然有人能瞒过他？

    难不成有敌人混进来了！

    当下不再犹豫，直接用劲一推大门。

    结果等来的不是敌人, 而是一声娇呼。

    “咿！”

    莉莉抱住小脑袋蹲下身子在门后，看见奥安出来，顿时手忙脚乱：

    “不是，我没有来告诉你那只卓尔已经解冻了，我只是来用透视术偷看也没有偷听，啊！”

    像是意识到自己说了什么，她连忙低下脑袋，羞答答跑下楼去。

    奥安有些古怪地看着她，青春期的少女，对于这种事情这么好奇吗?

    其实他知道她有些不安......毕竟他跟猫猫没羞没臊的，就是不搭理她，令莉莉有些伤心。

    别看她平时内向又害羞，看起来很迟钝的样子，实际上她是个很敏感的女孩，因为失去的太多，所以对拥有的也就格外珍惜，一点风吹草动, 都会让她不安，想把自己交给奥安，是她笨拙表达“我爱你”的方式。

    他看着她小鹿一样的背影轻盈地跳下台阶, 笑笑：

    “其实，我只是想给你最好的......”

    莉莉在下方的玫瑰金大厅中向他招手：

    “安，快点下来，那只卓尔坏坏的，老是调戏我，你去跟她谈判。”

    敢调戏我的女孩？

    就算是女人也不能忍！

    奥安勃然大怒，快步下楼，向着会议室走去。

    ......

    “小可爱，你这样的小美人，他却对你无动于衷，还跟那只猫眉来眼去，唉，我要是你，我就......”

    瑞秋穿着一身正式的黑裙，不过也是薄如蝉翼，诱惑胴体若隐若现，对着站在一边监视她的莉莉抛媚眼。

    莉莉听得有点面红耳赤，不过她说的确实戳到她心里去了，奥安就是不碰她，令她觉得自己没有魅力了。

    虽然觉得有点下流，但她还是忍不住问：

    “就怎么样？”

    瑞秋端起红木桌上的奶油色雕花茶具，两条长腿翘起，女王一般优雅地吹了吹冒着热气的茶水，小抿一口：

    “在我们那，男人不配合，那就下药，不过嘛，你的这位一般药估计不管用，所以，我推荐你晚上偷偷摸进去，龙都是好色的，他一碰你肯定忍不住。”

    她现在分明是阶下囚，气场从容的却好像她才是这座城堡的女主人。

    莉莉似懂非懂地点点头，然后又警惕地摇摇头，退后了两步。

    “你这女人的鬼话我才不信，休想诱惑我。”

    对方心机太深，一眼就看出她现在顾虑，跟她谈话总被牵着鼻子走，哼，我讨厌这种家伙，就让安来治你！

    当下也不搭理瑞秋，唤出法杖，等待奥安到来。

    瑞秋皱皱秀眉，这个小丫头看起来挺好忽悠的，但是任凭她说什么，三句离不开那条恐怖的龙，好像没了他就活不了一样，难道她就没什么别的在乎的东西吗？

    跟奥安打交道她是不愿意的，之前的中计给她留下了深深的阴影，蛛化的记忆还在，在她看来，那条该死的冰龙比伊芙琳还要恐怖！

    原本想把握下他身边的人，结果这个女孩除了他好像没什么在乎的东西，自己没法下手。

    在心底无奈叹口气，妖娆的面上还是一副风轻云淡。

    顺势而为吧，对方留着自己肯定有用。

    秘银大门自动打开，奥安怒气冲冲地进来。

    莉莉一指瑞秋，报复似地说：

    “安，就是她调戏我！”

    “哦？”

    奥安眯了眯眼睛，看向坐在会议桌前的妖娆精灵。

    对方黑色的皮肤，并非那种深邃的黑，而是一种墨玉般温润的光泽，微微带有肉感，使人想入非非，搂她入怀时，该是何等温软呢？

    精灵们的确没一个长得难看的，这女人生的确实是个尤物，妩媚的面容，风骚的身姿，据说人类帝国里，许多娱乐场所都是由卓尔精灵开办。

    不过他还不至于见到个漂亮女人就丧失理智，紧紧盯着对方，眼里闪着危险的光。

    瑞秋一对上他危险的视线，就知道什么色诱都不管用，坐直身子，面上的媚态尽去，摆低姿态低声下气道：

    “伟大的蚀光之影殿下，感谢您帮我解除了蛛化诅咒，我该如何报答您呢？”

    奥安知道她误会了，以为是自己拥有神性，估计是觉得自己乃是绝世传奇，自认绝无逃跑之理，这才乖乖在这跟他谈判，否则只要有一丝反抗机会，这家伙恐怕也绝不会放过。

    他也不客气，开口的第一句话，就令瑞秋为难：

    “我要你放弃对罗斯的信仰，你能否做到？”

    虽然卓尔精灵们都自私残忍，可是论及神祇信仰方面，罗斯的洗脑控制堪比传销。

    卓尔精灵们会无脑崇拜罗斯，且认为她们所做的疯狂一切都是对罗斯的赞美礼赠，要她们放弃对罗斯的信仰，基本上等同于让人戒毒。

    不过嘛，生死面前，一切都好说。

    越是高位的牧师，对罗斯的崇拜，越是有一个清晰的认识，以至于伊芙琳竟敢威胁罗斯。

    瑞秋犹豫了一会，最终还是答应了。

    说白了，邪恶侧神祇，首要的就是让信徒形成“恐吓崇拜”，一旦这种威胁的手段失效，信仰就显得没有约束力了。

    蛛化诅咒是最重要的与神的联系，被莉莉用神性剔除后，罗斯想要对付她，就得动用神力，破开压制，直接发动自己的种族神职权能，对祂而言，消耗远大于损失。

    这也是一种保护机制，否则哪一天罗斯发疯，把自己的信徒全杀了，那怎么？混乱邪恶侧的疯子什么都干得出来，必须得有这种保障机制。

    所以这位精明的卓尔主母稍加思索就分清利弊，要是连这都做不到，她毫不意外自己下一秒就会被杀。

    别说奥安，就连莉莉都令她感到一种致命的威胁，两人联手，她估计自己撑不过一招。

    她恶狠狠说：“殿下，我早就对那个疯子感到厌恶了，您的提议让我察觉到了祂的丑态，我发誓之后我将抛弃对罗斯的一切信仰！”

    奥安没管她的惺惺作态，继续提出下一个要求：

    “开战时，你别闲着。”

    瑞秋呼吸一滞，显然对方是要她彻底与浮影城决裂，来一场反戈一击。

    但是这个要求没有商量的余地，她咬牙答应：

    “殿下的救命之恩，我必定在阵前报答您。”

    奥安满意点点头，也不试探了，直接说出了剩下的要求：

    “签署灵魂契约，向契约之神与公正之神起誓，从此你完全臣服于我，不得有半点异心，作为回报，这片大陆的幽暗地域我交给你统治。”

    瑞秋心中疯狂吐槽，大哥，你连浮影城都没打过，怎么说的好像天下已经是你的了一样？

    可是看着那双意气风发的黄金瞳，她莫名其妙信了。

    “好。”

    奥安走到她面前，掏出一张神秘的古朴卷轴，漂浮在眼前，卷轴上没有任何字，可是一旦两人注入灵魂之力，就能看见上面的契约文字。

    瑞秋心中叫苦，公正之神和契约之神一起见证，就算她是圣域奥安是个普通人也得听他的，这下自己算完全是对方的狗了。

    但总比死了好，反正自己已经被抛弃了，何不试着跟这位主宰合作，说不定，真的能夺取天下，让自己，过一过暗影主母的瘾！

    一咬牙，瑞秋豁出去了，发下了灵魂血誓。

    一种奇异的意志降临下来，神圣无比，跨越无数时空，卷轴上凭空出现了两个署名

    库若尼普斯、兰狄司。

    审判之神、公正之神。

    两位都是龙神系的龙神，历史久远，乃是埃欧的直系神属，由于埃欧乃是绝对中立的神上神，因此他的直系神属大多也绝对中立，就立场而言，虽然是龙神系，可他们绝不会偏袒任何违背契约者。

    奥安感到两道伟大的视线注视着自己，跨越了无数时空位面。

    他之所以选择这两位神祇，除了神职决定祂们不会对自己加害外，更重要的是......

    你们是否知道关于埃欧之死的事？对于我身上的秘密，你们会如何反应？

    他身上隐藏的寒霜神力，此刻暴露无疑，他不信那两位神祇察觉不到。

    如果连这等古老的龙神都对此事无动于衷，说明埃欧根本没有透露相关事宜。

    不出他所料，两道恢宏的声音同时在脑海中响起：

    “小家伙......等你取得与神对话的资格，我们会知无不言。”

    嘴角勾起一抹笑容，成功了！

    上古隐秘了解的太少，只有这种古老神明才知晓一二，这次机会，自己没有错过！

    对方还是有所偏袒了，魔女乃是诸神公敌，两位龙神却对此不管不顾，说明必然了解部分真相，话说回来，要是完全不了解，估计也认不出自己的寒霜神力与魔女有关。

    令他没想到的是，脑海里又传来一道意念：

    “届时，我们要你带领龙族重新崛起。”

    奥安愣住了。

    原来这两位也并非如传言那般超然物外，虽然根据神话典籍，这两位龙神甚少管信仰一事，全靠多元宇宙中生灵自发的崇拜苟活，对龙族早已不管不顾，如今看来，所言为虚。

    恐怕当年埃欧身死，龙族衰落，这几位埃欧创造的原初龙神愤懑不甘，然而迫于形势，也只能接受，如今见到了自己这个希望，自然对自己有了要求。

    奥安没有拒绝，意念回复：

    “定当极尽所能。”

    不过，他也提了个要求，非常僭越：

    “二位龙神，我正欲攻打此片幽暗地域，罗斯可能......”

    他话里意思不言自明，你要我带领龙族崛起，总不能看着我死吧！

    远在星界某处太古位面中的两位伟大存在相互交流了一会，彼此哭笑不得。

    这个小家伙......倒真是大胆。

    不过，神祇插手凡物之争，本就违背诸神条例，也就罗斯这种疯子没有顾忌才会这么做，他俩插手，也对得上公正的神职，并不违反自身教义。

    “好，你尽管放心。”

    那种被注视的感觉渐渐消失，意识空间里的对话结束，奥安这才把注意力放回现实。

    瑞秋惊恐地看着他，刚刚，神祇亲自降下神意与他对话？

    这家伙到底是个什么怪物？！

    莉莉倒是知道他想做什么，只是担心龙神拿魔女的事发怒，现在放下了吊着的心。

    奥安也松了口气，要说他不担心罗斯，那是假的，这下两位龙神担保，任凭罗斯再怎么疯狂也不敢闹事了。

    这两位虽说是弱等神力，也不掺和争斗，鲜少展露战力，可龙神什么战力，大家心知肚明，提亚马特也是弱等神力，人家暴打强大神力的事迹现在还广为人知。

    王城里已经有不少人都感受到了龙神意志的降临，全都惊异地望着那座主宰所在城堡。

    奥安示意莉莉，一个千里传音，他的声音昭告天下：

    “我已求得龙神协助，罗斯邪神无力插手此事，此战，必捷！”

    恢宏的地下城先是短暂的寂静，然后就是疯狂的欢呼：

    “此战，必捷！”

    那可是神啊，主宰大人居然能求得神来协助！

    之前因为罗斯意志降临引发的不安，此刻完全消失了，所有人都感到欢呼雀跃，战意高昂！

    奥安在他们心目中，已经是无所不能的存在了，那仿佛取之不尽的资源，强大的实力，现在甚至召来了神明协助！

    这场战场，焉有输的理由。

    只是，真的有那么顺利吗？

    奥安转头看向瑞秋：

    “好了，现在，把你知道的，全部告诉我。”

