
　　哪里都有不讲理的人，只要有几个就能搞出事情来，

　　有人因为线上没买到手机，心里就有气了，什么年代啊？卖东西还讲什么地域性，

　　当然荣耀手机官网上的说明，但没人会在意，谁管你说明解释啊，

　　反正只记住你卖个东西还搞什么地域歧视，

　　拼夕夕商城上更是普遍差评，然而荣耀手机的客服装死，差评不回，于是他们只能作罢，

　　如今在线下遇到，结果一听服务员也不卖，火气就上来了，于是起哄的，搞事的，人一多，整个店里搞得乌烟瘴气，

　　店长见压不住场子，于是上报销售经理，销售经理也没办法，继续上报荣耀总经理许经理，

　　许经理见开门营业第一天，搞成这样子，他也怕但责任，王恒的脾气大伙都知道好大喜功，所以只能报告王恒，

　　王恒一听，来了兴趣了，他做生意就怕没动静，越搞事他越喜欢，于是对许经理说道，

　　“这场面还不够壮观啊，让公司的人假装去排队，去起哄，然后你把杭城所有媒体都通知一遍，搞一个大新闻出来，

　　然后你就把责任推给通讯商，线下再放开卖，事先声明，没有基站的地方买了用不了，就不能怪我们，

　　不过只放开今天卖一天，再统计一下数据，除了杭城外，那地方销售最多，网上就向那地方倾斜，比如南京，宁波，苏州，上海，假如南京用户买的多，那么其他地方断货，全力供应南京，

　　我就不信几十万用户拿着不能玩的手机，他们不会去倒逼通讯商，这样一地一地来，不信有地方不修基站的。”

　　王恒的话让许经理松了一口气，

　　“好的，老板。”

　　荣耀手机第一批下线1千万台，不能说明他只生产一千万台，所有代工厂都在加班加点源源不断的生产，

　　王恒也完全不担心谁来抢他生意，别说跟风做手机了，说句不好听的的，就算代工厂直接厂家直销都要亏死，

　　国内做手机的谁算不出荣耀手机的成本啊，王恒这是硬生生贴钱做手机纯亏的，

　　有谁愿意跟？大家都做习惯了赚快钱，所以目前不管荣耀手机卖的多火，也是王恒的独门生意，

　　打发了许经理后，王恒接着打了个电话给伯尼马，

　　王恒和麻匀联合了，伯尼马虽然不怎么高兴，但也没撕破脸皮，两人还互相有电话，

　　等对面接通后，王恒笑着说道，

　　“马总，QQ系列预装的一千万台手机，已经下线了，接下来荣耀手机会有5000万台的生产任务，不知道马总还继续预装吗？”

　　伯尼马一听5000万台，下意识皱了皱眉头，

　　“王总，5000万台预装费40亿了，太贵了能不能降点？”

　　“马总，我跟你说实话，荣耀手机成本2400大家都知道，我卖1999，除了兑专利外，就靠预装费磨平了，让荣耀手机自己顶几百亿的亏损，我肯定顶不住的！”

　　“那好吧，以后荣耀手机每生产一部，直接找我要钱就好了。”

　　伯尼马当然不会放过QQ系列称霸移动互联网，对比起几千万用户，40亿的预装费，虽然贵，那也只能忍受，

　　不过这样搞，腾信07年的盈利，基本上要被荣耀手机给收割了，

　　伯尼马虽然肉疼，但也不能不出，最近出了一款飞信是通讯老大的产品，正在抢夺移动端的市场，腾信更不敢放松警惕，

　　要不是王恒死要钱，保不准荣耀手机就上了飞信了，

　　其实伯尼马想多了，只要伯尼马退出，王恒转身就会让手下开发微信，

　　他现在没开发微信，第一不想现在就和伯尼马真正撕破脸皮，第二就是没必要什么都做，

　　恒达集团体量已经够大了，真做成互联网的巨无霸，太垄断了没好处，最好是入股让别人去做，

　　既然伯尼马都提到钱了，王恒趁机讨债，

　　“那马总，下线的一千万台预装费8亿，可以打过来了吗，哈哈小本生意，实在没办法。”

　　“嗯，明天我让财务给你打过去。”

　　“哈哈，多谢马总慷慨！”

　　……

　　王恒和伯尼马尬聊了几句就挂了电话，人有了隔阂说话就没那么自然，当然隔阂是隔阂，生意是生意，该做还是得做，

　　荣耀手机现在每台150元，共计15亿的预装费，都是先签合同后付款的，

　　而腾信系列，搜狗搜索，QQ聊天，QQ游戏，QQ音乐，总费用就80元，占了荣耀手机预装的一大半，

　　剩下的是恒达集团系列，所以腾信算起来还是荣耀手机的最大客户，ŴŴŴ.23sk.com

　　说起来王恒很会钻空子，美团预装费才1元，真正算起来美团收20元预装费都不过分，

　　但由于是恒达集团内部产品，然后估值又低才两个亿，被他偷鸡了……

　　…………

　　杭城体育场路，荣耀手机体验馆，从电视台插播新闻后，到了晚上4-5点时候，已经是人山人海了，

　　那门口排队的都一公里外了，假装排队的荣耀手机员工也早早退了出去，

　　杭城电视台更是把直播车开了过来，逮着买了手机出来的用户在采访，

　　“您好，我是杭城电视台的记者，可以对您做一个现场采访吗？”

　　“可以可以。”这是一名20岁左右的男子，面对电视台采访的镜头，并没有胆怯，

　　“请问您排了多久队买到的，您觉得荣耀手机性价比怎么样？”

　　“我来的比较早，排了半个小时队，至于性价比，

　　我这么跟你说吧，我抢了两部手机，一部512MB+8GB内存2299元，一部512MB+16GB内存2999元，现在挂陶宝上，加价200马上就会被秒。”

　　“那您怎么不多买几部？”

　　“TM的他们搞限量，一张身份证只能买一部手机。”

　　男子正埋怨，旁边有人插话，

　　“朋友，你不用挂陶宝，我加价300，16G的让我，可以吗？”

　　“不好意思，我不是黄牛，另外一部是帮我女朋友买的。”

　　记者笑看着不想排队的几个人，可能是黄牛围着买了手机出来的用户回购，

　　这年代做黄牛的都胆子特别大，上电视也不怕，当然记者也不会去采访他们，砸他们饭碗，

　　继续对买了两部手机的男子说道，

　　“您熟悉荣耀手机吗，您对荣耀手机的体验有什么评价？”

　　男子不假思索的说道，

　　“我在里面体验过，荣耀这款手机说是革命性的产品，并不为过，

　　我最喜欢他的大屏幕，5.5吋的大屏幕，对我这种低近视眼的人来说太友好了，

　　第二是触摸屏幕，手指轻轻滑动，就能翻看内容，

　　我是第一次体验这种触屏的感受真的太美妙，这种感觉就像，就像，就像我第一次触摸我女朋友那样，丝滑细腻，

　　没体验过人，绝对想象不到那种美妙，

　　还有那高分辨率的屏幕，图片的清晰度，比得上我的照相机拍出来的照片了，

　　对了这手机照相也很牛批，我以后都不用带相机了，用荣耀手机就可以了…………”

　　男子很明显是社交牛逼症，而且还是荣耀手机狂热爱好者，说起荣耀手机的功能，他能源源不断的解说，

　　杭城电视台虽然收了荣耀手机的钱，但还是要点脸的，见男子讲了几分钟都没带停的，

　　连忙打断男子的吹捧，“好的，谢谢先生您的采访。”

　　记者说着转了拍摄角度去采访下一位用户了，

　　…………

　　当拼夕夕线上预定的荣耀手机发到用户手里，加上体验店的爆火，

　　从6月2号起，荣耀手机就引发了热潮，国内全网都在谈荣耀手机，

　　而拿到手机的杭城和深圳用户，纷纷把手机的各种功能在微博上晒出，

　　随时随地都能发微博，

　　都能QQ视频聊天，也不是那种乌漆麻黑的样子，能清晰的看到对方，

　　能手机购物，上网，看电影……

　　太高科技了。

　　然后全网用户，被杭城和深圳的用户羡慕死了，

　　结果是首都，南京，苏州，上海，宁波……十几地的通讯商被骂的狗血淋头，

　　这些地方被骂后，居然同时开建了3G基站，化为接单都忙不过来……

　　原本国内应该是2008年4月1日首都、上海、天津、沈阳、广州、深圳、厦门和QHD8个城市是第一批开建3G网络，

　　结果因为荣耀手机倒逼，然后提前一年，除了以上的城市开工搞3G网络外，另外还有十几个城市也相继动工了，

　　3G效果出来后，到了如今这个时候，谁都不想落后，不但一线二线城市抢着修，三线四线城市也跟着在排队，

　　基本上到08年，国内可以完成3G网络覆盖，成为世界第一个普及3G网络的国家，

　　荣耀手机真的太爆款了，无论价格还是功能，

　　可以说在深圳和杭城的两千多万人口，人手一部都不过分，

　　第一批1000万部手机卖断货后，而如今的生产线一天也不过3万台，

　　这还是国内几大生产线联合起来的产量，对比起十几年后的产量肯定差老远，

　　所以荣耀每天放出3万部手机，基本上被秒，供需不平衡后，自然会产生黄牛，然后荣耀手机16G内存被黄牛加价500-800一部，

　　而且黄牛抢到手机后，不管挂陶宝，还是拼夕夕，也都会被秒，

　　当荣耀手机开卖半个月后，国内哪怕反应再迟钝的手机厂商都明白了，智能手机时代真的来了，功能机卖不动了，

　　然而他们拿着荣耀手机拆机后，一看技术和成本，这些人直接打退堂鼓，

　　这些国产手机，国外有渠道的还能卖卖，国内的大家都收紧生产了，纷纷降价能卖几台算几台，一个个把王恒给骂死了，

　　你做智能手机，就做智能手机吧，你特么那么牛的产品，卖的是什么鬼价，你这不是做生意，你这是砸大家饭碗，

　　王恒才不管大家什么心情，现在1999不赚钱，并不代表以后不赚钱啊，

　　另外现在的王恒已经没空管荣耀手机有多爆火，他重生后第一个孩子要出生了，肖燕预产期就在这几天，也早早住进了医院，

　　王恒也没再瞒着他妈，虽然被黄梅秀揍了一顿，但是老太太还是挺高兴的，儿子不愿意结婚，说是儿媳会分家产，她好不容易过上好日子，不想过苦日子，所以被王恒忽悠了，

　　如今突然有个孙子，算是喜从天降了，两个家庭，5口人轮流守在医院，等着宝宝的降临，

　　这些天王恒也没心情管工作，白天守着肖燕，晚上回去睡觉，直到第三天他刚进医院，就被医生叫了去，

　　等王恒进了医生办公室后，医生直接说道，

　　“王先生，你家小孩长得有点大，肯定是要破腹产的，赶紧挑个日子吧，不能再等顺产了，不然到时候要受两茬罪。”

　　肖燕的这个孩子太金贵了，不缺钱的情况下，补过头了，原本在7个月时就相当于别人9个月，这时候肚子大的跟怀了双胞胎一样，

　　王恒也没想过这些，孕妇大肚子不是很正常吗，当然这时候后悔也来不及了，

　　“医生，怎么做你说吧，我配合你。”

　　“你找人选个黄道吉日吧，小孩已经成熟了，随时都可以做手术。”

　　每个父母都想给孩子一个富贵命，选择一个好的出生时辰，所以医生给王恒建议，

　　“既然已经成熟了，那就明天产吧。”

　　王恒那管什么黄道吉日，他怕拖的时间过长有变故，这种事情宜早不宜迟，所以当即做了决定，

　　王恒回到病房后，跟肖燕和她父母说了医生的话，

　　肖燕父母没做声，他们觉得太顺着肖燕，结果弄成这样子了，心里有愧，

　　而肖燕心情有些不好，她见王恒随便就做了决定，不说和她商量，至少也得选个黄道吉日啊！

　　王恒瞄了肖燕一眼就知道她想些什么，他自己也知道决定有些草率，不过明天肖燕要做手术，不能让她心情不开心，

　　王恒解释道，“我的儿子，生下来就是富贵命，不用管什么黄道吉日，那只不过是忽悠封建迷信而已，

　　另外医生也说了，小孩已经成熟了，随时都可以手术，这种事情宜早不宜迟，迟了万一出事大人就会有危险，所以我才做决定明天手术。”

　　王恒说完又加了一句，“燕子，你放宽心，不管怎么样，在我心里你比小孩重要，真要出事，肯定会保大。”

　　王恒的一句话，不管肖燕还是她父母心里都松了一口气，脸上露出微笑，

　　而旁边的黄梅秀打了王恒一下说道，

　　“呸呸呸，乌鸦嘴，母子平安，老天保佑，母子平安……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第217章倒逼基建免费阅读。https://xs.23sk.com 