    不论胡小满怎么吃瓜，那边的两个人还在吵架。

    不过……

    他们就不怕被人看到吗？

    好在两个人只是吵架，并没有动手。

    吴谦听到柳香云的话，也没有脸面继续待在这里。

    这回两人彻底闹掰了，啥不好听的话都说出来了，以后还怎么可能亲密相处？

    又不是结婚了，这处对象的男女青年，脸皮薄的很。

    所以，两个人大有一副老死不相往来的意思。

    胡小满看着两个人走远了，这才出去上学。

    一转眼进入十一月份，京城的天气非常的冷。

    雪倒是没见下多少，天气却干冷风硬。

    她每天都要抹护手霜，生怕像其他人一样，冻出来冻疮了。

    除了舍得花钱的，买点哈喇油雪花膏抹手，其他人都是硬挺着。

    胡小满才不会为了那点钱，让自己的手遭罪呢。

    太不值得，女人的手是第二张脸。

    如果不好好保养，一伸手像老树皮一样，多丑啊。

    从图书馆出来，胡小满看着不远处林晚跟她招手。

    这丫头自从脚腕好了以后，经常过来找她。

    “林晚同学，你不用学习的吗？”

    林晚笑了笑回道：“当然要学习了，不过在课堂上就能学了。”

    闻言胡小满耸了耸肩，你说什么就是什么吧。

    学霸的时间，她不懂。

    别看之前林晚因为受伤缺席上课，但是功课一直不落下。

    学习好在班级都是出了名的，真是人比人，气死人。

    两个人一边说话，一边去食堂，在门口又遇见了彭玉新。

    她们三个人现在是经常在一起的，有时候也会一起去图书馆。

    不过她们两个人并不习惯长时间待在图书馆，只有胡小满，在图书馆里待的时间多一些。

    中午胡小满点了一份红烧肉土豆，三个人都是吃不一样的菜，这样大家可以换着吃。

    林晚咂咂嘴说道：“其实咱们这么吃，还不如去外面饭店吃呢。都差不多少钱，但是味道差很多啊。”

    外面的饭店肯定要比食堂的饭菜好很多，味道就差距太大。

    胡小满却不太认同，“你要是去外面吃饭，那学校的饭票也不能用啊。偶尔还可以，经常去不划算。”

    听到这话，林晚也没说什么，她根本不缺这些饭票，就是天天下馆子，也是能吃的起的。

    彭玉新也不说话，就在那里吃饭，好像什么事儿都跟她没关系一样。

    吃完饭胡小满直接就出学校了，这一阵陆江河非常的忙，所以也不去找他了。

    她现在转头坐班车，往另一个方向走了。

    之前跟那个王老四闹掰以后，她就没去过这边的黑市了。

    现在跟其他地方的黑市已经联系上了，价格也还好，规模都是差不多大的。

    胡小满去送了一批货，又换了一些票券，这才离开。

    来到百货大楼，她先是逛了一圈，最后到卖羊绒大衣的柜台。

    一般现在买都是买呢子大衣，很少有人买羊绒的，因为价格贵很多。

    都是差不多的料子，当然远呢子大衣的多一些。

    “哟，这不是胡同学吗？”

    胡小满正挑着呢，就听到有人跟她说话。

    她转过头看去，柳香云站在旁边。

    “柳同学这是新人换旧人？”胡小满直接不客气的回怼，一下子对面两个人哑口无言。

    对于这种人，她真不想表面笑嘻嘻，不爽就是不爽，干嘛惯着她？

    之前柳香云还一直跟她没事找事的，忘了之前的痛，现在有了新人了。

    柳香云听她说了这话，连忙转头看向旁边的人。

    见他脸色不太好看，便说道：“胡小满！你能说话就说，不能说话就闭嘴！我好心过来跟你打招呼，你就这么跟我说话！”

    她心里很忐忑，没有了吴谦，她很快就转移目标了。

    这次是外校的同学，年纪跟她差不多，但也是本地人，家庭条件还可以。

    虽然比不上吴谦，但是花钱很大方。

    胡小满撇撇嘴，看她阴晴不定的脸色，就知道心里在想很多什么龌龊的事情。

    “我可不用你好心打招呼，哪凉快哪待着吧！”

    说完，她转过头对售货员说道：“这件咖色的我要了，直接包起来吧。”

    她还在买衣服呢，别忘了今天来要干的正事。

    “好的。”售货员接过钱票，然后去开了票子，最后把衣服给胡小满。

    胡小满拿着衣服满意的走了，东西买完了，当然要回去了。

    看着她离开，一旁的柳香云嫉妒的不成样子。

    一件羊绒大衣居然要二十八块钱？

    这都是一个工人的一个月工资了！

    她就再想比，这个也比不了。

    二十八块钱，她从上次李红英家里给她赔的钱以后，就一直大手大脚，现在满兜剩下二十块钱。

    别说她没有二十八块钱，就是有，那也不舍得买啊。

    旁边的男同学看她一脸失落，便道：“新人换旧人是什么意思？柳同学，请你好好的给我解释一下。”

    闻言柳香云身子一僵，抬起头勉强的笑着说道：“之前在学校有个男同学对我示好，我没同意，那人整天缠着我！”

    “但是后来我拒绝的很彻底，就再也没来纠缠我了。刚才那个同学就是故意这么说的，你别听她的。”

    因为两个人刚在一起，所以男同学并没有打算深究。

    但是心里肯定是不舒服的啊，所以就没说什么。

    胡小满这边出了百货大楼，直接坐班车回到学校。

    虽然她不喜欢柳香云，但就因为几句话就打人，好像也不能这样。

    所以，她现在也是非常的宽容，也希望柳香云同学能够好自为之。

    刚要进宿舍，胡小满忽然看到张婷在跟别人说话。

    要是不认识的，她看一眼就回去了。

    但是那个人居然是吴谦！

    她皱着眉头，看张婷一脸害羞的样子，不禁叹了口气。

    恐怕这孩子也要步柳香云后尘了，但是谁都不一定有柳香云的运气，被那啥了还好好的？

    如果张婷被吴谦打上注意，恐怕这人也没什么心眼子，一定会被骗的。

    想了想，胡小满没有过去，转头进了宿舍。

    不管咋说，这是他们的事情，自己不方便管太多。

