    陈灵均完全懵了。

    恐怕她做梦都没想到，我居然会有这么大的胆。

    她整个人仿佛被定住了似的。

    一只手提着塑料袋，另一只手定格在空中，整个人靠在防盗门上，微微昂着头，任由我啃猪蹄般疯狂亲吻着，胸部剧烈的起伏着，鼻孔喘着粗气。

    别说是她，连我自己都不知道怎么回事。

    扑向她的那一刻，我的理智其实已经完全丧失。

    原以为她的嘴唇是滚烫的，可当我张开大嘴，把她整个嘴含进嘴里的时候，却发现她的嘴唇是冰凉的，而且一直都在微微颤抖。

    我开始只是用嘴唇贴着她的嘴唇，后来觉得有点不过瘾，立即把她整个嘴唇含在嘴里，接着又开始咬起来。

    陈灵均痛的浑身一哆嗦，立即用一直定格在空中的那小手，握成一个小粉拳，不轻不重地捶着我的腰。

    我松开她的嘴之后，她另一只手松开塑料袋，伸手在自己的嘴唇上抹了一下，又看了看手掌。

    估计刚才把她咬痛了，她以为出了血，在确认没出血的时候，她挥动起两只小粉拳，连续的击打着我的胸口。

    “嗯——，讨厌呀，你把人家嘴唇咬的这个样子，让人家怎么出门见人呀！”

    晕！

    别看她三十出头了，这一刻显露出的萌态，绝对比我们中学时代的校花更加撩人心魄。

    不吹不黑。

    这一刻的她，绝对不像是一个生过孩子的女人。

    虽然知道她是故作姿态，但我还是显得十分拘谨和慌张地向她道歉：“对不起，对不起，我不是故意的，刚才我有点情绪失控，丧失理智了。”

    陈灵均瞟了我一眼，看我一本正经道歉的态度，又扑哧地一笑：“你这个小坏蛋，看上去一副憨厚淳朴的样子，其实心里坏得很。”

    “没有，没有，大姐，我……我……”

    “算了，念你是初犯，就不跟你计较了，这种事情以后可不能再出现了？”

    我赶紧点头道：“不敢了，不敢了。”

    陈灵均把头一歪，一声不吭地盯着我看了一会儿，突然问道：“是不是你哥哥和嫂子，在背后说了我坏话，所以你才敢在我面前如此肆无忌惮呀？”

    心里一愣！

    我宁可让她把我当作坏人，也绝不会让她误会贾大虎和温如玉，别到最后没帮上忙，还毁了贾大虎的前程。

    “没有，没有，我哥和嫂子从来不在我面前说任何人的，因为在他们看来，我还是个孩子。”

    “那倒是，连我都被你的假象蒙骗了。”

    “没有，大姐，我……我……我真不知道该跟你说什么，刚才那事，我……我……”

    “算了，那么紧张干什么，不就是亲了个嘴吗？一个大男人，敢做还不敢为？”

    “那什么，我……我只想说，刚才真是我一时冲动，跟我哥我嫂没任何关系。”

    陈灵均点了点头：“话说回来，连个嘴都不会亲，就算是坏人，你也坏不到哪里去！”

    我一下愣住了，心想：这话说的，我要是不会亲嘴，那刚才我亲的是什么，你的屁股吗？

    看到我瞪着一双愕然的大眼，就知道我心里不服。

    陈灵均双手搂着我的脖子，突然把嘴凑了过来，给我上了一堂接吻的实验课。

    当她嘴唇贴近我嘴唇的一瞬间，突然伸出舌头，在我的嘴唇上画了一个圈。

    我情不自禁地把嘴唇张开。

    她的舌头，就像是一尾在鱼缸里畅游的小金鱼，十分滑溜地在我的唇齿之间翻飞着。

    我勒个去！

    我倒是看过别人接吻，原以为就是嘴唇深情的贴着，没想到还暗藏着舌头这个机关。

    最要命的是，她用舌头撩拨着我的舌头，当我的舌头跟着她的舌头，伸进她嘴唇里时。

    她先是像含着雪糕，嘟着嘴，不断吸允着我的舌头，到后来居然咬着我的舌头不放。

    除了舒适之外，还有点小疼痛。

    我用手轻轻拍打着她的小蛮腰，意思是让她松开。

    她搂着我脖子的双手却越搂越紧，始终咬着我的舌头不放。

    趁此机会我使了个坏，突然伸出双手摸到她的胸前，结结实实的捏了一把。

    她突然松开嘴，双手使劲把我的手打开，皱着眉头，低声呵斥了我一句：“臭小子，得寸进尺了？”

    说完，她弯腰捡起塑料袋，转身就要离开。

    看见她真的发火了，我吓了一跳，赶紧伸手拽着她的胳膊：“大……姐，你……别生气，我……我刚才只是没忍住，下次不敢了。”

    “什么，你还想有下次？”

    “不是，不是……”

    “算了，今天的事可不能跟任何人说，听见没有？”

    我赶紧点了点头，心想：只要你不跟别人说，我这一辈子都不会说出去的。

    之后，陈灵均非常优雅的甩了一下秀发，对我说了句：“好了，我回去了。”

    意犹未尽的我，虽然心里满满的都是不舍，但又不敢再提出过分的要求，只能“嗯”了一声。

    也许她真正喜欢的，就是我与生俱来的这副憨态吧？

    她伸手拧动门锁把手的时候，回头又对我说了一句：“对了，把你的手机号告诉我。说不定以后我家里有什么事，还要请你帮忙呢！”

    我赶紧把手机号码报给她。

    她打开防盗门之后，低声啐了我一句“小色鬼”后，大步流星地走了出去。

    我把门一关，立即兴奋得跳了起来。

    真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    就在我对温如玉患得患失，既想又怕，甚至有点不知所措的时候，陈灵均却给我来了个投怀送抱。

    虽然她给我来了个适可而止，可我心里清楚，既然导火索已经点燃，爆炸是迟早的事情。

    整整一个下午，我来回在客厅里蹦跳的，忍不住还引吭高歌了几句：“我们走在大路上，意气风发斗志昂扬……”

    下午温如玉和贾大虎一块回家，他们下班的时候，又在超市里买回许多菜，温如玉直接在厨房忙了起来。

    贾大虎却把我那在沙发上坐下，悄声对我说道：“二虎，你来了真好，我终于又找到了家的感觉。”

    我一时没明白过来他什么意思，眨巴着眼睛看着他。

    贾大虎笑道：“你没来的时候，我跟你嫂子不是在食堂吃，就是跑到外面吃，家里很少开火的，在我印象当中，家里的冰箱今天是第一次被放满。”

    我无可置否的笑了笑，显得不好意思的说道：“哥，真不知道该怎么感谢你和嫂子，等我以后参加工作有了钱……”

    “别跟我提钱的事！”贾大虎显然知道我要说什么，立即打断我：“二虎呀，咱们可是从贾家村走出来的，绝无仅有的两个大学生，我这辈子是得了妻管严，实在是没办法。你将来要是有出息了，一定要回乡好好帮帮大家，别让村里人以为我们都忘了本。”

    “哥，你放心吧，我永远不会忘记自己姓贾！”

    吃饭的时候，我们还是跟中午一样坐着，温如玉又主动地跟贾大虎扯扯闲话。

    与此同时，她的那只脚又从桌子底下伸了过来。

    不知道是她还是我离桌子太远，她这一次没够着我的身体，只是刚刚碰在了我的椅子边。

    没想到趁着贾大虎不注意的时候，她居然还瞪了我一眼。

    我赶紧把头一低，双手把椅子朝前移了移。

    她的脚掌不停地顺着我的腿往上爬，当停留下来之后，脸色一下好看了许多。

