    　　随着老杨头走后，围观众人也纷纷散去，摊位中年老板并没有在意别人在自己这里开出有料的原木，看了一眼四周，也继续去选原木。

    　　陆涛摇了摇头不在多想，转身走到附近一旁的原木堆，准备开始看看还能不能有运在选到一块有料的原木。

    　　对于刚才她将原木卖给别人知识，苏云并没有多想，也没有追问什么，见他又转身去选原木，也跟了上去，不过这次不在东张西望大感无趣，而是仔细的观察着陆涛看木摸木还有闻木的动作与表情。

    　　兜兜转转一个小时很快就过去了，陆涛依旧没有选到一块何意的原木，感觉有些累，便随意找了快木头坐下，然后点上一根烟看着不远处的一堆堆原木有些发呆。

    　　站久了，此刻苏云也是感到双脚有些累，但是她今天穿的是一身白色连衣裙，不方便像陆涛那样随意就坐在原木上，找了一圈，看见有张矮凳边去拿了过来坐下，然后看了一眼正在吞云吐雾的小男人问道：“你渴不渴？要不我去买瓶水过来。”

    　　“嗯！”

    　　陆涛虽然此刻正在抽烟，但是双眼始终一直在仔细打量着不远处那堆原木，对于苏云的话只是轻轻的点了点头。

    　　见他犹如老爷般只是点了点头，连看都不看自己一眼，苏云撇了撇嘴，不过还是起身离开了摊位，乖乖去买水了。

    　　十多分钟后，她拿了两瓶椰树矿泉水回来，递了一瓶给还在专注看着不远处原木的陆涛，坐下后不由好奇的问道：“小男人，你一直在想什么呢？还要不要选原木了，如果不选咱们就走吧，在这里好热呀。”

    　　“你不是说要来见识见识的嘛？怎么才刚来一会钱都还没有赚到就想着要走了。”

    　　陆涛捏开瓶盖喝了一口水，然后撇了一眼被热的满脸红润的苏云取笑道。

    　　这里人流密集四周都不通风，加上摊位又是在帐篷里，虽然有顶小风扇在吹，但依旧是非常闷热，苏云有点受不了这种闷热，但被陆涛那么一说，顿时便不在说话，用行动来表明了态度，坚决不能让这个小男人看不起。

    　　陆涛笑了笑，没有在搭理她，起身走向一直盯着看的不远处那堆原木前，然后从中拿出几块仔细的打量，半个小时后，终于选定了一块成年人大腿粗足有两米多长的原木，走到中年老板面前问道：“老板，这块原木价格多少？”

    　　中年男子转身看了一眼原木，语气依旧淡淡的说道：“这块原木一千五百块钱，不讲价。”

    　　这回苏云学乖了，中年男子话音刚落，立马便从包包里拿出一千五百块钱递过去。

    　　陆涛表情故作严肃的瞪了她一眼，然后语气严厉的说道：“我有说要买嘛？”

    　　“啊！”

    　　苏云一愣，呆呆的看着他，心中有些忐忑，不过见到他扛起原木便走，顿时脸上露出了愤怒，心想，这小男人真是太讨厌了，总是喜欢欺负人，不过自己还真的有点怕这个小男人。

    　　“小兄弟，这块原木在卖给我怎么样？”

    　　陆涛刚将原木放下还没开始准备开锯，老杨头不知道从什么地方又钻了出来，笑嘻嘻的看着他，眼中满是兴奋之意。

    　　“你给多少钱？”

    　　对于老杨头这想要捡漏的举动，陆涛真是哭笑不得，刚才那一块，自己没有太大的把握，所以买了就买了无所谓，但是这块自己已经盯着了很久，心中很有把握能开出料来，所以不可能在买，不过见这老家伙一副兴奋的模样，于是便决定逗一逗他。

    　　见有戏，老杨头顿时心中大喜，其实他也只是过来碰碰运气而已，想着眼前这少年虽然懂看黄花梨原木，但毕竟谁都不是神仙，知道那一块有料，所以便利用其中不确定的因素来捡漏。

    　　其实这跟赌博差不多，不过却比赌博赢钱的概率大，因为其中还有不确定的因素。

    　　“五千块钱。”

    　　见老杨头比划着五根手指，陆涛差点没笑出来，摇了摇头不想在理会这老家伙，拿起一旁的锯准备开始开木。

    　　“小兄弟，别那么着急嘛，我给的价格不满意你就说个价。”

    　　老杨头见眼前少年不在理会自己，连忙伸手过去阻止，笑嘻嘻的还是想要买下这块原木。

    　　被这老家伙突然伸手过来阻止，陆涛眉头不由微皱，心中些不悦的看着他沉声说道：“五十万。”

    　　“啥！五十万？你脑子是不是坏掉了，怎么不去抢。”

    　　听见这价格，老杨头猛然站起身一脸震惊的盯着眼前这少年，显然他认为对方这是故意在耍自己，顿时心中大怒，指着陆涛边开始骂骂咧咧。

    　　陆涛脸色一沉，眼眸犀利的扫了一眼骂骂咧咧的老杨头，沉声呵斥道：“在继续骂骂咧咧我将你的头当做原木给锯下。”

    　　一旁的苏云见到这老家伙竟然那么无理取闹，有些生气了，不过见他被陆涛呵斥住，也就没有在理会。

    　　老杨头很习趣的闭上了嘴，显然也知道自己有点无理取闹了，谄笑了一声，便站在一旁不在说话，想要看看眼前这少年能开出什么料来，竟然敢狮子大张口要五十万。

    　　陆涛没有在搭理这老家伙，任由她站在一旁观看，一只手按在原木上便开始锯下去。

    　　苏云还是第一次见到开木，不由兴趣勃勃的蹲在一旁时而看看满头大汗的陆涛，时而又看看被锯的原木，心中很是期待能开出什么来。

    　　“有了！”

    　　十多分钟后，看着落下的木渣开始变色，站在一旁的老杨头立马便惊呼了一声，神色一变，蹲下身紧张的盯着已经锯了三分之一的原木。

    　　他的惊呼立马便惊动了摊位；里正在选原木的众人，纷纷都过来围观，就连中年老板也好奇的走了过来，看着变色的木渣，心想，今天这是怎么回事，连开了两块有料的原木，而却还是那个少年买的原木。

    　　“小伙子，先停下，我出五万购买。”

    　　这时，围观众人中已经开始有人站出来叫价了，那个人话音刚落，立马又有一个老者站出来喊道：“小伙子，我出六万。”

    　　陆涛没有停下，依旧还在继续开锯，见况，俩人又在加价，但是他始终都不理，一张一合专注小心的开锯。

    　　这时，原木已经锯了三分之二，已经没有人在敢开口叫价了，因为此刻是最关键的时候，一个弄不好就会使得原木开裂，对木心花纹造成破坏性的伤害，所以围观众人连大气都不敢再出，生怕会影响到这少年。

    　　蹲在一旁的老杨头此刻脸色越来越阴沉，心中竟然在责怪陆涛为什么不将原木卖给自己，所以便升起了恨意，不过他也不敢这时去打扰，因为开木时有个不成文的规定，如果在别人开木之时你去打扰，那就如同勾引别人妻一般，从此遭到行业人的唾弃与看不起。

    　　同样蹲在一旁的苏云，见那么多人围观而来，刚才还有人不断在叫价，不由偷偷看了一眼脸色有些苍白，浑身已经被汗水湿透的陆涛，心想，这小男人在面对金钱的诱惑之时，还真沉得住的心，不愧是生意场上的天才，泰山崩于前都面不改色。

    　　“咔嚓！”

    　　二十分钟后，随着一声木头断裂声传出，原木开口被锯开，露出了原木的真容，众人立马迫不及待的张望过来，刚才参与叫价的老者脸色大变，上前一步蹲下伸手摸了摸花纹，激动的浑身颤抖惊呼道：“是芝麻纹，竟然是芝麻纹！”

    　　老者的话立马便令四周围观之人都是大惊失色，要知道芝麻纹那可是黄花梨十大纹理中排名第二的存在，几乎和排名第一的留疤纹不相上下，比排名第三的鬼脸纹还要有价值。

    　　陆涛一愣，芝麻纹他听说过，但是却没见过，不由好奇的低头看去，就见木心纹理暗淡无光泽，和满天星纹理一样都是细小的斑点，不过却没有满天星那般耀眼，尽管如此，它的价值也是无可限量的，因为它就像是埋在沙子里的黄金，要将其全部扒开，这才能令它发出光芒。

    　　此刻，已经无人在敢开价，因为芝麻纹的价格是他们开不起的，所以大家都静静的观看这难得一见的芝麻纹理。

    　　摊位中年老板走了过来一脸激动的看着芝麻纹原木，久久不能释怀，因为他便是一个黄花梨原木狂热的爱好者，之所以开了这家卖原木的摊子，也是方便这家选木。

    　　此刻，他非常期待想要得到这块芝麻纹的黄花梨原木，但自知自己根本就没有能力买得起，不过眼神还是炽热的看向陆涛，沉声说道：“我愿意花二十万只购买一截芝麻纹原木，你看怎么样？当然，我知道这点远远不够，但是我也只能拿出那么多了，如果你愿意，我这家摊位给你也行。”

    　　众人听见中年老板的话，都纷纷摇了摇头，这中年老板叫赵敬，还有个外号叫赵疯子，因为对黄花梨原木痴迷接近了癫狂，所以别人才给他取了这个外号，凡是经常来黄花梨古玩交易市场的人几乎都认识他，所以见这个样子，都没有人觉得奇怪。

    　　一旁，老杨头此刻悔得肠子都快青了，恨不得给自己两个嘴巴子，心想，如果刚才自己砸锅卖铁借钱将这原木买下，那此刻自己就捡了大漏，以后还用摆什么摊子卖原木呀。

    　　不过现在说什么都晚了，原本有机会一飞冲天，如今就只能干瞪眼，同时也明白了刚才为什么眼前这少年敢开口就要五十万了，原来早就估计这块原木的料不凡了。

    　　苏云虽然不懂黄花梨纹理的事，但是见到那么多人震惊的表情，还有摊位中年老板愿意花二十万和拿这摊位来购买一截，她就知道这块原木肯定不凡，而却价值还超出了想象。

    　　听见摊位中年老板的话，陆涛微微一愣，看中年男子表情认真不像是在逗自己玩，他就感到非常的诧异，心想，这个人是不是疯了，竟然倾家荡产也要得到一截芝麻纹的原木。

    　　“陆涛！”

    　　就在这时，一个惊呼声从人群中传来，立马便吸引住了众人的目光，就见一名身材胖胖的中年男子走了过来，一脸惊喜的看向陆涛。

    　　来人是吴汉，古玩城黄花梨雕刻店的老板，见到他，陆涛并，没有觉得意外，因为只要是黄花梨爱好者，一般这个时候都会在这里晃荡寻找宝贝。

    　　“好久不见，吴哥近来可好。”

    　　暂时不在想摊位中年老板的事，丢给吴汉一根烟，自己也点上一根，然后便笑着打了声招呼。

    　　再次见到陆涛，吴汉很是高兴，自从上次一别后，他就每周都会来黄花梨古玩交易市场四处逛，看看还能不能遇见陆涛，但是始终一次都没能遇见。

    　　刚才他正好经过，见一群人围在这里，便好奇过来看了看，没想到竟然就遇见了，这让他心中有些兴奋，因为对上次那满天星纹理原木，还是念念不忘，想要看有没有机会购买到一块。

    　　“还是老样子，你怎么样？好久都没见来玩了。”

    　　结果香烟点上，他也笑着跟陆涛闲聊了起来，同时眼神下意识的看向脚下被开锯的原木，突然，他神情一怔，手中的烟掉到了地上，心中无比震撼的惊呼道：“芝麻纹理！天呀，竟然是芝麻纹理。”

    　　说着便蹲下了身，伸出微微颤抖的手去抚摸原木上纹理，一脸的激动，随后便想到了什么，抬头看向一旁的陆涛声音颤抖的问道：“陆涛，这是你开的？”

    　　“嗯！”

    　　陆涛吐出个烟圈，表情平静的点了点头，笑着说道：“刚好遇见吴哥，会等还要麻烦你帮忙将这块原木处理一下。”

    　　“好！好！好！当然没问题。”

    　　吴汉激动的连喊出了三个好，颤抖的手轻轻抚摸着芝麻纹的原木，就如在抚摸一个妙龄少女一般，脸上洋溢着激动与兴奋。

