    朱深在外头听声音不妙，赶紧带着春荣跑了进来。

    看皇帝在谯国公主跟前哭得像个孩子似的，大约就明白了怎么回事。他赶紧道：“陛下节哀。逝者已矣，陛下身子要紧！”

    春荣也赶紧替谯国公主顺气，在一旁劝慰。

    谯国公主擦了擦眼泪，却看向皇帝：“五郎遗书中，说他遭你厌弃。你如何厌弃他了？昨日究竟出了何事？”

    皇帝没说话。

    谯国公主随即转向朱深，道：“你来说。”

    朱深一震。

    “禀公主，老奴不知。”他忙道。

    “是不知，还是不敢？”谯国公主收起眼泪，目光严厉，“堂堂天家，出了人命案，死的乃是亲王！连个前因后果也要遮遮掩掩，让五郎去得不明不白么？”

    这话明着是训斥朱深，却是说给皇帝听的。

    朱深伏拜在地上，大气不敢出。

    未几，只听皇帝开口道：“你们都下去。”

    朱深如蒙大赦，忙叩首，和春荣一道退下。

    “姑母。”皇帝方才的悲痛之色已经消散，恢复了平静，“何必为难朱深，他与你也是老交情了。”

    谯国公主只看着他：“确与朱深无关。五郎之死，是你和中宫逼的，对么？”

    皇帝的目光有些微的浮动，少顷，他仰头长叹一声，

    “昨日九郎入宫来，说朕久不关心五郎，还说五郎精神不济，也无人过问。于是朕便让朱深亲自去接五郎来用午膳，想与他好好说说话。可是五郎一身酸臭味，让朕没了食欲，兼着先前被二郎和九郎连连惹怒，对他说话便重了些。”他缓缓道，“他的死，确实与朕脱不开干系。”

    谯国公主没有接话。

    她知道他的脾性，所谓的重了些，不过是给自己挽回几分颜面。他必定怒斥了裴律，还说了许多不中听的话。

    听他方才说的，一上午被裴渊和裴安接连招惹，她这侄儿极爱面子，被自己的儿子这般忤逆，必定转而将气撒在裴律身上。

    可这话，谯国公主还是咽到了肚子里，她问：“就因为五郎浑身酸臭，就遭了陛下的咽气？”

    “自然不是，其中还有缘由。”皇帝继续说：“姑母方才从信中也知道了，中宫先前做了些事，让五郎心寒。他一时气不过，便将细由都一一供了出来，落到了九郎手里。九郎手握证据来向朕陈情，事关重大，朕不想冤枉了中宫，于是将五郎召来，也是为了此事。朕嘱他据实以告，不得隐瞒。他昨日说了许多，确实有诸多浑事，朕听了亦十分生气，进而将他责骂。”

    他顿了顿，道：“五郎有个从小落下的毛病，每当朕对他发怒，他便会怕得瑟瑟发抖，有一两回甚至失禁。昨日亦是如此。朕于是让人将他送到中宫那里，他兴许觉得不堪，一时想不开……”

    皇帝像忏悔一般，将事情全盘托出。

    谯国公主看着他，心头五味杂陈。

    裴律害怕父亲，她是知道的。从凉州返回京城的路上，他每每提到皇帝，脸上总有畏惧之色，越靠近京城，越是深重。

    至于他被送到皇后那里之后，皇后对他说了什么，是否像他信中说的那般，是皇后的嘘寒问暖让他回心转意，以至于从自绝的方式回报母恩，一切还有待查证。而出了这么多事，谯国公主直觉上已经不能再相信皇后。

    可皇帝呢？

    她不由得想起当年愤而离开镇南王府的情形，也不敢对他抱太大希望。

    可即便如此，还是得尽些心力。毕竟已经去了一个五郎。平日远离京师，看不见则已，若看见了，就不能袖手旁观。

    “作孽。”谯国公主念了声佛，深吸一口气，将心绪压下。

    “而后呢？”少顷，她忽而道，“里头的曲折我知道的不多，也不会深究。可看着信里言语，这番风波，皆因封氏而起。你莫非真要顺着五郎那遗书里的意思，将罪过都推到他的头上？”

    皇帝沉默片刻：“此事，朕自会定夺。”

    谯国公主目光冷下，那便是有这个可能了。

    “五郎虽有遗言，可他难道真的想背上这些污浊？你真以为他心中没有冤屈？”她冷声道，“陛下可还记得，过去有些冤屈，你曾以为时间长了，孩儿们长大了，记不清了，就会过去。可你今日再看，他们可意平了？可不再追问了？可没有后患了？可真的过去了？此事亦是如此。宴郎，你是孩儿们的父亲，心里头必定也是想着他们好的，正是如此，切不可一错再错。”

    宴郎是皇帝的小名。

    他抬眼，看了看谯国公主，目光复杂。

    他知道她所指的是贤妃之事。

    当年事情查清后，他曾请宗亲长辈前来商议，谯国公主便位列其中。她当年极力反对为了保住封氏将卢氏推出去当替死鬼。说若是如此，后患无穷。

    二十二年过去了，她又提起后患二字，似乎提醒着他，当年他种下的恶果正一件件兑现。

    他挪开视线，转而问：“姑母好不容易进宫一趟，就是为了五郎的事情么？”

    皇帝的声线冷了下来，谯国夫人亦有察觉。

    果然当年之事还是没法提。

    “是也不是。”谯国公主道，“五郎虽殁了，可这几日轰动京城的几件大事还没完。朱雀门那边，你打算如何处置？”

    提到朱雀门，皇帝的脸沉下。

    “有人托姑母来求情？”

    “不须别人来托，为了故人，我也该来。”

    “哦？哪位故人？”

    “文谦收了两个徒弟，大徒弟被大理寺弄了个半死，如今躺在皇城司。小徒弟跟着师门，如今跪在朱雀门外。”谯国公主道，“此二人，都是文谦的关门弟子，一个姓王，一个姓常。”

    皇帝的目光定了定，露出震惊之色。

    他看着谯国公主，狐疑而不可思议；“他们是……”

    谯国公主颔首，道：“这两人，都是正直聪慧的后生。陛下看在他们父辈来的情面上，就成全他们吧。”

