    “大王，您可是瞒得我好苦啊！”

    眼看着那些官员们一个个都相信了，晁错也觉得应该是没错了吧。

    只不过，他现在忽然又想起了，自己之前来的时候吃的那顿野菜了，那他娘的真的是给人吃的吗？恐怕就是猪都不会吃那玩意儿吧！

    还有那他娘的喝的是什么玩意？

    就算是喂猪的泔水，都比那玩意儿味道好一点吧！

    自己上次，可是被那玩意儿给灌了几大杯呀！

    这回到长安之后，就连街上卖的那种最次的米酒，自己喝起来都甚是香甜，就因为这个，他在长安的酒友，一个个都看怪物一样的看着他。

    这全都是拜刘登这个混小子所赐，如果不是他的话，自己怎么会这么丢人的呢？

    “晁大人，上次的事情是我的不对，不过你记住，这个人情我会还给你，而且，我保证，千倍万倍的还给你！”

    刘登高深莫测地举起酒杯，朝着晁错笑了一下。

    今年已经是后元二年了，按照历史上的记载，这七国之乱可就只剩下四五年的时间了，到时候，这第1个牺牲品可就是晁错了。

    虽然，当初杀死晁错也是无奈之举，但是回过头来想想，那时候的人是多单纯啊！

    每回看到这一段的时候，刘登都感觉，汉初的时候，这人是有多单纯啊！

    人家只不过是打出一个旗号，找了个借口而已，你们居然巴巴地就把自家的谋士给杀了！

    这他娘的，那老小子要是打出来一个替天行道，诛杀刘启的旗号，难不成你们还能让皇帝退位吗？

    这他娘们都有多蠢！

    “那我就等着大王了！”

    晁错本来就是个谦谦君子，君子不言利，他当然不好跟刘登在这讨价还价了。

    刘登就喜欢和这样的人打招呼，话说起来，这傻子其实是一种资源，而且是越用越少。

    等到那本账册，在朝臣之中传了个遍之后，有人欣喜若狂，也有人现在难免有些肉疼。

    虽然说着发国难财有点儿不应该，只不过大丈夫难免，妻不贤子不孝。

    就算他们自己一身正气，可是也挡不住，自己家里的这些人天天的跟风。

    现在好了，这剩下的那么多盐巴，尤其他娘的还都是粗盐，以后拿来喂猪吧。

    不管怎么说，这热烈的气氛还是主题，尤其今天刘登宣布，酒肉管够，大口吃肉大口喝酒。

    看着他们一个个吃得满嘴流油的样子，刘登实在是有点难以下咽，这他娘的都是什么鸟玩意，不是烤的就是煮的，根本都玩不出第三个花样来，实在是他娘的太难吃了！

    之前，每天都忙于应付各种状况，也是没有时间折腾的一些别的东西，现在，等到这酒喝的有点上头的时候，刘登忽然感觉，自己他娘的，确实应该开个厨艺培训班了。

    要不然的话，这每天吃这些猪食，实在是有点受不了了。

    不过，缺少调料实在是有点无语，最起码的，这酱油和鸡精总少不了吧！

    算了，现在这个时候，也只能是自己动手丰衣足食了。

    好在刘登从小是个农村孩子，酿造酱油这种事情，其实也算不上有什么难度，只不过是费些时间而已。

    不过为了能够早日脱离苦海，刘登也算是准备拼了。

    他暗自打定主意，等明天把那帮孙子打趴下之后，自己一定要好好的做顿饭，犒劳一下自己。

    大殿之中，变成了欢乐的海洋，代国的官员们一个个放浪形骇，这段时间以来，他们确实承受了很大的压力，这偶尔放松一下，倒也没什么不好的。

    一直折腾到天亮，刘登才勉强回到寝宫去睡觉，好在王宫里够大，给这些混蛋们一个个的找间房子住，还是做得到的。

    等到日上三竿，刘登这才打了个哈欠，从床上爬了起来。

    今天还有重要的事情要做，刘贤那个老小子想必现在心情很是不错，这要是不过去给他添把堵，掺把沙子的话，那就太没意思了。

    “大王，车驾都已经给您备好了，您看您需不需要换身衣服？”

    看着刘登身上穿着的那身常服，杜子腾在一旁小心的问道。

    “你觉得他们今天，还有心情关心本王穿什么吗？就这样吧，早点去早点回来，冰盆里给我多放点冰，顺便，再给我多带点酸梅汤，估计那小王八蛋，今天还是饶不了要摆谱！”

    刘登伸了个懒腰，一边打着哈欠，一边说到。

    “诺！”

    杜子腾赶忙下去吩咐。

    折腾了一大圈，过了大约半个时辰，刘登这才来到了，王胜之在晋阳城里的大宅门口。

    想想王胜之这家伙也够倒霉的，原本好好的做生意，每天赚赚黑心钱也就算了，非要跟着刘贤瞎折腾。

    他这前脚才刚死，后脚他的妻女和家产，居然全都归了羊胜。

    这他娘的，人家都是有赔了夫人又折兵，他这是连自己的小命都赔掉了。

    “我家大王来访，搜索去禀报你家太子知道！”

    刘登这次也算是轻装简从，这做戏还是要做全套的。

    他要是大摇大摆的过来，刘贤反而会感觉不对劲的，到时候不是少了很多乐趣吗？

    “请大人稍等，我们这就前去禀报！”

    门子从门缝里瞄了一眼，仔细的辨认了一下刘登的那辆豪华马车，这才一路飞奔的回去禀报刘贤。

    “启禀太子爷，代王刘登在门外求见，小的们不敢擅自放他进来，还请殿下示下！”

    “就让他等着好了，那几个大掌柜的都起来了吗？吩咐下去大摆宴席，等咱们吃饱喝足了再见他！”

    刘贤此刻是志得意满，整个代国现在被他们彻底清空了，可以说，只要他们能够坚持一个月，无论他们想要多少银子，刘登都得照给不误。

    尤其是现在，无论他说什么，那些六国御用商人都必须在后面听着，这种感觉，让刘贤几乎都有些迷醉了。

    “诺！”

    刘登可不管他那么多，昨天晚上一晚上没睡，现在正是困的厉害，早就料到了混蛋肯定会摆谱，现在倒是正好，回车里再补一觉。

