    “唰！”

    秦风的心神流转，原本释放出来的真气，开始慢慢的内敛，脸上浮现出一丝淡淡的笑容。

    “各位，我并非是有意麻烦，而是来这里找两位朋友的！”

    “胡说，这里乃是古蛮平原，人类根本不会居住在这里，你们人类，难道找个借口都这么差劲？”

    显然，他们并不相信秦风的话。

    “我没有骗你们，我来古蛮平原，找就是两个半妖族朋友。”

    秦风无可奈何的说道。

    其实，对于自己的这个说法，他基本上可以猜测到，这些半妖人的回答了。

    果不其然，随着他的话语落下，一阵阵刺耳的咆哮以及怒吼声，再次爆发出来。

    无不是咒骂秦风的话。

    不过，就当秦风打算运转真气，大声咆哮，阻止那些人咒骂的时候。

    突然，一道粗犷而又带了几分欣喜的声音，突然从里面响了起来。

    “秦大人……你怎么来了？”

    伴随着这一道声音的出现，下一刻，只见到一百多个身影，开始出现在了前面。

    这一群半妖人，明显的察觉了这里的战斗声，所以匆匆赶至过来。

    其中一人，体型魁梧，浑身都是结实的肌肉，仿佛一块块石头般坚固。

    而刚才那说话的那个人，也正是这家伙。

    此人手持一柄宽阔的长剑，憨厚老实的脸上，充满了惊喜之色，大摇大摆的就朝着这边，小跑了过来。

    这不是那蛮牛，又还会是谁。

    “蛮牛，好久不见！”

    秦风含笑点头，轻轻的说道。

    能够再次跟这个憨厚的家伙见面，秦风心里，也是非常的高兴。

    “蛮牛，你竟然跟人类做朋友？”

    看着蛮牛竟然真的和秦风认识，一时之间，在场的那些半妖人，纷纷都开始对蛮牛表示了不满。

    这些半妖人的思维很简单，在他们的眼中，人类没有一个是好东西，全都是凶恶的歹徒。

    他们半妖人，坚决不可以跟人类，产生朋友关系。

    “这一位是秦风，他帮了我，让我恢复了自由之身，而且碧儿也是被他所救……”

    蛮牛的脸上，浮现出十分兴奋的神色，大声的解释说道。

    “秦大哥……”

    也就在这蛮牛，替众人进行解释的时候。

    一声清脆叫喊，带着一种无比开心的嗓音，飞快的传了过来。

    旋即，便见一道娇小的身影，带着一缕淡淡的清风，快速的冲着这边跑来。

    对方俏脸上，明显挂着一缕缕香汗，神态十分着急，显然是跑得太急的缘故。

    而她眉心处的那一个淡红色的尖角，更是让她多了几分与众不同的美丽。

    这奔跑的女孩，自然就是碧儿。

    “哈哈哈，小碧儿，你也来了……”

    看着碧儿，秦风的脸上，更是浮现出了一抹灿烂的笑容。

    对着这个可爱的小丫头，他可是打心底里很喜欢，因为她跟灵儿长得类似，都是那样的善良与真诚。

    “狡猾的人类，十分卑鄙，最擅长骗人！我们太多的兄弟姐妹，都被人类残酷的害死！”

    “蛮牛，这个人类，我们可以不理会，但是必须让他马上离开我们的地盘！”

