    一天的时间，苏浩那两堆‘垃圾’已经卖出了一半，把成本都收回来了。

    当天竟然有人混进来想买第二次，但是苏浩的雷达可不会看漏，每个购买过的人，都在头像上划了一个大大的叉。

    闹事的，也全部被苏浩打折了手臂，扔出店外，并在店外立好了规矩，破坏规矩者，打断手臂。

    经过一晚的酝酿，各个大大小小的探索团和商会，都收到了消息。

    第二天，他的店门口挤满了人。

    见苏浩开门后，面红耳赤的挥舞着手中的钱袋子。

    “我出三十银元，先卖给我！”

    “去你大爷，老子先来的，老子出五十银元，先给老子。”

    “我一金元！”

    “我xx，我一金元零一银元！”

    没想到很快就卷了起来。

    苏浩扫一眼，小光瞬间得出人数，再对比自己的剩余的长刀数量，长刀数量还够。

    那就正常营业。

    很快，长刀和铠甲都被后续的人抢购一空，所有想搞小动作的人，都被苏浩揪出来，打断手扔出店外，毫无例外。

    当长刀和铠甲都被抢光之后，还有许多人堵在店外，眼巴巴的看着苏浩。

    苏浩大声道：“明天会来一批新货，任何人都可以购买，买过长刀铠甲的也行，先到先得，卖完为止！”

    所有人顿时兴奋起来。

    第二天天没亮，苏浩的店门口就挤满了人，如同排队打针的场景。

    卷卷卷！

    等到天完全放光，苏浩开门迎客。

    “今天的货品，只需一银元！通通一银元！”

    所有人沸腾了！这是血赚不亏的买卖！

    “不过今天的货品有些特殊，但是物超所值，买回去，你将拥有一百柄长刀，一百幅铠甲，都毫不夸张！还能顺利进阶宗师，走向人生的巅峰！”

    “是不是非常好奇这是什么？”

    所有人都用炽热的目光看着苏浩。

    苏浩大声道：“没错！今天出售的，就是制作特殊长刀和铠甲的方法，简单易学，快速上手！只要买到了它，你就买到了无数强大的铠甲武器。”

    “来吧！让我们买它！买它！买它！！！”

    苏浩把门打开，扯下遮挡在里层的帘子，露出了摆放整整齐齐的书册。

    接下来火爆炸裂的场景，无法想象。

    虽然规矩也是人手一本，但是依然有人空手而回，十分懊恼。

    就在这一天，能够抓住机会的人，将彻底腾飞，没有抓住机会的人，付出再惨烈的代价，都无法挽回。

    人生就是这样，就会往往稍纵即逝。而这稍纵即逝的机会，将直接影响一生，还不止如此，也会影响后代，也许将持续一百年，两百年，以至千年。

    第三天，所有人都在等着苏浩开门营业的时候，苏浩早就已经携带着大量的钱财，以最快的奔赴其他的城镇。

    ……

    六天后，在一个名为竹九镇的小城最繁华的地方，开起来了一个特殊的武器店。

    同样的套路。

    苏浩在这个镇上引发了购书狂潮。虽然不是每个人都识字，但是别人都买，自己也买准没错，一银元不贵。

    然后是双石镇、白沙镇、大岭镇……

    短短两个月时间，苏浩就在二十几个人族城镇上将大量的书籍散播出去。

    刚开始的时候，还是要他耍一些小手段，但是到了后来，他的门店刚刚开张，就有一大堆堵着门口等等购买了。

    原来早在苏浩去到第三个城镇的时候，一个关于“银铠符文大师”的消息，传遍了周围人族城镇，许多人都知道有一个强大的铠甲人，专门贩卖书籍，上面记载符文武器的制作方法，武者进阶的知识，比之市面上能够买到的任何书籍都要详细全面。

    到后来，苏浩根本不需要什么武器铠甲去做宣传，直接卖书，把准备好的书用车子拉镇上，当街示范一下自己两把刀和铠甲的特效，然后就开卖了。

    不到一天时间，苏浩就卖完，然后带着钱出城消失。

    没有人知道这个脸都不露的家伙从哪里来，也不知道要到哪里去，更不知道他叫什么名字，都称他为“银铠符文大师”。

    就在苏浩热火朝天的卖书的时候，一个城镇的镇长孟东华拿到完整版的《武者之路》和《符文全解》，认真看完之后，惊为天人。

    书中将武者的进阶之路完全的剖析开来，即使他是一名太师级武者，也能从书中获得大量闻所未闻的新知识新感悟。

    什么是血气强化波？竟然可以加快血气的积累，什么是离心法？竟然可以加快血气的转化！这里面的观点简直闻所未闻，但都有依有据，并非无的放矢。

    最让他震惊的是兽纹的简化，竟然将复杂的兽纹简化成了一个圆形的阵盘，一小块一小块的都剖析开来，讲述为何能产生效果，每块符文具体的作用是什么。

    还能自由根据原理组合想要的效果？

    这是何等的天才啊，这是何等的旷世奇才啊！

    兽纹他接触得不少，但是从未想过竟然还能如此解析。

    他还亲自尝试了一下。可行！

    《符文全解》上描述的符文全部可行。

    他尝试将符文刻录到一副盔甲之中，用书上描述的金线虫作为纹路。铠甲顺利的启动了，可行！

    得知这两本书籍已经广为流传之后，他立刻意识到，出大事了！

    孟东华立刻把两册书小心的包起来，着甲，一刻不停的直奔主城。

    三天后，他来到了主城王宫，求见和安王，俗称人王。

    守门的宗师级卫兵躬身道：“孟镇长，人王和八大长老议事，请回吧！”

    人王是主城和安城的城主，掌管主城周围下辖的五十二做城镇，其中就包括凌云镇。

    人族共有九大主城，除了和安城之外，还有八大主城，但是规模小于和安城，八大长老分别是八大主城的城主，以城市之名称王，共尊和安城主为大长老。

    孟东华立刻急道：“我有很重要的事情要向上汇报，事关人族的发展和根基啊！”

    卫兵露出一丝浅笑道：“《武者之路》和《符文全解》的事情？”

    孟东华一愣，诧异的道：“你们知道？”

    卫兵笑一声道：“早在一个月前就收到了消息。”

    孟东华立刻道：“额……”

    卫兵解释道：“这两本书事关重大，人王派出了最快的信使，亲自去邀请八大长老前来和安城议事，路途遥远，昨夜才全部到齐。所以这件事，您不用操心了。”

    孟东华拱手告辞。

    出来后竟然在街上遇见了大量的同僚，一个个都在讨论着这两本书，或惊叹，或惊恐，或不安，或忧愁，或振奋，或激动……

    各种表现都有。

    总的来说，有人担心地位受到动摇，有人担心人族因符文知识散播而暴乱，有人为人族多出来这个强大武器而振奋，也有人为学到如此天才般知识而震撼，当然，也有被苏浩附后的心灵鸡汤毒害的人。

    两册书，让整个人族振荡起来。

    孟东华喃喃道：“我竟然是最后一个知道的？”

