
　　沈天泽听着金泰宇的话，咬牙切齿的回应道：“那是我想整他吗？我不知道他扛大校衔吗？！是他不给咱们活路，你明白吗？”

　　金泰宇闻声沉默。

　　“……莱朋和张永佐搞悬赏通缉，咱都能忍；他亲自搅和了老莫和巴昂的谈判，咱也可以忍。可他私下联系军W高层，准备强行逼迫巴昂下课，并且如果巴昂稍有反抗，他就联系其他军区，准备对巴昂司令部进行武力缴械，这事儿就不能忍。”沈天泽眼神冰冷的说道：“巴昂只要完蛋，咱们不超过一天就得全折。”

　　“这我能看出来。”金泰宇点头：“林先生现在愿意帮忙，那是因为巴昂还在，咱们还有一些机会，他愿意下点注。可巴昂要一倒，那咱们就没有任何翻身的可能。”

　　“对啊。”沈天泽背手说道：“缅D这边的结果，直接关乎到岘G，国内的结果。这边一败，剩下的两条线也全崩了，所以他必须没。”

　　金泰宇吸了口烟，站在树下低头问道：“搞莱朋，巴昂不会做吧？”

　　“这种事儿他肯定不会做啊。”沈天泽皱眉回应道：“虽然现在局势已经剑拔弩张了，可部队高级将领搞这个，一旦漏了……那谁都容不了他。”

　　“他能做也不会做的，这是条件。”金泰宇补充了一句。

　　“对。”沈天泽点头。

　　金泰宇再次吸了口烟：“送我去望L吧，我干。”

　　沈天泽扭头看向金泰宇：“你不怕死啊？”

　　“你留在这儿，不也随时可能没吗。”金泰宇指着沈天泽的胸口说道：“你往山上看看，你还剩下多少人。”

　　沈天泽沉默。

　　“不到二十个人。”金泰宇扭头看向林间说道：“可这不到二十个人都没跑，那心里就都不怕没。我们跟着你，这些年都混的人五人六的，既然承得起辉煌，就挨得起枪子儿。”

　　“宇哥。”沈天泽低着头，叹息一声说道：“……我啊，能遇得上你们，真挺幸运的。”

　　“都一样，没有你，我可能都死在东B了。”金泰宇咧嘴一笑。

　　沈天泽伸手拍了拍金泰宇的肩膀，皱眉说道：“点名让谁去都不公平，抽签吧。”

　　“不用，就我去。”金泰宇坚持了一句。

　　“大菠萝在公司得到的最少，没有理由再让他去拼命。除了他，你们都抽签……让老天爷决定。”沈天泽不容置疑的说道：“是谁就是谁，任何人都不要多说话。”

　　“你非得……！”

　　“别说了，你给大松打电话，把事儿跟他说一下，让他带人过来吧。”沈天泽果断做出了决定。

　　……

　　半小时后。

　　木屋内，沈天泽疑惑的看着付志松问道：“人呢？”

　　“就这么点事儿，还至于让下面的孩子往上冲啊？”付志松面色淡然的说道：“就我们几个老的来吧。”

　　“我看行，就这几个人吧。”跟着大松过来的李夜临率先表态。

　　“你们咋看？”陆相赫坐在边角问了一句。

　　“行，整吧。”张东城点头。

　　金泰宇闻声拿起一搭扑克牌，扔在桌上说道：“按照斗地主来，王最大，3最小。最小的去。”

　　沈天泽坐在旁边，抬头瞄了一眼众人后，迈步果断离开室内。

　　“没有会出老千的吧？”金泰宇笑吟吟的问道：“要没有，咱可就开始了？”

　　“他会，他会出老千。”陆相赫指着付志松说了一句。

　　“艹，那你给我发牌。”付志松大咧咧的回了一句。

　　话音落，金泰宇将牌摊开，声音颤抖的说道：“谁都知道这是什么活儿，别抢，别争，就老天爷决定。”

　　黑暗中，众人相互对视一眼，伸手就去抽牌。

　　不远处，乔帅擦着眼角喊道：“带我一个得了。”

　　“滚！”陆相赫骂了一声。

　　“艹！”乔帅咬着牙站起身：“我他妈回去睡觉了。”

　　室外。

　　沈天泽和大菠萝坐在草地上，相互无言。

　　“为啥不让我抽？”大菠萝问了一句。

　　“因为公司给你的最少。”沈天泽吸着烟回应道。

　　“……哥，我去最合适。”大菠萝低着头说道：“其实你清楚，不管结果咋样，我身上的事儿都很难平……我去……。”

　　沈天泽扭过头：“你哪儿都别去，等结束，你就走。离任何人都远远的，找个地方好好过日子，跟谁都别联系。”

　　“哥，你信命吗？”大菠萝问。

　　“信命，但不认命。”

　　“我是认命了。”大菠萝笑着说道：“其实我跟谁都没说过，在煤矿里的时候，我心里就有一种感觉，觉得自己不会死……就像有事儿还没干完一样。后来我跟文娟结婚了，也有过一种感觉。”

　　“什么感觉？”沈天泽问。

　　“我就觉得自己不会这么平平安安的过一辈子，甚至脑子里无数次想过，会有各种人，各种事儿找上我。”大菠萝低着头叙述道：“我不下一百次梦见过，有人撬我家里门。有的时候是警察，有的时候是陌生人……你现实里都没见过的人……而且梦的都可清晰了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“净他妈扯淡。”

　　“我家里一直藏一把枪，谁都不知道。”大菠萝眼神迷茫的看着树林子：“……其实细想想看，折在我手里的人也不少啊……老天爷让我过几年安生日子，已经不错了。”

　　“我就是你的老天爷，我说你后半辈还能再整出俩孩子。”

　　“呵呵，”大菠萝一笑：“但愿吧。”

　　二人正聊着的时候，沈天泽突然感觉有人拍了一下自己的后背，他猛然回头看到的正是张东城。

　　……

　　第二日。

　　国N杭Z度假村。

　　骆嘉俊正准备乘车离开的时候，电话铃声响起，他低头看了一眼来电显示，立马接起说道：“喂？寅叔。”

　　“骆嘉鸿找我了，你赶紧回来咱们谈谈。”

　　“找你了？”骆嘉俊愣了一下后，立马神色激动的说道：“我马上赶回去，你在公司等我。”

　　“好，你快点吧。”话音落，三鑫元老寅子挂断了电话。

　　骆嘉俊坐在车内思考半晌，立马摆手说道：“快，开车回公司。”

　　P.S.：人物番外的征集投票已在微信公众号中发布，大家快去给你们想看的人物投票啦。

　　打开微信，在添加朋友-公众号一栏搜索伪戒，添加后就可以在历史发布里看到投票啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零二三章 抽签免费阅读。https://xs.23sk.com 