    

    （十分感谢‘在书海中畅读’、‘八云萌萌子’、‘夜月辰羽’、‘随枫起舞’、‘雷响’的打赏！）

    随着希莉芙朝着竞技场上走去，美琴脸上的笑容也越来越灿烂，茶色的瞳孔里满是跃跃欲试，从这里就可以看得出，美琴此刻是有多开心了。

    天知道这个压根就平静不下来的丫头，心中到底有多好胜，整就是一暴力的丫头啊…

    而此刻，满脸兴奋之色的美琴，与一脸冰冷的希莉芙，遥遥对立，形成一个很鲜明的对比，只是，没有人，能够小觑这场战斗！

    两个八阶强者之间的战斗，这在‘斯巴利尔世界学院’里，到底有多久没有发生过了，那些学员们不知道，毕竟，群众学员们的活动范围，也就到第五层为止了，而第六层，才是真正巅峰学员们的活动区域！

    或许，在第六层里，三个八阶的学员动过不少次的手，但是，这些事情，可就不是那些第六层以下的学员们，能够得知的了。

    所以，对于他们来说，八阶强者之间的战斗，可是很久都没有发生过了的，甚至一些比较晚入学的学员，还没有见到过八阶强者之间的战斗！

    要知道，竞技塔第六层，可是只有排名位上前十名的存在，才能够上得去的！

    竞技塔，第一层到第三层的楼主，对应的是六阶的初、中、高三个阶段，第四层，则是七阶初级，可是第五层，却是七阶巅峰！

    可以想象，想要通关第五层，整个‘斯巴利尔世界学院’里，到底只有多少人，才能够办得到了…

    至于第六层的楼主实力是什么层次的，没有人知道，或许那些已经上到第六层的排名位前十的学员们知道，但是，他们却是一个个闭口不言，对第六层楼主的信息，掩埋得比国家机密还要严密。

    所以，只有那些通关了第五层，上到第六层的学员们，在‘斯巴利尔世界学院’里，才能够被称为真正的强者！

    众人现在知道了，在这里，还有一个刚刚升上排名位第四名的新进学员，能够上得了第六层，但是他们并不知道，过不了多久，还会有一个排名位不在前十的学员，通关了第五层…

    菲菲看着场上各有特色的美少女，目光在美琴的身上转了一圈，有点担忧的对着无言说道：“言，你不阻止一下吗？”

    闻言，无言摊了摊头，笑了一声。“为什么要阻止呢？”

    菲菲低下了头，良久之后，才说道：“希莉芙公主，可是很强的！”

    听到菲菲的话，无言再一次笑了，一字一句的说道：“美琴，也是很强的！”

    这回，菲菲沉默了，叹了一口气，见状，一旁的雏菊不禁开口说道：“菲菲姐，你就不要担心了，那个希莉芙公主是来邀请美琴加入她的势力的，所以，她是不会真的伤害到美琴的，而美琴，也会…拿捏好分寸的…”

    说到后面，雏菊的脸色很明显的有点不自然，让无言嘴角抽搐，能够说出‘美琴会拿捏分寸’这么一句话出来，脸色只是有点不自然，雏菊，已经算是碉堡了…

    转头看向台上的两人，无言的脸色，也渐渐沉了下来，说实话，他也不知道，事情会突然有这样的发展。

    原本还以为，自己只要展现足够的实力，那么，自己身边的少女们，应该不会受到那些势力的干扰，但是事实告诉无言，自己想得太理所当然了！

    不管是美琴等人特别学员的身份导致这样事情的发生也好，还是因为出众的相貌惹来的苍蝇也好，总之，事情的发生告诉无言，并不是什么事情，都能够按照他的想法进行的…

    想到这里，无言不禁捏了捏自己的拳头，心中叹了一口气，经过这一次的事件之后，美琴一定会更加的引人注目，到时候，别的不怕，就怕那些势力耍阴招。

    ‘斯巴利尔世界学院’十二顶尖势力，同时也代表着斯巴利尔世界的十二个顶尖势力，招惹了他们，就等于招惹了源源不断的麻烦，看来自己的进度，也应该加紧一点了，尽快提升自己的实力，才是王道！！

    抬起头来，无言看向了一个方向，那里，是传向竞技塔第六层的传送魔法阵…

    竞技场上，一静一动两名美丽的少女对视着，周围的气氛随着时间的推移，也越来越凝重，似乎在寓意着什么一般。

    某一刻，美琴也终于失去了等待的耐心了！

    “哔哩哔哩！”

    一阵剧烈的电音声陡然响了起来，蓝白色的电流宛如跗骨的小蛇一般在美琴的周身徘徊，茶色的瞳孔在电光的渲染下变得有点发蓝，美琴头一仰！

    “撒！开始吧！”

    伴随着美琴略带兴奋的轻笑声响起，一阵更加频繁的电音声从美琴的身上响彻了起来，转眼之间，美琴的全身，已经被雷电所包裹！

    此刻，美琴赫然已经使用出了全力！

    仿佛世界毁灭，都无法引起那张表情有所变动一般，希莉芙看着不远处，犹如雷神附体一般的美琴，一只白若玉脂的手，轻轻的，往上一抬！

    “轰！”

    刹那间，原本身上毫无异象，宛如一名没有修炼的普通人一般的希莉芙身上，陡然响起一声轰鸣声，与此同时，一股前所未有的恐怖魔力，从她的身上，爆发了出来！

    冰蓝色的魔力好像极冰冒出来的寒气一般，在希莉芙的身上徐徐上升仿佛蒸汽一般的升起，周围的空间随着魔力的出现，居然慢慢变得凝实了起来，转眼间，居然凝结成一道一道的冰锥！

    希莉芙手一动，一扬，顿时，冰锥一个加速，带着一道道的破空声，朝着美琴袭来，看那个样子，希莉芙是一点也没有留手，因为她知道，自己也没有必要留手！

    果然，面对铺天盖地的冰锥，美琴只是撇了一眼，双手往外展开，随着她的动作，美琴的双手泛起了浓浓的电光，电流在美琴的双手上流动着，并且轻轻的拂过地面，对着来袭的冰锥，当头迎了上去！

    “嘭嘭嘭嘭…”

    冰锥与雷电相碰撞发出一声声的闷响，此时，每一道冰锥碰上雷电，都会像一发爆竹一般，炸成漫天的碎渣，冰锥与雷电的不断碰撞，一时之间，让整片空间里，仿佛庆祝什么东西一样，爆竹一般的声音连连响起。

    电光在整个竞技场上闪烁，寒气在整片空间里窜动，第五层的学员们，顿时充分的享受了一把视觉与触觉的双重洗涤。

    可是，这样的程度，对于希莉芙和美琴来说，只不过相当于打了一个招呼而已…

    希莉芙突然嘴唇一动，身上的魔力波动了起来，一阵听起来即急切，又淡然，饱含矛盾，却又悦耳的咒语，从希莉芙的嘴中传了出来！

    咒语的传出，伴随着的是陡然下降的温度，这一刻，希莉芙化身为冰雪女神，背后吹出一阵寒冷无比的雪风，劈头盖脸的往美琴的方向吹了过去！

    雪风所过之处，地面均在一瞬之间凝结为冰，却没有一点吹出竞技场外，希莉芙对自己力量的掌控，显然已经到了一个恐怖的地步！

    与希莉芙那恐怖的控制力比起来，美琴的控制力，可就要差得多了，甚至比一些七阶的都要弱，只是，以美琴那个姓格，也不可能专注去提升控制力，掌控电气的她，只需要提升招式的威力就够了。

    与希莉芙相比，美琴，胜的是爆发力！

    一声轻喝声响起，狂暴的电流顿时飞窜了起来，美琴单手朝着希莉芙的方向甩去，顿时，电流化为一道道的电矛，穿过了厚厚的雪风，朝着希莉芙笼罩而下！(未完待续。)        

