
　　俞曼曼对韩龙逸的感情，俞夫人来的时候，和他们说了。

　　说俞曼曼和韩龙逸相遇后，就认定他了。她在虞城每天看韩龙逸的新闻，将着他的照片放在枕头底下。

　　还说，俞曼曼是韩龙逸非嫁的。她现在虽然小，但是只要韩家愿意，马上就嫁到宁城来，一年内让韩夫人抱上孙子。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩夫人被俞夫人和俞曼曼哄得开心，如果没有俞贝贝的出现，她肯定是要大力地促进俞曼曼和韩龙逸一起的。

　　俞曼曼不甘心地被俞夫人给拉出韩家，一走出韩家的大门，俞曼曼直接把俞夫人的手给甩开。

　　“妈，你干嘛帮着那个贱人。”俞曼曼愤怒地说道，她说完，要转身进去和俞贝贝算账，俞夫人出声呵斥道。“曼曼，你给我站住！”俞曼曼慢了脚步，但是因为愤怒，还是往前走去。

　　“你走进去，敢把俞贝贝的事情说出来，我肯定韩家不会选你做儿媳妇。”

　　俞夫人冷冷的一句话，把俞曼曼给逼了回来。

　　“妈！”俞曼曼转过身子，看着俞夫人，她想到俞贝贝和韩龙逸坐在一起，气得直咬牙。

　　“贱人！贱人！”她连骂了两个，愤怒地跺脚。

　　“我们回去再说。”俞夫人过去将着俞曼曼给拉着上车。

　　在车子，俞曼曼“啊”地叫了出声，俞夫人淡淡地瞧着她。

　　“妈，你为什么要拦着我！”俞曼曼尖叫完后，生气地质问俞夫人。

　　“我不拦着你，难道由着你当场说出俞贝贝的身份，然后说她未婚生子，对面的小孩子不是她的弟弟，是她的孩子！”

　　“还有，她把慧茹的脚弄瘸，坐了五年的牢！”

　　“对，就该怎样！”俞曼曼咬着牙恨恨地说道。

　　“俞贝贝这个贱人，是故意和我们对着干的！她抢不过慧茹姐，就抢我的。”俞曼曼说着，眼泪掉了出来。

　　“妈，韩龙逸是我的，是我的男人。她俞贝贝不要脸地勾引他！”

　　“她这个贱人！”俞曼曼愤怒地说道。

　　俞夫人拉过俞曼曼的手，说道，“曼曼，你放心，韩龙逸会是你的丈夫。”

　　听到俞夫人的保证，俞曼曼的脸色缓和起来。

　　“妈，你一定要帮我。你不能帮了姐姐，就不管我的事情了。”

　　这个姐姐，自然指的是俞慧茹。

　　俞夫人抿着嘴冷笑，自己当年能够让慧茹抢走沈谦，当然也能让曼曼和韩龙逸好上。

　　“放心。”俞夫人宽慰道，“曼曼，你才是妈妈的心肝宝贝。”

　　“韩先生肯定是你的。”

　　俞曼曼想到饭桌上，韩龙逸看俞贝贝的眼神，她担忧地说道，“妈，韩龙逸肯定被俞贝贝这个贱人给勾引走的。”

　　“你没瞧到，她现在就像个狐狸精一样。上次慧茹姐打电话给我，说连沈谦看到她的时候，都两只眼睛盯着她，看直了。”

　　“妈，你说，韩龙逸会不会被她抢走？”

　　俞曼曼担心死了，她很怕自己喜欢的男人被抢了。

　　“俞贝贝，就是一个贱人，就爱抢别人的男人！”

　　“曼曼！”俞夫人柔声说道，“你觉得韩家会接受一个有私生子，又是坐过牢的女人嘛？”

　　俞曼曼想都没有多想，直接回道，“肯定不可能。”

　　“俞贝贝想嫁给韩龙逸简直是做梦！”她冷嘲地笑起来，“妈，你刚才就该让我上前狠狠地扇俞贝贝巴掌，然后把她的事情给抖出来，让她丢尽面子。看她还怎么勾引韩先生！”

　　“当着韩家人的面把事情给抖出来，确实是好的。”俞夫人淡笑着说道，“但是，曼曼，你得嫁给韩龙逸。如果你今天和俞贝贝一闹，韩家不接受俞贝贝，同时也不会接受你。”

　　被俞夫人一说，俞曼曼顿时觉得很有道理。、

　　“那么，妈妈，我们就由着俞贝贝和韩龙逸在一起吗？让她嫁给韩龙逸吗？”

　　俞夫人摇摇头，说道，“刚才妈妈不是说了，她俞贝贝不可能嫁进韩家！”俞夫人说的，俞曼曼有些听不懂。

　　瞧着自己女儿一脸迷茫地看着自己，俞夫人叹了口气。

　　大女儿聪明，心机重，可惜她的亲生父亲不是俞劲松。

　　小女儿是俞家的千金，可是性子急躁，太笨了些。

　　这两个女儿，不是俞贝贝的对手。如果当年她们不是把俞贝贝给弄进监狱去。俞劲松以后一定是把家业全给俞贝贝的。

　　“贝贝、贝贝”，就冲着这个名字，也知道俞劲松对这个女儿是有多宠。

　　可惜呀，有多宠，现在就有多失望，就有多恨！

　　“妈，我们下步该怎么办？”俞曼曼问道。

　　俞夫人勾起嘴角冷冷地笑了笑，车厢里的光线本来就黑暗，俞夫人这一笑显得阴森吓人。

　　“曼曼，今晚回去好好睡一觉，明天我们再来找韩夫人聊聊天。”

　　离开韩家后，韩龙逸感觉出俞贝贝的情绪不太对劲。他担心着俞贝贝是不生自己的气。

　　先是韩夫人提了苏若初，后面又是俞曼曼来韩家和自己相亲。

　　到了公寓的时候，小白洗了个脸后就睡着了。客厅里剩下俞贝贝和韩龙逸两个人。

　　韩龙逸伸手将她拉到自己的身边，“我见到苏若初的时候，她被她爸爸关在顶楼，因为她和霍笙的事情，她被她爸爸关了七年。”

　　“我确实喜欢过她，但是她结婚后，我就没了那种心思。”

　　韩龙逸将着曾对苏若初的感情说给俞贝贝听。

　　俞贝贝抬起头看着很认真和自己说的韩龙逸。

　　苏若初的事情，俞贝贝一点都不在意。

　　谁都有过去，她曾经不是死心塌地地爱着沈谦吗？

　　“恩。”她淡笑着应道，“没想到苏若初和霍先生的感情是那么地曲折，如果我是一个男人，也会喜欢上她！”

　　苏若初太过漂亮，加上她当年被关在苏家顶楼，一个凄凉可怜漂亮又是痴情的女人，很容易勾起男人的保护欲。

　　“俞家千金过来，我事先不知道。”韩龙逸又解释道。

　　俞贝贝瞧得出来，俞曼曼母女来了，韩龙逸连着头都没有抬起头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第936章：看她怎么勾引韩先生！免费阅读。https://xs.23sk.com 