    咚……

    棺材盖合上。

    八根青铜锁链，直接疯狂收缩，将整具棺材全都束缚住。

    并不是说，青铜锁链也反水了。

    它们本就被棺材给控制住。

    怎么可能再有反水的机会。

    这可是一具完整的棺材，虽然失去了外层的赤“椁”，但依旧不是任何青铜锁链，青铜棺材钉能伤害的存在。

    不……

    准确的说，棺材曾经的确被青铜棺材钉伤过。

    但那时候，它和它的主人，都没有被葬入墓中。

    安州便是一座大墓。

    其中葬着墓主人。

    杜归躺在棺材中。

    他感觉到一阵安心，刺进胸口的青铜棺材钉，也被他拔了出来，丢到一旁。

    他的意识已经彻底模糊。

    就像是黑暗中仅存的一点光亮一样，随时可能熄灭。

    他睁着眼睛，不愿意闭上。

    目光所及，他看到的是棺材内部的盖子，那上面有七个空洞。

    七个空洞分别对照着，杜归的眉心，胸口，心脏，四肢。

    “如果我多出来的记忆，就是墓主人的。”

    “那么我一定和墓主人有关。”

    “我不知道我身上发生了什么，但我知道我还活着，而且我会活的更好。”

    “所以，变身吧。”

    “让我看看，用墓主人的棺材变身，我是否能拥有墓主人的力量！”

    杜归嘴唇微颤，呢喃的声音微不可闻。

    他的意识就要沉沦了。

    沉沦就意味着死。

    但是怎么都沉沦不了。

    “嘶……”

    “我的头……”

    杜归惨叫出声，他的脑袋剧痛无比。

    盯着那七个空洞，像是被刺激到了一样。

    痛苦来的比以往都要更强烈。

    足以让铁打的汉子精神崩溃。

    那不是人能忍受的了的痛苦。

    如果真的要去形容有多痛，大概等同于千刀万剐，并且还是用烧红的刀子动的手。

    “啊啊啊啊！！！！”

    杜归哀嚎不止。

    他感觉自己要崩溃了，但棺材里却并没有出现任何雾气。

    被洞穿的胸口让他陷入濒死状态。

    但痛苦，却又让他保持清醒。

    恍惚间……

    杜归脑海中，就像是炸开了一样，浮现出一个画面。

    画面是大盘山。

    四周一片黑暗，是在深夜中。

    画面中的杜归，站在那口枯井边上，四周荒无一人，有的只是杂草丛生，连虫鸟鸣叫的声音都听不到。

    紧接着，杜归一跃而下。

    瞬间，那枯井中冒出了大量水流。

    他被卷入其中。

    枯井的底部，那清澈的水流之中，有一个模糊的人影若隐若现。

    画面到此结束。

    紧接着，又是另一个记忆画面展现。

    这次的记忆画面，并不是杜归的。

    而是属于另外一个存在。

    黑暗……

    一切都是黑暗。

    看不到，听不到。

    那个存在不停的挣扎，想要打开困境，可根本打不开。

    紧接着，一阵轰隆声响起。

    像是棺材落地的声音，沉闷且肃穆。

    随着时间过去。

    噗嗤……

    一根青铜棺材钉没入黑暗中。

    直接刺穿其左手。

    然后，又是一根根棺材钉落下。

    右手，右腿，左腿，胸口，心脏。

    最终是眉心。

    在这段记忆里。

    杜归感觉到了浓浓的愤怒情绪，以及不甘。

    两段不同的记忆交织在一起。

    那种痛苦，让杜归陷入了僵直。

    ……

    外界。

    王府区外的唐元清等人，全都焦急不已。

    他们虽然看不到王府区内发生的事。

    但是他们却能感觉到，那边出现了几个可怕的鬼物，全都是陪葬者。

    韩老双眼流出血泪。

    两个可怖的怪异，从他眼睛里冒了出来。

    然后，两个怪异直接冲进了王府区内。

    “我只能用这种办法探查里面的情况！”

    “但我坚持不了多久，如果两个怪异被发现，我们将会失去对情况的所有认知。”

    韩老眼中留下的血泪，缓缓飘散。

    然后凝聚在空中，形成了一道水幕一样的东西。

    唐元清被张全有搀扶着。

    他低着头，满脸疲惫的看着水幕。

    水幕中倒映着王府区内的景象。

    有六个陪葬者，正在和抬棺鬼战斗。

    明朝古尸就悬浮在一旁，被黑雾裹杂着，摇摇晃晃，似乎陷入了某种挣扎之中。

    徐老脸色微变：“陪葬者在攻击抬棺鬼？不可能，它们怎么敢！”

    唐元清剧烈的咳嗽。

    他在不停的思考，有气无力的说道：“正常情况下，它们肯定不敢，但安州的局面很不正常，墓主人到现在还没有现身。”

    “有可能，它们选择了背叛。”

    “又或者说，是什么东西控制了它们。”

    听到这话。

    张全有在画面中左看右看，突然开口道：“没有安州鬼王，安州鬼王怎么消失了？”

    唐元清自然发现了这一点。

    不然，他也不会说出背叛和控制的话。

    “安州鬼王应该已经进入棺材里了，它可能在窃取墓主人的力量，操控着陪葬者，对抬棺鬼动手。”

    韩老虚弱无力的道：“抬棺鬼和明朝古尸是一起的，安州鬼王和它们才是一个阵营。”

    唐元清扭过头，不敢置信的看着韩老。

    韩老说：“我的眼睛这次是真的要瞎了，我看到了几分钟前发生的事，不是安州鬼王控制了它们。”

    唐元清双手微颤：“那就是说，控制这些陪葬者的，是另一个存在。”

    “是了，棺椁，这里只有棺，没有椁。”

    “有人已经在通过椁，控制这些陪葬者。”

    众人惊恐无比的问道：“怎么可能，那是墓主人的椁，谁能操控椁？”

    唐元清语气莫名异样，缓缓说道：“之前我和友亮找到墓主人的棺材盖的时候，就已经意识到，棺椁早就被打开了，可能是墓主人，也可能是其它存在干的，也就是说，在很多年前，早就有人对安州动手了。”

    “不是守墓人，因为他们对这一切也不知情。”

    “是另外一个存在干的，如果是墓主人主动离开了棺椁，那个存在便可能得到了棺椁的一部分，但它没法得到棺材，所以才把棺材分别用青铜锁链困住。”

    徐老身体摇晃，颤抖着说道：“那意味着什么？”

    唐元清说：“那意味着，那个存在一直在窃取墓主人的力量，而且看陪葬者们的态度，它似乎成功了。”

    “墓主人呢？难道任由对方窃取力量？”

    “你觉得墓主人会在乎吗？”

    “墓主人镇压源头，又是源头的一部分，如果把它本身比作一条大河，那对方窃取的，可能不过是一条小溪，甚至连小溪都算不上，只是偷偷用瓢舀了一瓢水而已。”

    正说着。

    忽然，有人惊恐大喊：“天上那是什么？有东西过来了！”

    众人抬头看去。

    只看到，在安州的漆黑夜空之中，那些阴云聚集在了一起，全都跑到王府区的上空。

    紧接着，一个漩涡出现。

    一缕缕白色的雾气，直接向着下方倾斜而下，直接没入了那具悬浮在空中的棺材之中。

