    

    自李太后和冯保离开西暖阁后，万历皇帝坐也不是站也不是。

    心里头烦躁得要死。

    才说吃一个橘子压压火，内侍忙不迭地送上来一盘，可剥开一个将一瓣儿塞进嘴里，刚刚嚼了一下，就“噗”的一声吐在地上，恼着脸骂道：

    “你们这帮混蛋怎么办事儿的？橘子那么酸，想酸掉朕的牙齿是不是？迟早要把你们赶出紫禁城。”

    内侍们都知道这是万历皇帝故意在挑刺儿，吓得一个个大气不敢出二气不敢伸，既不敢站远，也不敢站近。

    站远了吧，怕万历皇帝看不见，遇事没人支应；站近了吧，又怕被万历皇帝看见了要挨骂，真个是左右为难。

    气氛好不尴尬。

    龙颜一怒神州寒，内侍们一个个都紧张得不行。忽然看见周佐领着张鲸过来，才让他们大大松了一口气。

    “万岁爷，张公公到了。”周佐先进西暖阁禀道。

    万历皇帝立即来劲儿，从绣榻上站起来，问道：“他人呢？”

    “万岁爷，就在外面。”

    “让他滚进来。”万历皇帝大喝一声。

    听得万历皇帝呼唤，张鲸连忙跑进去，二话不说先行跪下。

    万历皇帝连珠炮似的大吼道：“你说你，朕让你办点事，咋那么不小心？居然被我娘发现了。你知道我娘怎么说你吗？说你坏得很，要将你逐出大内，以后不想再看到你。”

    张鲸诚惶诚恐地跪在地上说道：“奴婢连累万岁爷受气，奴婢真是该死！不过，这件事是被张宏揭发并告诉冯公公的，太后娘娘才得以知晓。”

    “张宏又是怎么知道的？”

    “具体奴婢也不清楚，应该是走漏风声了，奴婢托付的那个高二麻子被东厂的番役秘密捉走了。”

    “真是没用的东西！”万历皇帝狠狠地瞪了张鲸一眼。

    “太后娘娘受了冯公公的唆使，冯公公在这件事上故意大做文章，实想借刀杀人，除掉奴婢。”

    万历皇帝气煞煞地道：“反正我娘已经下了懿旨，要将你逐出大内，朕现在也救不了你。”

    尽管张鲸已经预想到这种结果，但听到万历皇帝这么说还是惊骇不已。他决定试探一下万历皇帝的态度，于是突然间跪直了身子，望着万历皇帝，泪流满面地说道：

    “奴婢贱命一条，早就交给万岁爷您了，万岁爷不要说赶奴婢出紫禁城，就是要奴婢的命，立即支口油锅把奴婢炸了，奴婢都不会皱一下眉头的。”

    瞧着张鲸一副可怜兮兮又衷心耿耿的样子，万历皇帝心里也好难受。

    想想自己虽然身为一国之主，可这几年来，在皇宫里“形单影只”，头上有三座大山压着，活活将他这个皇帝的权力给架空了，诸事展布便如同石头缝里射箭——拉不开弓。

    每当神情抑郁时，也只有眼前这个张鲸还能稍微给他一些安慰，而且也唯独只有张鲸才能帮他谋决大事。

    可如今李太后下懿旨要罢黜张鲸……万历很清楚，摆在他面前的有两条路可供选择：一是遵循李太后的懿旨，将张鲸发配到南京。这样的话，他恐怕还得当几年“儿皇帝”。

    二是一意孤行将张鲸留下。但冯保与张鲸两个已是水火不相容，万历皇帝他只能留下一个。

    这是不得不面对的现实。

    从个人感情上说，万历皇帝肯定愿意留下张鲸。

    可冯保的背后有李太后支持，万历皇帝觉得自己还没有能力搬动这位树大根深的内相，如果意气用事，必定祸起肘腋之间。

    所以，权衡再三，万历皇帝长叹一声，言道：“朕哪里舍得你走呢？只是母命难违啊。”

    张鲸也是个聪明人，鉴貌辨色看出来了万历皇帝的矛盾心理，所以继续扮可怜，一把鼻涕一把泪地说道：“奴婢听凭万岁爷发落。只是奴婢这一走，再也见不着万岁爷了。想到从今往后万岁爷受到委屈时，再没有一个人为万岁爷分忧解难，奴婢这心里头啊，比刀子剜着还要难受百倍呢。”

    “事已至此，让朕有什么办法？”

    “不求万岁爷救奴婢，只求万岁爷答应再让奴婢在您身边服侍您几天，否则被发配到南京后，此生恐怕再也见不到万岁爷的面了。”

    万历皇帝稍一沉吟，便痛快地答应下来：“好，朕满足你。”

    “谢主隆恩！”张鲸不住地磕头，以表达心中的感激之情。

    的确，他为自己争取到了时间。

    而对于眼下处境十分艰难的张鲸而言，这一点显得尤为重要。

    反正他觉得自己只有两条生路，其它路最后都是一个“死”字。

    而他认为的第一条生路，连万历皇帝都觉得很难，那他就更甭指望了，还是指望第二条生路嘛。

    可第二条生路，时间是大问题。

    张鲸成功地争取到了。

    他内心深处当然不由得升起几分高兴劲儿，仿佛看到了希望。

    ……

    而此时此刻的冯保正自得意，李太后下了懿旨，要将张鲸逐出大内。

    他还顺藤摸瓜，将为万历皇帝购买缅铃的那高二麻子秘密逮捕了。

    想着这下子张鲸肯定完蛋，逐出大内就等万历皇帝的一道旨意。

    反正李太后已经下了懿旨，万历皇帝不可能不遵从。

    这两年来他一直想对张鲸下手，可由于各种原因他不敢。

    后来他想着借朱翊镠之手将张鲸扳倒，就像扳倒张诚一样。

    的确，那阵子张鲸被迫拜朱翊镠为师，被压迫得低了一头。

    可谁知朱翊镠一再生事，两次被弹劾两次被惩罚，以致失去潞王的封号被贬为庶人，张鲸又抬头了。

    没想到，去江陵城一趟回来后，竟然有意外收获——恰恰又是李太后最为忌讳的，那一切好办了，都不用他开动脑筋费劲儿啥的。

    现在冯保只要一想到最忌惮的对手终于要被赶出紫禁城了，他就忍不住想哼哼两句弹奏一曲。

    张鲸一倒，万历皇帝短时间内就不敢对他怎么样了，那答应朱翊镠再挺几个月的愿望自然就能轻松实现。

    让他万万没想到的是，去江陵城之前本来感觉一头雾水，不知如何应付眼前糟糕的局势才决定去的，可回京后居然峰回路转，一下子将局面打开了。

    而且，简直不费吹灰之力，这是他无论如何都没想到的，张鲸居然自己作死，那能怪谁呢？

    不过，冯保最后还是愿意将“头功”归于朱翊镠。这一切的一切，都是因为朱翊镠的参与才得以改变。

    如果不是朱翊镠，他绝不会想到去江陵；如果不是朱翊镠，张鲸就不会如此放肆；如果不是朱翊镠，李太后也不会对他如此笃定……

    太多的如果。总之，他觉得他的好运是朱翊镠带给他的。

    ……

    。        

