    这种情况下，权重就不一样了。

    生前的时代，尧言不止一次见到人们把持着“问题都有答案”、“问题都有能解决的方法”来看待现实。

    固然，这其中有人们注意力的本能缺陷作为原因，也有回避困难的本能的缺点可以解释.....

    但，现实并没有那么理想。

    有些人总认为自己把“现实”挂在嘴边就和理想主义扯不上关系了。

    然而事实是，整天喊着“现实”的人，也会有不少人在不知不觉中把问题理想化。

    哦，用“简单化”来描述或许更贴切。

    “简化”这个功能机制，也是在人类基因中、思维中根深蒂固的。

    记忆有简化机制，把经历的事情概括化，然后只保留关键词的，在记忆分区内储存，回溯记忆时再从不同的地方调用组合起来。

    人的记忆并不是摄影机式地把记忆拍摄下来，整段储存。

    而是会在概括化后拆解储存。

    好处是节省空间和“方便”。

    坏处是在调用记忆时，人类并不知道自己是否记错了。

    你并不知道你的记忆有没有多调用一个词语或者少调用一个画面。

    在没有外部参照物的时候，人类是不可能知道自己是否记错了东西的。

    什么？可以？

    如果是认为那就好好想一想，自己是不是以自己的另一个事物的相关记忆作为参照物？

    然而很可惜，这些“参照物”本身也是在你调用记忆时组合出来的，并非是“原本”。

    人类也并不可能舍弃“简化”。

    如果舍弃简化，人们会把自己经历的所有一切事物的细节，无用的细节、重复的细节都累积在一起？

    这并不是关键。

    关键是人类没有完整记录的机能。

    不具备这种生理机能。

    别说缺少一个或者两个画面、词语、声音。

    就算全部都在，但顺序出现问题，没准就会出现大问题。

    因为人类思维“自动关联机制”，可以通过某些看似不相关的词语引导人们进行联想。

    原因，有一种说法是人脑记忆区间的“放置顺序”。

    简单理解成书架即可。

    说了“牛”，就可以引出一个和牛词语概念基本不相关的“虫”。

    这个理论就认为“牛”和“虫”位于记忆区间这个书架的相邻上下层。

    虽然在人的思维逻辑上没有直接相关，但是结构上让“牛”被调用时会牵连到“虫”。

    这是一种说法，一种尧言也不确定其真实性的说法。

    在未确认真实性的情况下，它也可以是一种谣言。

    然而，这种话，有多少人在他没有强调真假的时候会抱有警惕呢？

    怕是第一时间无法确定，又懒得去查，没有去查的动力。

    即使是抱着半信半疑的态度，过了一段时间，这些信息被分割放进记忆区间里。

    在他自己也不知道的情况下如果被调用出来，会认为是自己想出来，又或者是在哪个权威来源那里获得的。

    在不知不觉的情况下，相信和传播了这些不确定的内容。

    如果是真实的，那还好说，但如果是假的，那么恭喜你，成为了谣言的传播者甚至是制造者。

    毕竟......一些内容切割掉一部分，就会从真实变为虚假。

    但是，最关键的问题，这个时候反而不是这些内容是否虚假了。

    而是他们已经相信了这些内容。

    魔人认为什么要素的权重大？

    魔人会和他一样对“女王”进行高度防备吗？

    魔人会和他有一致的思考判断流程吗？

    想一想都能够粗略地明白不可能。

    某些想法，是需要训练的，是需要提醒的。

    尧言之前判断认为女王是因为重要性而成为女王，然后顺利成章地做出了“推论”——

    女王如果做出了什么违背魔人社会利益的判断，那么就会被魔人们毫不犹豫地肢解和破坏。

    但......

    这实际上是尧言把自己的价值观判断结果投射到了“女王并非不可或缺”的观察结果上，形成的推测。

    然而，魔人真的有防备警惕女王吗？

    又或者说，魔人防备警惕女王，就一定要选择“与女王宫殿区隔开”这个选项吗？

    人类总是不自觉地把自己的预设答案投射到自己所思考的对象上。

    他也一样。

    这是一种逻辑上的思维定式。

    一种因为印刻在逻辑结构上的定式，如果不改变思维逻辑结构，就只能通过在外部增加一个“警报器”。

    在自己产生类似行为的时候，用这个警报器警醒自己，然后通过负反馈来进行压制。

    这是一种“结构缺陷”，只能够通过改变思维结构来解决。

    然而......

    在人们的观念中，这结构一般被称为“经验”。

    这是思维判断逻辑的底层架构。

    尧言目前还做不到修改自己的逻辑底层架构这种事。

    翻飞的思绪中，尧言抬起头向着女王的宫殿看了一眼。

    看来，他需要弄来一只“妖精”，才能帮助他完成目标。

    不然，就只能够通过暴力手段来进行了。

    亦或者......

    自己培育一个魔人势力。

    在已有的架构上修修补补和删改，有时候比起从头再来的建设还要困难。

    目标越是庞大，越是如此。

    他微微转动视线。

    ........

    另一边。

    森林的边缘，一只“魔人”转过头，看向了自己的同伴：

    “嘉里，怎么停下来了？”

    在她身后，一个和她身形仿佛的“魔人”，正向着东南方向望去。

    出声的“魔人”，莉吉尔不由得随着对方的视线向望了过去：

    “那里有什么东西吗？”

    说话间，她本能般地动用了“拟形者”的能力，让自己更加接近魔人，避免伪装被识破的同时，也下意识地打算动用追迹人的能力，让自己的感官变得更加敏锐。

    但是，这个时候，对方出声道：

    “那里有个规模庞大的魔人聚集地。”

    “规模庞大？”

    莉吉尔微微一惊，已经紧绷的身躯再度加压：

    “距离多远？”

    “很远。”

    “很远？”

    莉吉尔松了口气的同时，又有些不明所以，循着对方目光一同望去的视线，也并没有找到什么可疑的事物：

    “那我们还是快点离开比较好。”

    尽管不知道嘉里是怎么发现的，但是，庞大的魔人聚集地，听起来就是应该避开远离的对象。

    只是，莉吉尔并没有发现，自己身边的女孩，目光再次转动，望向另一侧。

    而在那个方向的树上，一只手脚修长的魔人，正趴伏在树上，与树几乎融为一体。

    就选你了。

    尧言默默地做出了决定。

    培育一个魔人势力，并不是什么容易的选择。

    但是.....通过“畸影鸦”，或许可以。

    被畸影鸦改变的基因，在繁殖之后，应该可以保留下来?

    他默默地想到。

