    与此同时，混乱之都内。

    赤炎之人甚至包括那大宗师都早已死在了那鼠灾之中，原本属于赤炎势力的地盘也早已消失不见，转而出现的是一片荒芜与废墟，没有任何生灵出现。

    废墟之中，数不清的焦褐色的尸体，散发着浓浓的恶臭与血腥。

    人类的尸体早已被啃食殆尽，尸骨无存，很显那些尸体不是人类的，而是属于是妖鼠的。

    而造成这一切的不是别人，正是之前在混乱之都上空闪耀金光的镇将级别强者。

    而此刻那位出手的镇将强者正在去城主府的路上，脸上的表情有些凝重，内心如火山般的愤怒无法发泄。

    拳头紧攥，之前的出手也没有减轻他丝毫愤怒。

    怎么敢？

    那些畜生怎么敢对我人族出手？

    那一具具几乎被啃食殆尽的尸体，那一幕幕惨烈的画面，无一不在刺激着他的神经。

    比这还要惨烈的一幕他见得更多，但是这可是在江海之城啊，是在有人族强者镇压之地啊。

    堂堂人族之城，没有护住他同胞，他要这镇将修为还有何用！

    因为愤怒而泄露出的一股气势将空间都压缩了。

    钟永寿回想起之前发生的那一幕，除了愤怒之外，也对那突然出现的生物也感到一丝好奇。

    “那些老鼠实在是太过诡异，虽然单体实力不强，但是数量却极其可怕。”

    “加起来，足以覆灭江海城中的任何一个势力。”

    “几十年过去了，普通生物就算有发生变异的，也不会如此大规模，这其中到底发生了什么？”

    “这件事必须弄清楚，不然留给江海城的绝对是一巨大隐患。”

    要不是他自己修炼完突然感觉心血来潮，闲来无事在江海城修静，然后便被那一声爆炸声吸引了注意，要不然根本发现不了。

    那无尽的诡异老鼠竟然将一个势力给消灭了。

    根本就没有任何的反抗之力。

    当时他看到这一幕，就算经历了不知道多少次战斗见识到不知道多少奇怪生物的他也感受到了一丝惊讶。

    寻常老鼠竟然变成如此可怕的模样，而且那些在行动中有着超乎寻常的纪律性，似乎一举一动都在受到某种存在的控制。

    巧合的是混乱之都的通讯也中断了。

    顿时大怒，出手将所有的老鼠尽数消灭，为死去的同胞报仇。

    但在出手间，他还发现了一个更加奇怪的事情。

    其中竟然存在着数道极为强大的气息，虽然远远没有达到他这种境界，可是对于一般的势力来说已经是不可阻挡的存在。

    按理说那些诡异老鼠具有如此强大的实力，也应该具有与之相对应的妖气。

    可是没有...

    所以他可以肯定，那些老鼠根本就不是来自血月世界的妖兽，也不是普通变异而来的。

    绝对是另外一种从来没出现在世间的变异方法。

    这种办法太过可怕，如果一旦扩散出去，整个人族都将面临着巨大危机。

    钟永寿的担心并不是没有道理，可是他却不知，让老鼠真正产生这种变异的是景玉山口中所说的那一座神秘血海。

    他认为只要解决变异方法便可以解决这个问题。

    但是那种恐怖的血海又怎能是说解决就解决的。

    当然，这些钟永寿都不知道，他此去目标便是找到城主，将这件事查清楚。

    “嗯？”

    钟永寿在半空之中飞行，突然发出一声诧异之声。

    他记得这下方是一座武馆。

    好像是叫定天武馆。

    最近发生了一些事情，城主大人都因为它和另一个武馆之间的战斗而出手，甚至连曹高畅都进了天牢。

    所以他才知道这个武馆。

    可为什么他现在经过这武馆，却在其上空感受到了一股滔天血气。

    难道是？

    钟永寿顿时有些惊骇，急忙下去查看，却看到了已经宛如地狱的一幕。

    整个定天武馆早已被吞噬殆尽。

    ......

    风火武馆内，方凡已经命令吕肃领着那三位宗师将景老送了回去，而摆在他眼前的是一具已经被轰杀致死的巨鼠尸体。

    吕肃不是别人，正是之前饲养的那位大宗师级别的中年男子。

    而之前听景老讲述那血海的事情之后，他顿时一股危机感降临。

    很有可能，血海就是其变异的原因。

    将景老安抚好，并让他安心养伤，这件事不用他操心，上面还有长老和城主在呢，一定会搞清楚一切。

    景老有心无力，也只能同意，随着吕肃回去了。

    “这巨鼠的尸体，我觉得有些不对劲。”

    方凡看着这巨鼠的尸体，如有所思。

    其身体结构虽然表面上看去只是体型不一样，可是其内部结构中却早已改变，刨开尸体，竟然发现其内脏之间被无数血丝缠绕。

    只不过这种血丝在巨鼠死亡之后逐渐的暗淡。

    这血海之水究竟是怎样才让服用的生物产生变异的？

    根据之前江海城就已经出现的一些异样，已经产生异变的老鼠绝不可能就只有那些。

    其余的究竟会藏在哪里？

    “主人，之前曾有未知存在在暗中窥探过风火武馆。”

    “只不过被我发现之后，逃走了。”

    一旁的老者开口说道，正是饲养的七阶螳螂王。

    “窥探？”

    方凡顿时感觉有些头大，真是一起未平，一事又起啊。

    这暗中窥视的又会是谁？

    和这异变的老鼠又有着什么关系？

    不过......

    事情并不只有坏处，在之前吕肃轰杀巨鼠之时，系统也出现了获得饲养值得提示。

    斩杀老鼠可以获得饲养值。

    所以在方凡看来，隐藏在江海城中的那些老鼠并不单单只是老鼠，而是一个个行走的饲养值啊。

    “安老，这几天就多麻烦你看着风火武馆了。”

    “最近江海城又要不太平了。”

    方凡已经可以预料得到后面几天发生的事。

    “主人，您说笑了，这是我应该做的。”

    安祖闻急忙应道。

    这些名字都是他们自己取的，方凡并没有干预，反正取名字对他来说也头疼啊。

    “如今我手下，算上方刀和旺财的话，巅峰大宗师两位，一位高级大宗师，两位中级大宗师，十六位宗师。”

    “分出去一位大宗师和九位大宗师，风火武馆现有战力有一位巅峰大宗师，一位高级大宗师，一位中级大宗师，六位宗师。”

    “这种战力在江海城已经足够，可是像要走出去却还不行。”

    “更不要说如今江海城还面临着危险。”

    “所以还得继续变强啊...”

    方凡感叹一声，房间内随即陷入黑暗之中。

