    小半个时辰后。

    　　盘干碗净，吃饱喝足。

    　　钱百万也毫无意外的一去不复返。

    　　至少，任以诚没觉得意外。

    　　林世荣犹疑道：“钱伯伯会不会是突然有急事，所以来不及跟咱们打招呼，就先走了。”

    　　梁宽接口道：“应该是吧，他要真是骗子的话，怎么可能会掏钱结账？那也太傻了吧。”

    　　黄飞鸿也颇为认同的点头道：“肯定是诚哥你想太多了，这光天化日的哪来那么多骗子？”

    　　任以诚耸了耸肩，不置可否道：“骗子又不会把这俩字写在自己脸上。

    　　还是那句话，出门在外，小心为上，防人之心不可无。”

    　　“是。”

    　　几人不以为意的应了一声。

    　　任以诚知道他们没听进去，便也不再多说，只是道：“天色不早了，咱们先找个地方落脚吧。”

    　　“好！”

    　　五人一起提着行礼，向酒楼外走去。

    　　离开酒楼后，刚走出没两步，就见一个满脸大麻子，下巴留着胡子的男人忽然拦在了他们面前。

    　　“站住，你们不能走。”

    　　“哦？”任以诚拱手道：“不知这位先生有何指教？”

    　　大麻子冷哼道：“少给我装蒜，你们现在都已经是我的家奴了。”

    　　黄飞鸿四人闻言，登时大吃一惊，满是不可思议的看着大麻子。

    　　“家奴？你疯了吧？”

    　　“对啊，我们根本不是认识你。”

    　　大麻子道：“你们的爹已经把你们卖给我了，识相的就乖乖跟我走。”

    　　“爹？”四人先是一愣，随即便反应了过来。

    　　黄飞鸿恍然道：“诚哥说的没错，那个钱百万原来真的是个大骗子。”

    　　任以诚叹了一口气，道：“你们看，我就说了那个糟老头子坏的很。

    　　怎么样，这回都相信了吧？”

    　　“哼！”林世荣恨声道：“那个该死的老狐狸，亏我还那么相信他。”

    　　“诚哥，现在怎么办？”

    　　梁宽此时满心惭愧，并深深为自己刚才天真的想法而感到愚蠢。

    　　任以诚抬手将四人护在了身后，看着大麻子，微微一笑。

    　　“家奴，你确定？”

    　　说话的同时，他右脚猛地一用力，随即就听“咔嚓”一声，地上铺路的砖石直接被暗劲震成了粉碎。

    　　本来以他的武功，想要做到这一步还有些困难。

    　　但是因为有那一缕内气的帮助，这一切顿时就变得容易了起来。

    　　“呦呵。”大麻子冷笑道：“没看出来你还有两下子，不过可惜了，老子也不是吃素的。”

    　　只见他右手一挥，街边瞬间就涌出来十来个壮汉，人手一根木棍围了过来。

    　　“我劝你们几个还是乖乖听话的好，要不然就别怪老子要给你们点苦头尝尝了？”

    　　“诚哥，咱们是打还是跑？”黄飞鸿不慌不忙的问道。

    　　其余三人也是一脸镇定。

    　　一来，他们相信任以诚的武功足可以保护他们。

    　　二来，眼前这个场面，跟当初去码头救那些被骗的女工时相比，实在是有些不值一提。

    　　任以诚吩咐道：“你们快退，越远越好。”

    　　四人闻言，秉承着对任以诚的绝对信任，二话不说，转身就跑。

    　　“快给我追，别让他们跑了。”

    　　大麻子一声令下，那些壮汉刚到行动，却见任以诚突然嘿嘿一笑，然后猛地对他们甩出了一把白色粉末。

    　　“小心有毒···”

    　　“咳咳，什么玩意儿···”

    　　慌乱中，十几个人立时乱做了一团。

    　　又过了数息，变化再生。

    　　大麻子和他的手下们同时惨叫了起来。

    　　“痒死我了···”

    　　他们一边哀嚎着，一边还伸手在身上不断的抓挠着。

    　　甚至有的人因为用力过猛，已经将自己的皮肤抓破，鲜血直流。

    　　但就算如此，也仍旧是徒劳无功。

    　　不远处的街角。

    　　黄飞鸿四人看着眼前这一幕，不禁倒吸了一口凉气。

    　　“诚哥，你这是给他们下了什么药？这么恐怖！”黄飞鸿目瞪口呆的问道。

    　　任以诚微笑道：“我管它叫‘抓心挠肝’，是我在出发之前特意调配的，效果就是一个字‘痒’。

    　　人的皮肤一旦沾到这个玩意儿，就会从里到外的开始发痒。

    　　就仿佛是有无数的小虫子在你的身体里爬来爬去，任你怎么挠都没有用。”

    　　“嘶！”

    　　四人闻言，忍不住再次倒吸了一口冷气。

    　　梁宽咧着嘴道：“太可怕了，光听你说我就已经觉得身上有些不对劲了。”

    　　说着，他还下意识的在身上挠了两下。

    　　黄飞鸿好奇道：“你怎么会突然想起要配这种东西出来？”

    　　任以诚道：“师父交待过，碎骨裂筋手的威力太过阴狠霸道，未免误伤人命，让我不要轻易使用。

    　　所以，我就特意配了这些药粉，以备防身之用。”

    　　黄飞鸿闻言一怔，喃喃道：“可是，我怎么觉得这个玩意儿，好像比碎骨裂筋手看起来更残忍呢！”

    　　牙擦苏也情不自禁的打了个哆嗦，附和道：“飞鸿说的没错，都说痒比疼更痛苦，你这个药简直比千刀万剐还要可怕。”

    　　任以诚双手一摊，无所谓道：“反正他们也不是什么好人，正好借这个机会，好好教训他们一下。”

    　　林世荣问道：“那他们岂不是要一直痒下去，然后直到把自己活活挠死为止？”

    　　任以诚摇头道：“不会的，药效会慢慢减弱，我还不至于那么残忍。”

    　　说完，他又道：“好了，不要再管他们了，咱们该去找今晚住宿的地方了。”

    　　“咱们不离开吗？万一那些人再找过来怎么办？”林世荣担心道。

    　　任以诚淡笑道：“放心吧，那个药效要十二个时辰以后才会彻底过去。

    　　那个时候咱们早就走的没影儿了。”

    　　四人闻听此言，顿时松了口气，放下心来。

    　　。。。。。。。。。

    　　傍晚时分，天光将尽。

    　　空中已隐约可以看到一轮淡淡的月影。

    　　五人此时已在一家名为聚贤的客栈安顿了下来。

    　　放好了行李，五人正准备下楼，走到楼梯口的时候，任以诚却突然停住了脚步。

    　　“诚哥，怎么不走了？”黄飞鸿不解道。

    　　任以诚嘴角微扬，指着大厅的一角，玩味道：“这可真是不是冤家不聚头啊！”

    　　黄飞鸿四人顺着他指的方向看了过去。

    　　只见那里正坐着一男一女，和一个五六岁的小男孩儿。

    　　而其中那个男的，赫然正是钱百万。

    　　虽然他的穿着打扮与之前有所不同。

    　　但他们却依旧可以确定，自己绝对不会看错。

    　　此时，钱百万正在哄那个小男孩儿吃东西。

    　　笑呵呵的样子，一如刚才骗他们时那样，朴实又慈祥。

    　　“唉！”牙擦苏感慨道：“你们看他那慈眉善目的样子，谁能想到他会是个心黑如墨的大骗子。”

    　　梁宽道：“这大概就是所谓的知人知面不知心了吧。”

    　　林世荣冷哼道：“有仇不报非君子，既然遇上了，这笔账说什么也得跟他算清楚。”

    　　黄飞鸿道：“可是我们不知道他的弱点，要报仇的话，该从哪里下手呢？”

    　　他话音刚落，四人便不约而同的，将目光看向了任以诚。

    　　任以诚双眼微眯，瞄了一眼跟钱百万一起的女人和小孩儿，悠悠道：“先别着急，静观其变。”

    　　正说着，店小二走到了钱百万的桌前。

    　　“客官，我帮您把包袱收起吧。”

    　　他一边说着，一边就要伸手去拿。

    　　“不用了。”

    　　钱百万猛然一把按住了包袱，神情中隐隐透出了一丝紧张。

    　　而这一切当然没能逃得过任以诚的双眼。

    　　“咱们的目标就是它了，那个包袱。”

