    四月份的椰城，天气已经很热。

    周毅踩着人字拖，穿着花衬衫和大裤衩，无精打采地来到室外泳池边，看着太阳伞下的躺椅上，穿着清凉的两位美女，暗赞她们会享受生活。

    他决定。

    等回到金陵城后，一定要唐婉闲下来。

    她以前不懂得享受生活也就罢了，现在有了自己，必须要享受起来，穿金戴银，美味佳肴，那都是享受境界中的基础，精神也要彻底放松下来，要学会享受生活，享受安逸和快乐。

    “谁去逛街？”周毅问道。

    “我去。”谢璐直接举起手说道。

    “我也去。”吴欣悦精神一震说道。

    周毅看着两女，心里有些惊讶。

    谢璐愿意跟他去逛街，他倒是可以理解。

    可是吴欣悦竟然也愿意去，这就稀罕了。

    据他所知，最近这段时间，吴欣悦几乎没有踏出过庄园半步，怎么今天来了兴致？

    “你不怕肚子被人看出来？”周毅问道。

    “换张脸就行。”吴欣悦微笑道。

    换脸？

    周毅愣了愣，随即醒悟过来，她的易容术极其厉害，自己第一次见到她的时候，就是易容过的她，完全不是这种倾国倾城的容貌。

    “行，都换衣服去吧！”周毅说道。

    椰城。

    亚斯国际商城。

    这是星月集团旗下一家高端的购物、餐饮、娱乐为一体的大型商场，每天客流量都到达数万人，营业额更是达到一个让人眼红的地步。

    逛街购物。

    原本是周毅提出来的。

    结果他来到这里后，竟然成了小跟班，反倒是吴欣悦和谢璐两人逛得乐不思蜀，各种商品肆意购买。

    “来……”

    在六楼的名表区，两女仿佛终于想起了周毅，把他拉进一家百达翡丽专卖店里。

    “我不缺表，缺换洗的衣服。”周毅苦笑道。

    “急什么，服装店又不会跑，咱们慢慢逛嘛！”谢璐把周毅拉到里面的柜台前，指着里面各种精美腕表笑道：“挑几块，我送你。”

    “……”

    周毅真看不惯谢璐这副财大气粗的模样，但给他购买手表，他心里倒是觉得挺爽。

    “挑几块吧！”吴欣悦微笑说道。

    “行吧！”

    周毅对手表没什么感觉，但两女盛情难却，他还是用了几分钟时间，在一个个玻璃柜前溜达了一遍，随意挑选了两块看上去挺漂亮的百达翡丽手表。

    “先生，您确定要这两块吗？”女店员的目光，不断在周毅和谢璐，易容后的吴欣悦三人身上徘徊，尤其是拿出周毅手指的两块手表，有些不确定的问道。

    “嗯，就它们吧！一共多少钱？”周毅问道。

    “您稍等。”

    女店员计算了一下，回复道：“一共四百三十六万五千七百三十块。”

    “嗯，手机支付……”

    “刷我的卡吧！”谢璐直接把一张银行黑卡排在收银台上。

    “这……”女店员看向周毅。

    “这什么这？让你刷你就刷，这家伙是我包养的，我给他付账怎么了？我姓谢，谢璐，你查查后台记录，看看我是不是你们百达翡丽的贵宾客户。”谢璐说道。

    “好，请您稍等。”

    片刻后，女店员和身边的同伴同时露出呆滞神色。

    她们已经调出谢璐的会员信息，令她们震惊的是，这位姓谢的贵宾仅仅是去年一年，就在她们百达翡丽专卖店里，消费了好几千万。

    这是……

    顶级的大客户啊！

    “谢小姐您好，由于您是我们百达翡丽自尊贵的……”

    “别啰嗦，直接刷卡。”

    “啊？好的。”

    周毅看着谢璐一掷千金的气势，嘴角没忍住抽搐了几下。

    不愧是大老板啊！

    买两块手表都能买出这种气势，真是不容易。

    不过！

    这女妖精刚刚说什么？自己是她包养的？

    是可忍孰不可忍。

    要不是看在这两块手表的面子上，自己铁定会揍她一顿。

    百达翡丽专卖店里，一对情侣正在挑选手表，对于周毅这边的情况，两人看得清清楚楚，听得明明白白。

    “亲爱的，我老家有句俗话，用来形容那个男的，你知道是怎么说的吗？”秀美女子压低声音说道。

    “怎么说的？”胖男子鄙夷地看了眼周毅，低声问道。

    “小瓜看着怪甜，谁曾想是苦心。”秀美女子低声笑道。

    “哈哈……形容得挺合适，那家伙看上去人模狗样，谁曾想竟然是被女人包养的小白脸，买两块表都要女人付钱，丢大老爷们的脸啊！”胖男子也低声笑道。

    他们的声音很小，按理说他们距离周毅等人足有十几米远，正常人根本就听不到他们的交谈。

    但是……

    周毅和谢璐，以及吴欣悦三人，哪是什么正常人啊！

    他们的听力极强，所以把那对情侣的话听得清清楚楚。

    吴欣悦没说什么，谢璐却有些不爽了，转身就要去找那对情侣的麻烦。

    周毅则一把抓住她，对着她轻轻摇了摇头，然后又一把把吴欣悦搂住，哈哈大笑道：“亲爱的，璐璐都给我买了这么好的手表，你是不是也应该表示一下？我在4S店看中的那辆新款高配的兰博基尼，也就六百多万，等会去给我买回来啊！”

    “噗……”

    吴欣悦瞬间明白周毅的心思，尽管被周毅搂住，让她有些不自在，但还是配合着笑道：“不就是一辆兰博基尼嘛！回头我把那辆兰博基尼黑蝙蝠超跑，以及我刚买的轩尼诗毒蛇GT超跑也送给你。”

    “亲爱的，你真好。”周毅乐不可支地转头看向谢璐，再次说道：“璐璐，你看悦悦多大气，那三辆车可都不便宜，你呢？我看中的那套海景独栋别墅，是不是可以给我买啊？我跟你说，真不贵，才一个多亿。”

    “买，明天咱们就去交钱，把那套海景独栋别墅两侧的那两栋也买下来，我和悦悦每人一栋，以后每周一三五晚上你到左边的那套里来陪我，二四六晚上你到右边那套里去陪悦悦，星期天的话……你回家去陪你老婆吧！”谢璐豪气说道。

    “嗯嗯，璐璐和悦悦你们真好，我每天什么都不用做，全职当个小白脸，日子过得真舒服，就算给我个皇帝当，我都不愿意。”周毅满意笑着大声说道。

    忽然！

    他仿佛是想起了什么，一拍脑门问道：“你们俩可是跟我说过的，回头再介绍两个身价百亿的富婆姐妹包养我，这话不会不算数吧？”

    【作者有话说】

    第二更。。白天有点事耽搁了，别担心，两点之前应该还能再更两章，夜里加班，大家早上起来还能再看到几章。

