一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉简藏洞当然有出路，不然历次送玉简进来的那些先人还不都被困死在玉简藏洞里？

    这里之所以说是三界最安全的地方，不仅仅是外面有第一魔兽梦魇兽守护，也不仅仅是收藏着修真界文明史的玉简是在一个独立的异空间，安全的原因还有许多，比如……它的出入口。

    宁香若等人进入的那个收藏世俗文明的玉简藏洞，进出没有啥挑战性，只要晷面玉片打开了藏洞机关之后，挡住他们的就是那两扇百万斤的青铜巨门。

    叶小川等四人进入的修真界文明史的玉简藏洞，那才是被下了巧妙的机关禁制。

    它有出入口，又没出入口。

    进去与出来，都不是自己能决定的，决定权在那块晷面玉片上。

    迦叶寺的和尚永远都是被坑的主，被杨十九等人忽悠的戒贤，苦笑着拿着晷面玉片往那个石壁上椭圆形的凹槽里按。

    很快就有了反应，随着晷面玉片被按动，整个深渊底部，都开始有些站不稳，周围石壁上还有不少石头哗啦啦的往下掉。

    在众目睽睽之下，那条狭窄的通道就被慢慢的关闭了，重新变成了众人刚刚来到这里时那般模样，如果不是亲眼所见，根本就很难相信那块完整的石壁竟然能分裂出一道山体隧道出来。

    通道被关闭之后，深渊底部就停止了颤抖，没让众人等太久，那道熟悉又神秘的银色光芒，便再一次是从石壁内晷面玉片上射出来。

    戒贤是豁出去了，一点没有要逃离银色光幕的意思，双手合十，宣了一句佛号，打算让银光把自己也吸收进去，也好看看叶小川等四位施主现在到底如何了。

    杨十九也想随着银光进去找小师兄，结果却被杜纯等人拽的死死的，生死未知之下，还是谨慎点为好。叶小川和往常一样，在玉简藏洞里待了至少三个月，都很无聊。他打算多找几块黄龙玉制作的玉简出去倒卖赚钱，结果所有的黑晶玉架都找了，也没发现第二枚黄色玉简，都是青绿色的和田玉与白色的汉

    白玉，这玩意在外面太普通，没黄龙玉值钱，叶小川现在年纪大了一些，见识与阅历也高了，这眼光自然也水涨船高，根本就对这些和田玉与汉白玉看不上眼。

    银色的光幕，毫无征兆的就出现在了玉简藏洞之中，众人被突然出现的银色都吓了一跳，纷纷飞掠到银色光幕面前。

    到了面前四人都傻眼了，只见出现在面前的银色光幕，宛如一面透明的银白色琉璃，可以清楚的看到，在银色光幕的另外一端，站着一个脑袋光溜溜的大和尚。

    仔细一瞧，这和尚不是迦叶寺的戒贤大师吗？

    认出戒贤，四人惊喜交加，隔着光幕就对戒贤大师又叫又喊，可是这光幕就像是镜中花水中月的幻影一般，无论四人如何的呼喊，另一边的戒贤大师一点也没有反应。

    当看到戒贤之后，叶小川有看到戒贤身后不远处有许多人，都是和自己等人失散的同伴。

    叶小川忽然想通了一切，开启与关闭这里的玉简藏洞，都由不得自己，而是必须依靠外人才行。

    怪不得自己等人在这里掘地三尺都没有发现出去的道路呢！

    这道银色光幕，绝对就是出去的空间通道。

    他转身对左秋道：“收拾收拾，咱们可以出去啦！”

    还真得好好收拾一下，叶小川是一个对生活品质要求很高的人，在这个地方待了三个月，锅碗瓢盆，帐篷睡袋啥的早就拿出来了。

    和左秋合伙，张开储物袋一吸，立刻就将那些乱七八糟的东西全部收起来，跑到银色水幕前时，李清风与玉玲珑这两个家伙竟然开始谦让起来了。

    自从两个人睡完之后，就没怎么说过话，现在倒好，一个个表现的宛如彬彬有礼的谦谦君子，恶心的一塌糊涂。

    玉玲珑道：“李公子请，李公子这数月来都瘦了一圈了，也是最想出去的，如今通道被开启，自当李公子先请。”

    李清风道：“还是玲珑仙子先请吧，都说女子优先，我一个大男人怎么好意思与玲珑仙子争呢？”

    “李公子请！”

    “仙子先请！”

    ……

    一听到这二人没营养的对话，叶小川气不打一处来，他很清楚，这二人可不是在谦让，而是都不知道这银色光幕的后面到底有没有危险，所以二人都不想自己先进去当炮灰。

    叶小川不觉得到了这一步，会有什么杀人的机关。

    你们都在谦让是吧？

    你们不走咱就不客气了，万一这银色光幕又消失了，你们就老死在这里做一对谦让的老鸳鸯吧。

    叶小川拉着左秋的手，二话不说，一头就撞进了那银色的光幕之中。就像是身体穿过了一层水波，叶小川立刻就感觉到全身上下凉丝丝的。周围的空间也有变化不在是单调的黑色与白色，就像是浩劫之门一样，眼前的空间是一个绚丽多彩五颜六色的，到处都是反射的镜面

    。

    叶小川到底是修炼过天书第八卷星辰篇的主，在空间法则上的造诣虽说很恶心，不过怎么说也比其他修真者多那么一点点的见识。

    他紧紧的攥着左秋的手，防止在这个空间通道里飘丢了。

    然后，对左秋道：“漂亮吧，这就是多层次的时空通道，时间与空间在这个通道里都是无足轻重的。”

    左秋道：“什么意思？”叶小川道：“这涉及到比较高深的时间与空间的对称法则，简单点说，就是多维空间。每一个空间上升一个等级，都需要无限次的叠加。我们在一张纸上画一条直线，当我们将这张纸首尾连接，就会发现纸上的那条直线变成了一个圆圈，这就是二维空间。当无数个大小相同的圆圈叠加，就会形成一个圆球，这就是三维立体空间。而四维空间，就是无数个三维立体空间叠加的结果，而这种无限的叠加，就打破了空间的局限，超越了时间的束缚，形成了我们此刻身处的多维时空通道。南疆出现的浩劫之门，还有诛仙镇的阴阳路，都是类似的空间叠加形成的时空通道。”