    虽然挺有意思，但是这个人奇奇怪怪的，好神秘。

    “我没想到你会有这样的怪病，该说抱歉的是我，没经过你的同意就这样…你现在好点了吗？”她关心道。

    “没事，你知道怎么才能离开这里吗。”朗仁点了点头，示意自己已经恢复，问出了他目前最关心的问题。

    “离开这里？”

    “这里是初始地，只要出了这片范围，就到伊甸了，只有前往伊甸，才能离开这里。”萌白不假思索道。

    旋即，她嘻嘻一笑，询问道：“怎么样，你要不要跟我缔结命司？我们一起结伴而行。”

    只有前往伊甸才能离开这里么…

    “怎么缔结？”朗仁好奇道，并没有拒绝，如果这一趟有萌白带路的话，他会省去很多麻烦，路上也有个照应。

    见他似乎有意向，萌白双眼一亮，顿时开心起来。

    朗仁是唯一一个能让她灵魂指数产生波动的人，虽然她也可以跟其他人缔结，但肯定没有跟有灵魂契合的命司好。

    在伊甸那种满是污染的地方，一个好的命司，可以决定着她这次突破的关键。

    就是不知道对方能跟她的契合度达到多少。

    最最让她意外的是，朗仁的灵魂火种居然这么巨大，简直闻所未闻，她感觉…自己抱到大腿了！

    虽然看起来他像个萌新，但灵魂简直强的惊人，也不知他是如何做到的。

    萌白此刻想到了那群女人，看向朗仁的目光都放光了，不过好在她捷足先登了，想到这里，她笑的很甜。

    “方法很简单，只要踏入核心期凝聚了核心都能做到，彼此五指紧握，感应对方的核心和灵魂，就能缔结了，一旦缔结，彼此的进化胎之间，就能有微弱的感应。”

    “你也可以理解为命司分为同伴级，情侣级，夫妻级，契合程度越高，就说明对方越适合做伴侣，以后可以方便操纵超体，可以共享彼此的能力。而同伴级命司只是一些血脉上的浅度匹配，并没有特殊的感觉，也不能共享能力，但可以将两人的灵魂火种融合在一起，恢复体力，消除部分污染。”

    还有这种划分吗。

    “融合彼此的灵魂火种，可以恢复体力？”朗仁一怔，大感意外，看来这个灵魂火种的能力不止是点亮别人，远比他想的那么神奇。

    难怪这些人都聚在一块找命司。

    能够恢复体力的话，关键时刻确实是能救命的，看来这命司的确很重要，是度过这不可知之地的重要伙伴。

    至于提到的污染，他觉得，或许是灵魂污染。

    “我没有核心，所以，应该是无法缔结核心了。”朗仁微微皱眉，这看似最简单的一步，反而难住了他。

    需要核心才能凝聚的话，那么注定不能有人跟他一起分担，成为他的命司，他觉得，红雾带他来这里肯定没安好心，不想让他好过，一帆风顺。

    而他无法缔结命司，估计就是红雾的目的，想让他一个人扛这个劫。

    这里应该都是核心期的存在，很可能只有他是一个另类。

    不过，他也没有失望，毕竟，他原本就没将希望放在别人身上。

    “五指紧握确实试个问题，不过你戴着手套，应该可以跟我牵手吧？我们可以试一下。”看到他皱眉，萌白下意识的认为，对方在顾虑这个问题。

    “必须凝聚了核心，才能缔结吗？”朗仁沉默了一秒，问道。

    “当然，必须要核心作为引子才行。”萌白下意识的点了点头，对于这个问题，并没有在意。

    “那我们开始吧？”下一秒，她带着期待，上前一步，直视着朗仁。

    看到对方的热情和微笑，朗仁垂下了眸子，事到如今，对方那么热情主动，告诉了他那么多信息，此刻泼别人一盆凉水，还真是伤脑筋，不过这也是没办法的事。

    正准备措辞间。

    忽见萌白突然一拍脑袋，像是记起了什么般，接着道：“对了，差点忘了跟你说这一点了。”

    只见她脸微微一红，泛起红晕，有些不好意思道。

    “前面碰到你的时候，我便探测到了，我对你的灵魂指数比较高…不过契合程度有多少，还是要看我们缔结的程度。”

    “所以我得提前跟你说明一下，命司一旦高程度缔结，灵魂深度契合超过二十，就会适合做情侣，超过五十，这是比夫妻还亲密的程度。是男性与女性的融合和基因补全，将会成为身体和灵魂的至高伴侣。”

    她抿了抿嘴唇，眨了眨美眸，说的很细致，她感觉的到，这次缔结过后，很可能这个男人将会成为她的情侣，所以，她提前给了朗仁一个心理准备，免得到时候会给朗仁一种太过唐突的感觉。

    无论样貌，潜力，灵魂指数波动来看，朗仁都让她觉得满意，她其实是不介意的，要是这一次她不抓住这个机会，脱离了黑暗回到初始地，恐怕大把人会来争抢这个命司。

    听闻，朗仁挑了挑眉，看来命司也不能乱缔结，万一一不小心就成了别人的灵魂伴侣就不好了。

    他感觉这个东西有些草率，没有任何感情基础就可以让两个人走到一起，参杂着利益的成分，更多的是能够互相帮助到对方，比较匹配，而不是因为感情的纯粹。

    但，朗仁注意到了对方用了适合二字，看来缔结命司后并不是强制性的，只是适合做对方的情侣，或者夫妻，不会强行让两者走到一起，有考虑的机会。

    “那如果超过五十呢？”他有些奇道。

    萌白微微一怔，有些没想到他会这么问，顿时，她的头颅微微斜仰，作思考状。

    “如果契合灵魂深度超过五十，听说，两人的灵魂就会共鸣，互相交融，这种感觉远比身体上的愉悦强烈数百倍…据说那是一种极乐的感觉。

    传闻，契合到最深处，甚至连身体也会随之发生可怕神秘的异变，两者的身体将会毫无保留的融为一体，发生超进化，直到脱离。”

    “不过，这只是传闻，有些邪乎，从没有听说过谁能达到契合度五十以上呢。”她轻笑着摇了摇头，对于这个传闻并不相信。

    超进化？

    朗仁瞳孔收缩，感到哑然。

    看来命司的定义原比他想的神奇的多，作用很大，几乎到了科幻的程度。

    本来能够使用对方的能力就已经够神奇了，居然还能两个人融合，发生超进化…确实很邪门。

    但看来好像没有人能够达到那种程度，应该只是传闻。

    于是，他哑然了一瞬，便也没有过多在意，毕竟只是好奇问问罢了。

    盯着萌白的眸子，朗仁知道，对方在等他的回答。

    经过这段时间的接触，他看得出，萌白是个比较简单的女孩，没有什么坏心思和心机。

    他觉得，既然无法缔结，那就别浪费对方的时间了。

    于是，他深吸了一口气，并没有编织谎言拒绝，而是坦诚道：

    “如果，我说我没有凝聚核心你信吗？”

