    我懒得理会他这样那样不满的说辞，事已至此，人要何为？

    龙城上前便是冲着他闷声吼道：“你这家伙还真是过分，都到这种程度了，你也不好好想想都做过些什么，四公子做了哪些事情岂是你可以妄加议论的？”

    这话说得更是没多少人情味了，至少到现在，我看向龙城仍是觉得这家伙大智若愚。

    龙天我也算是见识过了，那样的人，何故子孙至此？

    若非真是痴傻不计前途，便是心机颇深准备扮猪吃老虎……

    这样一想我瞬间觉得毛骨悚然，人与人果然是不能信任的。

    我就算是此时对他百般信任那又有什么用处？庸人自扰。

    付梓衡闻声只是讥讽一番便是无畏一笑，他那样的人，看着是笑话那就是笑话。

    聪明一世糊涂一时，路走到了尽头人也变得淡然洒脱起来。

    他不再理会付梓衡，而是看向我满面解脱。

    “不知道无愧良心的四公子打算做些什么呢？人啊，可是要抓紧了时间，这时候要是不报仇的话，只要我有分毫的机会，我也不会放过你！”

    我缓缓转身，望向龙城挑眉问道：“龙先生可听清楚了他的话？”

    龙城恭敬颔首一身冷瑟，朝付梓衡狠狠刮了一眼周身尽是嫌弃。

    我没在乎他外溢的情绪，而是淡淡问道：“那龙先生觉得，我应该怎么处置他？”

    “处置？要我说啊，不如一刀杀了的好！”龙城咬着牙像是真的恨极了这家伙似的，盯着我一身上下都是肃然。

    过了会方才像是察觉到自己失态似的，再看向我，身上气息变的冷下来。

    尴尬的笑了笑方才说道：“让四公子看笑话了。”

    我摇摇头轻松道：“没关系，从头到尾龙先生才是真正的受害者，你想怎么处置他，那是你应该做的事情……”

    龙城这才点点头，朝我二度躬身：“还是四公子看得清楚。”

    我没多说，看向付梓衡只觉得可悲，人与人之间相差的不是信任，而是对待信任是否有那么多可以信任的人？

    “龙城，我自你父亲撒手人寰之后就开始对你悉心教导，也算是你半个老师了，你打算如何对我？”

    付梓衡这样说着，倒像是有点道德压迫了。

    但事实如此谁人也说不了什么，任何境况之下到这种程度也算是淡然了事。

    “老师？亏你说得出来，哪里的老师这样对待自己的学生？你这样恶毒的家伙，天知道你活到现在还是想干什么？我不能留你！”

    说着他看向我问道：“四公子，我知道你是也对我仍是心有疑虑，但尽管是担着这大逆不道的罪名，付梓衡我也不能留下，此人心机深沉，稍有不慎就会引火烧身，我尚且不知道该如何去做，只怕是已经身死道消，凡事性命优先，既然不能独善其身，那好歹保住一条性命总是可以的。”

    他这样说话看似是在给自己开脱，实则更像是要迫不及待杀了付梓衡。

    但与我来说都无关紧要了，不管发生任何事情，都没法再多说什么……

    沉默就是默许，龙城拎着长刀缓缓朝付梓衡靠近，周身仍是带着无数警戒。

    付梓衡却是满眼讥笑，那一双眸子里是解脱，但也有不甘。

    同为葬师，同样心怀大志，我自然是清楚他的感觉。

    大志不得报，愿望衰落，他的人生，就此告终。

    血染长空，一道鲜红染红了长刀，随着刷的一声疾驰而过，我眼前之人便已经是被割了脖子血流不止。

    尽管人当时就已经是断了呼吸，但整个人瞪着他那一双眸子却实在是骇人。

    死不瞑目说法甚多，葬师向来是不得善终这我也是早有耳闻。

    也是清楚罪孽缠身岂有善终之理？但当看到死不瞑目的付梓衡之时，我仍是觉得心悸。

    “死了，死了，总算是死了，死得好啊，死得好啊！！！”

    龙城手上拎着的长刀随着他脚步踉跄之间掉在地上，刀刃上血渍一片，但仍是掩不住他面目之上的惊慌与浑身的颤栗。

    他恍然抬头看向我，那眸子里藏着的血煞骤然平缓。

    “四公子，我杀了他，他死后是否会向我报复？”

    我闻声看向眼前之人方觉可笑，杀也杀了，这才想起来是否会遭遇报复。

    但仔细看着吊在棺椁之上的尸体，我眼底仍是一片晦涩。

    葬师与常人不同，既然本质不同，那埋葬，自然也有一定道理。

    我缓缓在心底推算，日夜重逢，阴阳交汇，阳盛泽阴衰，阴盛则阳衰。

    付梓衡的埋葬渐渐涌入心间，我这才看向龙城吩咐道：“这个月十五下葬于高山环水之处，葬于水底，切记，水源定要清澈见底，葬下之后十五日再将尸体捞出火化，之后葬于火化之地外的一处地界即可。”

    “葬于水底？”龙城看着我眼底尽显困惑：“这不会被水下鱼虾给吃了？”

    我摇了摇头也就没在解释，只是淡淡说道：“水气连阴，火气连阳，阴阳交汇才是大道，不想出事，就按照我的吩咐做。”

    龙城这才老实起来没在多说，只是瞧着我笑了笑浑身上下尽一片将信未信。

    “害，自己心里可要盘算清楚才好。”

    说着就出了门也不愿意再闻着这股子血腥味待在这里。

    付梓衡紧随其后，在我身侧整个人像是变了个人似的？

    没有之前那么话密，也没之前那么故作恭敬，整个人忽然之间，安静了下来。

    瞧着眼前之人这般模样我也没多说，只是缓缓地朝前走，走累了停一停歇一歇，看向身后走得漫不经心地人仍是一副失魂落魄的模样？

    我转身看着他问道：“难道龙先生却是觉得他不该死？”

    龙城这才恍然抬起脑袋不禁闷声道：“他当然该死，做了那么多伤天害理的事情，就算是偿命，也是该死！”

    我闻声轻笑一番方才接着问道：“那既然他死的理所应当，龙先生还在迟疑什么？”

    龙城这才摇了摇头，抬起头伸出双手望向远方。

    时节以至秋末，凉爽不再，而是有些凉津津的，紧了紧衣服也不知道还是在紧着什么？

    “我自以为是任何事情都不用浪费时间，该死的人到底都是该死的，他就算是不死，我也会死，我只不过是拿回了我的命而已！”

    这样说着我却是看着他笑了笑方才问道：“所以呢？你还是有些伤心？”

    “并非是伤心，只是自从父亲去世之后，便是付先生带我，他于我来说，亦师亦友，我从未想过，到今天，是我亲手了解了他……”

    遗憾说起来就没法再说了，但凡是人都有遗憾。

    可如何能将遗憾都暴露于眼前呢？这人，到底是心眼大，还是压根不在乎？

    “我曾想着，这一辈子废了就算是废了，我也没什么希冀，心里也只求我龙家能门楣再复，也自知没什么贡献就将整个龙家都交由付梓衡管理，但没想到，凛冬未至，我龙家，却是完了！”

    话说到这里就没法在开口了，龙城晃了晃脑袋讥笑一番方才浑身上下一片惺忪。

    “唉，世事无常，先生既非良善之人，那也是心怀抱负，龙某愿先生得偿所愿，不负此生！”

    我双手拱起微微福身，没在多说，日子总是要走。

    尚且还有一口气在，哪里容得我脚步有片刻的暂停？

    “接下来四公子可是欲要准备葬师大会了？”

    龙城看着我小心问道。

    既然是知道龙家和葬师也有渊源，那就算是隐瞒着也是没什么意思。

