    春时的早晨，方木山的山顶温度很低，漫山遍野都是湿漉漉的，一颗又一颗的露珠滴落，砸在了叶子上，砸在了草上，也砸在了地上。

    林世鸣屹立于山边一角，朝着山下看去，只见云海弥漫，滚滚东流。

    在往东，一抹初阳，从天际升起，正破开云海而出，壮观无比。

    这已经是林世鸣回到方木山的第二天，并且得到通知，在此等候。

    远处，一个灵符飞来，化为火光，灵力扭动下，成了一串文字。

    “速来青莲池，老族长召见！”

    林世鸣不敢耽搁，脚上附加轻身术，就朝着青石小径朝着山上更高处走去。

    至一行亭，一个青衫中年人在等着他，正是二长老林于齐。

    “老族长在青莲池旁边召见你，不要让他老人家等久了！”

    “好的，二爷爷！”林世鸣点头，随即越过行亭，继续走去。

    越往前走，林世明感觉到的灵气也越来越浓厚，方木山是三阶灵脉，青莲灵池更是灵脉衍生而成，所以灵气是整个方木山最浓厚的地方。

    很快，林世鸣就看到了一个二十米方圆的灵池，相比桃花谷的灵池，这方木山的灵池更大，灵气薄雾更浓郁，大有人间仙境的即视感。

    而在灵池中央，一片片郁郁葱葱的荷叶浮于灵池表面。

    莲池旁边，一样有一凉亭。

    只见一年轻人正在亭内垂钓。

    只不过奇怪的是，年轻人的头发则是苍白如雪！

    “你是后远的后人？”年轻人见林世明来了，将垂钓的鱼竿一提，再一翻转，收入储物袋中。

    “回七叔祖！世鸣正是！”林世明此时也明白了，眼前这个看起来和他年纪相差无几的人，竟然是林家那个老族长，林先志。

    看起来远比传言之中状态要好。

    “过来坐吧！”林先志说完，就率先坐在了凉亭内的一个石桌旁。

    石桌上有一副棋盘，棋盘上的白棋明显被黑棋压的死死的，并且黑棋还在步步蚕食白棋。

    林世鸣走过去，听从林先志的安排坐在另一个位子上。

    他的脑海里，也在思索，莫非是让自己下棋。

    可让自己下棋，落黑子继续蚕食便行啊。

    “世鸣，你认为何为家族？”林先志率先开口，并且说的还不是棋盘上的棋子。

    林世鸣听到这话，一瞬间也是楞了。

    何为家族？

    这句话，林世鸣一时间还真答不上来。

    修仙者常说，但求仙缘，莫问前程。

    一个求字，是上下而求索！是敢为人先，敢叫日月换新天，是敢与天争，是敢与地斗！

    那既然如此，如何会顾及前路究竟是康庄大道，还是荆棘泥泞。

    那家族呢？林世鸣内心一片混乱，完全找不出一个正确的答案。

    细细想来，之前认为的那些家族道理，真的正确吗？

    正如人要有一个目标，那么作为家族修士的目标是？

    “不急，可以多想一想，你看这白棋，因为没有必胜的把握，所以他迟迟没有反扑！反而被蚕食的越来越少！”林先志见林世鸣迟疑，也是继续开口。

    林世鸣再次将注意力放在棋盘上，发现白棋果然最主要的战力依旧保存着，损失的只是旁支末节。

    但是，若要做到反扑成功，那也不是易事，毕竟白棋和黑棋的实力差距依旧在那。

    林世鸣不由联想到林家，林家从紫府家族这么多年，一直衰弱，若是没有人在后面主导，又怎么可能？

    毕竟林家是有玄阶紫府功法，最高能修炼到紫府境界。

    又想到七叔祖，一直被压制，一直在疗伤。

    七叔祖在等伤好重归巅峰，林家也在等，等一个崛起的机会，等一个能扭转局势的机会。

    那么七叔祖的意思就明显了。

    林家有敌人，还很强大，在问林世鸣对家族的感情与依赖。

    当然，这也代表着林世鸣在逐渐走上林家的高层，走向管理。

    在修仙世家，总有一些家族子弟，执着于修仙之路，觉得家族会拖累他们，然后独自出去闯荡。

    仙路三千，各取其一。

    这事情并不罕见，甚至曾经还有一个天灵根修士，在帮家族成为紫府家族后，飘然离去，以因果圆满为辞，再未出现。

    这对一个倾尽全力培养一个天才的家族来说，未免太过心寒，却也无力！

    “回七叔祖，世鸣愚钝，只能理解家族为根，我生于这，养于这，家族便如同我的道心！”

    “家族兴，我兴，家族衰，我衰！”

    “所以世鸣愿化为家族利剑，斩尽一切敌！”林世鸣一字一句开口。

    而也是这一刻，他对家族的概念更清晰许多。

    对啊，他作为家族修士，从出生起，就同家族在一起，想登临真正的仙路尽头，这家族二字，便逃脱不过。

    “嗯！比你父亲的回答好多了。”林先志点点头，随机又开口说了起来：

    “你应该猜到了，我们林家有一个强大的敌人，紫府家族！”

    “我也是那些人打伤的，并且被下了奇毒，这三十年来虽说依靠着青莲灵池的灵藕和莲子压制并化解了大半，但全身经脉却损失堵塞了大半，修为甚至开始倒退，动手更是不行！”

    “好在你这次带回的二阶极品灵酒刚好能治疗暗伤，调整经脉，调和灵气，估计要不了多久，就能恢复筑基中期的战力。”

    “叫你过来，也是主要问你想要什么奖励？”

    “回七叔祖，此次找回灵酒，是整个家族所为，世鸣不过是在其中贡献了一点点微博之力，不敢要奖。”林世鸣连连摆手。

    家族这次大胜，先有长辈倾尽全力，又有叔伯命丧，他可不敢居功。

    他也无法做出那等事。

    “家族本就该有奖有惩，既然你不说，就给你一炳二阶上品飞剑吧！”林先志也没等林世鸣回答，直接就甩手一辉，一柄墨绿色的小剑就出现在了林世鸣的手上。

    “这剑名为墨莲剑，为我年少时所用，而今对我也就纪念意义，就赐予你了！望你再接再厉，再创新高！”

    “另外，你可以在这里修炼一下，突破练气六层！”

    “谢七叔祖！”林世鸣连忙摆手道谢，对老族长提议在此突破之事，也是大喜。

    要知道这灵池旁可是三阶灵池，在这修炼突破，不说速度快上一倍，也更容易巩固修为。

    不过在此之前，林世鸣还有两个东西要问。

    “七叔祖，世鸣有一物不识，不知道能不能请七叔祖帮忙掌眼。”林世鸣将那神奇阁门石头取了出来，这东西他本是想要去藏宝阁的经楼翻找，但眼下这位经验丰富的七叔祖在这，自然给他看看更快。

    “咦!”林先志结果手，一看，明显也被石头的吸收神识给吓到了。

