
　　“好啊，比就比，谁怕谁！”初夏改变逃离的主意，爽快的答应了。

　　敢看不起她，她会让初菲菲输的很惨。

　　在自己心爱之人面前丢脸，这感觉简直不要太酸爽，想起初夏的内心就一阵窃喜。

　　初菲菲见初夏答应的这么爽快，反而有些犹豫起来。

　　初夏为何答应的如此之快，难道她的球技进步了？

　　“怎么，不敢了？你要是不敢，那就让开，别挡着我玩篮球。”初夏挑衅的说道。

　　竟然敢看不起她，初夏她算老几？

　　“谁说我怕了，有夜帮我撑场，我一定不会输的。夜，你说是吧？”初菲菲说完，还不忘主动挽起黎夜的手臂，笑着对他说。

　　谁知却发现黎夜在走神，眼睛里一直盯着初夏看，可把初菲菲气得半死。

　　一定要赢初夏，狠狠地打她的脸，让她在黎夜面前丢脸。

　　“嗯，对，我家菲菲最厉害了。”反应过来的黎夜，伸手揉了揉初菲菲的秀发，一脸宠溺的称赞道。

　　恶心，秀恩爱都秀到她面前，要不要这么作。

　　初夏一脸嫌弃的想，还给他们翻了一个白眼。

　　“有夜爱的鼓励，我一定会赢的。”初菲菲将脑袋枕在他的手臂上，得意洋洋的看向初夏，仿佛在跟她炫耀着什么。

　　五年前或许初夏会难过，会愤怒，可现在她已经麻木了，早已没有感觉。

　　“好了，废话少说，赶紧开始。”初夏不耐烦的说道。

　　“夜，你要在旁边跟我打气哦，这样人家才能赢哦。”初菲菲朝黎夜撒娇道。

　　“好，加油。”黎夜微微一笑道，看向初菲菲的眼神满是爱意。

　　初夏直接无视他们两人的恩爱，投了三个游戏币进去，就开始投了起来。

　　“哎，你这人怎么这样，我都还没开始，你怎么可以先投？”初菲菲气得急跺脚。

　　呵，先开始的那个肯定先输，她就等着初夏输的狼狈的样子，一定非常好看。

　　“投得最多的那个为赢！”初夏没好气的说道，然后专心比赛，没有再继续搭理初菲菲。

　　“我知道，要你说？”初菲菲用只有她们两人的声音说道，然后也把游戏币投了进去，就开始投篮起来。

　　比赛在她们两人之间激烈进行，谁也不让谁。

　　最后初菲菲的手臂已经开始累得抬不起来，可初夏还在努力投篮，可把初菲菲惊吓到了。

　　以前的投篮菜鸟，现在竟然变成投篮高手，她怎么可能会输给初夏，她不服。

　　于是初菲菲努力坚持，继续投篮，绝对不要输给初夏。

　　但最终，她还是落下败风，输给了初夏，可把初菲菲气得脸都绿了。

　　她怎么可能会输给初夏这样的女人，绝对不可能！

　　于是初菲菲哭诉道：“初夏，你作弊，你一定事先在篮球机上做了手脚，我才会输给你的。”

　　“输了就是输了，就要大方承认，何必找借口来掩饰自己的输呢。”初夏冷嘲热讽起来，对初菲菲这种倒打一把的行为，简直嗤之以鼻。

　　“夜，你看初夏那态度，她分明就是还在怪我，所以才会这般惩罚我的，你可要为我做主啊，呜呜。”初菲菲投入黎夜的怀里，嘤嘤嘤的哭了起来，要多委屈就有多委屈的样子。

　　拜托，她又没有欺负初菲菲，别弄得好像她欺负初菲菲一样，还真是一朵好大的白莲花啊。

　　“别哭，初夏不是这样的人，她或许真的就是投篮进步了，你才会输给她吧。”黎夜伸手轻拍了拍初菲菲的背部，柔声哄道。

　　还算黎夜的眼睛没有瞎，他要是再敢污蔑她，看她不骂死他。

　　“你的意思是，输了是我活该吗？可我不想输，好丢脸啊。”初菲菲哭得更大声了，好像要把所有人引来围观一样，还真是心累。

　　“好了好了，别哭了，回头我给你加训，包你下次一定赢，可以了吧。”黎夜继续哄道。

　　“真的吗？就知道夜对我最好啦。”初菲菲被黎夜的言语逗笑了，开心的说道，总算是不哭了。

　　这演戏啊，都快可以拿到奥斯卡奖了吧。

　　就在初夏考虑着要不要离开这碍眼的地方的时候，突然有人将她揽入怀里，对她语气柔和的说道：“抱歉，要你久等，我们走吧。”

　　墨寒冰的出现，使得初夏特别安心，高兴的答应了：“好啊，这里空气太闷了，我们换别处玩吧。”

　　“慢着！初夏，你什么交男朋友了？”初菲菲这才注意到搂着初夏的墨寒冰，拦住了他们两人，疑惑的问道。

　　“我交不交男朋友，好像与你无关吧，难道你这也想管？”初夏没好气的说道。

　　还真当自己是她的妹妹，什么都要管吗？

　　“你可是艺人，别交些乱七八糟的男人，影响了你的演艺事业啊，可别怪妹妹不提醒你。”初菲菲用看不起的语气说道。

　　墨寒冰是乱七八糟的男人？初菲菲怕不是眼瞎吧。

　　就算她没见过本人，认不出他是墨寒冰，以他的穿着和气质，也不是一般人好吧，最多也会以为她攀上高枝，怎么会这样认为呢，还真是没眼光啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“初菲菲，我警告你，饭可以乱吃，话可不能乱说，别说错话得罪了不该得罪的人。”初夏好心提醒道。

　　“夜，我好心提醒姐姐，有错吗，她怎么可以这样说我？”初菲菲委屈的眼泪又一次流了出来，一副我见犹怜的模样。

　　她是水龙头做的吗，这眼泪说流就流，还真是烦人。

　　“亲爱的，我们走，不要搭理这些无关紧要的人物。”初夏主动挽起墨寒冰的手臂，对他声音软软的说道。

　　却没有注意到他看向黎夜的眼神，带着几分杀气和犀利。

　　黎夜可是初夏的初恋，怎么能不令墨寒冰在意呢。

　　而黎夜眼睁睁的看着初夏挽着墨寒冰的手臂离开，心里却有些不爽起来。

　　初菲菲发现黎夜直勾勾的盯着初夏看，气得急跺脚：“夜，我被姐姐欺负了，你怎么不帮我，还一直盯着她，你是不是对她余情未了，想跟她复合对不对？”

　　回过神来的黎夜，看见初菲菲哭得这么伤心的模样，忍不住伸手擦掉她眼角的泪珠，努力安抚她的情绪说道：“怎么会，我的心里只有你，没有别人，切勿乱说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第70章 输了不认账免费阅读。https://xs.23sk.com 