    薛若冰看了眼秦少虎，然后语气很生硬的回答：“这如你所愿，我们之间很清白。”

    薛虎阳说：“过去的是我们上一辈的误会，但现在也都释然，你们也就不要耿耿于怀了，我看你们小时候感情那么好，而且现在也是郎才女貌的，可以试着多接触了解加深感情的嘛。”

    还看着秦横山问：“横山，你说呢？”

    “这——”秦横山也不好说秦少虎已经被龙璇内定了，这样直接拒绝薛虎阳会增加难堪，便委婉的说了句，“这年轻人的事情，还是得自己做主。”

    “你这什么话啊，年轻人的事情自己做主？”龙不死顿时不满了，“你不是答应我死活让这小子必须娶龙璇的嘛，这一下子就给我老头子翻脸变卦了？”

    “这……”秦横山一下被搞僵住了。

    他也不好说刚才的只是一个场面话，更不能承认帮他逼秦少虎必须娶龙璇。

    秦少虎挺反感这档子事，便说：“生死大战在即，你们都能负责任点，不要说这些乱七八糟的事了吗？等这一战完了，我活出来了，你们争论个七天七夜都没关系，但现在，活命要紧，没什么比活命更重要。所以，要想活着，都把精神集中起来，想想怎么对付逆天才是。”

    龙不死还在不爽的嘀咕着：“到时候你敢食言了试试！谁敢玩我，我让他死得不痛快！”

    秦少虎知道他的脾气，也不跟他理会。当下就和薛虎阳以及老爸讨论起魔鬼连的事情，问及魔鬼连来了多少人。

    薛虎阳说：“计算了下，一共是八十六名。”

    “八十六名？”秦横山问，“包括你吗？”

    薛虎阳点头：“是。”

    秦横山说：“这么说来，咱们有十三位兄弟已经离开人世了吗？”

    魔鬼连整整一百人，而到来八十六名，加上秦横山，一共八十七人，所以缺席十三人。

    薛虎阳叹息得一声：“应该是的，据守山的穿山甲说，他得到过十人的死亡信息，另有三人失联，但应该是发生了意外而离开人世了。只要活着的话，以我们的规矩，是不可能失联的。”

    秦横山感慨：“人生无常啊。”

    秦少虎感到十分不解：“那些都是顶级的武林高手，也不过五十到六十岁之间，应该还不至于这么快的离开人世吧？”

    秦横山说：“虽然都是武林高手，但当你参加了无数场战役，背负一声伤痕，甚至经历了毒气战，对身体的摧残极大，留下了许多后遗症，差不多就只能是苟延残喘了。”

    原来是这么回事。秦少虎说：“看来您们当年比我们这个年代的军旅生活要凶险得多啊。”

    秦横山说：“那是当然，要不然为什么都希望世界和平，反对战争呢。一旦有战争，人的生命财产就不再有有保障，人如牲畜，如落叶，活在今天，永远都不知道能不能看见明天的太阳，今天还能和朋友家人的团聚，就不知道明天会不会是永别。所以，经历过战争惨痛的人，永远都不会再希望有任何战争。”

    正说着，卢云山赶来了。

    当下，他拿出那三个地方的地图，由薛虎阳和秦横山及秦少虎等就着三张地图的地形进行分析，看哪里最适合这一次的行兵布阵，作为逆天的葬身之地。

    一番细致的分析之后，最终选定北斗村的那条长约两公里的天然大峡谷，叫做一线谷的地方。

    因为那个地方具有三大天然优势。

    其一，那附近的山坳之上有分散的民居，是有人住的地方，秦少虎选择在那里停留，比较可信。

    其二，那个地方很适合埋伏，逆天会对那个地方很满意，会有更大的可能性在那里动手，不至于让秦少虎一方的部署落空。

    其三，一旦战场在那里拉开，秦少虎将逆天的人马引进峡谷之中，上下左右的伏兵齐出，必杀得逆天措手不及，且无路可退。而且，枪手和狙击手也都极好派上用场，在那个地方，不但可以打一场漂亮的高手战，更适合打一场秦少虎一方极为擅长的丛林战。

    地方确定之后，开始进行具体的战略部署。

    这个战略部署的细节实施分为两个部分，第一个部分是秦少虎的诱饵，秦少虎必须露面，跟逆天面对面交锋，但秦少虎的身边必须跟随最为强大的高手。

    这个高手团队为二十人左右即可，冒充普通的军方卫队，保护秦少虎这个华夏大功臣安全到达秘密地点隐居。

    另外一部分则是伏击队伍，也分两路布置。一路打丛林战，潜伏于树巅密林之中，利用树枝树叶以及本身的迷彩色掩饰，使敌人没法察觉；一路则打地道战，掘坑埋伏于地面之下。

    一旦逆天对秦少虎的刺杀开始，地道战的人马火速从地面杀出，四面围杀逆天成员。而打丛林战的人马不要动，只管瞄准自己的枪口，守株待兔，遇到突围出来的逆天成员，立马狙杀，一个也不要放过！

    最重要的一点，时间要选在傍晚，天色已暮之时。这个时候还能看得见东西，但是视线的分辨率已经明显下降，对于丛林和地道的埋伏有很好的保护条件。

    而狙杀者，佩带夜视镜，到时候敌人逃跑，慌不择路，但却正好落网于埋伏之中，一清二楚的狙杀。

    整个行动代号——天网。

    秦少虎负责整理了天网行动的所有计划细则，负责对神兵团，魔鬼连，唐门高手和李志豪的人马仔细分工。

    而这个时候秦少虎想起了还有一股不可忽视的人马。

    那就是街霸社团。

    他打了电话给赵诗雅，让战斗起，街霸作为内应，从逆天的阵营背后突袭之上，所有成员全部左手戴上白色手套。而他将会通知所有天网行动成员，戴有白色手套者，为自己人，不可击杀。

    卢云山问轩辕北斗怎么办。

    秦少虎说：“他就在黑虎帮的杀手阵容中吧，等战斗起，他也做内应，给对方一个突然袭击，对方的阵脚越乱，他们的战斗力就会大大减弱，而我们则正好全力以赴。”

    万事俱备，只欠东风。

    当天晚上，李志豪和唐门的人先后赶到蜀东城外十公里距离驻扎，秦少虎和老爸带着魔鬼连的人赶了过去与两支队伍大会师。

    那山野之中，虽是黑夜，但李志豪随身带了十颗夜明珠，将那里照得亮如白昼。

    秦少虎看见了那位传说中从未被超越的江湖大哥，隐龙山庄主人李志豪，也已经是两鬓斑白五十多岁的人了。

    但其体格仍然挺拔，目光炯炯有神，浓眉大眼，一派英雄气概。

    见到秦横山的时候，亦主动的迎上前，口中亲切的喊着“横山老弟”，声音中气十足，感觉整个人活力四射，如青壮年一般。

    秦横山表示感激：“多少时间淹没了人情，今日麻烦，没想豪哥竟然亲自到来，真是感激不尽。”

    李志豪说：“横山老弟哪里话，你我的交情，那岂是时间改变得了的。我李志豪说过，虽然不过问江湖事，但任何时候，横山老弟你的事情，只要你一句话，我李志豪绝无半个不字。江湖中人，义字当先，既自诩英雄，岂能食言。”

    简单的寒暄之后，李志豪让兄弟盟两个当家人文东和马七天见过了秦横山。

    文东跟李志豪是一个村子里穿开裆裤长大的，只是后来李志豪进了特种部队，而文东进了少林。

    后来李志豪被陷害退役，遭遇黑道强敌，与文东联手，打造了最负盛名的杀手组织“兄弟盟”，本来，李志豪是大哥，但李志豪退出江湖，归去隐龙山庄之后，便将“兄弟盟”交给了文东。

    名义上文东是兄弟盟老大，但遇到特别的大事件，文东还是会请教李志豪，或者李志豪有任何事情，兄弟盟必定全力以赴。

    而马七天，原来是华夏第一杀手组织“求利”的创世人，比李志豪成名更早的杀手之王，但他接了单杀李志豪，两个人约定了一场生死较量，进行了一场豪赌。那场赌局是李志豪若赢，马七天的“求利”杀手组织归于兄弟盟，马七天赢，则李志豪和兄弟盟归于“求利”，听命马七天。

    结果，李志豪以一招险胜马七天，卫冕“杀手之王”，收服马七天于麾下。

    因为马七天的资历和江湖地位，虽然李志豪退出江湖，把兄弟盟给了文东，但马七天还是在兄弟盟里做了二把手，但从某些方面，就连文东也得听马七天的意见。李志豪和文东都称他为七叔。

    江湖上也都称为七叔，其年龄比李志豪大二十左右，已是七旬古稀之龄。

    先介绍了文东和马七天，李志豪随后介绍的是隐龙山庄和兄弟盟里的四杀四虎。四杀分别是最早更随马七天在求利组织中有江湖四大名杀之称的无情，冷血，铁手，追命。四虎则是李志豪的随身护卫，大虎诸葛长天，二虎冷无畏，三虎孟步凡，四虎九归一。

    还包括早扬名江湖后均被收进兄弟盟的“不认人”张太，“笑面狼”赵童，“下山虎”丁强和“帅呆酷毙”朱无耻，及原匕首帮大哥“疯子”秦当等。这些最早年令人闻风丧胆的大哥级杀手，也都一起恭恭敬敬的见过秦横山。

    秦横山也向李志豪和其余人介绍了秦少虎。

    李志豪的目光落在秦少虎脸上，赞口不绝：“果真是长江前浪推后浪啊，在老早之前，我就听说了绝杀者其人，杀了小泉森喜朗，我还在跟手下兄弟说，这又会是一个很英雄了得的人物，没想后来还跟逆天组织干了那么多场，把逆天组织一再挫败。更没想到的时候，还竟然是横山老弟的公子，都说我李志豪无人可替代，这不就出来了吗。”

    秦横山说：“豪哥过奖了，他哪里能跟豪哥相提并论。”

    李志豪说：“当然能，我在他这个年纪的时候，还在被颜人杰的老虎帮满天追杀无路可走，无所作为呢，他现在已经扬名国际了。如果这一战再灭逆天，他创造的辉煌不但能盖过我，以后也必定无人能及啊。”

