    马元满脸鲜血，脑袋都被打得凹陷下去一块了，但这样也还没有死。

    他喉结上下滚动着，想说什么却又不知道该说什么。

    他下意识不相信这一切，不相信帝辛居然有这么一把尺子。

    但是身上的伤已经证明了这把尺子的不凡。

    这种灵宝一般不都是在大罗金仙手上吗？为什么帝辛会有？

    帝辛有的话，为什么不早拿出来？

    马元浑身都在颤抖，身体的伤痛让他逐渐失去了思考能力。

    “去死吧！”子受冷冷说道，举起九曲黄河尺便要把马元打死。

    然而就在这时，耳后传来一阵歌声。

    “大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之。与天同寿庄-严体，历劫明心大法师。”

    随后，脑后有人叫道：“帝辛，手下留人！”

    子受回头看了一眼，微微一讶，这个人穿着道服，头挽双髻，不就是准提道人吗？

    “封神榜上无马元名讳，此人根行且重，与我西方有缘。帝辛，你不能杀他！”准提道人冷冷道：“把马元交给贫道，让贫道带上西方，日后修成正果，亦是济世佛陀。”

    子受：……

    这踏马的这是要来抢人了？

    见子受没有说话，准提道人以为他怕了自己，对着马元微微一笑道：“马元道友，吾乃西方教准提道人是也，你不如随我上西方，于八德池边谈讲三乘大法；到七宝林下任你自在逍遥。贫道许诺你一尊马元尊王佛，享我西方果位。”

    准提道人这次下山，和西方有缘云云自然是无稽之谈，主要是趁此机会多招收一些高手壮大西方教。

    虽然马元是邪修，但毕竟也是大罗金仙高手。

    “贫道领命！请道长带我去西方！”马元闻言大喜过望，用得意洋洋的眼神看了子受一眼，嘴角微微咧起一抹狞笑。

    人皇又怎么样？我有圣人罩着，你敢杀我吗？

    “等等。”子受面无表情道：“这么说，马元杀人吃人，只要和西方有缘，就不用受到惩罚？反而可以成仙成佛？”

    准提道人淡淡道：“个人有个人的缘法，马元道友的缘法便是入我西方。马元，走罢！”

    子受脸色怪异：“我说放人了吗？”

    “帝辛，我劝你莫要不遵天命，就算你是太乙金仙，但在我眼里，也不过蝼蚁而已！”准提道人淡淡地道。

    就算帝辛是太乙金仙，是大罗金仙，就算他能达到准圣，在圣人眼里，也不过是一只大一点的蝼蚁！

    蝼蚁就算再大，也能一指头摁死！

    只不过帝辛有气运金龙在，圣人不愿对他动手而已。

    “哈哈，帝辛，我走也！”马元笑吟吟地站了起来，用怪异的眼光看了地上的邓婵玉一眼，舔了舔嘴唇若有所指的道：“可惜吃不成啦！”

    “马元道友，随我回西方吧！”准提道人挥手说道。

    “好，这就走……啊！”马元刚刚露出一抹得意的笑容，下一刻便是惨叫一声，声音中充满了惊骇和不解。

    准提道人回过头来，便看到子受丢出九曲黄河尺重重落在马元脑门上，这九曲黄河尺本来就重，再加上马元得意忘形没有防备，顿时都被打得头破血淋，脑-浆四迸。

    “帝辛！！你敢！！”下一刻，准提道人反应过来，愤怒地咆哮道。

    他没有想到自己在这里，帝辛居然还敢无视自己对马元动手。

    子受面无表情，再次祭出九曲黄河尺，重重击在马元脑袋上，把马元的脑袋打得粉碎。

    “你不是要带回西方吗？给你一具尸体带回去吧。”子受挑眉道。

    准提道人愤怒得无以复加，指着子受道：“你！你找死！”

    子受挑了挑眉道：“你来杀了孤啊！有本事就动手啊！”

    准提道人身体不断颤抖，脸都气黑了，拿起加持神杵。

    “有种就对孤王动手！但孤要提醒你一句，孤是人皇！杀了孤，你就必须承担这个后果！”子受淡淡说道。

    “哼！你给我等着！”准提道人脸色变幻不定，突然恶狠狠地瞪了子受一眼，然后一挥手，卷起马元的尸首向西方的方向离开。

    “就这？”子受挑眉。

    天空中准提道人踉跄了一下，好悬没气摔了。

    就这？要不是你有人皇气运庇护，本圣人现在就一指摁死了你！

    准提道人灰溜溜地走了，有马元的灵魂在，他就有办法为之复活。

    再在这里待下去，他真怕一气之下把帝辛给杀了，如果那样就真的麻烦了！

    随着准提道人的离去，子受也是松了一口气。

    和圣人对线压力太大了！

    万一圣人真的不顾人皇气运动手，那就呵呵了。

    子受走向邓婵玉，把她抱了起来，原本以为她已经死了，没想到一摸胸口还有十分微弱的心跳。

    子受心中一喜，但旋即脸色也是拉了下来。

    没有任何药品，就算现在不死，过一会也要死的。

    “抱歉！”子受摸着邓婵玉的脸，低声叹了一口气。

    虽然自己一直把她当成NPC，可当看到她为自己而死……

    心情还是说不出的难受。

    “任务已完成：杀掉骷髅山一气仙马元！任务发放！”

    “尊王剑：先天灵宝，可组成诛仙剑阵！”

    “已集齐先天四剑：承影剑、含光剑、宵练剑、尊王剑，可演炼初级诛仙剑阵！初级诛仙剑阵，可灭大罗金仙！”

    “初级诛仙剑阵已成，当前气运提升！”

    “可升级为中级诛仙剑阵！升级条件：八件先天灵宝级别宝剑。”

    系统的声音突然在子受脑海里响起。

    子受：……

    “任务已完成：提升邓婵玉好感度到90以上！当前好感度：92。奖励已发布！”

    “帝皇役仆术：又名玄鸟神傀术，属于大神通。”

    “玄鸟神傀术：天命玄鸟，降而生商。当某一对象好感度或忠诚度达到90时，可将玄鸟分魂打入其体内，该对象将成为忠诚的仆从。宿主可无限制操纵其生死！该对象实力也将提升到宿主以下的境界。”

    子受没想到系统又再次响起了声音，这次子受听完后，眼前却是一亮。

    等……等等，好像可以……

