    砰！

    第一拳，被挡下。

    砰！

    第二拳，又被挡下。

    然而，张宝鲲的第三拳却重重地砸在了蛮虎的胸口上！

    蛮虎被这一拳给砸退了五六步，要不是自己用真气防御，恐怕肋骨都会被打断。

    他的脸色变得苍白无比，喉咙上下滑动一下，嘴角溢出了鲜血。

    “就你这三脚猫的功夫，还想宰了俺飞哥？”

    张宝鲲一脸鄙视地看着蛮虎，然后抬起一拳，吼道：“再吃俺一拳！”

    话音一落。

    张宝鲲双腿如同高速转动的马达一样，朝着蛮虎冲了上去！

    “蛮虎，我来助你！”

    花豹大喝一声，冲了上去，一拳朝着张宝鲲的背后砸去！

    眼见这一幕，叶飞脸色一冷，刚想帮忙，但张宝鲲却突然转过了头，他挥动一拳，直接砸向了花豹！

    砰！！

    两拳相撞！

    花豹脸色大惊，也被震退！

    “怎么可能？！”

    花豹一脸惊骇地看向张宝鲲，似乎没想到张宝鲲竟然能够及时转换攻击，而且拳头的威力还并不小！

    “敢偷袭俺！俺打死你！！”

    张宝鲲也怒了，他又是一个箭步冲了过去，双拳舞动，直接破开了花豹的防御！

    砰砰砰！！

    三拳砸出，花豹直接飞了出去，“轰隆”一声，重重地撞在了墙上了。

    花豹从墙上滑落下来，“哇”的一声，吐出了一口鲜血。

    “花豹！！”

    蛮虎咬牙切齿。

    他转过头，怒吼一声：“臭小子！我要杀了你！！”

    说着，蛮虎便杀向了张宝鲲！

    “八极拳！贴山靠！！”

    张宝鲲也爆吼一声，如同装甲车一般，朝着蛮虎撞了过去！

    哐哐哐哐！！

    张宝鲲每跑动一步，地面都跟着震动一下！

    蛮虎也感觉到了张宝鲲这一次攻击的不同凡响！

    可是，此时再退，已经来不及了！

    “给我去死吧！”

    蛮虎大喝一声，拳势不减，直接一拳，砸向了张宝鲲的身体！

    转眼间，蛮虎的拳头和张宝鲲的身体碰撞在了一起！

    咔嚓！

    骨裂声响起！

    “啊！！”

    蛮虎惨叫一声，他的手臂直接被张宝鲲给撞折了！

    可是，张宝鲲的冲撞力并没有因此而消失！

    下一秒。

    只听见“嘭”的一声闷响，蛮虎整个人如同沙袋一样飞了出去，重重地撞在了墙上，反弹了一下摔在了地上，口中鲜血狂吐。

    也就短短的几分钟，两个天下盟的高手便失去了战斗力。

    一旁的孙满堂整个人都吓懵了！

    蛮虎和花豹可是自己的贴身保镖，实力有多强，他可是很清楚的。

    曾经，蛮虎和花豹可是无数次救自己于水火之中！

    就算被上百人围堵，他们俩都能带自己脱困！

    可就是如此强悍的蛮虎和花豹，在这个大块头手里，却是不堪一击！

    他哆嗦了一些，转身就准备开溜。

    “老东西，想跑？！”

    忽然，如雷的咆哮声传出，就见张宝鲲像是一头发动攻击的野熊，以极快的速度扑向门口，然后直接一脚给踹了回来。

    “哎呦……”

    孙满堂发出一声惨叫，他感觉屁股都快被张宝鲲一脚给踢开花。

    他在地上翻滚几圈，而后摔在了地上。

    叶飞和雷虎等人看到这一幕，忍不住摇了摇头。

    这蠢货，竟然还想从张宝鲲眼皮底下溜走，这不是找死么？

    孙满堂艰难地从地上爬了起来，他死死地盯着叶飞，吼道：“叶飞，你可知道我是谁么？！

    我可是天下盟的六长老，孙满堂！我们诚心邀请你们加入我们天下盟，你不答应也就算了，竟然还指示你的手下打我们！

    我跟你们说，你们完蛋了！我们老大不会放过你们的！我们天下盟一定会踏平你们铁血盟……啊！！”

    啪！！

    孙满堂的话刚说完，张宝鲲直接一巴掌又将他给抽翻在了地上。

    这一巴掌可不轻，愣是将他的牙齿都给打落了几颗。

    血水混着他的牙齿从嘴里喷了出来。

    “老东西，竟然还敢威胁俺飞哥！俺看你就是欠揍！！”

    张宝鲲嘟囔了一句，还挥动了一下他斗大的拳头，吓得孙满堂缩了缩脖子，不敢吭声了。

    他真怕自己再多说一句话，这个大块头又会给自己一巴掌。

    要是再挨一巴掌，那自己非得脑震荡不可。

    大丈夫能屈能伸，先屈了再说。

    他紧紧地瞪着叶飞，心想，等到日后再来报仇。

    一定要报仇！

    啪！！

    这时，张宝鲲又一巴掌抽在了孙满堂的另一边脸上。

    “啊！！——”

    孙满堂惨叫一声，原本枯瘦的老脸，直接肿成了猪头。

    “你……你……”

    孙满堂一脸惊恐地看向张宝鲲，他不明白，自己明明没有说话，为什么这个家伙还要打自己？

    难道他就不知道尊老爱幼么？

    自己可是老年人啊！

    孙满堂想哭的心都有了。

    “俺什么俺？你敢瞪俺飞哥，俺就敢打你！”

    张宝鲲瓮声说了一句，他又抬起了手掌，作势就要打下去。

    “啊？！不要……”

    孙满堂愣是被吓得眼泪都流出来了。

    “好了，宝鲲，再打下去，这老小子就要挂了。”

    叶飞有些好笑地说了一句，张宝鲲充满杀气的眼神瞪了孙满堂一眼，然后收回了手。

    张宝鲲在这个世上，只听两个人的话，一个是他的娘，另一个是叶飞。

    除此之外，其他人的话，他一概不听，爱谁谁。

    叶飞看向孙满堂，淡淡地说道：“孙长老，回去告诉你们老大，想要铁血盟归顺他，不可能！

    如果他还要执迷不悟，那我必会上门取他性命！

    千万不要以为我是在开玩笑，把我的话如实告诉他，明白了么？”

    “明……明白了……”

    孙满堂哆哆嗦嗦地回了一句。

    经张宝鲲两巴掌一抽，老实多了，连个屁都不敢再放了。

    “明白就好。”

    叶飞淡淡一笑，而后盯上了孙满堂，说道：“孙长老，下次就不要再来了……要不然，我可不保证我兄弟会不会直接杀了你……知道了么？”

    孙满堂偷偷瞄了眼张宝鲲，见张宝鲲正虎视眈眈地看着他。

    他心里打了个颤，咽了咽口水，点头道：“知……知道了……”

    叶飞“嗯”了一声，然后对张宝鲲说道：“宝鲲，把他们三个扔出去吧！”

    “好！”

    张宝鲲点点头，然后一手拎起了孙满堂，随后用另一只手，抓住了蛮虎和花豹的衣领，然后连拖带拽地离开了包厢。

    “飞哥，看来咱们这一次是真的和天下盟结仇了啊！”雷虎苦笑着说道。

    他早知道，只要飞哥过来，那这事就没有和解的可能。

    毕竟，飞哥可不是一个会让自己吃亏的主。

    “飞哥，天下盟的实力很强。在苏城周边的几个城市，都有他的分支。

    以咱们现在的实力，根本斗不过他们……”曹文甲也一脸担忧地说道。

    “怎么，难道你们害怕了？”

    叶飞笑了笑，给他们俩一人扔了一根烟，而后自己也点上了一根。

    “飞哥，怕倒是不怕！我雷虎命就一条，没了就没了。

    但我担心，一旦打起来，我们铁血盟会付出惨重代价……”雷虎说道。

    曹文甲也点了点头，跟雷虎想说的话一样。

    叶飞吐了个烟圈，认真地说道：“小雷、文甲，你们就放心吧！

    天下盟，我还没放在眼里。他们要是老实点，那我可以不去管他们。

    倘若他们一定要跟我们作对，我会让他们付出代价的……”

    说着，叶飞便站起身，离开了包厢。

    “军师，飞哥这是什么意思？”雷虎好奇地问道。

    “呃……”

    曹文甲摇了摇头，道：“我也不清楚飞哥的意思。”

    雷虎摸了摸自己的大光头，笑呵呵地道：“嗨，我在瞎担心什么呢！既然飞哥都说没事，那就肯定没事！

    和飞哥相处这么久了，咱就没见过有什么事是飞哥摆不平的！”

    曹文甲愣了一下，随即笑着道：“这话说的倒也是……”

