    第95章 白沉香

    很快，来到了招待室，除了泰坦和白鹤之外，还有马红俊泰隆以及一个很漂亮的少女，而唐三看见那名少女，长相十分美丽，颜值仅仅只比小舞和宁荣荣差了半分而已，年龄的话好像也比小舞他们要小一点点。

    而此时马红俊则是一脸献媚的跟那名少女搭话，但是少女却完全不理他，眼神之中充满了对马红俊的不屑和厌恶。

    “三哥，你来了。”马红俊看见了唐三之后，顿时挥手道。

    “泰坦爷爷，舅爷爷。”唐三看着两人，对其也是非常的尊重，毕竟这两位可都是魂斗罗级别的强者。

    泰坦站了起来笑道：“哈哈哈，少主，今天老奴前来，是特意来告诉你一声的，你上一次交给老奴的那批暗器零件，老奴已经全部打造了出来，现在少主可以检验一下了。”说着，泰坦从魂导器里面将一大堆的零件拿了出来。

    唐三扫了一眼后，也很满意的点点头道：“多谢泰坦爷爷了。”

    泰坦大笑一声，摸着胡子道：“哈哈哈哈，这有什么啊！咱们这也算是生意的，倒是老奴要谢谢少主才是，毕竟我们力之一族干的就是锻造这一行的，有生意上门，我们当然是皆大欢喜了。”

    随后，泰坦看向了白鹤道：“老白鸟，你不是说有事情找少主吗？”

    唐三看向了白鹤，开口道：“舅爷爷，您找我有什么事？”

    唐三也挺奇怪的，毕竟敏之一族的府邸距离史莱克学院还是有不少的距离的，怎么会突然来了呢！

    “先给你介绍一下吧！香香，这就是我之前给你说的表哥唐三。”白鹤看着先给白沉香介绍了一下，随后又对着唐三道：“小三啊！这是白沉香，老夫的孙女，算是你的表妹吧！”

    而白沉香看了看唐三，毕竟唐三的外貌平平，白沉香有些冷淡道：“表哥好。”

    在一旁的马红俊此时更是高兴了道：“白沉香，原来你叫白沉香啊！香香，我也可以这样叫你吗？”

    白沉香听着更是翻了翻白眼，完全不想要去搭理马红俊。

    唐三有些尴尬，他明白白沉香的语气非常的冷淡，开口道：“表妹，咱们第一次见面，表哥也没有准备什么礼物，就把这个暗器，含沙射影送给你吧！”

    “含沙射影？”白沉香看着唐三递过来的暗器，不由的眉头微皱，开口问道：“这就是和那个诸葛神弩一样的暗器。”

    “没错。”唐三轻轻点点头，开口道：“不过，含沙射影威力虽然不如诸葛神弩，但是它体积更好，一旦发射，在里面会瞬间射出十三根毒针和毒雾，发射方法也和之前的诸葛神弩一样，暗下上面的发射器就可以了。”

    白沉香看着在尾部有着一个吐出来的东西，她也明白这就是按钮，激动的点点头道：“谢谢表哥。”

    看着白沉香态度一下子就好转了，唐三心情也挺不错，毕竟含沙射影打造可是很贵的，除了小舞之外，就算是史莱克其余人唐三都没有给他们。

    而白鹤这个时候开口道：“小三，你之前让泰坦拿给我们敏之一族的诸葛神弩我看了，很不错，威力也很强。”

    唐三听着笑了笑，解释道：“能帮助舅爷爷你们就好，因为之前我听老师说，敏之一族是走的纯敏的路线，速度极快，但是攻击力缺失，所以我就想诸葛神弩应该会帮得上你们的。”

    “你有心了。”白鹤听着轻轻点点头，继续说道：“如今香香已经12岁了，魂力也是27级，我已经和弗兰德院长说过了，弗兰德院长也同意让香香入学，到时候你和香香也是同学了，希望你这个做表哥的多照顾她一下。”

    “是，小三肯定会的。”唐三听着点头道。

    白鹤轻轻点点头道：“小三，能够带我们去一下你的房间吗？我想要和你商量点事。”

    “好的，舅爷爷。”唐三听着点点头，伸手示意将白鹤‘请’到他的房间去。

    泰坦这个时候也对泰隆说道：“泰隆，快带香香去上课了，你也是做哥哥的，记得也要保护好香香，知道吗？”

    “我知道了，爷爷，就算你不说我也不会保护香香的。”泰隆有些无奈的挠了挠头道：“香香妹妹，那我们就走了吧！接下来也要准备上课了。”

    “是啊！香香，我们还是去上课吧！”马红俊也是屁颠屁颠的走了上来了。

    而听到马红俊的话，白沉香顿时就不爽了，一副大小姐的模样娇横道：“香香也是你能叫你的啊！你个死胖子，我和你很熟吗？看你那副猥琐样子，从一进门我就知道你没安什么好心，不许叫我香香，否则当心我扁你。”

    泰隆看了马红俊一样，平淡道：“好了，香香，我们走吧！”

    被白沉香一阵怼后，马红俊也是苦笑一声，一脸苦巴巴的白沉香和泰隆离开，顿时感觉自己心碎了。

    以前他还嘲笑奥斯卡，说这个世界哪有什么一见钟情，但是马红俊如今感觉自己真的遇到了，在看见白沉香的第一眼，自己好像就已经不可自拔了。

    唐三带着白鹤和泰坦来到了他的房间，房间内也很简单，就是一张床一个桌子，唐三给两人倒了一杯水，请他们坐下后才问道：“舅爷爷，您是有什么事情要和我说吗？”

    白鹤看着唐三开口问道：“我听老猩猩说，你的那个诸葛神弩，卖给宁风致是一个150金魂币，这是真的吗？”

    唐三听着轻轻点点头，随后也明白了，敏之一族因为是纯敏魂师，都缺乏攻击力，当初唐三送给敏之一族五架诸葛神弩，除了有想要拉弄敏之一族的想法外，同时也是想要和敏之一族做生意。

    “是的，舅爷爷，如果舅爷爷你也想要诸葛神弩的话，我可以给您算便宜一点。”

    白鹤听着苦笑一声，开口问道：“那你说说你的最低价格吧！”

    唐三稍微想了想，给出来了一个数字道：“120个金魂币如何。”

    白鹤顿时嘴角有些抽搐，别说120金魂币，就算是100金魂币一个，他也买不起啊！这些年要不是靠着其余三大家族的救济，恐怕敏之一族早就活不下去了。

    看着白鹤的表情，唐三也有些无奈了，随后解释道：“这，要不115个金魂币吧！已经不能再低了，因为制造诸葛神弩，首先是购买精铁来提炼，十斤铁矿经过提炼，最后也就能够提炼出一斤的精铁，而这些精铁还要在进行筛选后才是锻造，其中都是需要时间和金钱的，这两个环节我都是请泰坦爷爷完成的，最后是我来组装，我肯定也是要赚点钱的啊！”

    (本章完)

