 “北仙域，苏长老的来历，不简单啊。”

陆天涯眯起双眼，万万没想到，如此可怕的天骄，竟然来自那里，似乎地位还不简单。

“你会和我一起走的。”

苏浩自信一笑。

“苏长老这么确信？

三大霸主同去北仙域，我真不知道，那里有什么手段可以阻挡？”

陆天涯洞悉了苏浩大致的来历，但他实在想不明白，北仙域那处贫瘠之地，如何阻挡三大霸主。

别说三大霸主了，就是其中一个，也可轻而易举灭掉那里，可以说如踩死一只蚂蚁般简单。

毕竟，在北仙域上，连一尊像样的仙皇都找不出来吧？

苏浩的确可怕，但一人之力，阻挡三大霸主？

痴人说梦！“你会知道的。”

苏浩也不解释，当先飞起，直奔太阴教，一直到第二日清晨，便直接出现在了裂空岛外。

裂空岛，座落在了阴河之上，一半暴露在外，一半隐藏在虚空之中，在那虚空之中，还存在着无数的虚空裂缝，有些裂缝，便被改造成了囚牢，关押着罪大恶极的可怕存在。

有些裂缝，则是成为了防御，化成了大阵，进入其中，一不留神踏入虚空裂缝之中，便直接被虚空乱流绞杀，尸骨无存。

危险无比。

当苏浩抵达这里的时候，岛屿外已经聚集了不少人，昨日的事情已经传开，今日苏浩进入裂空岛，已经成为了热闹。

且，梅山老祖，太玄仙皇，全部到来，众人心知肚明，这二人昨日妥协，只是无奈之举，今日进入裂空岛，紫发必然面临巨大危险。

梅山老祖与太玄仙皇，必然有安排。

“轰！”

在众人猜测之中，虚空炸开，一道白衣身影直直的降落，双目一扫，便是落到了苏浩身上。

当即，现场众人全部神色大变，甚至很多人都颤抖的瘫倒在地，乃至一些长老，都倒吸冷气。

望着那白衣人，整个人都要傻掉了。

“这，这，两位老祖，竟然安排了如此可怕的存在，前十弟子都来了？”

有人声音带着无比的惊恐道。

那到来的白衣男子，看上去二十余岁的样子，长发飞舞，五官卓绝，气息散发寻常无比，但单单是站在那里，就让人吓到身魂颤抖。

正是太阴教上游第十人，白公子，白贯！不过众人却是想错了，因为此时梅山老祖与太玄仙皇，也是猛地皱起了眉头，他们的确是做了一些安排，但对于白贯的到来，有些意外。

这个人不是他们请来的。

“你踏碎了我的法旨，杀了我的老奴？”

白贯落下地面，身着白衣，头戴方巾，手中持着一黑皮古书，一副书生打扮。

“对。”

苏浩没有废话。

“很好，我与你一起去裂空岛，在其中杀了你。”

白贯也很直接，说完便走到了一边，闭目等待。

全场众人都愣住，很多人淌下汗水，看向苏浩的眼神，带着无比的怜悯。

虽然他很可怕，且，在众人猜测之中，堪比前十，但前十真的出现，他们还是情不自禁的选择相信前十弟子。

那十人真的可怕无比，没有人能争夺他们的地位。

梅山老祖与太玄仙皇，本来意外，但此时又是露出浓浓冷笑，这小子，算是彻底完蛋了。

白贯出山，持黑皮古书，那小子挡不住。

别说他，黑白长老一起，也不一定挡得住。

前十弟子，自有傲人之处。

“苏长老。”

陆天涯爷孙也来了，虽然不一定与苏浩离开，但也不打算去揭穿亦或是害他。

心中反而更倾向于助他一臂之力。

此时担忧之中，他们向着苏浩走去。

但，就在这时，那太玄仙皇眼神一凝，向着一处看去，那里一人顿时站出，手中持着一张大弓。

正是许天眼。

张弓搭箭，一气呵成，箭矢带着风雷声呼啸而出，不是一根，而是双箭齐射，直奔陆天涯爷孙。

“坏我好事，我要你死！”

许天眼神色阴狠，他从城主府出来，便直接来到太阴教，以他的身份，会得到太阴教大能接待。

“刷刷！”

箭矢破空而至。

“不好！”

陆天涯颜色大变，可怕的仙力呼啸而出，猛地转身，一把推开自己的孙女，同时向着那箭矢狠狠的拍打而去。

“噗！”

不过，他昨日已经重伤，如何挡得住双箭？

其中一箭在他拼命之下炸开，第二箭直接洞穿他的身躯，鲜血随之洒落而出。

他的脸色猛地苍白。

“爷爷！”

陆芊芊血红双眼。

又在此时，第三根箭矢到来，直接杀向陆芊芊，迅疾无比，可怕的威力，完全不弱于前两箭。

陆天涯全力以赴，勉强挡住一箭而已，陆芊芊的修为，如何挡得住？

这一箭必杀！“救她。”

陆天涯大叫，他身上带着箭矢，伤势惨重，速度与箭矢比实在是太慢了，不由的向着周围人求救。

但那些人，却是不约而同的倒退，他们身上，皆是感觉到了一股可怕的压力，来自仙皇威压。

虽然寻不到具体，但众人心中皆是明白，不是梅山老祖，便是太玄仙皇。

他们和紫发不共戴天，陆天涯公开支持，得到针对，要被灭杀。

可惜。

“你们……”陆天涯汗水长流，孙女是他的一切，他要活下去，也是为了自己的孙女，亲眼看着她死，折磨可想而知？

到了！箭矢到了。

“不！”

陆天涯哀嚎。

而陆芊芊已经完全傻眼了，在这可怕的一箭之下，失聪失明，傻愣愣的站在那里，等死！果然……“噗！”

一箭穿身，陆芊芊的身躯猛地炸开。

陆天涯目姿欲裂，愤恨的要炸开。

“啊，啊……芊芊。”

他哀嚎，瘫倒在地，苍老容颜，生不如死，满头白发，染出道道鲜红。

而在如此凄惨之下，又是一根箭矢到来，再次射杀陆芊芊，要断掉她的仙核，粉身碎骨。

那射箭之人，神色冰冷，带着阴毒，坏我好事，要你生不如死！他发现杀了陆芊芊，尤其是当着陆天涯的面杀，比起让陆天涯粉身碎骨，还要让他痛苦！ 