    随着顾青山的选定，系统发出了一声清脆响声。

    叮！

    “你选择了雷电神通的进化方向，第二阶神通：僵直即将进阶。”

    “你选择了第三阶神通：断离。”

    伴随着这句话，战神界面的那一长条光线顿时消失。

    而顾青山的神通开始进阶。

    “玩家获得了诛邪的进阶神通：断离。”

    “断离：被你的雷电灵能击中后，对方的意识将与身体分离，持续3秒。”

    顾青山伸出手，轻轻在山女和婉儿的肩膀上拍了一下。

    山女毫无反应，只问道：“这是雷电吗？”

    “是的，雷电系的神通。”顾青山道。

    婉儿却在原地愣住，一动不动。

    “时间到。”顾青山念着。

    婉儿这才回过神来。

    “刚才我怎么了？”她莫名其妙的道。

    晴柔看出端倪，笑道：“公子进阶之后可能掌握了某种神通，跟你开了个玩笑。”

    婉儿立刻问道：“我刚才一阵恍惚，什么都不知道——时间过去了多久？”

    “没多久，不过一息半而已。”顾青山道。

    “一息半！”婉儿变色道。

    她也是千劫境大修士，深深明白这一息半的时间，对剑修来说是多么可怕。

    晴柔赞叹道：“公子能开悟如此了得的神通，我们活下去的希望更大了。”

    顾青山感受着体内雷电之力的暴涨，一时也是喜忧参半。

    喜的是，虽然没有觉醒新的神通，但能够将控制敌人的时间增加至三秒，顾青山觉得“断离”比什么样的神通都不会差。

    对于剑修来说，3秒的时间已经很长了。

    顾青山甚至可以在3秒内从容的斩出7剑，完成七星游龙。

    今后，“断离”将会替代“僵直”，做为重要的一项杀手锏，在以后的战斗中大放异彩。

    忧虑的是，这一招对灵力的消耗太甚。

    连续对着两人使用“断离”，顾青山的灵力一下子就去了三成。

    他现在可是封圣境修士！

    这项神通的灵力消耗确实过多，不便于持久作战。

    一旦用了这项神通，最好快速解决战斗。

    顾青山定了定心神，再次梳理自己的技能。

    除了剑术，主要的技能唯有四项。

    “断离”、“缩地成寸”、“移形换影”、“众生同调奥秘”。

    ——从现在开始，即将加上阵法一道了。

    顾青山朝三女道：“我们继续干活。”

    三女应了一声，各自去挑选玉简。

    顾青山走到那一排阵法玉简前，站住。

    随意翻了翻，却发现这些法阵玉简从简单到高深，应有尽有。

    顾青山选了一部最简单的法阵玉简，开始快速领悟。

    “当前玉简包含了布阵的基本要义，以及九套基本法阵，完全领悟需要花费魂力200点，请问你要领悟吗？”

    “领悟。”

    一股热流顺着玉简涌入顾青山身体，最终汇聚于识海。

    顾青山闭目片刻，静静的体悟着布阵的基本要义。

    不一会儿，他睁开眼。

    放下这枚玉简，他再次拿起另一枚玉简。

    “当前玉简饱含了布阵的初级要义，以及五套基本法阵，完全领悟需要花费魂力300点，请问你要领悟吗？”

    “领悟。”

    顾青山再次闭目，全力感悟着布阵的奥妙之道。

    利用魂力来学习法阵之道，确实是非常快，但却有一点实在是不好。

    ——花费太高了。

    单单是最基本的初级法阵，顾青山学习下来，就花费了500点魂力。

    这是没办法的事。

    法阵本就是修行六艺之中，最难学的两种之一。

    若不然，在修行世界的时候，阵法大师公孙智也不会被尊为定远将军。

    就算在这个世界中，阵法师也是最吃香的职业。

    顾青山看了看自己的魂力值。

    “剩余魂力：1103/400。”

    还要继续用啊。

    顾青山叹口气，再次翻出一枚玉简。

    这枚玉简上记载的法阵内容却太高深，不适合以他当前的阵法造诣去领悟。

    他随手换了一枚玉简，准备领悟法阵之道。

    突然，他想起一事，不由懊恼的拍拍自己的头。

    晴柔和婉儿，还等着自己去帮她们解除束缚。

    如果能解开她们身上的缚灵锁，立刻就多了两位千劫境大修士。

    在应对王红刀的时候，她们若能帮上忙，也是一份不错的战力。

    ——至少她们比自己强。

    这样想着，顾青山就没有继续领悟法阵。

    “禁法，现在要找一找缚灵锁的禁法玉简。”顾青山喃喃着。

    这时山女过来找他。

    “公子，有个人想见你。”山女道。

    “有个人？见我？”

    顾青山怔住。

    这里是密室，哪来的其他人？

    只见山女捧着一枚玉简，送至顾青山面前。

    玉简上顿时扑腾腾飞起一道灵光虚影，凝聚成一名修士。

    这是一位留着长须的修士，身上散发着陈旧腐朽的气息。

    顾青山不禁皱起眉头。

    这是寄物冤魂。

    ——还是一名强大修士的冤魂。

    修士生前过于强大，死了以后心有不甘，灵魂就留在这个世界，寻找某种心中执念的物品作为寄托，没有去投胎转生。

    如此强大的灵魂，为了心中的执念而停留在人间，其实对这个世界或是对灵魂本身，都不是什么好事。

    这样的东西，百花宗的物资山上到处都是。

    秦小楼就最烦这些东西。

    因为寄物冤魂只要懂得夺舍法术，就能凭借一些特殊器物作为媒介，进行夺舍。

    一旦有人触碰那些东西，寄物冤魂就能进入对方的身体，与对方的灵魂争夺身体。

    有些人平日里看着也就平庸或废材，突然有一天，资质变成绝顶之姿，修为也渐渐变得出类拔萃，在世界上一鸣惊人。

    其实这都是被夺舍了。

    “怎么回事？”

    顾青山轻声问山女。

    “有一处特别厉害的攻击法阵，我有点好奇，就进去看了一眼，却发现这枚玉简。”山女道。

    山女有“断法”神通在身，能断世间万法，攻击法阵对她根本不起作用。

    “没有让他接触晴柔和婉儿吧？”顾青山问道。

    “没有，我很小心。”山女捧着玉简道。

    这就好，顾青山心下微松。

    晴柔和婉儿虽然修为高绝，但却被禁锢住了，面对夺舍终究有些吃力。

    山女却与其他人不一样。

    再说她本是剑灵，没人会夺舍她。

    ——哪个冤魂会梦想着成为一柄剑？