    李绩不敢托大，赶紧起身，回礼道：“见过赵国公……陛下，微臣尚有要事，便先行告退。”

    看着长孙无忌一扫往日的颓废，神情之间多有兴奋鼓舞，心底不仅揣测，这是遇到了什么好事？

    李二陛下却摆摆手，看着长孙无忌问道：“辅机可是有何要事？”

    李绩是宰辅之首，虽然对其平素“不沾因果”、“尸位素餐”的为官之道甚为不满，可到底是自己的肱骨之臣。他与长孙无忌之间，已经没有什么事情需要避讳李绩……

    长孙无忌眼睛微微眯了一下，神情不变，看了李绩一眼，颔首道：“的确如此，正好英国公在此，可参详一番。刚刚大郎自平穰城送来消息，渊盖苏文试图让大郎居中联络，与陛下商议议和之事。”

    此言一出，李二陛下与李绩尽皆浑身一震。

    李绩失声道：“怎么可能？”

    旋即醒悟这句话有质疑长孙无忌之嫌，忙道：“渊盖苏文刚愎自用、残暴蛮横，这等人心性刚烈，宁折不弯，焉能轻易议和？此时议和，与投降无异，实在是太过出乎预料。”

    这也就是当着长孙无忌的面前，若是换了旁人跑到他跟前说渊盖苏文请求议和，他能一脚将那人踹出门外去。

    开什么玩笑呢？

    这世上总有一种人刚烈霸气、宁折不弯，甚至明知山有虎、偏向虎山行，锐意进取百折不挠，宁肯粉身碎骨，亦不会退缩半步。

    暂且不论人品、能力如何，渊盖苏文就是这等人。

    面对质疑，长孙无忌不以为忤，上前两步将手中一份信笺双手递给李二陛下，沉声道：“老臣亦有所怀疑此是否渊贼缓兵之计，不过纵然是其之诡计，吾军只需一路推进下去，边打边谈，渊贼又能奈何？吾军之先锋距离平穰城越近，渊贼便底线便越少，即便当真议和，亦使其落于被动。而吾军攻伐不停，长驱直入，又何忌惮其施展诡计？”

    就算渊盖苏文施展诡计又能如何？

    即便是走投无路诚心实意的想要议和投降，大唐也不可能马上允准，当即停止勒令大军停止攻伐。从古至今，议和这种事屡见不鲜，哪一次不是一边打一边谈，直至某一方举得打不下去了为止？

    李绩默然不语。

    他自然明白长孙无忌所言之道理，只不过他肯本不相信渊盖苏文会有一丝一毫的议和之心。若与之虚与委蛇，难免使得军心动摇，毕竟对方有投降议和之意，军卒难免便泄了心气儿，打起仗来不再那么悍不畏死。

    左右都快要议和了，谁还会去拼命？

    万一咱这条小命拼死了，一转眼两国却又议和了，那岂不是白死了……

    李二陛下将信笺结果，仔仔细细的看了一遍，抬起头，将信笺递给李绩，转头招呼长孙无忌道：“都坐下，此事需好生商议一番。”

    “喏！”

    两人躬身应命，然后一左一右坐在李二陛下下首，长孙无忌伸手拿起案几上的茶壶斟茶，李绩则捧着信笺，逐字逐句的仔细观看。

    待到李绩看完，将信笺放在案几之上，李二陛下才呷了一口茶水，问道：“懋功有何看法？”

    李绩斟酌片刻，方才说道：“臣还是倾向于渊贼意欲施展缓兵之计。吾军攻陷安市城，气势正盛，大行城、泊汋城占据鸭绿水之渡口，有名将镇守，但是绝无可能阻挡吾军之脚步，最多造成一些伤亡罢了。而一旦渡过鸭绿水，便可径直向南，直扑平穰城。此等情形之下，纵然渊贼将自己的首级送来，吾军又岂肯与其停止攻伐，议和谋事？渊贼固然霸蛮，但是能够执掌高句丽大权，绝非有勇无谋之辈，不可能看不到这一点。”

    这回连长孙无忌也略微颔首，觉得很有道理。

    议和之首要，便是两军或是势均力敌，或是双方损失太大难以为继。如今唐军占据绝对优势，用不了几天便可直抵平穰城下，这等情况之下，唐军如何肯放弃优势，转而议和？

    李二陛下将杯中茶水饮尽，茶杯放在案几上，起身走到墙壁一侧，负手看着墙上的舆图，轻叹一声。

    “渊贼认定吾军不可能与之议和，故而这只是抛出一个缓兵之计，若吾军能够动摇死战之心，则使其能够暂缓败局，再从容布置。然而他却不知，此举却阴差阳错，正中吾等之腹心……”

    李绩与长孙无忌尽皆沉默，明白李二陛下所指乃是西域与河西。

    并非他们两个的战略素养不足，没有想到这一点，而是决不认为渊盖苏文能够知晓数万里之外的河西、西域之形势。

    吐谷浑反叛，兴兵入寇河西，关中兵力匮乏，房俊只能率领半支右屯卫出镇河西诸郡，抵御叛军攻伐。

    胜败尚未可知，但双方兵力差距悬殊，必然败多胜少。

    一旦右屯卫战败，无法抵挡吐谷浑起兵入寇河西，那么河西之地必然被战火席卷，从而隔绝长安与西域之间的联系。

    而西域之地，更非一片净土。

    西域各个部族多有不服大唐之统治者，先前安息都护郭孝恪便被各族联合起来予以击杀，大败亏输，幸得李绩亲自率兵西征，这才将叛乱着剿灭。若河西被吐谷浑隔绝，那些隐忍起来的西域部族未必就不会死灰复燃，起兵反叛。

    更别说还有贼心不死的突厥残部，以及对西域虎视眈眈的大食人……

    但是辽东与河西，之间相差何止万里？渊盖苏文纵然有通天彻地之能，亦不可能窥知河西之状况。

    但是正如李二陛下所言，渊盖苏文或许只是误打误撞，却正好一下子撞在了大唐的软肋上。

    若是能够议和，以最快的速度结束辽东之战，旋即挥师关中，对于大唐来说实在是最好的形势……

    渊盖苏文不知为何兴起的“议和”念头，算是正中大唐之下怀。

    长孙无忌面色不动，说道：“犬子身在平穰城，得渊贼之信重，负责七星门外之防务，并抓捕逃匿之百姓商贾，与渊贼世子渊男生结成同盟，能够窃知渊贼详细之部署。有一件事他并未写在信笺之中，而是叮嘱送信之人以口传达：渊贼麾下最为精锐之‘王幢军’，时至今日始终未曾现身。犬子多方打探，却一直没有消息，故而确定渊贼必定留有后手，欲做殊死一搏。不过其大莫离支府内之各种命令，尽在犬子掌握之中，必要之时，他会联合渊男生发动兵变，强行打开七星门，接应大军攻入城中。”

    李二陛下双眸一亮，惊叹道：“当真如此？太好了！有大郎作为内应，无论渊贼玩弄什么把戏，都必败无疑！不过辅机亦要叮嘱大郎，渊贼残暴，让他千万保重要自己，待到功成之日，朕决不食言！”

    长孙无忌急忙起身，拜伏于地，哭泣道：“犬子一时糊涂，犯下欺君罔上之大罪，百死难赎其罪矣！幸得陛下宽宏，准其戴罪立功，自当竭尽全力协助大军攻破平穰城，以获得重归故土之机会。为此，纵然刀山火海、粉身碎骨，亦是在所不惜！吾长孙家固然算不得英烈，可世世代代从未有贪生怕死之徒，愿为陛下鞠躬尽瘁、死而后己！”

    李绩坐在一旁，眼皮跳了两下。

    陛下对于长孙家之恩宠圣眷，的确与别家不同。当然他不认为这是李二陛下在顾念长孙无忌的功劳，再多的功劳也经不住一次起兵谋反，而是文德皇后之余荫，在眷顾着长孙家子弟。

    想一想，文德皇后故去已经十余年了，却依旧能够使得李二陛下不顾被自己的前女婿背叛，不顾朝廷法度，做出准许长孙冲戴罪立功之决定。

    这等伉俪情深出现在以为帝王身上，着实难得……

    李二陛下正伸手欲将长孙无忌扶起，便见到内侍从未外头脚步飞快的进来，疾声道：“陛下，长安急报，河西大捷！”

