
　　雄仁睁开双眼的时候，入目便是自己熟悉的澡池，一旁，趴着得是服侍他的颜盈。

　　澡池里的水有些冷了，他在黑暗空间中待了不短的时间，运起功力，很快,澡池中的水就再次散发热气。

　　“霸霸！”

　　见到雄仁醒来，脸上红晕未散，浑身依旧酸软的颜盈娇媚地叫了一声，她知道，在这种场合，面前的人最喜欢她这么叫了。

　　“呼！”

　　这一次，雄仁让颜盈失望了，深呼吸了一下，压下了心中的悸动，按着颜盈的脑袋，示意其不要说话，自己插嘴就行。

　　闭上双眼，感知着体内多出来的力量，喜悦油然而生，自上次送走那一批轮回者后，他就想弄帝释天很久了。

　　只是一直没有动作而已，他忍了两年！

　　即使有自己，无名和步白素贞三人，他也没有妄动，而是选择沉寂下来，培养徒弟，尤其是风云二人。

　　绝不是怂！

　　只是考虑到某个活了两千年的废物，在漫画原著中上下限差距极大，前后期表现完全不同，才稍微谨慎了那么一点而已。

　　在不考虑外部因素的情况下，路仁更愿意让风云两人去干帝释天。

　　他感觉自己能够与之一战,三人围攻,应该能拿下，但……万一呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，漫画原著中，可是风云加无名都没拿下帝释天，后来，帝释天经历了被怀空所伤，被化去功力等诸多问题才死在了断浪手中。

　　所以，一切为了稳妥！

　　如果不是有外部因素影响，他甚至可以直接等十几年，等到剧情阶段。

　　不过现在……

　　感受着体内成倍增长的真气以及凝实壮大不少的元气元神，路仁的嘴角勾起一抹笑意。

　　稳了！

　　打帝释天绝对稳了！

　　不过，这并不是这一次最大的收获，肉身的变化才是他的收获！

　　符咒的力量！牛符咒带来肉身力量的暴涨，让肉身朝着玄幻化方向变化，他的肉身已经不只是能抗揍了，还能发挥出真正力能抗山的力量。

　　与曾经岳路仁搬过的小山不同，这是真正如同神话一样的力量。或许抗什么五岳之类的巨山存在问题，但一般的山,那是半点问题没有。

　　而随着自身的变强，这股力量还会继续变强。

　　要知道，牛符咒在牛战士手中与在圣主手中，那是完全不同得！

　　符咒的力量一种增幅，自身底子越强，最后发挥出的力量就越强，或许有着上限，但至少现在还没到。

　　再加上马符咒带来的治愈能力，就算用身体硬抗，拿拳头揍帝释天，那也不是不行。

　　感受着这股力量，路仁的嘴角不由带着两分笑意，同时也感受到了第三颗符咒的力量。

　　猴符咒！这一颗被压制得最惨的符咒！

　　如路仁所预料的那样，离开了原本的世界，符咒确实受到了压制，不过牛符咒与马符咒都还好，受到的影响不算太大，而拥有自由变化能力的猴符咒……

　　意念一动，就在颜盈眼前，路仁的脸就发生了变化，成为了一个女人的模样。

　　“啊！”从池底浮出唤气的颜盈，不由惊呼，面色猛变，看着这张近两年让她羡慕的女人的脸，有些不知所措。

　　“帮主！这是……这是怎么回事？”

　　如果不是刚刚才从下面出来，她还以为真是那个突然出现的长腿妖精呢。

　　路仁没有理他，念头一动，一张脸又变回了原本的样子。

　　而后，颜盈就看见，路仁的鼻子不断拉长，变粗，直到如同手臂一般才停下，接着又逐渐变短，变细，鼻子变得犹如一点，好似没有一般，同时脸上的颜色也在变化，比瓷盘还白，比锅底还黑，比关公更红。

　　“这……这……”颜盈有些惊恐，不知道自己依靠了这么多年的男人到底发生了什么事，难道是走火入魔了？

　　“哈哈哈！别怕!这是本帮主新练的无相神功成了！”路仁哈哈一笑，回到了原本的样子，在弄清猴符咒带来的能力后，就没有再尝试了。

　　如他所料，猴符咒失去了变化万物的能力，也就能在人这一范畴变化，或许，让非人类的自己来，就是在其自身种族的范畴内变化了。

　　如此，身化万物的能力就局限为变化他人，虽然能够改变肤色体型等，但也用处不大。

　　他堂堂天下会之主，像那种借着别人身份行事的人吗？

　　可惜了！

　　路仁心中叹息，为猴符咒的发挥感到失望，本来，他还想借用这种变化，开发出如同橡胶果实一样的能力，但很明显，猴符咒受到的限制太大，根本不可能如同橡胶果实一样无限延伸，刚刚鼻子的变化就已经到了极限。

　　“这！恭喜帮主神功大成！帮主这门神功异象如此不凡，必有莫大威力。”颜盈眼中闪过一缕喜色，这可是她依靠了十多年的男人，能够变强当然好了！

　　她甚至，自己的一切都要靠讨好这个男人来获取，若非如此，又怎么可能喊出霸霸这种称呼？竭尽所能，就是她除了风儿，唯一能讨得面前男人欢心的手段。

　　论心中地位，她不仅赶不上幽若娘亲，甚至连那个刚刚出现两年的女人都赶不上。

　　“当然有威力了！”路仁嘴角闪过一丝莫名的笑意，“这就让你试试！”

　　很快！颜盈就感受到一股熟悉的充盈感，但很快就变得空虚。

　　“这……”颜盈美眸一愣，不明白为什么会这样，还不待她反应过来，熟悉的充盈感再次出现，而后空虚与充盈不断变化，让她下意识地进入了某种状态。

　　只是……

　　就算如此。

　　澡池之中，路仁也没有任何动作，颜盈也只是不自觉地扭动了着，池面上，没有任何因起伏而产生的波纹。

　　……

　　“或许……匹诺曹的鼻子就是这样用得。”

　　自认已经开发出猴符咒最大作用的路仁，将颜盈安顿好就离开了澡池，来到了一处只有自己一个男性生物能随意进出的院落中。

　　推开房门，门内就是一个抱着婴儿的女子。

　　女子很年轻，论年纪，风云世界的他才是真得能做这女人的爸爸了，不过……很显然，这个女人不是他的女儿。

　　“你怎么来了？”见到路仁进来，女人本来哄着怀中婴儿的温柔就消失不见。

　　对于女子的反应，路仁却没有半点恼色，看着眼前，换上古装，将那一双大长腿遮住的女人，神情温和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百八十四章 开发猴符咒免费阅读。https://xs.23sk.com 