    第100章 海星黄粱梦——《初试锋芒》奇怪花盆奇怪花

    第38章奇怪花盆奇怪花

    那天释放小个子让张辉很是气愤，气得直骂娘，但又没有办法，只能如此。接下来的几天张辉的工作没有什么进展了，这让张辉有点按捺不住，难道对方就此偃旗息鼓吗？不会，一定不会的。

    那么对方到底会怎么样出牌呢？这是问题的关键了，能否加一把火让对方自己动起来呢？这把火从哪里放起呢？

    张辉来回在自己的办公室走来走去，路纯这时候出去办理其他事了，而任秋霜则在隔壁一个小办公室同秦菲在处理那些材料，特别是一些从外地调来的材料。这些材料对于案件起到了很大作用的，主要涉及一些相关人员的卷宗还有就是一些人的指纹和DNA鉴定之类的。

    张辉闲着无事，就在办公室里来回转悠，同时到处看看，到处摸摸，突然他发现一个与众不同的地方了，就是在那盆花，那盆花看上确实漂亮，而且妩媚多姿，煞是让人喜欢了。

    张辉停留在花盆旁仔细端详着，他想起自己在家里养的那几盆花了，虽说家在城市郊区，但生活也慢慢跟上了城市了，家家户户都会养一些花儿了，有时大家还会在一起品赏谁家的花养得好。

    张辉看着花儿想到了自己从地球上来到这里，好像自己现在一样没，也是被人带到了另一个生活的地方了，他蹲下仔细察看花茎，突然他发现花茎下方有个奇怪的地方了，这个地方的泥土比其他地方好像更干燥了，吔！这是怎么一回事？好奇的张辉拿起旁边的一个小铲子轻轻拨去那些泥土，他发现了一个埋在土层下面的黑黑的东西了。

    正好这时唐丽从外面进来，她看到张辉蹲在那里就奇怪了，心想这位张大人难道也沾花惹草的？不会吧！正想说什么时，张辉抬起头，用手指做了一个“嘘”噤声的动作。

    唐丽就不敢说话，顺着张辉的手指所指的地方看去，她也看到了那个黑黑的东西了，她马上想到这个东西就是窃听器了。

    张辉起身来到办公桌前，拿了一张纸，在纸上写道：“这盆花什么时候送进来的？为什么当时没有发现这个东西？”

    唐丽看了看纸上的字后写道：“这盆花是前天才送进来的，是后勤部的人送来的，好像你家里也送了一盆。”

    “哦！是这样。”张辉看到唐丽这样写道也写下这句话，然后又快速地写道：“我们去隔壁她们房间看看，然后再说话。”

    写完后张辉就走往隔壁办公室去，唐丽也跟着去了，来到隔壁办公室，任秋霜正要问张辉，张辉用手示意她不要说话，然后到处看了看，发现没有什么可疑之处才说话了，他说道：“秋霜隔壁已经发现窃听器了，看来我们的很多行动对方都知道了，大家以后多加小心。”

    “哦！是这样，我说你们跑到这里来干吗？原来是这样。那你们没有把窃听器取出来吗？”任秋霜问道。

    “取出来是可以，问题是我们现在取出来了，对方知道了，会不会有采用其他方式偷偷安装呢，你们想想当我们开始使用这个办公室时不是严密检查了吗？可现在为什么又安装了呢？”张辉说道。

    “这个倒是的。张大人那你准备怎么办？”唐丽问道。

    “怎么办？能怎么办？还不是走一步算一步，我想问你和秦菲，如果我和路纯以及秋霜出了什么问题，你们还会继续把案子查下去吗？”张辉问道。

    “这个主要看上面了，这个我们不好说啊！”秦菲首先回答了。

    “有什么看上面？我看江队长和邵局长绝对不会善罢甘休的，我呢？即使上面不让我查，我也会暗暗查访，至少要搞清楚是怎么一回事，我就不信这些人就有三头六臂。”唐丽很有激情地说道。

    “嗯！不错，即使我们出了什么问题，我想上面绝对不会袖手旁观的，这一点你们要记住，无论出了什么事，都要坚定自己的信念。”张辉发出感慨了。

    “呃！阿辉，你怎么了？怎么说这样的话？可别吓大家的。”任秋霜说道，她觉得面前的张辉很奇怪，怎么突然说这样的话呢？

    “没什么，我是如果，本没有说一定。”张辉说道。

    这时路纯刚好回来了，他在张辉的办公室里没有见到张辉，就来到隔壁的办公室，看到张辉就说道：“你要我们办的事办好了，问题是对方会如你所愿吗？我觉得有点悬。”

    “哦！是吗？我刚才发现了我办公室的那样东西后坚定了我的想法，他们一定会想办法这样做的，要不我们给对方创造这样一个机会，如何？”张辉笑呵呵地说道。

    “噢！你在办公室发现了什么，我去看看，在哪里？”路纯迫不及待地想去看看是什么了。

    “在花盆里，你小心。”张辉回答道，然后又对秦志纯说道：“你们别动它，就当我们没有发现好了，我有作用的。”

    “知道。”秦志纯从自己和路纯办的事中猜测出张辉的用意了。

    路纯看了以后回到这边，说道：“妈的，这些人真是无孔不入啊！家里前天送来的花我看也有问题。”

    “对！应该是这样的。”张辉说道，他现在不用去就知道那盆花也一定有了。

    这时隔壁的办公室响起脚步声，张辉用眼睛暗示了路纯，两人就先后进入办公室，发现项军来了，项军看到张辉从外面进来就说道：“张大人，我的眼线又发现了一个可疑之人，这个人就住在一个小别墅里，这个人跟圣达公司的有莫大关系。我请求查封圣达公司。”

    张辉听了以后，计从心中来，马上说道：“好啊！不过这事我要征询一下诸葛春的意见，毕竟是一个企业啊！”说着就打了一个电话。

    在电话里张辉说道：“你看查封圣达公司如何？……可以，那好，就这样吧！嗯！我们会注意的。那好，挂了。”

    “诸葛城主同意，就这么办，后天上午行动，不过明天上午我和路纯等人要飞去一个地方，是不是等我们回来再行动？”张辉带征求的口气说道。

    “好的，一切听张大人的。”项军说完就走了。

    在项军走后，张辉来到隔壁，同路纯耳语了几句，又回到办公室继续看材料。

    ……

    (本章完)

