    大王子看看这个情况，无奈也只能选择这个样子了，如果不去的话，估计还有大的灾难。

    “好，我现在就带你去深海。”

    大王子带着路飞来到了海底，霍迪.琼斯已经把戴肯做的不行了，戴肯本来是想举起巨大的斧子，曾经，标记目标的，但是由于斧子太重，戴肯的脑袋摔在斧子上，所以晕过去了。

    “现在该怎么办是好，什么时候能让他醒过来，醒过来之后只有他才能改变目标，如果不改变目标的话，恐怕……”

    大王子看着戴肯就想要打他，毕竟害得自己妹妹这么多年都出不来塔，而且他有些不明白到底哪里得罪他了，居然还要如此的对白星。

    “不能轻易的，饶了他，必须得让他先保证不再来骚扰白星，白星这些年过得很辛苦的，别看她整天被囚禁那里无所事事，但是你知道她的心态……”

    “好，我知道了。”

    路飞这边在辛苦的战斗，乔巴他们也没有完全的解放，他正在跟，钻地龙进行对比，现在的乔巴已经开启了暴走的状态，完全是癫狂的边缘，而这个时候索隆看了也不免有些担心，因为原本的乔巴到暴走状态根本就控制不了自己。

    “乔巴你可千万不要……”

    但是这一次不一样，乔巴的眼睛非常的清晰，甚至露出嘲讽的笑容。

    “你以为我还是以前的乔巴吗？”

    乔巴这么一说，索隆非常的开心，总算是脱离了原本疯狂的状态，而现在的乔巴几乎无人能敌。

    “你就放心吧，以前我为了变成人类是为了和人好好的相处，现如今我们已经是朋友了，所以即便变成怪物，我也愿意跟你们一起努力！”

    乔巴说出这话大家会更加的勤奋了，他们一定要战胜这些咸鱼，小黑也没有闲着他的，雷球一个个的在那里摆着咸鱼，以为只是个会玩球球的小姑娘。

    结果那些咸鱼全都被像网子一样接触到雷球，直接电晕过去了。

    布鲁克这边也没有闲着，对战的是八爪童子。

    八爪童子的每一把剑都能够吸血，但是布鲁克已经成为骷髅了，身上哪还有什么鞋，所以当他攻击资格的时候根本没有任何的效果，但是布鲁克可就不饶了他了。

    “好了，刚才你的攻击已经结束了，现在该我表演了，如果你想死的话就尽情的说出来！”

    面对他的态度。

    八爪童子认为自己也非常的厉害，于是开启了攻击模式，结果，布鲁克的能力也非常的厉害，就算是骷髅头被拧掉了也无所谓，因为他现在学会的是，利用灵魂之剑进行攻击。

    “就凭你这点三角猫的功夫还想要对付我，别在这里痴心妄想了，不把你打趴下我都不是布鲁克！”

    只见布鲁克的剑上有一大堆的寒冰剑气，然后随便一砍一股的剑气，就冲着八爪童子过去了，八爪童子脸上露出了害怕的神情。

    但是到了这个节骨眼，布鲁克已经不打算放过八爪童子了。

    间期很快缠上八爪童子，八爪童子被冻成了冰棍，所以说一会就解了冻，但是害怕的张牙舞爪。

    同样索隆面对的也是一个八爪的章鱼，怪章鱼怪手上全都是剑，一共像章鱼一样，有八个触手。

    但是面对三刀流的索隆，这简直就是个玩笑。

    每一把刀，眨眼间就被索隆砍断了，并且只剩把柄在手里，然后索隆看着面前这个八爪怪。

    “请把你们岛上最厉害的刀手给我派出来，不要用这种小喽啰来敷衍我！”

    索隆的话已经说完了，但是八爪怪到现在都没有反应过来，草帽团的大战每个人都在参与，并且发挥超常。

    原本的巨人怪还是贼心不死，并且他有变大的能力，猛的又让自己的身体变大了数倍。

    但是甚至一点都不害怕站在他的鼻子上，虽然还没有一根鼻毛大，可是山治的脚那不是开玩笑的。

    一个螺旋脚踢在巨人怪的脸上，巨人怪以光速消失了。

    “就这点本事还来打架？”

    所有的咸鱼都像是蚂蚁一样，很容易的就被草帽团的人给打败了，路飞这边也在想办法帮助戴肯，戴肯虽然很坏，但是他靶靶果实的能力让人非常的头疼。

    大王子带着路飞在水里看着昏迷的戴肯尽力的抽他耳光。

    “现在不是你该晕的时候！”

    一巴掌一巴掌打在戴肯的脸上，戴肯终于缓缓的醒了，过来看到大王子瞪正抓着他揍，心里的火一下子上来了。

    “赶紧改变靶靶果实的方位！”

    “你们让我改就改，凭什么听你们的，别在这里开玩笑了。”

    戴肯依旧死不悔改，但是内心对霍迪.琼斯的仇恨也在增加，路飞这个时候开启了激将法模式。

    “你不该也行呀，反正霍迪.琼斯现在安然无恙，而且他打算用人鱼岛作为陪葬，到时候白星就无家可归了，你不是喜欢白星的吗？就是这样对她的？”

    戴肯虽然很坏，但是对于白星也是一种执念，所以听到白星会无家可归的时候，立马有些动容，路飞知道效果起来了。

    “所以你自己想想吧，就算白星拒绝你的求婚，你也不应该拿白星的性命开玩笑，他不是你喜欢的人吗？所以你应该保护她呀。”

    “告白了那么多回，她都不喜欢我到底差在哪里了？明明我那么优秀。”

    大王子有点，觉得尴尬，就他这个样子白星怎么可能喜欢他长得一脸猥琐，而且还那么难看。

    白星心里到底喜欢谁大王子也不知道，但是目前最重要的是改变诺亚方舟的轨迹，并且拯救整个人鱼岛。

    “你别在这里磨磨唧唧了，你越磨叽，诺亚方舟撞沉了人鱼岛你就更没机会了。”

    总感觉哪里还是差把火候，所以路飞继续进行攻击。

    “我要没记错的话是霍迪.琼斯害你到这个程度吧，你不应该先报仇再说嘛，霍迪.琼斯现在可猖狂的很呢，你认为霍迪.琼斯得逞之后他能饶了白星？”

    跟霍迪.琼斯说话，所有的目标全都绕在白星身上，戴肯虽然很坏，但也不容许别人伤害白星。

