    就这样，洛槐的新店迎来了它的第一批客人。

    而这第一批客人，也将是第一批的宣传者。

    把酒畅饮，更关键的是，洛槐还拿出了可供娱乐的东西。

    游戏盒子。

    不是指那些游戏加护，而是单纯的指实物卡牌，特效卡牌。

    作为卡牌游戏的旅店，怎么可能少得了它真正的主角呢？

    实体的卡牌，还有游戏盒子打开之后的对战台子。

    这些由单纯的实物表现起来第一眼肯定提不起人的兴趣。

    但是洛槐却用造物的魔法制造了这些卡片，以各种已知的怪物还有神话物品为依据，赋予了它们和游戏宣传动画（CG）一样的实体特效和卡牌效果，并且专门在石姬那实装了一个魔法版游戏服务器（法阵阵列），可以对这些卡牌对战的动画和数据进行结算，来进一步实现良好的游戏体验。

    酒过三巡，兴致正起，就缺个娱乐的项目进一步重燃餐桌上淡去的氛围，于是烤肉和酒被推到了一边成为了配角，空出中间把位置留给了真正的主角。

    “五十个卡包，结果如何，就看各位的手气了。”

    熟悉的十个职业，炉石作为卡牌游戏，还有其相关的游戏背景其实还是有一定的知名度的，至少那些职业都是职介者中有的，很好理解，即使不知道，也能够通过名字知道其大概的特性。

    比如，信徒的子职业牧师，不用多想，基本主的就是一个“脏”字。

    本就属于卡牌的丰富乐趣，在特效和贴切的音效下被主推到了高点，相信这帮人会在这里享受到许多纯粹的乐趣。

    洛槐的服务随意中带着细致，环境也被顺势调和，不再是纯粹的钢铁冷色调，光线柔和且明亮了一些，让这个“铁笼子”变成了避难的温暖小窝。

    外面的灾难，还有残酷，仿佛都消失了，只剩下……牧师的一声声“哇哦”和“谢谢你”萦绕耳边。

    “他喵的，这音效听得我血压都上来了。”吧台后面的洛槐捂着脸，黑了一半。

    不过大家都只是玩玩，喊喊叫叫之后，最后都不过是一声声大笑。

    经过同意，洛槐拍了些他们的用餐还有娱乐的影像，让洛小槐拿到梧桐姐那问问。

    “姐，你看这些素材剪个咱旅店的宣传片，问题不大吧？”

    “嗯……”梧桐只是粗略的看了两眼，就点点头，“可以，剪出来的宣传效果会很不错。”

    “那就劳烦姐姐大人爆发点技术力啦。”洛小槐嘻嘻哈哈的跑出去，继续扮演着他的托儿。

    “唉，这个小洛，就知道给我增加工作负担。“梧桐摇摇头，点起了鼠标。

    她当然可以把这交给手下，但是……哼哼，小洛的请求当然得是她亲手收下啦。

    不愧是娱乐公司的大BOSS，还是有不少的干货的，宣传短片就出来了。

    而且在梧桐的巧妙操作下，这些素材只是被精简的简短了一下。

    但那不就是稍微修修剪剪了一下吗？可其实并不是，这里面是有讲究的，

    如果真的剪得像宣传片那样，那么其他人看到之后，一定会第一时间失去大半的兴趣，因为这一看就会让人觉得之前那些神秘是故弄玄虚，不过是店家为了吸引顾客的开业营销手段罢了。

    而这样精简剪辑，让没个镜头和片段都像是当事人自己兴起记录的一样，透露出来的也都是真实的一面，全片没有一句评价和鼓吹旅店的标语，但是内容却表达了这间旅店里有的一切。

    并且视频里也没有什么刻意的指路广告语，那些信息都在之前路人拍的视频里就有了，其余的宣传评论区自然会有人自发宣传。

    不会让人觉得突兀，更不会索然无味，就连发布这个剪辑的号都是路人小号。

    梧桐姐果然是专业的，考虑的就是周到。

    看视频下面的评论区，感到好奇的路人有不少。

    不过大概洛槐还有梧桐都忘了一件事情。

    这些视频引来的不是下一批客人，反倒是引来了一批警察同志。

    这就尴尬了，忘了开店也是有麻烦事情的。

    不过洛槐还是从犄角旮旯里翻出了个能顶上的证件，那就是他当初搞的一个万事屋的营业证件，以前开了一段时间压根没生意，就被遗忘了，没想到如今还能拉出来顶枪，再加上各种BUFF加身，警察同志被热情的洛槐送了一人一纸袋小腿加饮料后就走了。

    连警察都到这里来买东西吗？

    洛槐这一随手的送吃的行为做到了一个不错的效果。

    这下很多观望的路人，终于敢走上前来了。

    不过有点不如意的是，进来的客人们肯定不可能都符合这个风格。

    “算了，反正也不指望真的能够开成像主题乐园那样。”洛槐看着下面忙活的洛小槐们，心想到。

    各异的风格，终究不过是他加在菜里的另一种调味料罢了。

    客人渐渐多了起来，那洛小槐便装扮演的托儿们也就可以撤了。

    洛槐身边多了一道身影。

    “石姬，这些洛小槐就暂时交给你指挥咯。”

    “啊，老板你才第一天就准备甩手吗？”

    “呃，我只是去进货。”他指了指后厨的门，开溜了。

    事实上洛槐他是准备去构思下一个旅店的内容了。

    那就是任务榜，还有交易榜。

    好吧，这两个其实是一个东西。

    如果想买东西或者卖东西，可以在这里张贴任务纸。

    这是吸引职介者来旅店的好手段。

    而如果他想要让这些榜能够被人关注，甚至有人专门为此而来，他就需要让榜上贴上一些足够困难的任务以及足够重磅的奖励。

    事实上，榜单也有它自己的能力，比如旅店在某世界落下之后，就会根据当前世界生成一些任务。

    但是这些任务其实难度有限，而且暂时都不会开放，只显示在洛槐这边，因为任务的奖励还需要洛槐放上去。

    奖励可以被像卡片一样被封存到自动生成的任务纸中，达到条件就可以取出来。

    他现在就是为了去准备和各个任务难度相匹配的奖励。

