

吴秀割完猪肉回来之后，晚上就煮了满满一大盆，大家围坐在桌子上，看着眼前滋滋冒油的五花肉，不停的咽着口水。

他们已经许久没有吃过肉了，若不是碍于叶莲在此，只怕早就动筷子抢着夹来吃了。

坐在主位上的苗老太太，先是夹了一大块的五花肉放到叶莲的碗里，缓缓说道：“老三媳妇，你现在还怀着身孕，多吃点肉补补身子。”

“谢谢娘。”

随后，又夹起一块，放到苗大河的碗里，“老三，你在镇上做事也辛苦，多吃一点。”

“谢谢娘。”

苗大山和吴秀也满怀期待的等着苗老太太给自己的碗里夹肉，然而，下一秒，苗老太太就直接把肉夹到了自己的碗里，丝毫没有给他们的意思。

苗翠翠见状，便嘟囔着嘴道：“奶，您可真偏心，夹肉也只夹给三叔和三婶，好像我们跟你们就不是一家人似的。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“苗翠翠，你个死丫头，是不是连吃肉也堵不上你的嘴了？”苗老太太恶狠狠的剜了她一眼，语气中满是警告的意味。

苗翠翠索性直接闭上了自，夹起桌上的五花肉，自顾自的说了起来。

苗大山和吴秀也自知指望不上苗老太太会记着自己，便拿起筷子，夹起肉就往自己的嘴里送。

很快，一大盆的五花肉就见了底，眼看着还剩下最后一块，大家都不敢放筷子去了。

苗老太太自以为是他们留给自己的，便拿起筷子准备去夹，没想到，却被苗翠翠抢先一步，夹入口中津津有味的吃了起来。

苗老太太瞬间就怒了，直接把筷子拍在桌案上：“苗翠翠，你说你都快要嫁人了，怎么还整天赖在家里，不去找点活干？也不学学苗青栀，到镇上做点生意，赚些银子，又懒又馋的以后谁敢娶你？”

被数落一顿的苗翠翠只觉莫名其妙，“奶奶，您怎么能拿我跟苗青栀那贱蹄子比？我将来，可是要嫁给有钱人家的少爷，当少奶奶的。”

“我呸，与其在这做白日梦，倒不如去想想，哪家的少爷能瞧得上你。”苗老太太恶狠狠的啐了口，看向苗翠翠的眼神要多嫌弃有多嫌弃。

“奶奶，我不就多吃了一块肉吗？您又何至于这般羞辱我？”苗翠翠心里委屈极了，眼眶里的泪珠就跟不要钱似的往下掉。

苗老太太瞧着她哭哭啼啼的样子，觉得心烦得很，骂了声晦气之后，就直接起身离开了。

吴秀瞧着自个儿的闺女受了委屈，自然不会就此善罢甘休，而是把所有的怒火都发泄在苗大山的身上了。

“苗大山，你娘刚才说的那些话想必你都听到了吧？翠翠再不济，那也是你我的亲生女儿，就算她将来不能嫁到有钱人家去当少奶奶，但也不能嫁的太差了。”

“行了，不管她将来是要嫁给有钱人当少奶奶，还是嫁给穷人，谋得三顿温饱，都是她自己的选择和造化。你要真为了她好，就让她多去跟苗青栀学一下，看看能否着眼点银子回来给我们花花。”

吴秀觉得苗大山说的不无道理，便看向苗翠翠，道：“翠翠，你爹说得对，眼下最重要的，不是讨论你能否嫁给有钱人当少奶奶，而是你有没有本事，从苗青栀的身上学到赚钱的法子。你要能自个儿赚钱了，还担心自己找不到好男人吗？”

“娘，苗青栀是什么样的人你们又不是不知道，就算我去找她，她也不一定会告诉我。”

“翠翠，你怎么这么傻呢？你不去试一下，又怎么知道她不会告诉你呢？”

“那好吧，不过我只去试试，不管成不成，你们都不许骂我。”

“只要你愿意去，我们一定不会骂你的。”

苗翠翠一狠心，一咬牙，就直接离开了苗家主屋，往苗家小院的方向走去。

苗大山见苗翠翠离开之后，就已经开始幻想，她跟着苗青栀到镇上赚钱去了。

……

苗青栀缝制好新衣之后，就来到院子里给种好的青菜浇水和施肥。

看着满院子，绿油油的青菜，她的心里满是成就感。

毕竟，这是她第一次种的菜，并且还种的这么多，这么好。

她刚打算蹲下身子去摘菜的时候，门突然被人给推开了，“苗青栀，你在哪呢？还不给我滚出来？”

“哟，我还以为是谁呢，原来是翠翠啊，你来找我有事吗？”苗青栀拍了拍手上的泥土，就徐徐走到苗翠翠的跟前。

苗翠翠上下扫了苗青栀一眼，只见她的身上穿着一件缝满补丁的棉衣，头发也是随意绑起，看起来脏脏的，就跟个叫花子一样。

她身上的衣裳虽说不上好看，但也比苗青栀身上的好的多了。

尤其是她的发髻上还佩戴者叶莲送给她的簪花，又添了几分成就感。

“苗青栀，你不是发财了吗？怎么也不舍得给自己添置两套漂亮点的衣裳？难道你不知道，人靠衣装，佛靠金装这句话吗？”苗翠翠得意的扬起了下巴，像极了斗胜的母鸡一般。

苗青栀强忍着笑意，不然自己笑出声来，“苗翠翠，谁跟你说，发财了就一定要把自己打扮得花枝招展的，跟个花孔雀一样？”

“苗青栀，你先别管是谁跟我说的，我只想问你，你究竟是用了什么法子在镇上赚钱的？”

“我为什么要告诉你？”她素来最不喜欢的，就是像苗翠翠这种自以为是的人。

就好像全世界的人都欠了她一样，最好把自己所知道的事情，事无巨细，全都原原本本的说出来。

拽的跟个二五八万似的。

要不是看在她是原主堂姐的份上，她怕是连个多余的表情都不愿给她。

“苗青栀，你该不会是忘了自己的身份了吧？我告诉，在这个家里，就没有你们姐弟三人的位置，不管我问你什么，你都要老老实实的说出来，不能有任何的隐瞒。”

“我若是不说呢？”

“你要敢不说，我就告诉奶奶去，让奶奶来教训你。”苗翠翠自以为，只要把苗老太太搬出来，苗青栀究竟选择妥协。

毕竟，在这个家里，大家最畏惧的人，就是苗老太太了。

只可惜，唯独苗青栀是个例外。

苗老太太对她而言，不过是个斗败的母鸡，根本不足为惧。

她轻扬起唇角，笑道：“苗翠翠，你要实在想不出别的办法了，不如先回去垫高枕头好好想想，等什么时候想通了，想明白了，再过来告诉我。对了，忘了告诉你，你害怕奶奶，我可不怕。”

苗翠翠紧握着粉拳，长长的指甲直掐着掌心。

正当她扬起手掌打算往苗青栀的脸上扇去的时候，却被苗青栀给握住了，僵在半空中，“想打我？也要看看你有没有这个本事。”

“苗青栀，你个小贱蹄子，我是不会放过你的。”丢下威胁的话语，苗翠翠就气冲冲的离开了苗家小院。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437339"  chaptername="第35章  不就多吃了一块肉吗">加入书签</a>
        </div>
    