    有常言道是人怕鬼三分，鬼怕人七分，这世界终究是活人的世界，死去的人们即使是化作了鬼魂，也不过是贪念红尘。

    阿发的腿微微有些颤抖道：“查道士这番话是什么意思？”

    查文斌正色说道：“为何你家失踪的只有女性，却不见惹了这桩事的男人们受到半点牵连？你家香火是不旺，但倒了你这一代，好歹也有一男一女了，虽然你瘸了条腿，那也是你家祖上造的孽得的报应。”

    “那是对我们家的惩罚吧，所以，所以才会是女性受难。”阿发自己都觉得这个解释有些牵强，这冤有头债有主，要找麻烦自然也是去找那始作俑者，何必去找另外一个不相干的人呢？

    “不过是个引魂局罢了，夫妻二人生活在一起之后，阴阳相合，日子久了，两人的魂魄也会息息相通。这个局需要女性魂魄作为修炼，一则，女性本就属阴，二则，要想引一个女人来到此地，几乎是不可能的。于是通过有配偶的男人们进来，此前，我们也在这儿见到了一些男人尸骸，那多半是没有配偶的单身男性，所以他们没有利用价值，只能是死。

    而你的祖上，恰好符合这个局的需要。所以，消失的人都是家中女性，在中国，有很多邪道是通过炼化女性魂魄作为一种手段来达到修炼目的，我想这里八成也是这样。如你没有那降魂珠戴在身上，想必你那老婆早就已经不在人世了。”此番话语说完，阿发的嘴唇都开始发白了，原来自己的一家人一直是在鬼门关附近转悠，自己去了倒也无所谓，只是连累家人的话，实在是超出了他的承受极限。

    “请查道士帮我。”说着，阿发便双膝跪地，扶住了查文斌的裤腿。

    查文斌叹了口气道：“你先起来，你这戴着降魂珠，日子已经有些年头了，身上阴气太重，人和鬼都已经分不清，关于这个，我帮不了你，只能你自己帮自己。”他把阿发扶了起来，让超子过来搀扶着他，接着说道：“这里，本就是一个食人窝，不用你说，我既然来了，自然会除掉。”

    全场的目光开始聚集到另一口棺材上，那口棺材是一直没被开过的，谁也不知道里面装着什么。

    这口棺材是通体刷着大黑漆，上面落了一层厚厚的灰尘，通体两米五长，头宽尾窄，属于比较传统类型的棺木。看不出棺木的具体材质，但有一股幽香淡淡飘出，虽然这洞内因为蝙蝠粪便堆积发酵引出的臭味让人觉得头昏眼花，但是这股幽香却把周围的恶臭遮挡住了，这在他们一进来的时候就闻到了。

    超子绕着那口棺木仔细比划和检查了一番说道：“啧啧，这可真不是个一般有钱的主，沉香木做棺材，如此通体巨大的沉香，别说是钱能够买到，就是拿个城去换，也未必能换到。我们经手过的，多半都是些小物件，前阵子收了个沉香雕的佛，不过才二十厘米高，转手就卖了个天价。要是这棺材板板能拉出去，文斌哥，我们几辈子都可以吃穿不愁了。”

    看超子就像是发现了一块巨大的宝藏，查文斌却是一瓢冷水泼了过去：“这东西，你动不得，我也动不得。我敢说，你要是把这块板板做成沉香珠子，卖给谁戴着，不出三年，那人全家都得死绝。”

    不看超子眼中那有些发绿的表情，查文斌接着说道：“这里本是一对阴阳棺，那座阳棺，用的是金丝楠木作为材料，可惜被你用降魂珠摸进来给拆了，此局你已经破了一半。不过另外一棺，确实你破不得，因为那是一口阴棺，你若是打开了，指不定就会发现里面躺着的是自己。”

    他接着说道：“阴阳两棺放在此处，你们在看，这两口棺材原本的放置，一口是东西走向，另外一口是南北走向。这在玄学里头有个名堂，就是阴阳生四象。这两口棺材，一阴一阳，东南西北四个方向纵横交错，刚好恰指着阴阳变化中的四个方位。少阳归属东方，形象为青龙，性质为木；太阳归属南方，形象为朱雀，性质为火；少阴归属西方，形象为白虎，性质为金；太阴归属北方，形象为玄武，性质为水。

    现在原本那口阳棺被破，这四象也少了朱雀和玄武，现在就只剩下青龙和白虎两象。

    此处原本黑暗阴冷，恰好属于阴气比较集中的地方，要破那口阴棺，则生人是不能靠近的。原本我已经招出了这里头一个女鬼，却被人从中作梗给破坏了，再想招一次恐怕是有点难度了的。”

    阿发有些紧张的问道：“那怎么办？”

    “办法倒是有一个，只是需要花点时辰，因为我得快点出去，再晚你媳妇怕是要出事了。”查文斌把他如何进来的全部事都跟阿发说了一遍，阿发听完只说了一句：“都是自作孽，查先生，你说怎么办，我就怎么办了。”

    “你身上有那个珠子，本就是聚阴之物，我也打开天窗说亮话。如果按照你正常生活下去，不出半年，便会暴毙，因为这珠子吸了你太多的阳气。原本每日靠念诵《道德经》能够抵御一阵子，可惜你已经太晚了。现在，我们这里所有人，你是最接近那口棺材状态的人，需要你徒手去开棺，开完之后，必须得闭着眼睛，屏住呼吸，然后帮我把这个东西悬在棺木之上，这口棺材里头是有尸体的，一定要对准那尸体的眼睛。”说着，查文斌从袋里摸出一柄八卦镜，然后用小红绳把四个角都给系上，递给了阿发。

    阿发接过镜子，只觉得心头隐隐有些发堵，转身欲去，但还是忍不住多问了一句：“我这一去，是不是就没的回来了。”

    查文斌伸出一个手指道：“能回，但还有一个月的寿命。过去之后，听我指挥。”

    阿发不再说什么，拿着镜子摇摇晃晃的过去了。棺木的开法都是一样，找到榫头，然后用撬棍。

    “吱呀”一声，棺木裂开了第一道缝隙的时候，阿发便屏住了呼吸，然后一鼓作气猛的向上一提，那棺盖被整个掀到了地上，一股香味瞬间充满了这个洞穴。

    “闭眼！”查文斌大喊道，“不管自己的身体察觉到什么，都不要去在意，只管按照我说的做便是。”

    阿发赶紧闭上眼睛，根据之前查文斌的吩咐，摸出兜里的镜子，按照之前的记忆，把镜子小心的悬挂在那棺材的头部位置。

    见镜子已经挂完，查文斌再次喊道：“咬破自己的中指，用力咬，得出血才行，把血全部滴进去，我不喊停，你别停。”

    阿发把手指塞进嘴里，猛的一口下去，痛的人都在打哆嗦，一只血淋淋的手指朝向棺内，鲜血开始顺着手指滴答滴答的流进了棺内。

    超子嘀咕道：“这小子下嘴够狠啊，怕是把自己手指都快给咬断了。”

    查文斌白了他一眼道：“别废话。”

    一阵“吱吱”的叫声自从第一滴血进去之后就开始发出了，那声音听的叫人有些头皮发麻，活像是老鼠的叫声。

    阿发的脸色已经开始变成酱紫色了，那是憋气时间过长缺氧造成的。查文斌见时间差不多了大喊道：“把手指直接插进它嘴里，要快，我马上就来！”

    阿发心一横，手指摸索着探进棺内，摸到了一张冰冷的脸，他都能感觉到那种因为皮肤水分的快速缺失，皮肉开始逐渐萎缩。再确定了嘴巴的位置之后，手指猛的向里头一戳，这一下是真疼，疼到他实在受不了了，大喊了一声：“啊！”

    棺材里头一双只剩下骨头的手掌开始向上伸起，直奔阿发的喉咙而去。

    说时迟那时快，查文斌已经快马杀到。。。。。。

