    

    斯考特巫师回答道：“制作血脉提纯剂对我来说也是消耗极大的事情，而且需要的原材料也极为昂贵……”

    莱恩催促道：“所以？”

    斯考特巫师笑了笑，道：“看在你身为我的徒弟的份上，在第一次制作的时候我给你一个优惠吧，像你已经完成的第一个任务，你只需要做三十个难度类似的任务就可以了。”

    莱恩顿时瞪大嘴巴，“三十个？”

    他做第一个任务的时候，花费了一共三千金币。

    三十个岂不是相当于九万金币？

    这还是在有优惠的情况下？

    那如果没有优惠，是不是需要十五万？二十万？乃至三十万枚金币才能得到一支血脉提纯剂？

    要知道大部分男爵家族的储蓄只有两三千金币啊，富裕的子爵身家一般也只有十万金币出头，连伯爵家族想要一口气拿出十万金币也得大出血。

    莱恩问道：“一般一名初级巫师学徒想要把血脉浓度提升到可以觉醒血脉的程度，需要使用多少瓶血脉提纯剂？”

    斯考特巫师对着莱恩举起两根手指。

    “两瓶？”

    在莱恩就要松一口气的时候，斯考特巫师的下一句话却像一道晴空霹雳一样劈在他的脑袋上，他的意识霎时间都变得一片混沌起来。

    斯考特巫师说道：“最低限度是二十瓶，当年我一共用了三十五瓶。”

    莱恩的身体剧烈晃动起来，“噗——”

    他都要忍不住吐血了！

    假设没有优惠卷后，一瓶血脉提纯剂的价格是十五万金币。

    二十瓶就是三百万金币？

    三十五瓶那岂不是五百二十五万金币？

    谁拿得出来啊！

    就算是伯爵也得倾家荡产才有可能做到吧？

    莱恩举手弱弱的问道：“老师，你当初真的使用了三十五瓶血脉提纯剂？”

    在数量上斯考特巫师或许没有骗他，但在价格上绝对骗他了！

    一万一瓶他还能相信一下，十五万一瓶是绝对不可能的！

    被莱恩用怀疑的目光注视着，斯考特巫师不爽道：“你怀疑我骗你？”

    莱恩慌忙摆手道：“不、不是，我不是怀疑老师你，我只是……”

    斯考特巫师摆手阻止了莱恩的狡辩，他说道：“你有这种疑虑很正常，但我跟你实话实话吧，我当年确实喝了三十五瓶血脉提纯剂，而且我从那位大人那里购买的价格是十五万金币一瓶。”

    莱恩惊讶的大张着嘴巴，“十五万一瓶？”

    斯考特巫师点头道：“你是不是觉得我是骗你呢？我根本不可能出那么多钱买？”

    莱恩连忙摇头，道：“我不是！我没有！你多虑了！”

    斯考特巫师根本不相信莱恩的话，他说道：“告诉你吧，我曾经是西维多帝国迪塔佩行省的伯爵，为了凑齐购买血脉提纯剂的钱，我化身为你能够想象到的最残暴的伯爵，想尽一切办法在领地里进行敛财，五年的时间我治下的行省直接死了五分之三的人口。”

    莱恩没想到斯考特巫师竟然还有这样的过去，而且居然为了购买血脉提纯剂化身暴君，让治下的居民死了五分之三？

    为了成为巫师放弃了权利、财富和声望，成为人人喊打的邪恶巫师？

    如果最后能成为一名正式巫师也就算了，结果只是一名实力和圣骑士等同的高级学徒，被神圣教会的圣殿骑士当老鼠一样到处撵着，一生不得安宁。

    值得吗？

    换做他肯定不愿意！

    做一名伯爵好好的享受人生不好吗？

    但是，他是知道的。

    名义上只是购买血脉提纯剂，实际上这是别人把成为巫师的方法和知识教给你需要付出的代价。

    而且，当初斯考特巫师之所以会那么疯狂肯定是另有原因的，不可能只是单纯的为了成为一名巫师。

    从他之前假装“昏迷”时意外听到的内容来看，斯考特巫师貌似是想复活某个人？

    而那个把斯考特巫师领进巫师世界的那个强大存在，则把复活人的方法教给了他？

    看着莱恩一副沉思的样子，斯考特巫师说道：“现在你应该明白了吧？巫师不是你想做就能做的，巫师是一条你必须抛弃一切，独自一人在黑暗的道路上孤独前行，永远无法回头的道路！”

    他指着莱恩沉声道：“以你现在这个半吊子的心态，根本不配成为巫师！没有觉悟的你，还是尽早放弃这条道路吧！”

    听着这句话，莱恩心里冷笑不已。

    他不配成为巫师？

    尽早放弃这条道路？

    他是很想踏入巫师世界，很想成为巫师，但他绝对不想成为你丫的斯考特巫师的徒弟！

    他宁愿不做巫师，也绝对不想冒这个险！

    问题是现在他巫纹都刻录了，他只剩下三年寿命了，心脏又被种下了识源虫，他还能怎么办？

    “放弃你个毛线啊！老子倒是想啊！问题是你给老子机会吗？”当然，这句话他就是在心里想想而已，他可不敢说出来。

    他已经上了贼船了，想后悔也没办法了。

    他只能说道：“可是老师，就算是我想学你我也没办法啊？我只是一名小小的男爵继承人，无论我怎么搜刮，也不可能弄到数百万金币啊？”

    斯考特巫师叹气道：“我也知道你的难处，但血脉提纯剂就是这么贵啊？”

    莱恩哀求道：“老师，难道没有其它办法了吗？”

    “办法吗？”斯考特巫师摸着下巴，想了好一会儿才说道：“用金币购买你是不可能做到的了，只能以物换物了。”

    “以物换物？”

    “最好的呢，自然用那些珍贵无比的天材地宝，如果实在弄不到的话，替代的东西也不是没有。”

    “什么替代东西？”

    看着莱恩焦急的模样，斯考特巫师笑了。

    他说道：“这个世界最珍贵的东西之一就是人，我做实验需要一定的人作为实验体，如果你能带一下人来，以及参与实验过程帮我打下手，作为奖励我也可以给予你一点优惠。”

    听到“人”这个字，莱恩内心只有一个想法——“果然如此吗？”

    斯考特巫师对着沉默的莱恩说道：“你以前不是也用死囚和强盗做实验吗？你只需要和过去一样，把死囚和强盗抓来供我做实验不就行了？”

    莱恩想了想，问道：“需要多少人？”

    斯考特巫师笑道：“作为优惠，第一次你只需要提供一百个人给我，我就给你一瓶血脉提纯剂。”

    莱恩惊呼道：“一百人？”

    斯考特巫师说道：“一百人很多吗？一瓶血脉提纯剂可是价值十五万金币的啊！一百个人，相当于一人价值一千五百枚金币了，这可是天大的优惠价！”

    按照斯考特巫师的这种说法，莱恩确实赚大了。

    多少人为了几枚金币日出而作日落而息，累出一身伤病？

    多少人为了几十枚金币冒着生命危险在深山中狩猎着，与强大的魔兽作战，与恶劣的自然环境对抗？

    一千五百枚金币买一条人命，不要太简单啊！        

