 天王横死的当晚，东洋政府在第一时间，便命令所有的媒体报道，皇宫出现意外出现重大火灾。宫

    殿老朽失修，加上风高月黑，所以失火后就迅速蔓延，酿造出三十年来第一场大火。

    这场大火，不仅毁掉十几处景点，还烧死了天王和两位皇子，给王室和东洋造成重大损失。东

    洋政府第一时间控制了涉事者，还在凌晨两点扑灭了大火，稳住了局势的恶劣。这

    个消息出来，很多不明真相的民众顿时哗然，谁都没有想到，天王他们会被活活烧死。

    随后，他们义愤填膺喊叫着要严惩凶手，同时，自发去王宫附近悼念天王和两位皇子。

    蜡烛和鲜花一扫而空。

    而对于知道更多内幕消息的各方权贵，则是难以置信的震惊！除了震惊之外还是震惊！很

    多权贵在听到消息的第一反应，眼睛瞪得就像是金鱼，然后溺水般的大喘气，并全身无力的感叹：

    叶天龙还真是一个混世魔王。骄

    傲的宫武太子、神秘的六卫府、君临天下的天王，竟会在一天之间，灰飞烟灭。地

    下世界开始流传权威人士的专业评价，一个网名叫‘轩帅’的在东南亚顶尖武道论坛讨论指出：

    “叶天龙如斯可怖。”

    “虽然没有皇宫一战的录像，也没亲眼看到叶天龙的出手，但是可以从天王他们战斗力分析。”“

    平宫雄是八品身手，麻生幸子是准八品忍者，天王战斗力逼近九品，六卫府力量等于五个八品。”

    “天啊，也就是说，叶天龙昨晚一战，等于杀掉七个八品，一个准九品，然后还全身而退。”“

    可以这么说，而且不要忘记了，叶天龙进攻皇宫之前，还在樱花会所斩了七卫和宫武、中岛。”

    “那就是说，叶天龙半天之内，击毙了十个八品，一个准九品，然后一点屁事都没有？”“

    正解……再精准一点，他是在秋筱子出现后，扛着刀离开的……”“

    畜生！变态！人生偶像……”

    “东洋武道没有十年起不来了……”“

    秋筱子是东洋最后一根脊梁骨，如果长白一战输了，东洋别说十年，二十年能爬起来就偷笑了。”

    听到这些有理有据的流传，使得东洋任何一个权贵大佬，都情不自禁的兴起兔死狐悲的感慨。他

    们还在忽然间发觉，自己自认为的风光事迹、兵强马壮，在叶天龙面前，没有了底气，无比脆弱。

    叶天龙……实在、实在是……

    似乎一切形容词，都不能准确的表达出，各方上位者心中的震憾和失落。随

    后，很多势力作出一个决定，虽然他们愤怒叶天龙的嚣张，但家族子侄绝对不能去招惹他……大

    火扑灭后，硝烟缭绕，情绪悲凉

    天空阴沉，乌云密布，飘落着零星小雨，风徐徐吹过，却吹不散血腥气息。

    皇宫毁损不严重，二十个爆炸点没造成什么伤害，只是烧毁一些杂物和财产。

    昨晚真正损失的，是人。东

    洋屈指可数的大人物，防卫大臣横田太相，身穿一件黑色雨衣，像是木头一样站在宫墙上。

    他的身边，还站着秋筱子，后面是四个保镖、亲信。横

    田目光冷冷盯着处处毁损的宫殿，随后又看看拥挤近百王室成员的灵堂，脸上腾升着一股杀意。“

    大师，你昨晚在场，怎么不出手斩了那狂徒？”良

    久，横田对身边的秋筱子挤出一句，虽然神情还是无比恭敬，但语气却蕴含一抹责备。他

    不想冒犯秋筱子这样的东洋骄傲，可一夜之间死了两位皇子、一位王妃和天王，他压力太大了。“

    昨晚我没有把握杀掉他！”秋

    筱子向来骄傲，可此刻还是决定解释，她幽幽一叹：“能烧起二十处大火，就表示有同伴接应。”“

    而且现场太多王室子侄和六卫府残兵。”“

    如果我昨晚不管不顾出手，叶天龙死不死不知道，但整个皇宫怕是要被血洗。”

    “东洋已经死得够多人了，再断送王室一批血脉，东洋十年都喘不过气。”

    她很是淡漠看着前方，看着白烟中的宫殿：“落在你们眼里，也许我昨晚窝囊，但我问心无愧。”横

    田太相微微鞠躬：“大师，对不起，是横田愤怒蒙心，所以口不择言，还请大师大人大量。”秋

    筱子轻叹一声：“我不怪你，我能理解你的心情。”“

    谢谢大师理解。”

    横田挤出一句：“大师，你可是九品高手了，放眼世界，也是屈指可数的高手，还杀不了叶天龙？”几

    个手下也都看着秋筱子，眼里有着说不出的紧张，担心秋筱子也不是叶天龙对手。秋

    筱子落落大方回道：“我虽然突破到九品，但还没有完全稳固，需要一点时间消化。”“

    而叶天龙看不出深浅，或许没到九品，可昨晚展现出来的疯魔，我没有太大的把握。”

    “他手里握着妖刀村正，半疯半魔，嗜血残酷，我估计他被妖刀影响了心神。”她

    作出一个判断：“叶天龙借助妖刀提高了战斗力，但同样心志被妖刀腐蚀了不少。”横

    田太相闻言眼睛亮起：“你是说，叶天龙被妖刀弄得疯魔了，所以你一时无法干掉他？”“

    可以这么说。”

    秋筱子眸子闪烁着光芒：“正常的叶天龙，我有八成把握杀掉，但入魔的叶天龙，胜算只有五成。”“

    你也是武道中人，知道妖刀的威力。”

    “所以我昨晚没有出手，等待八号一战。”“

    这一段时间，叶天龙只有两个结果，第一是完全入魔，第二是清醒过来。”

    “他如果完全入魔，根本不需要我出手，人人得而株之，如果脱离妖刀清醒了，他也耗费了力气。”她

    没有隐瞒自己的心思：“因此长白一战，怎么都比昨晚好。”

    “大师英明！”

    横田太相微微一愣，随后长笑一声，微微鞠躬：“大师心思过人，横田心服口服。”

    “一脉相承。”秋

    筱子红唇轻启：“

    东洋的敌人，也就是我秋筱子的敌人。” 