
　　我从来不认为女孩子是令人厌烦的生物。

　　令人厌烦的是不讨喜的人，与性别无关，譬如在许多人眼中，我也会是那个令人厌烦的人。

　　而我至今为止所接触过的女性之中，似乎并没有那样的女性存在，内田小姐也不例外。

　　她只是不小心看见了我不愿意被她知道的事情，而她也仅仅只是来亲自与我求证，既没有威胁我，也没有提什么条件，单单只是在求证些什么。

　　只可惜，我只能说谎。她眼神活像在眺望百米开外的一座将行倒塌的报废房屋。

　　“我与你共乘那晚，你刚走出车站，就有一名女孩儿过来抱你，最后同她一块走了。”

　　她眼神活像在眺望百米开外的一座将行倒塌的报废房屋。

　　“我并没有这段记忆。”

　　“…………”

　　我否认的十分坚决，表现的像是听见了全世界最滑稽的玩笑那样，我所需要做的，并不是让内田小姐对我深信不疑，我不需要那种东西。

　　我只是在展现一个态度而已。

　　【我的事情与你无关】的态度。

　　我想，内田小姐应该不笨，事实上她很快就理解了。

　　无论是脸上的表情，还是面板上不断下降的数值，都在向我诉说着。

　　在这之后，她又像是为了化解尴尬般的转移话题，聊了几句工作上的事情，可就连我也看得出她此时并没有那种兴致。

　　于是我率先告辞，而她也礼貌地鞠躬道别，我浅浅地“嗯”了声，头也不回的离开。

　　回到家后，我径直上楼，坐在电脑前，安静地放空自己的大脑。

　　片刻后，欠身下楼，煮了杯咖啡，端回卧室。

　　人在心中有事的时候，总是会做一些平时根本不做的事情，用肢体的忙碌来代替大脑的运作，然而事实上这样并不会减轻什么。

　　坐在电脑前，除了小说什么也不想，心情上就好像把桌子放在深深的井底写作似的。

　　一直到晚上十点，我关了电脑，下楼洗澡。

　　自从答应了与咲良母亲见面后，她就不再来我家过夜了，多半是被看出了端倪，知道她晚上出门是要做些什么，因此害羞了。

　　这点还挺可爱的。

　　浸泡在浴池内，白雾缭绕，泡了不足十分钟，便起身离开了。

　　我以前总能一个人在浴室内待上半个多小时，可不知从什么时候起，一个人泡澡竟然成了如此没意思的事情，心中不由得空空的。

　　我的精神与肉体，无一不在渴求什么。

　　仿佛失去了女性身躯的体温，我便会成为一具空有思想的躯壳。

　　我变得开始讨厌了。

　　讨厌这孤单寂寥的四月夜晚。

　　想要同可爱的女孩子相拥着入睡。

　　于是我更讨厌了。

　　讨厌四月的夜晚与在深夜发晴的男性。

　　十点四十分，我准备上床睡觉，咲良发来了消息。

　　她说自己明天中午有一段空闲时间，约莫两个小时，问我能否见面。

　　我立刻懂了她想表达的涵义，于是遵从着自己的本心，向她发出了邀请。

　　……

　　……

　　翌日中午，我同她一块出现在上回去过的情人酒店，我俩无一不是帽子口罩遮戴的严实，反而令人觉得可疑。

　　事后，咲良穿好衣服迅速回去工作，我则光着身子躺在酒店的床上，目光呆滞地望着天花板。

　　空虚么？

　　并不完全是。

　　那种满足后逐渐填满身心的空虚，我认为并不能称之为真正的空虚。

　　我似乎没有大家所说的贤者时间，我仍旧在渴望着什么，并不单单是肉体之间的整合，而是追求着精神与精神融合的什么东西。

　　那种神经满足后的空虚，一次也好，我也体验看看。

　　我并不是说咲良不好，恰恰相反，她哪儿都好，在那事儿方面，她挑不出任何的毛病。

　　身材有致，乖巧配合，热情如火。

　　我前世的前世，想必是救世主般的超级英雄，才会得到那样惹人怜爱的女孩儿的垂青。

　　过了许久，我穿上衣服，戴上口罩与帽子，离开了酒店，前往配音片场。

　　在《TRINITY

　　SEVEN》的片场内见到了刚分开不久了咲良，她穿着一身碎花连衣裙，不久前我才亲手为她脱去那件裙子，脚下是手枪型的白色高跟鞋。

　　她端坐在那儿，温婉地如不谙世事地大家闺秀，我遥望地看着她，脑海中净是她在床上的模样。

　　片场内的男性声优只有我一个，录音的时候我仍旧是一如既往的缩在角落。

　　许多人认为我是怕生，又或是喜好孤独，我觉得他们说的都不对，我只是单纯的想避免与女性声优接触罢了。

　　轮到咲良的戏份时，我全神贯注地聆听她的演技，但凡有需要呻吟或是嘶吼的台词，我总是会下意识地进行对比。

　　最后得出角色是角色，声优是声优，不能搞混的结论。

　　毕竟，真正的咲良彩音，语气还更放纵得多。

　　……

　　……

　　时间的流逝总是令人感到神奇与困扰，四月的第三个周末到了。

　　咲良上午便来了我家，运动后一块洗了澡，我换上她为我精挑细选的衣服，下午要去见她的母亲。

　　地点是千代田车站外的某家普通的家庭餐厅，我本以为她会选择那类一眼就能看出来是在示威的高级餐厅。

　　到了家庭餐厅后，事先与我分别的咲良彩音正与她母亲坐在一块，亲昵地有说有笑。

　　“抱歉，请问我是不是来晚了？”

　　“不，是我们来得早了，户塚君提前了二十分钟，大可不必有这种担心，请坐吧。”

　　我是第一次在白天见到咲良的母亲，不得不说，她们长得真的很像，就像是复制粘贴后调了个色，就充当新皮肤卖高价的氪金手游的角色那样。

　　我在她们面前坐下，面对咲良的母亲，我下意识地有些拘谨。

　　咲良坐在一旁，俏脸微红着与我使眼色，我大概能够理解她的意思，若是我今天表现不好，她指定会对我发脾气。

　　咲良母亲的面相非常和蔼亲切，与女儿完全不同。

　　“妈妈，这位是最上和人，我正在……与他交往。”

　　咲良红着脸介绍我，很少能看见她这样娇羞的模样，只可惜我现在并没有去欣赏她的余裕。

　　“您好，我叫最上和人，目前正在使用‘户塚和’这个名字从事声优活动，与咲……彩音小姐正在以结婚为前提交往。”我还是第一次用这么复杂的敬语。

　　咲良在听到“结婚”二字时，脸色愈发红润，有些嗔怪地瞪了我一眼，我十分了解她的脾气，这眼神中多半都是羞赧，而无怒意。

　　而我也并不是随便说说，我确实有同她结婚的心愿，她应当也是如此。

　　“结婚啊……呼呼。”

　　咲良母亲发出意味深长的笑声。

　　“初次见面……倒也不是初次了呢，你好，户塚……嗯，最上君，这是我们第几次见面了？”

　　“是第三次。”我说。

　　其实还有一次，当时差点在咲良的车内与她做那事儿，最后因为咲良母亲的突然出现而中断了。

　　若是让她知道自己的女儿总是同男人做这类出格的事儿，换做我是父母的立场，我多半会打断那人的腿。

　　“最上君，我有看过你的料理节目哦，看得出来经常在家里做菜呢，现在会做菜的男生可不常见。”

　　“诚惶诚恐，因为是一个人生活，不知不觉就开始喜欢做料理的感觉了。”

　　“彩音她没少吃你做的菜吧，难怪这段时间总是嫌弃我做的饭菜。”

　　咲良有些慌张地道：“不要乱说，我哪有嫌弃。”

　　“可是你每次都只吃一点儿不是么。”

　　“我在减肥。”

　　“这种身材还要减肥？最上君，你说，我家彩音这样还用得着减肥么？”

　　咲良母亲忽然将话题丢给了我，我看了看咲良，缓缓摇头：“我想彩音小姐定然是不会嫌弃您做的饭菜的，我想这应该都是我的错，总是为了讨她的欢心带便当给她，看着她在片场的休息室内将便当吃完才罢休，这才会让她回家后不吃饭的。”

　　此乃谎言，我根本不曾为咲良制作过便当，也从未在录音片场的休息室内看她吃东西。

　　而我躲避了回答关于减肥的话题，不用当着咲良目前的面夸她身材的肉麻话。

　　即便是夸奖，在这种场合也不适合说出口。

　　咲良母亲惊讶地看着我，转而问道：“彩音，是这样么？”

　　她犹犹豫豫地点了点头，我认得她的那道眼神，有怪我说谎成性，连带着她也说谎了的意味。

　　“真是的，这可就是最上君的不对了。”

　　“非常抱歉。”

　　“嘛……不过这也说明最上君的手艺非常高超吧。”

　　“不敢当，只是出于生活与兴趣而已。”

　　“平日里可有爱好？”

　　“看书，写作，弹琴。”

　　“全部都是一个人做的事情呢。”

　　“说来惭愧，我这人不太会应付社交。”

　　“这么说，现在也是在十分为难地在与我交谈喽？”

　　咲良母亲咯咯直笑着，我能清晰地看见我的女友的脸色正变得僵硬，一副试图插话的表情。

　　“说真心话，确实如此。”

　　“哦豁？”

　　咲良母亲身旁那位，正在以极其凶恶的眼神瞪我。

　　我自当看不见她。

　　“当我听彩音小姐说您要与我见面，我自然是不胜紧张，想了许多郑重其事的话。”

　　“可否说来听听？”

　　“说不得，紧张得全忘了。”

　　“喂！最上你这家伙！”咲良终于是憋不住的本性暴露，冲我怒喊。

　　“彩音，不许不礼貌。”

　　“可是他……”

　　“我觉得最上君很有趣啊，嗯……至少很真诚，说得净是大实话。”

　　我露出含有歉意的笑容。

　　我一点都不真诚，即便被当面说这类看似恭维的话，我也不会因此而在内心欢呼雀跃。

　　咲良似乎松了一口气，我还是第一回见她如此怕一个人，不由得在内心觉得有趣。

　　“最上君似乎除了声优之外，还有在做别的工作。”

　　“姑且是一名歌手与轻小说作家。”

　　“轻小说啊……”咲良母亲转头看向一旁的咲良，问道：“就是你房间里的那种带插画的小说？”

　　她支支吾吾地想要解释一番，最后点了点头。

　　毕竟我写的也不是什么文学作品，只是用于年轻人打发时间用的商业小说罢了，而我也不觉得这有何丢人之处。

　　用文字与故事赚取钱财，而受到追捧或是谩骂，则是这项工作的附加产品，是理所当然的事情。

　　不仅仅是写作，任何需要他人来评判的工作，大抵都是如此。

　　“抱歉哦，我不太了解那个。”

　　“他的小说七月份就要播出动画了哦。”咲良插话道，戴着一丝自满的意味。

　　“欸~~是这样么，好厉害。”

　　“而且男主角的声优与片尾曲的演唱都是他。”

　　她就像是第一次邀请朋友来家里做客的小学生，得意地介绍着自己的各种玩具与藏品。

　　在咲良看来，她所说的这些一定都是我的优点，至少是她喜欢我的地方。

　　至于咲良母亲是否会因为这种事而对我刮目相看，我觉得这种事儿并不好说。

　　“咲良你呀，关于最上君的事情还真是清楚啊。”

　　“因为有在交往嘛。”

　　“明明对妈妈都没有这么细心观察过。”

　　“怎么会，我最喜欢妈妈了。”

　　她腻歪地搂着母亲的胳膊，撒娇起来的姿态尤为可爱动人。

　　“你这样我都不好问最上君话了。”

　　“妈妈，直接问我好了，他的事情我全都知道。”她说。23sK.com

　　“那怎么成？”

　　该怎么说呢，不愧是咲良彩音，这个女孩儿总是这么有趣。

　　哪怕我妥实觉得她可爱，也没办法在这里纵容她。

　　“彩音小姐，我还是希望伯母能从我本人身上了解我，虽然这话我不适合说，但是从你口中讲出去的我，实在是挑不出一丝毛病来，我怎么都感到惭愧。”

　　换做平常，她这会儿就该发飙了，多半会讲些“人家好心帮你干嘛不领情”之类的话。

　　可她真的成长了许多，选择了相信我。

　　“我去下洗手间。”

　　当她说完这句话后，欠身离席，临走时对我投来加油的目光，我心领神会，报以微笑。

　　于是，只剩下我与咲良的母亲还在相互试探地对视着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，571.他将与女友的母亲对线。免费阅读。https://xs.23sk.com 