    等着将图片保存了下来，陆翌然才又给陈航回了个电话。

    “怎么了？什么事？”

    陈航连忙道：“我们追踪了他们将那些照片和视频放出去之后的评论和数据，发现，他们放出去那些照片之后，舆论的确有了一定程度的倒向他们那边，但是很快，舆论便又重新回弹。”

    “现在反而是你和安总在网上的舆论支持度那些比较高一些，这应该是对方没有想到的，对方也在采取行动。我们观察到，对方放料的那几个账号，在最近两个小时内频繁上下线，而且，我们已经摸到了对方购买水军的公司那边，我们发现，在几分钟之前，对方那边又重新增加了水军的投入。”

    “又购买了一批水军，想要再次引导舆论。”

    陆翌然嗤笑了一声：“他们想要引导舆论，就以为我会让他们成功？做梦去吧。”

    陈航声音微微顿了顿，陆翌然这意思是……

    “陆总，那我们？”

    陆翌然冷笑：“他们购买水军，那我们不能够找些名义，直接将水军所在的IP那些加入黑名单吗？”

    “不能从中作梗，让他们偷鸡不成蚀把米吗？”

    陈航微微顿了顿：“可以。”

    陆翌然低低应了一声：“他们是通过怎么下单的？”

    “是网上下单的，毕竟，虽然他们很有可能和时淮合作了，但是时淮毕竟只是一个黑客，他没有那么多的账号，也没有那么多的精力，去做水军。”

    “他们那边大概以为我们是购买了水军，但是事实上，目前我们网上的舆论，基本上都还是真正的用户在引领，而不是水军，水军只能起到一个短期引导的作用。”

    陆翌然低低应了一声：“既然是网上下单的，那我们可用的办法，可就太多了。”

    “通过下单的信息，摸到他们下单的银行账户，然后将银行账户里面的钱，全部转移到时淮的账户里面去。”

    “再找一些黑客，去缠住时淮。”

    陈航神情微微顿了顿：“缠住时淮？想要摸到时淮的所在，恐怕不容易。”

    陆翌然冷笑了一声：“是不容易，但是也不难。时淮肯定也在关注我们这边的情况，从爬虫去摸，调取同时关注几个主要平台关于这件事情的舆论数据的账户列表，各自定位到，然后，去调取今天尝试侵入安澜的手机电脑等通讯设备的人……”

    “一点一点的排查，总能够找到人。”

    陈航低低应了一声，这件事情操作起来还挺困难的，但是也不是完全不可为。

    “去联系你认识的黑客，能联系上的都用上。我们有钱啊……”

    “用钱使劲砸就好了，无论对方是谁，也不可能和我拼财力。”

    这倒是实话，陈航在心里暗自啧了一声，才低声应了下来。

    说完这件事情，陈航才又低声汇报着：“先前我们打开了陆怀明的芯片定位，发现他已经悄悄离开了那个会所，正在靠近前往陆家的必经之路上。”

    “前往陆家的必经之路上？”陆翌然眯起眼来：“他想要做什么？难道还想要试图制造一起车祸，将我拦在半道上？”

    陆翌然手指在轮椅扶手上轻轻点了点：“螳螂捕蝉黄雀在后，跟上他。”

    “是。”

    陆翌然说完，却又一下子福至心灵：“盛弈寒，还在我们手里。”

    “他有没有可能，是去陆家打探打探我是不是真的回来了。顺便，先去将盛弈寒给救出来？”

    陈航没有说话，那边倒是响起了周钊的声音：“也有可能，经过这件事情之后，陆爷你和陆怀明心里都清楚，你们之间，也算是撕破脸了。”

    “陆怀明很有可能，是想要将盛弈寒接出来，然后再和陆爷你直接彻底闹掰。”

    周钊说完，才又问着：“那陆爷，我们需要先将盛弈寒转移走吗？”

    陆翌然摇了摇头：“不用转移，陆家的守卫那些都是最严密的，安防系统那些，都是最好最精密的。陆怀明即便是去了，没有我的同意，也根本不可能将盛弈寒给带走。”

    “如果我们现在去将盛弈寒转移，反而是直接将盛弈寒暴露了，转移的路上，是守卫最为薄弱的时候，反倒容易出事。”

    周钊点了点头：“也是，那就先等着，看看陆怀明想做什么。”

    “陆怀明应该不会这么傻吧？应该不会觉得，他能够将盛弈寒带走吧？”

    陆翌然也有些不明白陆怀明究竟想要做什么，只抿了抿唇：“先等着吧，看看他究竟想要做什么。”

    陆翌然挂断电话，安澜才从阳台上走了进来。

    陆翌然抬头看向安澜：“吩咐好了？”

    “嗯。”

    陆翌然幽幽叹了口气：“可惜了，我真的觉得，那个文写的挺好的。”

    陆翌然话刚刚说完，就被安澜横了一眼，陆翌然连忙捂住了自己的嘴：“算了算了，我不说了。”

    陆翌然啧了一声：“刚刚陈航给我汇报了，就像安总猜想的那样，那些照片和视频并没有对我们的舆论产生太大的影响，反而很多网友都觉得，这越来越像有人故意在陷害在抹黑我们。”

    “当然，会有这样的结果，先前那一篇同人文，起到了至关重要的作用，到时候论功行赏的话，安总一定要好好的奖励奖励那一位同人文作者才是啊。”

    安澜咬牙，怎么又扯到这里了？

    “我其实挺怀念之前我们刚刚认识的时候的，那时候你话挺少的。我之前还觉得，你话少会有点闷，但是现在，我越来越觉得，沉默是金，话少挺好的。”

    至少不会每次都让她这样，无言以对。

    总闹得她面红耳赤的。

    陆翌然忍不住地笑了起来：“嗯，主要是太闲，我没什么事情可以干，所以只能够找安总说说话了。如果安总有什么事情，让我干一干，能够分散我的注意力，我可能话就不会这么多了。”

    安澜扬了扬眉，轻哼了一声：“那你想要干什么？”

    “我想要干什么？”

    陆翌然轻飘飘地看了安澜一眼，意味深长：“你啊。”

