    朱有财面色一变，他来不及闪躲，此刻眼中露出一抹寒芒，也不去闪躲，而是双目闭合间，修为之力在其体内爆发，去与这来临的大手，硬碰到了一起。

    轰的一声，那大手一震，朱有财那里喷出鲜血，身子如断了线的风筝，在远处的碎石上砰的一声落下时，他全身急速的枯萎，肥大的身躯瞬间化作了如骷髅一般。

    其全身的生机，仿佛在方才那一瞬，被那大手完全的取走，这一刻那碎末形成的大手，立刻散发出柔和的光芒，有血肉在其上快速的蔓延生长。

    “好一个生生不息……如此滋养，对老夫可谓小补。”沙哑的声音从虚无内回旋间，朱有财忽然眼中寒芒一闪。

    “长生道，我意可生，我意可……爆！”

    此言一出，立刻那虚无中回荡的苍老声音，嘎然停止，与此同时，那碎末组成的大手，在半空更是一震之下，其内那些生长出的血肉，立刻在轰的一声下，齐齐的崩溃爆开。

    在这爆开的一瞬，在朱有财脸上露出冷笑的刹那，一声怒吼从虚无内猛的回旋。

    “枉生道！！你是鸿月一系，你是他的弟子！！”

    这声音传出的一瞬，突然的，朱有财的身子猛的颤抖起来，他的双眼更是瞬息睁大，死死的盯着那崩溃中的大手，耳边回荡的，只有对方言辞里? 枉生道这三个字！！

    他施展的? 是其师尊鸿月传授的，长生道之术? 至于枉生? 是他在失去了爱人后，化作了心声之言? 可如今，那陾邬族奇异的存在? 竟说出此术是枉生道? 这给朱有财带来的冲击，让他整个人陷入到了一股茫然之中，在这茫然内，还有深深的恐惧与……对当年之事? 其师尊做法的回忆。

    “杀了他? 此人不可留，一切修行枉生道之人，都要灭绝，全部灭绝，必须灭绝！！”虚无中? 疯狂的声音扩散间，那只大手冒出大量的黑气? 立刻倒卷消散在了虚无内，与此同时? 陾邬族这一代的老祖，去身一晃? 直奔朱有财而去。

    朱有财身子颤抖? 眼中茫然。

    火魁老祖在远处碎石上神色黯淡? 已然重伤。

    就在那陾邬老祖临近的刹那，始终盘膝打坐，六个月一动不动的灰发苏铭，睁开了眼。

    在其睁开眼的刹那，枉生枪传出嗡鸣，化作黑芒直奔苏铭而来，被苏铭起身后一把抓住时，迈步间向着那陾邬老祖，一枪刺去。

    “不自量力！”陾邬老祖冷笑，右手抬起向着那来临的长枪一挥，在他看去，这把枪若是握在朱有财手中，可以让他颤抖，但握在眼前之人手里，则如同废器，他挥手间就可让对方灰飞烟灭。

    没有了朱有财，这得到了第五石的小娃，就是一个废物，不堪一击！

    这种自信，陾邬老祖很是强烈，可就在他的手，碰触到苏铭刺来的枉生枪的一瞬，这陾邬老祖全身猛的一震，一股让他骇然的磅礴之力，骤然间从这枉生枪内爆发出来，与此同时，随着这股力量的扩散，那枉生枪上，立刻散出了一片沙土，这些沙土急速的蔓延间，瞬息就在这陾邬老祖的身前，化作了一个沙土手掌，轰的一声，直接的按在了陾邬老祖的眉心。

    死亡的危机，瞬息从陾邬老祖的心神内强烈的滋生，他双目收缩，在这惊恐中身躯倒卷，与此同时更是在内心深处，发出了凄厉的召唤之声。

    “祖灵庇佑！！”

    轰鸣间，在那沙土手掌碰到这陾邬老祖，其身砰然间，顿时四分五裂，他的一切缘法，在这一掌下，没有丝毫的抵抗之力，这是境界上的差距，这种差距形成的辗压，是这陾邬老祖根本就无法抵抗的灭亡。

    其身全部爆开，化作血肉四散的瞬间，他的祖灵没有降临庇佑，因为之前的那只碎末组成的手，就是他们陾邬族的祖灵。

    代代先祖传承之灵，尽管强大，可却有着致命的缺陷，这缺陷，就算是四大真界也只是猜测，不知晓具体，但……第五海的四大守护者，知晓。

    于是，尘焚族的老祖，也因此知晓，而苏铭，也就知道了刻印在玉简上的这一切。

    这缺陷，是其最强的状态，是在其族内。而最虚弱的状态，是在族外，只不过这陾邬族的祖灵，几乎很少外出，除非是……有让其不得不外出之物。

    比如前所未有的，波动超出了以往，极为强烈的第五石，可就算是这样，也只是让其心动，要亲自外出，还是不大可能。

    除非是，再加上一个……生境大能！！

    这缺陷的致命之处，是无数岁月的沉寂中，这陾邬族的祖灵，已经丧失了很多的甚至，只有最基本的意志以及一些最深刻的记忆而已，所以，他每隔一段时间，都需要进行一次生机的补充，而最好的补充，就是去吞噬吸收一位生境大能。

    可神源星海内，生境大能不是没有，但却都已经消失的差不多，就算没有消失，也是如沙土老祖一样，选择了沉寂，强行去吞噬，效果不大，反倒会沾染了劫力。

    他需要的，是旺盛的生境大能，但神源星海外的世界，他更是无法过去，毕竟其根源，在陾邬族。

    故而，朱有财显露出的生境之力，立刻让这陾邬族的祖灵，其不多的神智内，出现了强烈的贪婪，这才……来临。

    “我完成了与你的约定，你答应我的事，你必须要做到。”朱有财闭上眼，睁开时其目中的茫然埋葬在了心底，挣扎的从碎石上站起时，看向苏铭。

    “你早就发现了？”苏铭看向朱有财。

    “开始没有，不过之后的一切，也就看出了端倪，以我为诱，引来方才那位，想必这就是你与第五海这四人的约定了。”朱有财淡淡开口之时，远处的火魁老祖神色恢复过来，他面色苍白，看着苏铭时，灰发的苏铭，给了他一种心机深不可测，让他恐惧之感。

    “我是塑冥族人。”苏铭看了朱有财一眼，向着其传出了神念。

    这句话在传出后，朱有财双眼猛地露出精芒，许久，他点了点头。

    苏铭转身，看向第五海中，那如今漂浮在半空的面具四人，神色冷漠，右手抬起在储物袋上一拍，立刻手中出现一枚玉简，向四人一甩间，淡淡开口。

    “此物归还。”这玉简是尘焚老祖当年送给苏铭，曾言可让拥有此玉简者，在此地打开第五真界之路，不予干扰。

    四人中那喜之面具者，右手抬起虚空一抓，立刻这玉简直奔其手，被他一把握在手中后，轻轻一捏，立刻这玉简化作了飞灰。

    “祭献。”喜之面具者，淡淡开口。

    “德卡族数千生灵，近千此地星海凶兽，数位大能之辈，还有……”苏铭平静话语之时，他身后传来阵阵凄厉的惨叫，却见其身后沙土横扫，狂风呼啸间，来自沙土之灵的强大存在，已然在这扫过中，以其修为之力轻而易举的，就将那些陾邬族族人，一一覆灭。

    即便是那三个重伤的陾邬族大能，也难逃此劫。

    在这凄厉之声回旋中，苏铭的话语，继续传开。

    “还有陾邬族数千族人，三个掌境大能，一个缘境大能，再加上其族的祖灵之伤，此为祭献。”灰色的苏铭，冷漠开口。

    第五海喜怒哀怨四个面具之人，纷纷沉默，片刻后四人大袖一甩，立刻在这第五海外，之前的杀戮之地内，顿时出现了无数幽幽之芒，那些光芒中出现了一缕缕残魂，这些残魂……赫然全部都是之前在这里葬身者。

    他们神色茫然，向着第五海漂浮而去，融入此海后，立刻第五海翻滚间，向外扩张了足有千丈的范围，这才重新的恢复了平静。

    他们四人此刻转身，就要消失在这里，回到第五海深处，去继续完成他们的使命，在这里一直守护下去的瞬间，苏铭忽然开口。

    “我要求，缩短时间，让余下的半年，变成一天！”苏铭话语一出，那正要消失的四人，脚步一顿。

    “祭献！”来自喜之面具者的声音，再一次散出。

    苏铭灰色的长发在这一刻骤然变化，瞬息就化作了赤红，其双眼内更是露出一抹带着毁灭之意的疯狂，右手抬起，向着星空蓦然一指，立刻星空轰鸣，整个第五海再次翻滚起来，与此同时，在那星空中，一片火海凭空出现，滚滚扩散间，赫然在那星空中，第五烘炉出现了轮廓虚影。

    “你四人再说一个祭献试试？”红发的苏铭，声音带着一股霸道，神色间露出的睥睨之意，震动八荒。

    灰色的他，遵从的是绝对的理智，一切在付出最少的代价，就有最大的收获，这是其意之所在，可……红色的苏铭，则是嚣张，霸道，疯狂与毁灭的降临者，在这个样子得他面前，没有道理，没有原则，只有……一触即发的杀机。

    拥有第五烘炉的他，是让朱有财都要双目收缩的存在，是如今这神源星海内……最强之人！

    -------------------

    终于补完啦~~~明天第四卷结，第五卷，我的道晨界！即将展开！

