    随着楚桓在他的尸体碎片之中翻找，不多时间之后，楚桓变直接翻找出了两块晶核，一块是紫色的，而另一块的话便是黄色的。

    一个是秃鹫的，另一个也就是狮鹫的。

    “真不错，品相都这么好的嘛。”

    就在楚桓观察者手中的这两颗晶核的时候，一到声音，突然从楚桓的身旁传来。

    随着楚桓扭头，向着声音传来的位置看去。

    只见原本在100米开外的陌生男人，已经在不知不觉中来到了她的旁边，甚至距离不超过两米。

    “好了，你一颗我一颗，你要哪一颗？”

    楚桓看到这里没有一丝一毫的紧张反而直接把手中的两颗晶核伸了出去，像是任他挑选的意思。

    “小伙子，你还挺上道的，既然你都这么做了，那我肯定拿紫色的了，毕竟秃鹫的等级更高，不是吗？”

    男子一边说，一边露出不好意思的笑容，然后就把楚桓手中的那一颗紫色的晶核给拿了过去。

    随着这个紫色的晶核进入他的手中，楚桓并没有多说，只是点了点头。

    毕竟对于楚桓来说，如果只是靠他一个人的实力的话，或许还杀不了这个狮鹫。

    然后这个男人的实力又比他强，所以说他拿紫色的晶核到也合情合理。

    “好了，现在东西你拿到了，那我的请求，你是不是可以考虑一下了？”

    楚桓缓缓说道，声音之中，带着一丝丝请问的味道。

    毕竟对于现在他们来说，他们两个也算是有着过命的交情了。

    在这样的情况下，楚桓问他要一个东西，看一下应该不怎么过分吧……

    “这个我考虑一下吧！”

    男子听到这里没有立刻正面回答解决的问题，而是先犹豫了两秒钟。

    “行，你考虑就考虑吧，我应该怎么称呼你？总不可能一直叫你喂吧。”

    楚桓点了点头，随后便缓缓开口。

    “我的名字叫夜风，那你直接叫我风就好了。”

    夜风缓缓抬头说着，说完之后变不管楚桓的反应，直接转过了身子，然后朝着两个人来时的方向走去。

    “哎哎，你不应该等一下我吗？”

    看到这里，楚桓先是犹豫了一秒，最后还是立马跟上了他的步伐。

    随着着就跟着她的步伐，两个人一起向着来时的方向走去，时间也在指尖悄然的划过。

    而他们所不知道的是，在他们离开的同时，黑暗的森林中有许多的蝙蝠，此刻，正闪烁着红色的眼睛，紧紧的盯着楚桓和这个男子的一举一动。

    并且他们的神态看起来的非常的木然，仿佛人造出来的雕塑一般。

    ……

    时间流逝飞快，大概在半个小时之后。

    楚桓和叶枫这才回到了来时的位置。

    黑暗的丛林之中，走在前面的叶枫突然停下了脚步。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    楚桓缓缓问道，随着楚桓的声音落下，前面的叶枫这才缓缓的转过了头：“这样吧。既然你这么执着我的发明，那我就给你看看吧，只不过肯定不是给你看我手上的这个。”

    叶枫说着，然后从自己的腰间抽出了另一把器械。

    这个机器看起来就像是枪一样，甚至已经不能用像来形容了，不管楚桓从哪个细节来看，他都非常像是枪。

    首先，材料是钢铁，然后大概的形状的话，也就像是手枪的形状，而且是手枪里面的左轮。

    在这个手枪的腹部是一个转盘，如果不出意外的话，那个位置应该就是，装填子弹的位置。

    “你的意思是这个我可以拿走是吗？”

    楚桓听到这里有些意外，并且声音之中带上了一丝丝的惊喜。

    “对啊，不然呢？就当是我们这次合作愉快的礼物吧，希望以后有机会能够再合作，当然，更重要的是，这个东西对我来说其实并没有什么用了。”

    叶枫说着，耸了耸肩。

    “行！”

    听到这里，楚桓不再犹豫，直接把这个手枪从他的手中接了过来：“那我就谢谢你了。”

    “不客气，这个玩意是我发明的，既然你喜欢他，那就代表你喜欢我的发明，也算是对我的支持吧，所以说如果真的说谢谢的话，应该我谢谢你。”

    夜风点了点头，说话的同时，便直接转过了身子：“好了，你让你的朋友们别藏了吧，我还有点事，就先走了。”

    声音落下之后，夜风没有一丝一毫的拖沓，说完之后，便直接迈开了步伐，明明看起来他的速度其实并不怎么快。

    但是时间才过去那么两秒钟，他辩直接消失在了楚桓的视野之中。

    好家伙，他从一开始就知道暗处有人？

    楚桓心生疑惑，脸上写满了不理解。

    因为如果他早就知道暗处有人的话，那他为什么又要相信自己？不但相信了他，反而还跟他一起合作了。

    要知道一般的情况下，像楚桓刚刚那样的举动，再加上暗处有人的话，那基本上就和坏人挂钩了呀，跟一个坏人合作，他真的是有恃无恐吗？

    “这个人真的有意思……”

    楚桓自言自语的说着，说话的同时又低下了脑袋，看向自己手中的那把手枪。

    虽然这把手枪看起来很像是手枪，但他的做工却有些粗糙，虽然从外表看上去，真的和左轮手！枪并没有什么太大的区别。

    但他的工艺却不像现代枪支工艺一样丝滑，反正怎么看怎么奇怪就对了。

    想罢之后，楚桓也没浪费时间，直接回到了，和黄志远她们所说好的位置。

    只见黑暗之中，黄志远等人此刻正在这里等他，看到楚桓回来，黄志远等人顿时面露欣喜。

    然后缓缓地向着楚桓走了过来。

    “老大，怎么了？看他好像直接就走了呀？出了什么事情了吗？”

    最近说话的不是黄志远，而是雷全。

    虽然感觉有些反常，但他的声音之中却带上了一丝丝担忧。

    “没什么，他有事走了而已，怎么样？我走之后又没有发生什么不对的事情。”

    楚桓摇了摇头，然后缓缓问道。

    听到楚桓疑惑的话，黄志远等人顿时面面相觑，但是在犹豫联盟最后还是摇了摇头。

    “行，没事就好。”

