    

    下午放学， 楚云打算和老张聊一聊，看看老张那边有什么问题。

    乔梦舒想和楚云一起走，于是也跟着来了小卖部。

    刚进小卖部，老张立马就迎了上来。

    “诶呀，楚老板，你可算是来了。”

    乔梦舒听到老张叫楚云楚老板，顿时奇怪。

    楚云什么时候成了楚老板了？

    “怎么了老张？”

    楚云扫视了一眼小卖部。

    看到老张的老婆在柜台上接着电话，一边说还一边记：

    “嗯，两个酸奶，三包干吃面，两包辣条……明天上午第一节课后。”

    “楚老板，我们店里人手不够啊，又要买菜又要送货的，这一上午可是给我忙坏了。”

    楚云点了点头，这种情况他早就想到了。

    “不要紧，现在才刚刚起步，手忙脚乱是肯定的，明天招点人，负责送学校里的货……”

    楚云侃侃而谈，交代着老张相关的事宜。

    身旁的乔梦舒却是慢慢听懂了。

    楚云竟然成了这家小卖部的老板！

    而且是他在一手安排工作！

    乔梦舒看着一脸认真交代事情的楚云，她发现，认真的楚云有一种别样的气质。

    不光是读书的成绩不比我差，并且在十七岁的年纪就拥有了人生的第一个两万块！

    要知道，自己的父亲虽然赚钱不少。

    但在三十岁之前可是一事无成的。

    这样一比较，楚云就显得更加优秀了。

    当然，这是乔梦舒不知道楚云其实身上装着十万块。

    要是知道的话，肯定更加崇拜楚云了。

    乔梦舒没有过问楚云的钱是从哪里来的。

    她了解楚云，楚云要是想和她说，就会说的。

    而现在楚云没有主动和她说，一定是有楚云的道理。

    她完全相信楚云。

    “基本上就是这样，对了，送菜的业务也不要光限制在学校，去那些距离比较近的小区里发一发传单……”

    老张听到楚云刚刚的交代，眼睛是越来越亮。

    不过听到楚云最后的话，还是有点疑问。

    “那样一来。骑着自行车可送不过来了。”

    楚云微微一沉吟：

    “明天是休息天，我去二手车市场买辆皮卡，你先辛苦一下，记得招聘。”

    听到楚云竟然要去二手车市场，老张有点惊讶。

    皮卡！

    竟然要买皮卡车！

    这让老张有点激动。

    “我们要买车了！”

    老张激动的喊了出来。

    他倒是早就拥有驾驶证了，不过买不起车。

    这年头，汽车可是奢侈品，能开一辆桑塔纳的人，那可是有钱人！

    皮卡可是一点也不比桑塔纳便宜。

    要说起来，江北一中这么大的学校里，只有校长有一辆桑塔纳。

    “这么说，我就要成为江北一中第二个拥有汽车的人了！”

    老张脸上的兴奋抑制不住。

    虽然车是楚云买的，但是楚云不是说了吗，这车以后就让自己开了。

    楚云看着激动的老张，说道：

    “招了人之后，你就是管理层，也是未来我公司的股东，好好干！”

    楚云拍了拍老张的肩膀。

    老张一听自己也是管理层了，激动的脸色都涨红了。

    这可是天大的荣誉。

    现在的老张猛然觉得自己的浑身充满了干劲，像打了鸡血一样。

    “没想到我老张这辈子也能管人了！”

    楚云走后，老张仍旧久久不能够平静，在小卖部踱着步子。

    “我说老婆子，我老张可是出息了，今后可是管理层了！”

    老张的媳妇白了他一眼：

    “就管着两三个人也叫管理层啊？三十多的人了，说出去也不怕人笑话！”

    老张梗着脖子说道：“两三个人怎么了，两三个人那也是人！”

    第二天一早是星期天，楚云和乔梦舒约好了一起吃早餐。

    来到接上，楚云看到了一家新开的kfc。

    “嗯？这里开了一间KFC，要不我们就在这里吃吧？”

    楚云前世加班的时候，没少吃kfc。

    乔梦舒没有吃过kfc ，还不知道kfc是什么。

    毕竟这是江北市第一家kfc。

    两个人走进了kfc，顿时吸引了不少人的目光。

    这年头，能够吃得起kfc 的人，非富即贵。

    毕竟这是国外来的新鲜玩意。

    价格也并不便宜。

    好多家庭是改善生活才能够来这里吃上一顿。

    不少男人的目光落在乔梦舒的身上都是眼前一亮。

    好漂亮！

    所有人看到乔梦舒的第一眼，心中都不由想到。

    同时看向楚云的眼光都有点羡慕。

    两个人走到收银台，

    一看收银台上汉堡的价格，乔梦舒顿时有点犹豫。

    虽然她们家的条件不错，但是二十几块钱一个的汉堡，还是让乔梦舒有点望而却步。

    要知道，这年头，饭店里一盘鱼香肉丝才不到十块钱！

    楚云点好自己想要吃的， 转头看到了一脸犹豫乔梦舒：

    “怎么了？”

    乔梦舒吐了吐小舌头，低声说道：

    “要不我们走吧，这里有点贵啊！”

    楚云笑了笑，摸了摸乔梦舒的脑袋：

    “没事，天天来也没事，又不是吃不起。”

    有个浓妆艳抹的少妇听到楚云的话，撇了撇嘴。

    “还天天来，这里一顿怕是能吃掉你一个月的生活费吧？”

    虽然声音不大，不过还是有不少人听到了。

    众人的脸上都是露出了笑容。

    不过大家都认为楚云是小孩子在吹牛，没怎么放在心上。

    乔梦舒抿了抿嘴，最后点了两根油条，一倍热可乐。

    “一共五十三元。”

    楚云从兜里掏出了一叠软妹币，从中抽出一张递给了收银员。

    而刚刚嘲讽楚云的那名妇人，看到楚云从兜里拿出了一叠软妹币，顿时惊得眼珠子都快掉出来了。

    “这小孩竟然这么有钱！”

    那妇人感觉脸上火辣辣的。

    刚刚她还在嘲讽人家吃不起，现在呢，人家不光天天吃没问题，还是一天三顿都没问题！

    两个人取好餐，挑了一个小桌子坐下。

    乔梦舒看着面前的油条，突然灵机一动，像是想到了什么，黑白分明的眼眼睛一转，问道：

    “楚云，你有没有吃过进口油条？”

    楚云微微一愣，看了看乔梦舒眼面前的油条。

    摇了摇头，“我还真没吃过进口油条。”

    “这样啊，那我喂你吃进口油条吧，你闭上眼睛。”

    “吃个进口油条还要闭上眼睛啊？”

    “哎呀，生活需要仪式感嘛，快，闭上眼睛。”

    楚云耸了耸肩，闭上了眼睛。

    乔梦舒撕下一小段油条，两秒钟后，楚云嘴唇上感觉到了油条的温度。

    张嘴将油条吃到嘴里，却是感受到了一股粗重的呼吸。

    睁开眼睛，乔梦舒的眼睛微微闭着，长长的睫毛微微颤动。

    两个人的嘴唇贴到了一起。

    “叮，恭喜宿主达成初吻成就，奖励初吻大礼包。”        

