    天空中。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫一剑斩杀了黑袍人之后，手掌一探，便将对方手指上的储物戒指摘了下来。

    看着黑袍人体内喷出的鲜血，以及逸散的罡元，苏莫眸光一闪，正在思量要不要吞噬，因为现在吞噬的话，无疑于将他的能力暴露给了无生和宏青璇。

    嗖！嗖！

    就在这时，无生身形一动，飞了过来。

    “苏莫，这才不到两个月的时间，没想到你的实力，居然达到了如此骇人的地步！”

    无生来到苏莫身前，满脸激动的说道。

    无生的性格，本来是那种比较沉默，宠辱不惊的人，但现在也不禁脸色有些潮红。

    “呵呵！”

    苏莫微微一笑，打量了无生一眼，笑道：“你也不差啊！你现在的实力，可是比百绝大赛之时提高了数倍不止啊！”

    苏莫和无生，因为在苍穹神境的合作，两人的关系还算不错，所以，两人交谈起来，也比较随意。

    无生来了，苏莫也就放弃了吞噬那名黑袍人的罡元和精血了，他暂时还不想将武魂的能力展示在对方眼前。

    “我这点实力，在你面前不值一提！”无生苦笑着摇了摇头，不过他的眸中却是神采奕奕，这段时间以来，他的实力的确是飞提升，简直是一日千里。

    “你也不要妄自菲薄，我们一起努力！”苏莫笑着说道。

    无生获得了苍穹神宫‘金煌宫’记名弟子的身份，并且得到了远古传承，将来的成就绝不会小，以后，苏莫也会稍稍留意着对方，若是对方日后的成就足够高，也不是没有继承金煌宫道统的机会！

    “嗯！一起努力吧！”无生重重的点了点头，他心中极为自信，他对于自己获得的传承，有着无比强大的自信。

    嗖！

    此时，破风声再次响起，却是宏青璇飞了过来，来到了苏莫身前。

    近距离观看此女，苏莫不得不赞叹此女之美。

    宏青璇依旧是一袭白色绒裙，身姿婀娜，****饱满，蛮腰盈盈一握。

    她并没有再带面纱，苏莫能清晰的看清对方精致的脸庞，瞳孔清澈明亮，峨眉弯弯，长长的睫毛微微地颤动着，吹弹可破的皮肤，白皙无瑕中透出淡淡的红晕，朱唇红润轻薄，娇嫩欲滴如盛开的玫瑰。

    “苏莫，多谢！”

    宏青璇来到苏莫身前站定，朱唇亲启，柔声道。

    算起来，苏莫已经救了她两次，所以，宏青璇这一声谢，也是极为真诚。

    “九公主不必客气，举手之劳而已！”

    苏莫笑道，随即略一沉吟，问道：“对了，你们两人怎么会在这里与血罗殿的人战斗？”

    “我和无生是要离开了宏域，前往玄域，不料怎么走漏了风声，居然被血罗殿的人知道了消息。”宏青璇叹道。

    “哦?你们也要离开宏域？”苏莫有些意外，原来他们两人居然是和自己一样。

    “嗯！”

    宏青璇轻点螓，而后略显惊讶的问道：“难道你也是要离开宏域？”

    “正是！”苏莫点头。

    宏青璇暗暗点头，苏莫的天赋如此不凡，的确是要离开宏域，前往更大的舞台。

    若是不然，宏域将会大大的限制他的成就。

    “既然如此，那我们三人同行吧！”

    宏青璇轻笑一声，道：“你若是单独而行，将会浪费九成九的时间！”

    苏莫闻言双眉一挑，难道此女有什么强大的宝物，可以极快的赶路。

    不过，就算是如此，也不可能减少九成九的时间吧！

    苏莫略一沉吟，还是点了点头。

    “可以，那就我们三人同行吧！”

    苏莫说道，不论两人有没有什么快赶路的方法，他也愿意和两人同行，毕竟路途太远，一个人实在是太枯燥了，三个人同行倒不会显得那么无聊。

    最主要的是，他去中洲的话，也要经过玄域，刚好顺路。

    “苏莫，我们前去玄域，只需两个多月的时间！”无生开口说道。

    “什么？只要两个多月？”

    苏莫闻言一怔，他横渡宏域都需要一个月的时间，而宏域和玄域之间隔着三十多个域，这怎么可能两个多月之内到达。

    “这不可能吧？你们用什么方法两个多月能穿过这么多域？”

    苏莫满脸疑惑的问道，不过他相信无生不会无的放矢，或许真有什么办法！

    这时，宏青璇轻笑一声，柔声道：“苏莫，此去玄域，相隔的都是一些大域，大域之中的很多势力，都拥有跨域传送阵，我有办法可以借用他们的传送阵。”

    苏莫闻言讶然，原来是跨域传送阵，传送阵他倒是听说过，他只是没想到这传送阵如此厉害，居然可以跨域传送。

    苏莫面上不禁露出了笑容，若真是如此的话，那他就能节省大量的时间了。

    看来选择与两人同行，倒是选对了。

    而后，三人的身形落了下来。

    “南叔，你就先回去吧！有苏莫同行，倒也不需你再护送了！你先回去疗伤吧！”

    宏青璇对两名中年人中的其中一人说道。

    “杨长老，你也回去吧！”无生也对另外一人说道。

    两名中年男子受伤不轻，此刻身上气息虚浮不已，闻听宏青璇两人的话，均是略作沉吟，便点了点头。

    的确，现在有苏莫和两人同行，已经不需要他们再护送了，只不过，他们两人对于苏莫却是没有半分了解，心中难免还是有些担心。

    不过，看宏青璇和无生两人，与苏莫相谈甚欢，明显较为熟络，他们也打消了心中的担忧。

    “苏莫小友，还劳烦你保护好我家公主！”

    那名为南叔的中年男子，在临走之前，还是有些不放心的向苏莫交代了一句。

    “放心吧！只要我不死，她们两人都不会有事！”苏莫点头说道。

    “嗯！”

    南叔点头，而后两人身形冲天而起，返回天宏帝国去了。

    “你们两人的伤怎么样？要不要伤势恢复再出？”

    苏莫看向宏青璇和无生，问道。

    “我只是一些轻伤，过两日便可自行恢复！”宏青璇摇头道。

    “我也是，小伤无碍！”无生道。

    “好，那我们就走吧！”

    而后，三人身形腾空，一路向西，向元武国而去。