    第2345章

    “不知道啊，我来到这里的时候，就是这样的，而且我也感觉到了压制，不然的话，本身我可以有更强大的实力的。”

    盘韵儿微微地摇了摇头，显然她对于这一方世界也并不是特别了解，但是对于自身的情况来说，肯定是个好事儿。

    云千帆因为他点了点头，既然不明白了，也就没有，继续再多问，想必应该跟巫神或者说布置这里的人，有一定的关系。

    毕竟韵儿之前说过这里的主人，跟她父亲之间有一些关系。

    “这怎么可能？不可能，这绝对不可能！你到底是什么人？怎么可能在这里释放出来太虚境修为！”

    峰江整个人是更加的难以置信，他原本以为这个女人是被云千帆保护在身后的。

    没想到这个女人的实力竟然这么强大，竟然是太虚境，这简直是超出来他想象的事情，这一方小世界之中，一直以来，根本就不存在太虚境高手，半步太虚就已经算得上是极致了。

    但是眼前的这个女人打破了这个机制，而且他还是巫族的人，这对于他们帝盟的人来说，绝对不是什么好事。

    “想走？给我回来！千帆哥哥可没让你走呢！”

    盘韵儿注意到，正准备偷偷逃跑的峰江，鼓了鼓小嘴，庞大的天地元力将峰江限制在了原地，挥舞着自己的小拳头说道。

    “你......你们到底是什么人？”

    峰江脸色变得极其的难看，盯着云千帆和盘韵儿，一个从外面进来的人，一个打破了这方世界极限的人，这两个人无论是任何一个，都足以让他觉得震惊。

    “这就不是你该知道的事情了，接下来，我们就该会做其他的事情。”

    云千帆淡淡一笑，出现在了峰江面前，扫视了一眼后面带了一群灵虚境高手，语气平淡的，开口说了一句。

    那一群人之中，许多人已经开始不停地盘算，准备随时找机会逃跑，就连半步太虚的城主峰江都已经被对方抓获了。

    他们这些人就算打起来，估计也很难是对方的对手，所以很多人也就开始盘算起来自己的小心思。

    “怎么回事！”

    “城内这是怎么了！”

    “阵法！血祭阵法！是谁趁着我们不在，偷偷的进入了城中！”

    “竟然动用如此血腥残忍的阵法！此地不宜久留！”

    后面的枫林城得一群灵虚境高手都在盘算着接下来的打算的时候，突然之间感觉到背后的城池之中，散发出来一股强烈的波动。

    都是不由自主的回过头看了一眼，瞬间就是脸色一阵变化，一副难以置信的神色。

    既然有人趁他们在外面的时候，在城内布置了困阵以及血祭阵法，现在阵法已经启动了，看样子过不了多久，整个城市里面的所有人都会被炼化！

    他们第一时间都会想到了就是云千帆和他身边的盘韵儿，从外面进来的人和巫族的人，可能会对他们帝盟的人如此下手，事实上，他们也没有猜错。

    而更加让他们震惊的是从城池之中，几道身影走了出来，全是灵虚境高手，而且其中大多都是灵虚巅峰，

    