    看着王康似笑非笑的表情，项旗的心也沉到了谷底，他发现这位年纪不大的战王，真不是一个省油的灯。

    “戎王？”

    “哦，是是。”

    项旗开口道:“能得战王看中，是他们的荣幸。”

    “您……没意见吧？”

    “当然没意见，只是希望在得胜之后，您能记得我戎国的付出。”

    “这是一定的。”

    王康笑着道:“我这个人是最重恩情的，谁对我好，我就对谁好，谁若是敢坑我，那我会坑的他更加彻底！”

    “啊哈哈。”

    项旗不自然的笑了笑。

    “对了，你对我有什么意见，可以直说。”

    “没意见，没意见。”

    “那就好。”

    王康开口道:“那您早点休息，毕竟年纪大了……”

    “大人慢走。”

    王康心满意足的离开了，应该说是满载而归，他并没有住在项旗安排的地方，而是住在了军营……

    夜幕降临。

    对于培城的很多人来说，这是一个不眠之夜，因为敌军进城了。

    现在称呼敌军已经不合适，准确的说盟军。

    对于这种变故，是谁都没有想到的。

    戎王竟然会直接投诚。

    不过这样也好，这也是大势所趋，至少免除了戎国的战乱。

    当然，更睡不着的是戎王项旗。

    在一个豪华的偏殿，项旗及其几个儿子都在此聚集。

    只是他们的面色却都是相当的难看！

    殿内的气氛也是一片沉寂。

    尤其是项旗，又哪有白日那般坦然，简直是阴沉如水，若是细看，能够发现他的手都在颤抖！

    “过分，真的是太过分了，简直是气煞我也！”

    过了良久，项伯山怒气冲冲的开口。

    “我们内库，几乎被王康那厮搬空了，父亲您说这叫什么事？”

    “只是内库？没听到吗？那王康让我们筹粮，恐怕明天粮库，也会让他搬空的！”

    紧接着，项旗的二子项伯丰也直接说道。

    “太过了！”

    “太过了！”

    这时，又有一男子开口道:“父亲，这根本就没法忍了，这个王康贪得无厌，我们还投什么诚，直接跟他们打就是，现在他已经在培城住下，只要……”

    “够了！”

    项旗直接呵斥道:“伯恩，这样的话，我不想再听到了。”

    原来这说话的，正是项旗的三子，项伯恩。

    “父亲！”

    “父亲！”

    “哎！”

    项旗长叹了口气道:“为了陛下的大计，忍吧！”

    “可那王康已经说了，明天就要我们兄弟三个都在他的身边，甚至他连宏南都不放过，这是让我们做人质啊！”

    项伯山开口道:“我倒是无所谓，已经做好了牺牲的准备，可是宏南他，他是您最喜爱的孙子啊！”

    “是啊，父亲！”

    项伯恩开口道:“我们的牺牲太大了！”

    “国家正值危难之际，我们不牺牲，谁又能牺牲呢？”

    项旗沉声道:“陛下还是幼年时，在戎国待过一段时间，那时我就知道，陛下是真正的天命之子，他一定能够带大楚走出困境。”

    “戎即兵，兵即战，我们戎国的存在意义，就是守卫国都，而今国家蒙难，我们只能用这种另类的方式，完成陛下的交待，完成陛下的使命！”

    项旗面色肃穆，大义凛然，跟白日里那个出卖国家，为了自身利益的样子，完全不同。

    他确实是假意投诚。

    其本质是为了完成楚皇的交待，麻痹王康！

    “王康顺利进入戎国，免除战乱，并且可以减少伤亡，保存实力。”

    项旗接着道:“接下来，他就会攻打剑门关，而一但进入四大关口区域，也是我们反击之时，按照陛下的布置，我们率先临阵倒戈，发起攻击，同时后方有兵力包围，前后夹击，将王康困于关内，孤立无援，困兽犹斗，可直接将王康大军尽数消灭，可使楚国度过危机！”

    “不只是我们这边，在其他区域，有很多诸侯国都在执行着陛下的大计，我们不是一个人在战斗，更不是一个人在牺牲！”

    他的话音回荡大殿，震动每个人的心！

    “陛下是雄才大略之主，只有他才能想到这种绝地求生的办法，并且有魄力进行下去。”

    项旗开口道:“一但消灭王康，那陛下便会借机，正式废分封，改郡县，改变我大楚长久以来形成的体制弊病！”

    “大楚会以新的面貌重现于世，屹立于世，依旧会是大陆霸主！”

    “废除分封，还地于民，天下归心，陛下的伟岸，你们根本就无法想象！”

    “可是，这对我们有什么好处？”

    项伯山开口道:“废除分封，我们戎国也就没了。”

    他当然是着急了。

    等项旗死后，他就能继承王位，可没有了诸侯国，他哪来的王位？

    “好处？”

    项旗开口道:“受皇恩，食君禄，还要什么好处？这都是应该做的事情！”

    “难道废除分封，您也支持？”

    “当然！”

    项旗开口道:“本来就是大一统的国家，却各自为政，这本身就是阻碍国家发展的最大路障。”

    “我知道你们想的是什么，但我要提醒你们的是，在国家大义面前，任何东西都可以舍弃！”

    “为父，已经老了，甚至明天就有可能死，但哪怕为父死了，你们一定要继承为父这颗忠君爱国之心，否则为父到死都不会原谅你们！”

    此声，严厉非常。

    “父亲，孩儿定会牢记，万不敢忘却！”

    三人都是跪了下来。

    “伯山，父亲对不住你，即使是陛下不废分封，你恐怕也没有机会做诸侯王了。”

    项旗开口道:“一但我们临阵倒戈，那作为人质的你们，也一定会死，你们做好准备了吗？”

    “准备好了。”

    三人声音坚定。

    “这才是我项家子弟！”

    项旗开口道:“那王康奸诈狡猾，现在还有怀疑，我们要做的，就是打消他的怀疑，他做什么都全力配合，让他对我们彻底的放心。”

    “南乡，有我们屯积的暗军，你立即传信，让他们藏在深山，千万不能让王康发现。”

    “是！”

    “你们跟在王康身边，这个机会也不能放过，如有机会，多探情报。”

    “明白！”

    “好，起来吧！”

    项旗沉声道:“记住，所有的牺牲都是值得的，大楚必胜！”

    “大楚必胜！”

    偏殿回荡坚定之声……

