    婢女顺着旁边的一条道绕远儿绕回了刚才着火的人行后方。

    然后假装才赶过来的样子，一脸惊讶的问道，“这里发生什么事？怎么走水了。”

    她完美的把自己掩饰住了，掩盖自己才刚刚来的样子。

    其他人好像也没有怀疑什么，大多数的心思都放在扑火上，“哎呀你别问那么多了，赶紧扑火。”

    与此同时。

    韩若青和厉墨寒已经从另一个方向溜回了厉墨寒的房间。

    回去的第一时间韩若青便安排着，“咱俩出现在一个房间也说不过去，而且外面那么大的动静如果不出去瞧瞧也会被人怀疑，不如我一会儿来敲你的门，你跟我一起假装刚醒的样子？正好咱们也去瞧瞧热闹。”

    “好，都听你的！”

    安排好一切，韩若青便继续从窗边溜了出去，然后从竹林绕了回来，最后从正门出现。

    她装作一脸茫然的样子，最后拍打着厉墨寒的门，“里面有人吗？那边好像着火了要去瞧瞧吗，我一个人有些不敢。”

    厉墨寒并没有第一时间开门，反而等了一会儿装作刚做起床的样子，这才打了开门。

    开门的第一句话也是问到，“什么着火了？怎么回事？”

    “那边！”韩若青顺着火光的方向指过去，“那边着火了，所有人都过去了，咱们要不要也过去瞧瞧，如果实在不行的话赶紧跑吧，别丧命！”

    她又把自己那一副贪钱怕死的而已大夫人设搬了出来。

    厉墨寒自然会配合她，“好，本王倒要去瞧瞧到底怎么会突然走水了！”他顺理成章的趁机出来了。

    两人还没有走多远，就碰上了一大群人，每个人脸上都充满着惊恐和慌张。

    而且他们看到韩若青之后也赶紧上来拉住她，“大夫你也别闲着了，赶紧去扑火吧，多一个人就多一个帮手。”

    “怎么会突然着火了呢，发生了什么事你们知道吗？”韩若青当然知道他们一无所知，不过还是要装装样子的。

    果然那些人一个个都不知道发生了什么事的，猛摇头，“我们也不知道啊，就是睡梦中被人叫起来说是走水了，也不知道咱们能不能逃过一劫呀。”

    “怎么没见到严来民？出了这么大的事没有人来主持吗？”

    她一句话顿时让他们反应过来了，其中就有一人主动站出来，“我这就去叫主人。”说着就跑到旁边严来民的房间去敲门。

    不过敲门才发现门是虚掩着的，他也顾不得什么了，直接带着几个弟兄冲了进去。

    可进去之后才发现……

    “美人儿……”严来民可能药效还没过，此时正躺在床上一脸荡漾的样子，一看就知道做了什么梦。

    冲进来的几个人每个人脸色都尴尬的要死。

    不过眼下火灾严重，他们也顾不得什么了，其中一人直接提了一桶凉水，犹豫了一下便直接倒在了严来民的身上。

    “啊！”严来民被凉水激的惊醒坐了起来，刚想发火，“谁往我身上泼水，你们不想活了是不是，给我站出来到底是谁！”

    一盆凉水下去，他身上仅剩的那些药效也都消失了，现在整个人已经清醒了不少。

    甚至因为凉水的缘故，一身怒气只想找个人发泄。

    泼凉水的那个守卫吓得连连后退，但他还是顶住严来民的一身冷气，硬着头皮说道，“主人，库房那边着火了，您快去瞧瞧吧。”

    “什么？着火了？怎么不早说！”他一听说着火了，而且是库房那边着火了，顿时也不计较什么了。

    整个人连滚带爬的爬了起来，甚至裤子都没有来得及提就冲出去要去看库房那边的情况。

    要知道库房那一边可是存着许多珍贵的药材，而且数量之多，如果全都烧没了……后果不堪设想，损失也会很大。

    不过他半敞着衣衫刚跑出门没一会儿，就见到其他人捂着嘴偷笑，指着他指指点点的。

    “……”严来民刚想发火，却一低头才发现自己竟然衣衣衫不整的出来了。

    他感觉脸都要丢尽了，扭头就回房间换了一身衣裳才再次出来的。

    可是等他跑到库房那边的时候，库房已经被烧的差不多了。

    “怎么会这样，为什么会这样，有没有人给我出来解释解释为什么库房着火了！”严来民已经气得不行了。

    其他人谁也不敢出来担责任。

    他只能指责守卫，“你们，你们到底是干什么吃的，怎么看的库房，竟然让这边着火了，你们知不知道这里面的东西有多珍贵，赔都赔不起！”

    “可是……”

    “你们还想要解释什么！”严来民怒冲冲地甩过头来，瞪圆了眼睛盯着他们。

    紧接着守卫们便小声的解释着，“可是主人，库房这边一直都是您亲自看管的，就连钥匙也只有您才有，我们都没有，大家也都不知道这边竟然会着火，而且我们都以为您会像平时一样在里面，没想到会变成这样。”

    他们自然不会把这个责任给揽下，所以都推给严来民了。

    而且说的也没错，平时严来民把这边的库房看得如此之紧，只有他自己有这个钥匙，谁都进不去。

    就算别人想帮忙也帮不上忙，这会儿出了事怪到别人身上怎么得了。

    甚至好些人都想要问出口，为什么今天他没有在库房，而且出了这么大动静现在才来，干什么去了？

    不过碍于身份的问题他们没有说出口罢了。

    严来民听他们这么一说，突然想起了钥匙这一茬。

    他下意识的往裤裆中央摸去，顿时头皮一下子变发麻了。

    “糟了！钥匙没了！”

    要是没了那可是大忌，严来民赶紧吩咐大家，“所有人快去给我找库房的钥匙，一定要把钥匙给我搜出来，一定是有人偷了我的钥匙！”

    而就在此时，韩若青慢悠悠地站了出来，并表示到，“我觉得此时还是应该先救火吧，如果再不救火的话这里面的东西可都要烧光了。”

