    电话是直接打到林晓电话上的，在林晓得到消息后，紧接着海定区的相关领导就来到了公司。

    因为电话里说当天下午就要来，显然这位也是看到了昨天晚上的热点访谈而临时起意的。

    所以林晓也猜测到，对方来更多的是体现一个态度，毕竟真要了解亘古科技，昨天晚上的报道其实已经讲得非常详细了。

    而对于林晓来说，这显然是件好事，有过之前接待李鸿海的经验，林晓意识到，这种机会对于自己来说，最关键的就是自己似乎又可以提问题了。

    既然是展现一个态度，那自然是会问林晓有没有需要解决的问题。

    巧的是，林晓这里还真就有！

    燕京市主官叫宋明信，与之前李鸿海先去燕京理工大学不一样，这一次，宋明信直接的来到了亘古科技。

    所以林晓也就成为了主接待人，哪怕是王明江同着，也只能够站在一旁。

    下午3点钟，宋明信一行人准时来到了亘古科技，人很高，和林晓几乎平齐，长着一张国字脸，下了车和林晓的手握在一起，宋明信便笑着说道：

    “林晓！昨天晚上看了你的节目，很有触动，所以今天要来看看，到底是怎么样的一个年轻人，可以讲出这样的有志气、有底气的话！”

    宋明信一上来，就直接给了一个极高的评价。

    “这一见，果然没有让我失望，嗯，年轻有朝气，看着还很沉稳，有青年企业家的样子。”

    “谢谢宋市长夸赞。”林晓笑着，然后一边引着对方进了公司，一边开始介绍。

    “学校为了支持我创立公司，免费提供了一栋楼给我使用，一共有四层，这一、二层是亘古网络在用，三四层是亘古科技在用。”

    林晓说完，宋明信点了点头说道：“嗯，你们学校当初也算是有眼光了。”

    “是的，在我的创业过程中，学校给予的支持是比较大的。”林晓顺口接上话。

    站在后方的王明江，听到这对话，顿时脸上浮现了笑容。

    林晓带着宋明信进了公司，开始向对方介绍目前亘古网络的一些产品和业务。

    等林晓说完，宋明信有些诧异的问道：“你之前电视里说的那个百度搜索，没有在这里办公？”

    “没有。”林晓说完，意有所指的说道：“公司这两年发展的比较快，人数也增长的很快，目前这边已经容纳不下了，所以百度搜索另外成立了一家公司，也没有在这里办公。”

    “哦。”宋明信应了一声，并没有接话。

    林晓此时也就继续的向着对方介绍，在介绍亘古网络的时候，还是以林晓介绍为主，而到了介绍亘古科技时，因为昨天在电视上已经说了很多内容，宋明信对于亘古科技非常的了解，立即就转变为以宋明信问为主。

    宋明信主要问的则是一些林晓在电视时没有提到的内容，比如亘古科技在硅谷的研发中心，亘古科技在米国的子公司，亘古公益基金目前还没有和燕京其它高校合作的打算等等。

    当听到林晓说亘古科技在硅谷的研发中心并没有并入到米国子公司，而是归国内的亘古科技管辖时，他笑着点了点头。

    显然是对于林晓的这个做法，极为的认同。

    整个公司转了下来，又实际体验了一下Gpod，整个的考察行程也就算是结束了。

    这时候，宋明信开口朝着林晓问道：“现在公司整个的发展，有什么困难需要我们政府这边解决的吗？”

    来了！

    林晓早就等着对方问这话呢，听到后顿时开口说道：“不能算困难，但确实有一个事情希望市长能够支持，就是目前公司的发展越来越快，人员越来越多，这栋楼已经满足不了。”

    “现在学校准备将隔壁一栋腾出来借给我们用，但这也不是长久之计，预计再过个一两年，公司业务将会迎来更爆发的增长，人数会激增，所以我想拿地建个集团总部。”

    宋明信听了并没有直接回答，而是问道：“集团总部，你是准备把所有业务融合到集团里？”

    “对！”林晓点头，“现在是我旗下的公司都是各管各的，虽然运行起来也的确还不错，但随着业务的拓展，规模再大起来，也就不能再这样散着管了，迟早还是要按照集团化的标准规范起来的。”

    这是林晓早就已经在琢磨着的事情，自己现在铺的摊子其实也不小了，有投资公司、有硬件产品制造的亘古科技、有互联网领域的亘古网络、百度公司，再往后，随着业务拓展，必定还会再衍生出其他公司。

    现在虽然每个公司的规模都还不到的巨无霸规模，自己东管一管、西管一管也是忙得过来的，可是等各个公司的业务再大一些，如果自己还这样管，那估计就算是累死也管不了。

    所以成立集团公司，把整个的架构搭建起来，资源整合起来，是迟早要做的。

    这一步不是马上就要做，在林晓看来，时机上还不是特别成熟，但是林晓必须要为这一步先做准备。

    既然如此，那建立一个总部就显得非常重要了。

    但是这总部也不是一天两天就能够建好的，从拿地到建成，快则两三年、慢则三四年都是正常的，所以林晓要提前谋划好。

    宋明信此时则点着头，很是赞同的说道：“建立现代化企业管理制度，这是必要的，也是一家企业做大做强的重要保障。”

    说完，宋明信转而向林晓问道：“你想要在什么地方，拿多大的地？”

    对于这一点，林晓早有准备，听到宋明信的话，马上跟说道：“地我就想在中关村拿，面积的话，我想拿200到300亩。”

    “嚯，林晓同学，你这开口可要得不小啊。”宋明信被林晓这个巨大的数字弄的有些意外。

    “二、三百亩地，那可是很大一块地了。”

    也不怪乎宋明信这样说，2000年的燕京虽然不像后世那么土地紧缺，但在这个年代，在中关村这样的位置，那也是寸土寸金的。

    “你要得了这么多地吗？”宋明信有些疑惑的问道，“你是还要在这里建生产基地？”

    林晓摇了摇头，“不会，这就是总部，哪怕有些生产的，那也是属于中试线，为产品研发服务。”

    然后他开始向宋明信解释说道：“要这么大地是因为公司的发展步伐确实有这么快，我的亘古科技98年年底开业时，公司的正式人员包括我，就4个人。”

    林晓这话并不夸张，因为那时候技术是唐兴昌带着他学生做的，所以公司的员工其实就只有他和杨冠斌、董美兰、任小雯。

    “而现在，亘古科技的员工即便不包括米国那边的，也有80多号人了。”林晓这时候继续说道。

    “亘古网络刚成立时，包括我其实就3个人，现在的人员规模比亘古科技的还要多不少，有近200号人。”

    亘古网络的人比亘古科技要多，主要是因为涉及到几个网络产品的服务人员就很多。

    “如果不出意外的话，两个公司发展速度接下来只会更快，而且百度公司的发展速度也不会太慢。”林晓此时自信的说道：“等总部真建好时，整个集团公司的规模，一定会是非常庞大了。”

    宋明信听完微微的点了点头，然后开口说道：“建总部要的资金可不少，你公司正在起步阶段，正是要拓展的时候，要不要考虑先不要拿这么大，而是分步来建？”

    “我还是考虑要一次到位，这样方便总的布局。”林晓没有任何迟疑的说道。

    林晓知道燕京的土地未来是越来越难拿，虽然等公司再发展起来要拿地当然政府也会同意，但是地块就未必有那么好了。

    以前一世百度公司为例，公司上市后，05年前后手里资金充足的百度想拿地建总部，而这时候中关村软件园已经只有一块好一点的空地了，面积则是只有55亩。

    而现在中关村软件园则应该才刚刚准备启动，想要好位置自然是能要到的，当然林晓最想的还是能够在中关村南大街这边要到一块大一点的地，因为这边的位置又更核心一些。

    林晓说到这，笑了笑，朝着宋明信说道：“不过公司确实也还处在快速上升期，所以对于建这个总部，除了用地规模，我还有个诉求。”

    “主要是希望政府考虑到亘古集团高技术高资金投入的现状，给予公司零地价政策。”

    宋明信听了，立即笑了起来，“你这小家伙，原来是在这等着我呢。”

    林晓也跟着笑了笑，正所谓会哭的孩子有奶喝，反正要求都提了，干脆就提多一些。

    沉吟了一会，宋明信朝着林晓问道：“你们公司的研发中心，是准备就留在硅谷吗？国内还建不建研发中心？”

    “建！”林晓语气坚定的说道，“硅谷那边的研发中心我会保留，毕竟那边有着最前沿的技术信息，但是亘古集团的研发总部肯定会放在亘古集团的总部内一起，落在我们自己国家。”

    林晓说到这，顿了顿说道：“其实，我们已经准备过段时间就从米国硅谷那边再招聘一批工程师回来，再加上毕业季来临前举行校招，今年内会把国内的研发中心给建立起来。”

    纳斯达克泡沫破裂后硅谷的公司倒闭潮可是林晓早就瞄着的，那时候去硅谷捡工程师那成本比之前小很多。

    宋明信听完林晓的话后，再次笑道：“好，你这个问题我带回去，和相关的部门一起商量商量，这事也不是我一个人说了算嘛。”

    “好的，那我等宋市长的好消息。”林晓当即笑呵呵的说道。

    宋明信则是只是笑了笑没有说话。

    而林晓心里则是知道，宋明信这态度，这事基本上是成了！

