    你以为的遗迹探索：飞剑+空降。

    真实的遗迹探索：野外生存。

    原始森林植被茂密，临近水系脉络，空气潮湿闷热多毒瘴，蛇蚁蚊蝎个头惊人，几乎无立足之地，更别说行走其中了。

    好在朱渤准备充分，人口一颗避毒珠，挡住了毒虫侵袭，又有佘儇小队前方开路，才不至于寸步难行。

    回湾绕山处奔流湍急，暗流汹涌，在河面上卷起一个又一个大漩涡，佘儇领路在上游找了个水势平缓的河段，因此耽误了不少时间。

    一百五十里的距离对在场修行中人算不得什么，闭着眼睛都能走完，却因崎岖险恶的环境，迫不得已在河岸边休整了一夜。

    次日一早，小队整装待发，过了前方最后一段路，就是遗迹坐标。

    俗话说得好，是骡子是马拉出来溜溜就知道。

    一天穿梭，陆北展示出了惊人的萌新水平，菜的抠脚也就算了，好奇心还格外旺盛，给同行的朱渤添了不少麻烦，佘儇对他的评价更是一降再降。

    同样是被拉来撑场面的打手，在陆北的衬托下，罗班显得格外成熟稳重，一看就是个下墓的好苗子。

    最后一段路，众人停在溶洞口稍作休整。

    出于对合作对象的信任，朱渤留下封四在洞口看守，一旦发现情况不对，立即跳河求生，返回大胜关后找朱亭报仇。

    佘儇那边也留下了一个人，一旦发现情况不对，就……

    就做了封四。

    陆北从乾坤袋中摸出一柄百炼刀擦拭，据佘儇情报，遗迹为千年前一魔修洞府，时过境迁，昔年布置的阵法大多失效无法运作，导致洞府被水患侵扰，不少已坍塌埋入水中。

    正因为如此，此地才得以重见天日。

    上一次，佘儇带队前来，穿行溶洞时疏忽大意，激活了洞府外的守护大阵，导致溶洞内僵尸横行，数量足有数百。

    坏消息：僵尸为魔修炼制，刀枪不入、水火不侵，更有尸毒取人性命于三步之内，轻易便可团灭众人。

    好消息：千年前炼制的僵尸，缺少日常维护，刀枪可入、水火可侵，尸毒已过保质期，除了数量多了点，力气大了点，没什么好怕的。

    综上所述，这虽然是一次没有经过主人家同意的盗墓行为，但却是一次抢救性盗墓，出发点是好的。

    “走。”

    两人举起火把在前，一行人踩着漫过脚踝的水流，快步朝溶洞黑暗处走去。

    初不狭，可三四人同通，复行数十步，水势渐涨，空间更加开朗。

    洞内漆黑无比，火把照明有限，岩石湿滑，众人下脚谨慎，速度不由自主慢了下来。

    也许是嗅到了生人气息，也许是听到了声响，沙沙声响起，一个个隐于黑暗中的身影包围而来，点亮一双双红色血眼。

    陆北一开始不以为意，缺钙千年的僵尸，摸一下就断，碰一下就折，长刀在手，过它们就跟过木头桩一样。

    直到一两声嘶吼响起，他才脸色一变，意识到情况不对。

    僵尸食用过血肉，恢复了部分能力。

    至于血肉从何而来，这还用想，佘儇的前队友呗！

    “不好，这几头僵尸进食过血食，我们加快速度冲过去，不要恋战停留。”朱渤大喝一声提醒，一个健步冲到罗班身后。

    嘭！

    有点挤，他被弹了出去。

    朱渤愕然，不知何时，陆北已经站到了罗班身后。

    大哥，你有没有点自觉，我拉你来是为了找个打手，你怎么能缩得比我还快？

    还有，你走开，这是我大伯派来保护我的亲卫！

    朱渤瞪大眼睛，见识过陆北的厚脸皮，懒得和他多说什么，快步涉水跟上佘儇。罗班恪守职责，眼睛里只有朱渤，紧随在其身侧，全然不管陆北和柳家兄弟如何。

    “吼吼吼！！”

    腥臭恶风袭来，数十头僵尸杀至眼前，形容枯槁宛若干尸，浸泡水中也胀不起来，唯有一双猩红眼珠带着生气。

    水汪汪的，好似下一秒就能滴出血来。

    陆北双目微眯，后退一步和罗班拉开距离，百炼刀横扫而出，将一头扑近的僵尸拦腰斩断。

    刀风卷过，呼啸如墙，朝他一侧扑来的僵尸俱都化作滚地葫芦，砸回了黑暗之中。

    众人各施手段，将阻挡去路的僵尸打翻至别处，眼瞅着前路已通，一头僵尸从天而降，口吐黑雾，锋利指甲撕裂簌簌风声。

    好巧不巧，目标刚好是朱渤。

    锵！！

    一声利刃出鞘，溶洞之中白光闪过，黑雾溃散，从天而降的僵尸惨遭一分为二，落地后直接没了动静。

    罗班收刀入鞘，动作干脆利落。

    与此同时，一头僵尸从水下洞口窜出，黑雾、红眼，眨眼间扑到了佘儇身侧，绿油油的指甲逼近其肩侧仅有寸许。

    一只大手探出，扣住僵尸僵直的手腕，五指收缩，铁钳般将其死死扣住。

    咔嚓！

    来自佘儇队伍中的一名壮汉，貌不惊人，力量却大到离谱。他当着众人的面表演了一场生裂僵尸，以蛮力硬拆了僵尸的手臂胳膊，最后大脚一开，将孤零零的头颅远远踢飞。

    解决这头僵尸，壮汉轻瞥罗班一眼，隐有挑衅的意味。

    可惜，点灯给瞎子，罗班没有和其较劲的意思，眼里只有朱渤。

    队伍中站出两名高手，再加上僵尸们确实过了保质期，远没了千年前的凶悍，众人有惊无险冲过外围阵法，沿石阶向上，来到一扇半掩的石门前。

    众人熄灭火把，改为夜光珠照路。

    壮汉双手将石门推开，佘儇带头走入，之前走过，机关陷阱老化失效，很长一段路都没有危险可言。

    这一边，柳家兄弟殿后，陆北原本跟在罗班身后，被朱渤拉至自己身侧，因为脸皮尚缺几分火候，没好意思站回去。

    百步过后，石墙阻路，迷雾环绕忽隐忽现，看不出一个真切。

    佘儇抬手叫停，朱渤上前和其攀谈，两人商量起破阵之法。

    此前，佘儇带队抵达此地，度过洞府外守护大阵，破开几个慢悠悠的机关，最终被挡在了这面墙壁前。

    一座不知名的杀阵，魔修结合幻阵自创，内部凶险异常，佘儇曾独自破解过一次，效果十分显著，几个队友进去之后再没出来过。

    “阵法遗留千年仍有此威力，只靠灵晶无法维持，如料不差，阵眼肯定和地宫水系脉络有关……”朱渤分析道。

    “朱统领好学识，我为此阵请教过几位高手，得出上中下三个破阵之法。”

    “佘姐，来之前你可没和我说过这件事！”

    “我以为此阵难不倒朱统领，也就没有献丑。”

    佘儇微微一笑，说道：“阵分八门，有死有生，千年过后阵法威力远不如前，生门数量不止一个，我们大可直接硬闯，总能找到一条出路，此为下策。”

    “果然是下策。”

    朱渤连连摇头，有佘儇的前队友以死相谏，这一策行不通。

    “中策兵分两路，一路探查，一路原地留下观察阵法变化，伺机破阵。”

    “呵呵，血祭同伴破阵，想必这就是佘姐相邀的原因了。”

    朱渤再次摇头：“废话少说，上策是什么？”

    “上策倒也简单，抽水毁了阵眼，此阵便不攻自破。”

    “这算哪门子上策……”

    朱渤无语，转回和柳家兄弟商量起来。

    陆北皱眉站在一旁，总觉得哪里怪怪的，想了半天才想起来哪里不对。

    是了，支线任务。

    不是说还有支线任务没触发吗？

    眼瞅着破开这面墙，遗迹探索的任务就差不多了，支线任务再不来，20万经验他可就捡走了！

