    第141章提亲这事儿，当然要男方主动了

    孟珠眨眨眼，看看钱蓁蓁，又看看孟瑶。

    满脸懵。

    这姑娘刚才说什么了？

    她怎么听到‘提亲’二字了？

    这姑娘，是媒婆？

    乖乖，她还是头一回见到这么年轻又这么好看的媒婆呢？

    提亲，给谁提亲？是长安还是长宁？

    李百家：大河夫子的女儿居然是个媒婆！读书人家的女儿不都是擅长琴棋书画的闺秀吗？就觉得怪怪的。

    钱蓁蓁有些无措，就觉得李家二老这反应有些奇怪呢。

    “钱姑娘，能问一下，是哪家托你来我们家提亲的？又是给我们家哪个孩子提亲的？”孟珠问。

    “啊啊，对，是我没说清楚。那我再说一遍，我是来给我自己的提亲的。”钱蓁蓁道。

    孟珠先是震惊，然后又狂喜。

    困扰她好几年的难题这就要解决了？

    虽说她还没听说过哪个姑娘自个儿给自个儿提亲的，可这姑娘长的怪好看的，圆圆的大眼睛一看就讨喜。而且，她父亲是大河的夫子，读书人，这是书香世家。

    这条件，哪哪儿她都满意。

    好，很好。

    孟珠递给孟瑶一个还是你靠谱的眼神，然后慈爱的拉住钱蓁蓁的手，“蓁蓁是吧，来来来，我们坐下说话。好姑娘，长的真好看，我是越看越喜欢。”

    “他爹，别愣着，昨儿个王家夫人带来的点心赶紧拿来，长宁，你去烧热水，泡一壶玫瑰花茶。”孟珠语气欢快的吩咐道。

    李百家跟李长宁忙不迭的去忙活去了。

    孟瑶哭笑不得，大姐这是太高兴了，根本不给钱蓁蓁说话的机会。

    “蓁蓁啊，伯母一见你就喜欢，可见，咱们是注定要做一家人的。”孟珠满脸慈爱的开口，“不过，提亲这事儿，伯母不能应你。”

    钱蓁蓁：？？？

    她这是被拒绝了吗？

    可不成亲，她照顾人也不方便啊。

    “伯母——”钱蓁蓁想着好好跟孟珠说说。

    “提亲这事儿，当然要男方主动了。”孟珠语重心长的道，“你能愿意嫁到我们家，这已经是我们家的福气了。可不好身在福中不知福。你只管放心，提亲这事儿，伯母肯定给你办的体体面面的。”

    钱蓁蓁张张嘴，“伯母，不是的……”

    “什么不是，就得这样，这事儿你听我的。”孟珠打断钱蓁蓁的话，又扭头抱怨孟瑶，“你也真是的，这样的大事儿也不提前跟我通个气。是不是长安那臭小子欺负蓁蓁啊？你当小姨的，我不在，你就该好好管着他点儿。”

    说完，又笑眯眯的跟钱蓁蓁说，“蓁蓁你别跟李长安一般见识，你放心好了，不管什么时候，伯母都坚定的站在你这边。我这就去收拾他一顿，给你出气。”

    孟瑶是有机会解释的，不过，她不想解释了。

    到时候看看李长安要怎么应对孟珠跟李百家。

    李长安做梦都不会想不到，他捉弄人的后果会如此的沉重，沉重到他把自己给搭进去了。

    ***

    李长安在院子里陪着任子安玩儿。

    听到外头有马蹄哒哒的声音就往外走。

    李家有专门赶车的车夫，所以李百家跟孟珠还有李长宁三个先孟瑶跟钱蓁蓁一步到了赵家。

    “爹娘，阿宁，你们怎么来了？”李长安有些诧异。

    孟珠眼角眉梢俱是笑意，“儿子，这么大的事儿你怎么能瞒着我跟你爹呢？我知道这些年我总是催你，把你催烦了。可你也不能因为这个原因，就不告诉我们吧？你是男的，你无所谓。可你不能这么对人姑娘家？”

    李长安心中升起一股不安，姑娘，他娘说的什么姑娘？

    不是李长安反应迟钝，是他压根就想不到，钱蓁蓁一个姑娘家行事会那么的与众不同。

    所以，李长安自动把孟珠的话理解成了他们听到什么传言，有姑娘喜欢他。

    这样的事儿，在过去几年里，时有发生。

    “娘，谁又上咱们家去传没影儿的事了？”李长安上前扶住孟珠，“您别因为这事儿劳心费神的，您如今是双身子，好好保养身体才最重要！”

    李长安的这番话落在孟珠耳朵里就成了他不打算对钱蓁蓁负责。

    她怎么能养出这么个薄情寡义的儿子来？

    孟珠气不打一处来，抬脚就给了李长安一下子。

    李长安被踹的的踉跄一下，同时，不知所措。

    好端端的怎么还动起脚来了？

    孟珠觉得不解气，直接拧住李百家的耳朵，“看你，怎么养了这么个玩意儿？这是要气死我啊！”

    李百家哎哎的叫唤，“娘子，娘子，你仔细点儿手疼。你别气，别气，为了肚子里的孩子，稳住，稳住。”

    “谁知道肚子里是不是也这么糟心，生什么生，不生了，不生了。”孟珠嚷道，“我上辈子是做了什么孽啊，让你们爷几个这么折腾。”

    “你看你把你娘气的，还不赶紧给你娘赔不是。”李百家呵斥李长安，“一天天的，越大越不叫人省心。”

    “给我赔不是，是给我赔不是吗？他该赔不是的，是人小姑娘！”孟珠气呼呼的道。

    李长安本着先把人安抚下来的原则，躬着身一脸赔小心的模样，“我什么都听娘的，娘让我干什么我就干什么，您先消消气，有什么话，咱们慢慢说。”

    孟瑶跟钱蓁蓁进来看到的场面就是：李长安低声下气，孟珠趾高气昂。

    钱蓁蓁：李长安也太可怜了，脑子都不好了，李伯母还这么数落他。

    她是不是该护着点儿呢？

    不等钱蓁蓁开口，孟珠看见她，立马就变脸了。

    明明刚才还是狂风暴雨，一下子就变成和风细雨了。

    “蓁蓁啊，快过来，伯母已经给你出气了。”孟珠一脸温柔，“今儿个有伯母在，他之前怎么欺负你的，你只管欺负回来。”

    李长安：什么情况？我娘怎么认识钱蓁蓁？

    钱蓁蓁不明所以的开口，“伯母，他没欺负我呀。再说了，就算他欺负我，他脑子不好使，我还能跟他一般见识啊。”

    李长安：谁脑子不好使，你礼貌吗？你才脑子不好使，你全家都脑子不好使。

    “蓁蓁，你真是个大度的好姑娘！”孟珠拉着钱蓁蓁的手不住口的夸赞，“李长安这个糟心玩意儿，真有福气，能遇上你这么个好姑娘。”

    钱蓁蓁也挺高兴的，李伯母总是夸她，她都有点儿不好意思了。

    ?  ?今天看到坠机的新闻了，心都揪起来了。

    ?      希望有奇迹发生。

    ?      世事无常，珍惜当下。

    ?      谁也不知道明天跟意外，哪个先到来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

