    过了一会，从里面走出几个身穿宫服的……宫女？

    躲在暗处的侍卫微微睁大了眼睛，看着那几个身形略显的宽厚的宫女，只是还不等他们怀疑，这几个宫女突然怪异的转动了几下四肢，只听咯嘣咯嘣几声，那几个宫女的身形突然又高大了很多。

    缩骨功？两个暗处的侍卫一脸震惊，接下来发生的一幕，更是惊的他们眼珠子快掉下来了。

    只见这六个宫女纷纷脱去衣服，露出结实强壮的身躯。

    这些身躯充满了男人独有的力量。

    两侍卫屏住呼吸，眼睁睁看着他们慢慢爬上了床，将梅妃从头到脚团团围住，一边湿吻一边轻舔。

    而梅妃则是面色潮红，满脸享受的用手撩动着那些壮汉的脸庞，并时不时发出享受的低吟。

    场面太过震撼，那两还没成家的侍卫生生看红了脸。

    不过好在他们没有直接开枪走火，而是抱起梅妃进了那密室，等密室门关上后，两侍卫中的其中一个便立刻去了乾坤宫，将看到的一一禀报给了云帝。

    “贱人！”

    云帝一甩手，将桌上的文房四宝全部推倒在地，接着怒气冲冲的朝着梅妃宫殿而去。

    站在梅妃的内殿，都不用进那密室，便已经能听到依稀的欢愉声，云帝铁青着脸，心中怒火翻腾，举手，示意侍卫打开密室。

    咯嘣一声，密室打开，迷乱之声听的更是清晰。

    听着梅妃那大胆放浪的呐喊，云帝直接回手，一把抽出了身后侍卫的配剑，越往里，声音越大越刺耳，通过这密道，来到一间宽阔的密室，四周摆放着夜明珠，中间有张巨大的石床，石床上铺着雪白的狐狸毛皮垫子。

    而此刻，梅妃和那六个男人，正不知羞耻的在上面进行着激烈的颠鸾倒凤。

    见那几人玩的疯狂，连自己走到跟前都没发觉，云帝气得手都发抖，举起剑朝着那白花花的身子便砍了下去。

    “贱人！朕杀了你！”

    伴随着云帝的一声怒吼，床上的人纷纷回了神，梅妃更是吓得啊啊尖叫，伸手拉过被子哆嗦的将自己给裹了起来。

    “陛，陛下！是，是他们强迫臣妾的，陛下你要相信臣妾啊……”

    “不知廉耻！居然还妄想将朕当傻子来玩弄！”

    云帝说着，举剑便挥向了梅妃，伴随着一声惨叫，梅妃痛苦的捂着自己的脸，倒在一旁哀嚎着：“我的脸……我的脸……”

    “将这几个肮脏的男人拖下去，千刀万剐！”

    那几人被梅妃圈养多年，每日活在这一方不见天日的石室内，心中早已厌倦，如今听到死刑，只是简单挣扎两下，便不再动弹，任由侍卫押着下去。

    神情，倒有一种解脱的感觉。

    “陛下……救我……救救臣妾……”梅妃爬到云帝腿边，拽着他的衣摆哭求。

    看着满脸血迹，完全毁容的梅妃，云帝抬脚，像踢垃圾一般毫不留情的将她踢开，“将这个银妇拉下去，送进辛者库，做下等宫娥。”

    听到这，梅妃吓得彻底瘫软在地，撕心裂肺的大喊了声，“陛下！”

    云帝没有理会，在侍卫上来拉人时，听到动静的桂嬷嬷扑了过来，喊着要为梅妃穿一件衣裳，侍卫看了看云帝，见他没说话，便转过身，由着她了。

    “桂嬷嬷，你向陛下说，本宫是被强迫的，本宫没有对不起皇上……”

    “娘娘……”桂嬷嬷低声抽泣着，然后慢慢退到了一旁。

    这次，梅妃是真的被押走了，桂嬷嬷等近身伺候的人也被一同押了下去。

    云帝身子晃了两下，险些摔倒，回了乾坤宫，云帝不禁想到明日即将处死的皇后，想着曾经一门心思对她，鲜少宠幸别的妃子，最后却发现她的心竟另有其人，自己不甘又不舍。

    后来逐渐宠了梅妃，不光是因为她的相貌身体，其实更多的是因为她眼中对自己的迷恋，这是自己在皇后身上从未得到的。

    却不想，这解花语到头来竟也都是假的。

    左右走了几圈，看了看那龙床，云帝却没有丝毫睡意，于是朝着外面叫了一声。

    “摆驾，出宫去大理寺！”

    “皇上，现在吗？”

    云帝揉了揉眉心，一脸疲惫的点了点头。

    皇上突然来大理寺，这可忙坏了整个大理寺，不管是已经熟睡的还是刚进被窝的，或者你正在和媳妇办事的，那纷纷被拉起穿上官服，快马加鞭的回了大理寺。

    大理寺卿打着哈欠，实在搞不懂这个从不管事的皇上，怎么突然这么勤奋。

    “臣参见皇上，皇上万岁……”

    “行了，免礼吧。”云帝坐上主位置，也不拐弯，直接问道：“之前让你查的那个太医和那老妇，现在查的怎么样了？”

    “这个，臣今日已经都查过了，这太医平日都是独来独往，可前些日子，却有人看到他悄悄出入了好几次梅府，而且，一贯节俭的他，前日还在万花楼包了个花魁。”

    云帝脸色有些难看，“那那个老妇呢？”

    “那老妇是城李家庄的人，她李家是有进过宫，甚至在娘娘身边伺候的人不假，可却根本不是那老妇，那老妇是那宫女嫂子，而且，原来在娘娘身边伺候的那位宫女也早在两年前就得病死了。”

    梅妃！竟真的是你设计害了静儿！

    云帝有气又悔，又想到云音音说的那话，心里不禁也怀疑，是不是三年前也是自己误会了，想要去找静皇后问清楚，可见天色还没亮，只好继续等着。

    “将那太医和老妇，都砍了吧。”

    留下这话，云帝便又风风火火的回了皇宫，不好直接去冷宫，便先回了乾坤宫。

    而刚才在云帝面前战战兢兢的大理寺卿，在云帝走后，便立马朝后院跑去，而那屋等着他的，正是李丞相。

    “老师，学生都按着您教的回禀了。”

    “老师欠你一个人情。”

    “老师救过学生的命，更对学生有知遇再造之恩……”

    所有的计划都在完美实施，而此刻实施这个计划的人，却早已抱着被子呼呼大睡。

    ……

    夜色郎朗，京都百米外的炎城城主府内，留着络腮胡，身子挺拔魁梧的大洲二皇子，南宫御，正手握长剑，气势如狼一般的盯着对面那个穿着夜行衣，带着镂空银色面具的男人。

