    确认了炽天使的强大战力之后，齐渊刻意减缓了回程的速度，以此给庇护所内潜在的敌人足够的反应时间。

    炽天使坐在齐渊的肩头，迎着荒野的风，好奇的观察着四周。

    当初离开之时，她还需要躲藏和遮掩，避免被其它人发现。

    但现在，拥有了足够的实力之后，她已经可以光明正大的出现在其它人面前。

    “真的还会有敌人出现吗？”炽天使好奇的问道。

    “当然会，想杀我这是最好的机会。”齐渊笑着说道。

    “别人想杀你，你为什么还这么高兴？”炽天使问道。

    “因为我也想杀他们啊！”齐渊叹息一声。

    齐渊原本以为，等到自己强大之后，一切会变得平稳起来，可是随着自己越来越强大，敌人也越来越多，若是这一次还不能杀鸡儆猴，以后极有可能不得不杀一个血流成河。

    炽天使还想说什么，她忽然感应到了一个隐藏的力场，眉头一皱，看向前方。

    “前方不远，地下有人埋伏！”

    “这次让我练练手！”阿九兴奋的说道。

    看到炽天使战斗那一场酣畅淋漓的战斗，阿九也有些手痒了。

    “你先不要暴露。”齐渊阻止了阿九出手的想法。

    “我的敌人大多隐藏在暗中，在他们全部暴露之前，我们不要暴露太多的实力。”

    炽天使的存在已经无法隐瞒，这一战后，炽天使的实力也会随之暴露，对于绝大部分敌人来说，一个七阶的能量生命体，已经足够形成强大的威慑，让他们不敢轻举妄动。

    可齐渊并不清楚，炽天使的威慑，会不会让所有暗中的敌人偃旗息鼓，毕竟黑钢庇护所内也有七阶强者。

    如果有人不死心，针对炽天使作出布置，也要击杀自己，那隐藏在暗中的阿九，将会成为自己另一张救命的底牌。

    一明一暗，两个高阶战力护身，远比两张明牌更加保险。

    被拒绝之后，阿九虽然有些失望，但她并没有生气，只是乖巧的点了点头。

    “怎么样？要不要我现在去解决它？”炽天使蠢蠢欲动的说道。

    “能不能确定准确位置？”齐渊说道。

    “一点钟方向，距离1.5公里，目标藏在地下。”炽天使说道。

    “你体内的能量恢复了多少？”

    “已经恢复了百分之九十。”

    炽天使皱着眉头感应了一阵。

    “这个目标，虽然有力场笼罩，但好像很弱小的样子，对比刚才那条大虫子，这个目标的实力应该只有对方一半。”

    不知不觉间，双头岩蛇成为了炽天使的标准计量单位。

    而这个埋伏的敌人，只相当于0.5个双头岩蛇。

    这么远就被炽天使提前发现，而且能够感应出实力的强弱，这意味着，这个埋伏者的实力，和炽天使有着不小的差距，当然也不排除对方是故意示弱，想要引诱自己上钩，只是这种可能性相对较小。

    毕竟，新人类一方的高阶强者，单体战力一直都不是很强，从之前被初入七阶的莫笙吊打的故事，就可以判断一二。

    齐渊思索起来，对方早早埋伏在前方，必然是提前知道了自己的行踪，但自己回来的时候，没有和任何人联系，端木龙象的单向信号发射器，也是在离开红色区域之后，才发出的信号。

    前方的这个敌人，怎么会知道自己自己还活着，而且知道自己会回来？

    思索一阵之后，齐渊将目光放在了身下的摩托车之上，心灵要塞全面开启，齐渊仔仔细细的检查了摩托车的每一个角落，最终在摩托车的发动机下方找到了一个伪装成零件的信号发射器。

    发射器只有指头大小，薄如纸张，不过内里的设计，却比端木龙象留下的信号发射器更加复杂也更为精细。

    看着手中精密的信号发射器。齐渊面沉如水，终于知道自己的行踪为什么会暴露。

    这个信号发射器隐藏的位置极为隐秘，在前线基地的时候，自己就启动心灵要塞简单的检查了一下，却没有发现它的存在，因为它被设计成了摩托车的一个零件，而且处于没有激发的静默状态，所以罕有失手的心灵要塞也没有发现异常，这个家伙应该是在半路上自行启动，然后向黑钢庇护所的某人传递了自己归来的信息。

    不过，这应该不是端木龙象的手笔，而是有人藏在战部的眼线。

    炽天使也瞪大了眼睛，看着齐渊手中的信号发射器。

    “这是谁干的？我要打屎他！”

    炽天使有些生气，这一次回归，不但没有预想之中的仪仗队迎接自己凯旋，反而被人安装了追踪器，前方还有敌人埋伏，这让炽天使感觉像是受到了侮辱。

    齐渊手指一捏，精密的信号发射器瞬间变成一块废铁。

    “他自己会冒出来的。”

    信号发射器破碎的瞬间，原本潜伏在地下的敌人忽然动了起来，先是一束猩红的光芒从地下破土而出，照耀在阴沉的铅云之上，仿佛将天空都染红。

    随后一个浑身沐浴在红光之中的修长人影，破开地面，从地下缓缓漂浮而起。

    他体态修长，身体披挂着一层灰白色的骨质盔甲，眼眸深处红光涌动，仿佛有鲜血在流淌，浑身上下都散发着一股不正常的暴虐气息。

    齐渊眉头微蹙，对方虽然是人形，但给自己的感觉却很奇怪，根本不像是端木龙象或者莫笙给人的那种感觉，反而隐约能够感受到一种混乱的虫兽气息。

    “这个人感觉好像有些奇怪，他的力场也有些不稳定。”炽天使也感觉目标有些不正常。

    阿九也冒了出来，她凝视着远方的敌人，有些惊疑不定的说道：

    “这好像是是神血战士！”

    神血战士！

    齐渊心中一凛，他虽然没有亲眼见过神血战士，但神血战士这几个字可太熟悉了！

    血肉同盟耗费了无数的资源和人力，耗时超过五十年才完成的一个超级研究项目——神血战士，绝对是血肉同盟王冠之上，最璀璨的一颗明珠！

    这个项目刚刚问世，就震惊了整个海蓝星，也让原本比真理之门和末日军火差了一线，甚至比神学会都要弱一点的血肉同盟，瞬间变成了名正言顺的四巨头之一。

    相比于其他的大型研究项目，神血战士最恐怖的地方在于，它是唯一一个可以批量制造高阶强者的项目，虽然制做出来的神血战士，实力相比自己晋升的七阶，有着一定的实力差距，但七阶就是七阶，有着绝对碾压六阶的恐怖实力。

    这也是血肉同盟实力急速膨胀的原因！

    虽然制作神血战士，需要消耗海量的资源，但相比于七阶战力的强大，这些消耗完全可以被接受。

    谁也不知道，血肉同盟暗中制作了多少神血战士，但这些神血战士却极少出现在其它战场之上，他们一般都是在和机械王庭的战线之中，和那些机械军团交锋。

    现在的问题在于，血肉同盟的神血战士，怎么跑到这里来了？

    难道是血肉同盟的人，想要截杀自己，抓自己去做实验？

    想到自己所展现的出来的东西，这种可能确实存在，但齐渊仍然感觉有些不太真实。

    可如果不是血肉同盟截杀自己，那神血战士的出现，又完全无法解释。

    毕竟，作为血肉同盟的最高机密，除了血肉同盟权利核心的那些人之外，根本没有任何人可以驱使神血战士！

