    “卧……卧槽！！！”

    “卧槽！白夜大佬去鹰酱国区了？”

    “纳尼？？？他离开我们国区了？这……红豆泥？？”

    “瓦特？？妈惹法克！！”

    “这……他不是才在霓虹吗？？！”

    “哇塞！看来呀，鹰利国区的玩家要惨咯！！”

    “太强了！”

    “法克！他来我们国家干什么？！”

    “啊？这……那岂不是说，强大的鹰利国，也是被白夜入侵了！？”

    “……”

    这是众人面对这第一道公告的反应。

    全球震荡，惊叹不已！

    他们还沉浸在苏白将霓虹所有水晶打碎中，却突然又听到了这么个大消息，当真是惊到不行！

    全球玩家都面色古怪。

    除了大夏，除了已经被苏白入侵的霓虹和鹰利，全球都在提心吊胆的。

    虽然吃瓜真的很香，但是……

    天知道，白夜的下一个目标会不会是自己啊！

    万一呢？

    万一碰到了这种事，该咋整！？

    所以，由不得他们不提心吊胆……

    在全球震荡之时，鹰利玩家的面色已经黑如锅底了。

    因为，他们也如之前的霓虹一样，接到了系统的区服通告！

    区服通告宣布着，鹰利成为了被入侵国！！

    “叮！全体鹰利玩家请注意！大夏玩家‘白夜’闯入了鹰利国！”

    “此时，鹰利国界并未开放！白夜的擅闯行为，将视为敌国入侵！”

    “全体鹰利玩家，将强制接受任务，将入侵者‘白夜’击杀，驱逐出境！”

    “注意！敌国玩家‘白夜’每存在一秒，全体鹰利玩家将强制获得以下负面状态：”

    “一、【低沉】：因‘白夜’的入侵，作为被入侵国玩家，将持续陷入低沉状态，攻击力下降10％！”

    “二、【挫败】：因‘白夜’的入侵，作为被入侵国玩家，将持续陷入挫败状态，三速下降10％！”

    “三、【折辱】：因‘白夜’的入侵，作为被入侵国玩家，将持续陷入折辱状态，经验获得下降10％！”

    “四、【无能】：因‘白夜’的入侵，作为被入侵国玩家，将持续陷入无能状态，NPC对你的好感度每小时下降10％！”

    “五、【懦夫】：因‘白夜’的入侵，作为被入侵国玩家，将持续陷入懦夫状态，自身经验值每小时流失10％！”

    “请注意！入侵者‘白夜’每存在一个小时，以上五个负面状态便增加1％！”

    “请注意！入侵者……加1％！上不封顶！”

    “请注意！入侵……上不封顶！”

    “叮！全体鹰利玩家请注意！大夏……”

    “叮！全体鹰利……”

    “叮……”

    不错！！！

    就和之前苏白闯入霓虹时一样，苏白被算作了入侵！

    而且，鹰利的玩家们，也如霓虹玩家般，受到了巨大的负面BUFF！！！

    而鹰利的玩家们，听着耳边足足二十遍的系统公告，看着自己状态栏上刷新出来的负面BUFF……

    整个鹰利国，顿时炸了！乱了！

    “草！法克！吗的！！！”

    “谢特！法克！他竟然敢来我们的国境！！！”

    “可恶！这负面BUFF太痛了啊！”

    “我……我们该怎么办？我们该怎么驱逐他？”

    “这不过是运气好点的黄皮猴子，竟然敢来我们的国家！！”

    “吗的！这么重的负面BUFF，真是狗屎！！”

    “不！我们不会像霓虹一样那么的耻辱吧！？”

    “不行！我接受不了！我宁愿战死！”

    “可是！我们完全没有可以打的过白夜的人啊！！！”

    “对啊……我们最强大的玩家，也才全球第六而已啊！”

    “不要放弃！我们综合实力比霓虹强多了！我们一定可以聚力击杀白夜的！！”

    “……”

    虽然鹰利国平时也不平静，但现在，可谓是炸翻天了！

    苏白竟然到了他们国区！

    不知道多少人的脸一阵青一阵白。

    只要一想到他们可能和霓虹一样，就觉得恐惧，觉得耻辱！

    ……

    而在鹰利区响起通告的同时，大夏区也如之前一样，响起了通告。

    “叮！全体大夏玩家请注意！玩家‘白夜’只身入侵鹰利国！他的莫大勇气和能力，在大夏和鹰利的战争史上留下浓厚一笔！在此通告十遍，昭告世间！”

    “叮！全体大夏玩家……”

    “叮……”

    这通告和之前闯入霓虹没啥区别，没啥好在意的。

    当然，也就是苏白不在意而已。

    此时大夏区，简直热闹的不行了！

    太喧闹了！

    “哈哈哈哈哈哈草！我白夜大佬又只身入侵一国！牛哔！”

    “嘿嘿嘿嘿……笑死我了！这太爽了啊！”

    “鹰利那边的人是真的恶心！”

    “鹰利国的人都特么跟傻比一样，整国都是老鼠屎！！”

    “对！鹰利国的人都特么驰名双标！希望白夜大佬狠狠折磨他们！”

    “嗯啊！最好也像霓虹区一样，将他们主城、皇城里的复活水晶全部打碎！！！”

    “该！舒服！白夜大佬，狠狠屠杀鹰利玩家吧！”

    “可以，不跟你多比比，白夜大佬天下第一！！！”

    “不用咱们说，白夜大佬走一趟，必定全体玩家-10级以上！！”

    “那当然了！也不看我白夜哥哥是谁！”

    “……”

    最后一个通告，还是比较重要一点的通告，是苏白个人的通告。

    当时，闯入霓虹苏白有个人通告，此时自然也有。

    通告的大意嘛，就是说他只身入侵敌国，怎么怎么英勇什么的。

    奖励了……

    1、10000点全大夏的声望。

    2、100000金币。

    3、3个传说的抽奖宝箱。

    这么一来，加上穿越国界的，苏白又拿了6个传说的抽奖宝箱！

    此时，传说的抽奖宝箱一共都有40个了！

    除了这个，也有增益BUFF。

    还是那五个：【高昂】、【自信】、【荣光】、【神勇】、【英雄】。

    属性就和霓虹那时的一样。

    对别人说来还行，但对苏白来说嘛，也就可有可无。

    “哈啊！”

    伸了一个懒腰，苏白打开地图，准备定位。

    他来这里，自然是为了寻找【丈无垠】的。

    就算要做点其他的事，也得放后面再说。

    而这个【丈无垠】嘛，根据谣谣姐的地图，巧了，其当年坠落的位置，也是在一个皇城当中！！

    所以，现在直接跳到皇城里去就是。

    “嘿！”

    苏白嘿了一声，眼中闪烁着危险的光，“我来了！希望你们吸取了霓虹的教训！”

    “希望你们乖乖的听话，否则……”

    “嘭！”

    心语未完，空间通道已经打开，苏白迈步走入进去。

