    廖志军不由得愣了一会儿，“好，好吧！”

    他当初风光时在锦城可谓遍地是朋友，但现在肯来搭理他的也就肖河和郭子两人了。

    三人一路来到锦城第一医院。

    廖志军的妻子宋小慧住在最豪华的单人病房内，此时一大群精神科医生，正在病房内激烈地讨论着病情。

    一对身穿华贵服饰的中年夫妇，正焦头烂额地注视着经过治疗后沉沉睡去的宋小慧。

    “吴院长，只要你能治好我女儿，我给你医院投资两个亿。”

    廖志军的岳父宋远山悲痛地说道。

    他乃是海州富豪，这一生就这么一个女儿，他绝不能接受自己女儿，在这个年纪就患上精神病。

    宋远山的话让院长吴永康眼前一亮，但是对于宋小慧的病他也丝毫没有把握，就在他思考怎么措辞的时候，他的目光扫在刚进门的一人身上，肖河。

    他怎么会在这里？难道是？

    吴永康眼珠一转，信誓旦旦地拍着胸脯道：“宋总放心，我是锦城市治疗精神疾病的权威，而且我们医院拥有国内最先进的经颅磁刺激治疗仪，你女儿的病我绝对有信心治好。”

    说到这他话锋一转“宋总，对于宋小姐接下来的治疗，还请您到我办公室我详细给您说一下。”说着话吴永康对一众医生使了个眼神，众人也都相继离开病房。

    肖河倒是没有太在意吴永康，当日在南宫家两人也只是见过一面而已。

    “爸！”廖志军有些惶恐地叫了声，对于这个岳父廖志军有着天然的畏惧。

    宋远山狠狠地瞪了廖志军一眼，也没多说什么，便跟着吴永康离开了病房。

    廖志军又悻悻地来到岳母洪秀芬面前，强挤出一丝笑意“妈，我有两个同学来看小慧。”

    洪秀芬对廖志军也没有好脸色“呵！什么同学，又是你那些来巴结我们宋家的穷哥们吧！”

    “我告诉你廖志军，你现在给我老老实实陪在小慧身边，要是小慧再有任何闪失，你就给我净身出户。”

    肖河心中对廖志军颇有些同情，果然有得必有失啊！

    廖志军很是无奈，他现在所拥有的一切都是宋家人给的，离开了宋家他什么都不是，“肖河，郭子要不你们...”

    肖河摆摆手，“志军，你妻子的病我能治！”

    “啊！”廖志军没想到肖河竟是会如此说，一时间也不知道该作何反应了。

    洪秀芬冷眼瞥向肖河戏谑道：“年轻人，不怕风大闪了舌头？你能治，你拿什么来治？”

    “我告诉你，我可不是廖志军这种小地方出身没见过世面的人。”

    说罢又转头恶狠狠瞪着廖志军，“废物，还不将你这些狐朋狗友赶出去，在这里纯属碍我眼！”

    洪秀芬见过太多来抱宋家大腿的人了，这些人不管嘴上如何吹嘘但是屁本事没有，在她看来肖河就是这样的人。

    她光是看肖河的穿着就能判定肖河的家境，一身的穿着还抵不过自己做一次美容的钱，这样的人接近宋家肯定是抱有企图的。

    廖志军有些歉意地说道：“肖河，要不你们改天再来吧！”

    肖河也想掉头就走，但是他对宋小慧的印象还不错，而且这事儿明显是秦云峰设下的局，他怎么能够让秦云峰得意。

    “阿姨，你近来身体不怎么舒服吧！”肖河似笑非笑道。

    洪秀芬眼皮一跳“关你屁事？”

    肖河没有在意而是继续说道：“你最近经常是不是感觉下腹坠胀、疼痛，腰酸背痛，还有排便疼痛、便秘等症状吧！”

    洪秀芬的脸色越来越黑，因为肖河说得全对。

    “你，你怎么知道？”

    肖河呵呵一笑：“你这是子宫肌瘤，阿姨我劝你还是尽早去治疗吧！要是迟了，就只有切除的份了。”

    “子...子宫肌瘤！切...切除！”洪秀芬支支吾吾地念叨着，嘴角竟抽搐了起来，她可是知道切除后对于女人来说有多么残忍，她还没有享受够生活啊！

    廖志军也是第一次见到岳母露出这样的表情，难道真被肖河说中了？肖河什么时候有这么厉害的医术了？

    “肖河，你真的能治我妻子的病？”廖志军很快反应过来，将信将疑地问道。

    “我有十成把握！”肖河淡然一笑。

    说罢，他走到宋小慧病床前。

    洪秀芬此刻也没有阻止，她还沉浸在肖河话语的惊吓之中，同时她也想看看肖河到底有没有他说的那么厉害，她已经下定决心只要肖河能治好女儿，她立即去医院检查，反正试一试又没有损失。

    对于宋小慧的状况，肖河一眼便看穿了，她根本不是什么精神疾病，而是煞气缠身，与当初蒋龙儿的情况如出一辙。

    这也是肖河判定是秦云峰所为的主要原因。

    在洪秀芬廖志军郭子三人的紧张注视下，肖河伸出右手将中指和小指弯曲食指竖起，猛地翘起拇指，然后食指快速地在宋小慧印堂处连点了三下。

    这是一种道门的驱煞式，只要是会道术的人施展都会有驱煞的效果。

    “嘣嘣嘣”！

    三人尽皆张口结舌，肖河明明弹的是宋小慧额头，他们竟是听到了如同敲击木头的沉闷声音，随即就看见宋小慧的印堂冒出了一层黑气。

    “这，这是什么情况？”

    三人齐齐张大了嘴巴，郭子还好一点，毕竟他当初随同肖河去找朱大章收账，见识过肖河的手段，但洪秀芬和廖志军则就是一脸的不可置信了。

    此时，昏睡过去的宋小慧突然睁开了眼睛，其眼珠一团漆黑没有一点眼白，看起来惊悚而诡异，她口中发出尖厉的嚎叫声并朝着肖河龇牙咧嘴，四肢更是如同野兽般狂躁地舞动着，若不是被病床上的绑带拴着，很可能就朝肖河扑来了。

    “小慧！”廖志军急切叫出声，他知道妻子这是又发病了。

    肖河手上的动作未停，手指从宋小慧印堂划到她的丹田位置，然后用力往下一按。

    就看见越来越浓的黑气从宋小慧的七窍中向外扩散，这些黑气之中还夹带着索索的声音，就像是鬼怪在哭诉一般，让人不寒而栗。

    见到黑气出来后，肖河立即挥起右手拍向飘荡在病房里的黑气，三人只见肖河右手上竟亮起一抹绿光，他掌心一团阴阳鱼图案猛地旋转起来，如同吸尘器一般将黑气一点点吞噬下去。

    与此同时秦家别墅，一间贴满符箓的房间内，一个断臂老道正在打坐，突然桌案上一只木质人偶猛地从中间裂开，墙壁上贴的符箓，也开始簌簌往下掉落。

    断臂老道骤然吐出一大口鲜血，脸上一阵惊恐。

    有人在破解自己的术法！

    肖河刚才所做算是与断臂老道在隔空斗法，道术斗法无论是当面还是隔空，布局的人若胜了解局的人会倒霉，反之解局的人赢了布局的也会遭受反噬。

    虽然看起来好像没有大危险，然而所布的局一旦牵扯过大，施术者自身不仅会遭到创伤，更有甚者还会有性命之忧。

    看着人偶身上的裂纹越来越大，老道伸手取出一枚银针飞快地沾取自己指尖的鲜血，口中呵出一个字“去！”

    然后猛地将银针从人偶头顶插入，那眼看就要破碎的人偶刹那间停止了破裂的趋势。

    肖河这边，原本被他阴阳纹耀牵引的黑气，竟然有逃离他控制，再次朝着宋小慧身体内逃离的趋势。

    有点意思！

