    看着弹幕上的各种吹捧，力哥满意极了。

    他之所以每个月都在飞鱼刷这么多钱。

    不就为了听这群人的吹捧吗？

    被所有人敬仰，看着那群家伙为自己欢呼。

    见力哥这么有性质。

    他支持的主播，安洁给苏三年打了个手势。

    示意苏艺解开一下禁用的语音。

    虽然有些疑惑，但是苏艺还是解开了。

    “有什么事吗？”

    安洁也不迟疑，直接说出了自己的如意算盘。

    “要不这样吧，既然你也把大哥的号开来了，你大哥叫你随便刷，我们在加点彩头？”

    “行！”

    没有任何由于，苏艺一口答应。

    至于输？苏艺从来没想过。

    十亿飞鱼币！拿什么输！

    她不相信真的有人无聊到充十亿飞鱼币和夏凉的号对着刚。

    听到苏艺答应，安洁一喜。

    终究还是太年轻。

    以为号上有几块就膨胀了。

    要知道力哥是老牌皇帝。

    除了准备的几块钱以外。

    背包中还有不少搞活动剩下的道具。

    零零碎碎加起来，这次可能十多块了。

    当即开口说道。

    “那我们这次，谁输了，谁就在对方直播间刷五毛的礼物怎么样？当然……”

    说到这里，安洁一副为苏艺着想的样子。

    “当然，要是三年妹妹对自己大哥号不自信的话，那就算了。”

    看似为苏艺着想，可是只要他不答应的话，就是杀人诛心呀。

    不过在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳的。

    苏艺丝毫不惧。

    “行呀！不过五毛太少了，我们弄个整数，1块！”

    “嗯？”

    很显然苏艺加注让安洁一喜。

    没想到这个小妮子居然这么有钱。

    不过心中还是有一些小担心，毕竟对方也不是傻子。

    这样豪爽自然是对哪位神豪的号有自信。

    所以上面有多少鱼币。

    安洁也有些摸不准。

    直播间中，力哥也看出来安洁有些害怕。

    当即直接发弹幕。

    【这是对我不自信吗？答应她！输了我帮你给！】

    看到如此霸气的话，安洁赶紧笑了笑。

    直播间的大哥可要养着。

    当即说道。

    “那能呀！我只不过是震惊于对面三年妹妹的胆色，好！那就一言为定！禁麦吧！”

    说着关闭了对面的麦。

    一想到要有一块的礼物进账，安洁就激动万分。

    她可不和苏艺一样，刷的钱都是自己的。

    她直播间的大哥刷的礼物，小的也就算了。

    大的帮打榜这种，可都是一豪钱都不能要，全部退还的。

    也就是说，不管待会力哥刷多少钱，自己一厘也没有，全都要还回去的。

    这也是为什么苏艺答应，她会这么开心的原因。

    因为这些钱都是她的！

    她也不怕苏艺输了不认账，除非苏艺不想混直播这个行业了。

    这时候pk时间还有十来分钟。

    比分是。

    32145:645180

    差距六十多万积分。

    自从闭麦开始，苏艺的直播间就开始刷起了弹幕。

    “三年！走起！虽然夏神豪没有来，但是我们不能弱了夏神豪的气势。”

    “让对面看看夏神豪的实力！”

    “恭迎夏大大出手！”

    “恭迎夏大大出手！”

    ……

    这一次弹幕刷起了“恭迎夏大大出手。”

    虽然夏凉没有来，可是号在这里就够了。

    “我知道了！”

    苏艺深吸口气。

    “放心吧！我是不会弱了夏凉的名头的！”

    说着苏艺低下头苏看了眼手机。

    下一秒……

    直接1000架超级火箭升空。

    嗖嗖嗖～

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    ………………

    一千发。

    整整两块钱的礼物，只见屏幕上空密密麻麻的超级火箭。

    直播间顿时陷入了沉默。

    随后开始沸腾了。

    “卧槽！有生之年系列！”

    “我尼玛！我看错了吧！”

    “整整一千发！两块呀！”

    “我实在做梦吗？”

    …………

    一瞬间直播间的众人都怀疑起自己的眼睛了。

    而随着苏艺这边刷完礼物，红色的pk瞬间涨上去，将安洁的蓝色能量值压下去了。

    而看到自己的能量条被压下去。

    安洁顿时愣了。

    要知道，她刚开始可领先六十万。

    也就是说苏艺想要追上，需要一次性刷6毛。

    而且看这能量条，好像还不是刚刚压制住。

    而是碾压。

    安洁一看。

    卧槽！两块！也是被吓了一跳。

    这也下了安洁直播间的人一跳。

    “这怎么回事？”

    “怎么对面突然涨了两块？”

    “我应该不是眼花了吧？”

    “的确是两块！对面出手了？”

    …………

    在一片疑惑中，终于有去苏艺直播打探消息的人回来了。

    “一千发火箭！对面整整刷了一千发火箭。”

    “我叼！对面太猛了吧。”

    “瞬间2块钱融化！太特么刺激了吧！”

    “力哥！咱们也不能怂呀！”

    …………

    看着这些弹幕，加上那一排排通告的飞机。

    安洁可算明白了。

    苏艺这是给自己刷了一片发超级火箭！

    一时之间，安洁也有些暗暗咂舌。

    瞥了一眼那群看热闹不嫌事大的观众。

    安洁这才极其wu媚的笑着说道。

    “力哥～你看对面火力看起来有些猛哦，人家害怕。”

    力哥当然也看见苏艺给自己刷了一千发火箭。

    顿时也是有些蛋疼。

    合着不是你的钱花着不心疼吧。

    有你这样打pk的吗？

    上来就两块？

    虽然自己也一天刷过几块钱。

    可是大多都是续费帝皇。

    哪里有这种直接刷一千发火箭的。

    不过开弓没有回头箭，既然已经放下话了，自然不能落下面子。

    当即大手一挥。

    “别怕，有力哥呢，不就是一千发火箭吗？谁刷不起一样！”

    发出弹幕，下一秒同样是一千发火箭升空。

    嗖嗖嗖～

    “葫芦岛力哥送给可爱的安安一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “葫芦岛力哥送给可爱的安安一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    …………

    “力哥牛批！”

    “力哥大气！”

    “啊！这该死的金钱力量。”

    “这就是神豪之间的对刷吗？”

