    到了第二日，元霜便在秋月的带领下去见到了村里的那位薛大夫。

    她们去的时候薛大夫正忙着给人看病，元霜也不敢贸然打扰，等到他打发了身边的病人，元霜这才上前去说：“薛大夫，麻烦您给我也瞧瞧吧！”

    薛大夫看了她一眼，这个女子不像是村里的人，他满脸疑惑地看了秋月一眼，秋月赶紧道：“这位是定国公府里的二小姐，大夫快给她看看。”

    那薛大夫听说是位千金小姐，他忙摆手道：“某才疏学浅，看不了小姐的病，请小姐赶快走吧！”

    元霜不解道：“怎么不给我看？”

    “原因我已经说清楚了，小姐，请回吧。”

    元霜有些莫名其妙，她见这位大夫面白无须，看上去不过二十出头的样子，五官端正，容貌清秀，怎么脾气这样古怪？元霜无端被逐，她心里有些不痛快，她不悦道：“没想到你也是个看人下菜的主，不看就不看。”元霜赌气地一扭头就走。

    秋月见元霜生了气，她拉着薛大夫道：“薛大夫，您不是这样的人，为何要得罪我家小姐？”

    “得罪她，就因为她是千金小姐，我才不敢得罪她。你赶快拉她走，以后也别上我这里来了，我还想过几天清静日子，可别再给我找事情。”薛大夫有些不耐烦。

    秋月连忙追了出来，她赶着和元霜解释：“小姐，您别生气，这位薛大夫性格古怪，别和他较真。”

    元霜才犯不着和一个不相识的人赌气。她只问道：“你口中的这位薛大夫医术怎样？”

    “自然很好，村里人找他看病，大小病症没有他看不好的。他就是我们村的神！”言辞间，秋月掩饰不住对薛大夫的推崇。

    “所以他嫌弃我这样一个外来人……”元霜觉得好笑。

    秋月又道：“其实薛大夫他本来也不是我们村的，他来我们这里不过两年。你看见他住的那处屋子了吧，以前是处旧祠堂，后来见他没处住，里长才让他住了进去。两年来他一直在这里行医，村里人都很尊敬他。”

    听到这里，元霜对那位薛大夫又有一些改观，暗想可真是位怪人。

    元霜身上没什么不适的地方，人家大夫不给她看病，那就不看吧。她依旧跟在秋月身旁在村里过得很自在。

    距离裴家不远处有一条河，河边时常有人来此担水浇灌作物，也有妇人来此浆洗一家大小的衣物，总之整个翠屏寨都离不开这条河。

    元霜央着秋月给她做了一根鱼竿，秋月去挖了一些蚯蚓做钓饵。然后元霜便开始学垂钓，起初时，秋月还有些不放心：“小姐怕不怕蚯蚓？”

    “蚯蚓有什么好怕的。你告诉我怎么上饵料，我自己来就行。”

    秋月见元霜确实不怕，这才敢教。

    元霜没有大家想象的那般娇气，她虽然长在深闺，又曾贵为太子妃，但她其实没什么架子，是个顶随和的人。现在来这边小住，更是放任了自己，无拘无束地过得逍遥自在。

    她拿着一根小鱼竿在河边一坐就是半天，后来还引得同村不少妇人前来观看。元霜倒也不怯场，主动与那些妇人交谈起来。她询问那些妇人家里日子过得怎样，地里收成如何，已经是妇人的便问家里几个孩子，丈夫如何，还没出嫁的就问爹娘，在家做什么活计打发时间。

    一个穿蓝色短衫的妇人一面洗衣服，一面与元霜闲谈：“以前就听人说夏家家大业大，家里出了个太后就很了不起了，还说年轻一代也很厉害，家里男女都会读书识字，有当大官的，有当大将军的。女孩子们也个个都漂亮，还有嫁到公主家去的。以往还只当这些是些新闻笑话，听过就完了，今天见了小姐这般才知他们说的是真的。”

    元霜道：“其实我们家也不算怎样，有些言过其实了。”后来她看见了妇人身后有一个十来岁的小姑娘，看上去和秋月似乎差不多年纪。不过可能因为家里穷，不怎么吃得上饭，因此显得有些瘦小。她多看了两眼，那个小姑娘面露怯色目光也躲闪。

    元霜问了句：“大婶儿，这是你家闺女？”

    妇人笑道：“是啊，这是我家的二丫，今年十五了。”

    “十五呢，那么比我还大一些，该是姐姐了。”

    妇人忙摆手说不敢当，元霜见这小姑娘身子瘦小，也不怎么言语，身上的衣服也都是补丁重补丁，早就浆洗得看不出以前的颜色。

    元霜心里有些过意不去，因此也就留了意，回头她向秋月打听了几句，接着便和画绢说：“将我不穿的衣裳清理两套出来，回头让秋月给那个二丫送去吧。”

    画绢有些诧异：“小姐这么好的衣裳也要拿去送人啊？”

    “我的衣裳难道还少了不成？拿去吧，白放着也可惜了。”元霜吩咐了。

    回头画绢果然包了两套元霜的衣裳，然后与秋月一道去了那户人家送衣裳。

    没多久那个妇人领着他们家的二丫来给元霜磕头道谢。

    元霜让秋月去把二丫拉了起来，又道：“我也没帮上什么忙，希望你们的日子将来能够好过一些。”

    后来妇人又打算将二丫送给元霜当丫鬟，元霜收下秋月就已经足够了，哪里还能再要别的人，她脸上有些尴尬，后来还是裴娘子出来说：“小姐别担心，有我在。”

    也多亏了裴娘子出面，才最终化解了眼前的尴尬。

    画绢说：“现在做丫鬟也有人抢着做了。”

    “所以你要是不听话我就把你给换了。”

    元霜一句玩笑话却让画绢当了真，她忙下跪道：“小姐别换掉我好不好，我一定尽心尽力地服侍小姐。”

    “我只是说说而已，你怕什么。”

    后来元霜与画绢又说：“我现在是可以给他们送衣裳，送粮食，能解他们眼下的燃眉之急。可是救得了一时，救不了一世啊。”

    画绢有些纳闷：“小姐还真打算要一直帮下去啊？”

    “总得寻个万全的法子才行，得给这些穷苦人家指一条生路啊。”元霜顾虑得很长远。

