    再说自己的今生肉体就在这里，她怎么可能带自己去前世让一个空间存在两个同样的人。

    “放心吧，在那个空间你是你他是他。”

    “意思是我们是两个人？”

    “之前说了，在他那个空间来说。”

    这可有点乱了，积晓芬到底什么意思这是。

    既然在那个空间是两个人，那在这个现实空间不也一样吗？

    不行，得问问她：“既然在他的空间我们是两个人，为什么你不回去找他，非要来现实世界来找我？”

    林天问的她楞了一下，之后貌似很沮丧：“你认为什么叫现实？上一分钟和上一秒或者下一分钟和下一秒是现实世界？你认为你的世界是现实世界，那别人？”

    “你的朋友认为你的世界是现实世界不？每个人都有一个现实世界，不一定谁的是真正的现实世界呢。”

    这一翻话，说的林天无言以对。

    说完，积晓芬消失，放下一句话：“过段时间，我还会来的，是在你有危险的时候。”

    一天夜里，林天被警探接走，打算去查山上的那些行人。

    “警察大哥，你刚刚告诉我们的另一条路，我们怎么都找不到？”

    警官和林天都很疑惑不解，不可能找不到的，之后他们问那几个外地人他们在哪里。

    他们说他们在车里面，用手机打的电话。

    用手机通话的？林天感觉有点古怪，这个警察附近山区一直以来一直都是没有信号的，他是怎么有办法用手机打电话？

    “而且我们见到前面有许多人的，警官，你们快来！”

    听到这，林天着实有点紧张，正当警官紧张的时候，来了另外一个小警员。

    小员工见警官紧张的这样子，摇头道：“来，我来看看怎么回事？”

    小警员把电话接过去，听完，他也开始不作声。

    电话挂断之后，他意味深长地对二人：“我看我们还是去看看好了，可能要去了解一下，那个年轻人说，见到了许多人的，要不要去查查，而且不只是见到一帮人的，还见到那些人有的没有胳膊，这就奇怪了！”

    “那些人还走来走去的，游荡在那里，很是没目地的，也不老实回家，真是奇怪。”

    林天暗道，那这样怎么找他们，也不知道外地人在哪里，有可能要到路的大转弯那里。

    不过还好，电话那里听起来他们没有什么危险，让人比较安心，林天建议到要不天亮再看看好了。

    天亮之后，果然有事情发生，听说附近的另外一个小派出所在早上五点的时候，有一辆小车翻到了谷底，现场很是惨。

    警官以及医院的护士朋友都去支援那里。

    几人到了那里之后，发现小车被大卡车吊了出来，之后工作人员尽力打开了车门，抬出了几个人，此时，他们已经僵硬冰凉。

    林天凑了过去一瞧一惊，那几个人竟然就是当天来问路的外地年轻人，他们怎么死了！

    警官有点不解，奇怪，这几个外地人怎么会遇到这样的事情，昨晚明明没有讯号的，他们是怎么打的电话，他们又是如何知道小警局的电话号码的，无疑，这些都是迷团。

    后来，林天把最近一连串的事情联系起来，他断定，此事和前几天的事情有关系，定是与那场车祸有关系。

    周末林天听叶铭说了个传说，说如果打自己电话的话，要么就是接不通，一般都是嘟嘟几声就停下来了，不过万一被接通的话，那就恐怖了，那可能会给自己带来一个空难。

    林天和叶铭还有李吸在家闲来无事，叶铭提了个建议：“我听说，如果给自己打电话的话，会带来什么不好的恶运呢，应该是和在半夜十二点照镜子或者是削苹果，梳头发一样，都会产生不好的事情的，要不咱们试试啊，反正也是无聊。”

    林天沉思了片刻，点点头答应了这样的刺激行为。

    等到半夜十一点的时候，李吸鼓起勇气，拿自己手机打了自己的电话号码，半天，没人接，没有通，只听见一阵忙音。

    叶铭打算再等一会，还是没通，再打了一遍，还是没通，心想，这就是骗人的把戏。

    最后一次叶铭再次打了一遍电话，那边传来嘟嘟嘟的声音，竟然接通了。

    可电话那头的那个声音，充满了杂音，然后很空洞，没人说话，还有回音，隐隐约约里面有一种什么声音。

    林天也试了一遍，结果和叶铭的相类似，李吸也是如此。

    叶铭和李吸好奇地探头望着林天。

    林天仔细听里面在说些什么，那种发音似乎在说你你你什么的，那中间的声音听得不是很清楚，林天本能反应就是被吓了一跳，下意识地立马挂断了电话。

    林天感觉对方在反问自己是不是林天的意思。

    林天就和叶铭他们讲了这件事，可叶铭和李吸不太相信林天的话，他们觉得不会有这种事情发生。

    后来叶铭和李吸都自己试了试，都拿出他们自己的手机打自己的号码来验证林天说的是错的，他们打了几次之后，都打不通，全是忙音。

    叶铭笑道：“林天哥，你就逗我吧，根本打不通的。”

    林天一想，不可能啊，怎么打通？

    几人特别约了个晚上，聚在一起，他们到了林天的公寓里面。

    叶铭道：“林天哥，要不然你现在打电话证明给我们瞧啊。”

    林天当时觉得有点很丢人，好像被叶铭和李吸当作是有问题一样，真是气死人。

    不服气之下，林天开始打电话，他们俩就在旁边听着，可什么事情都没发生。

    叶铭和李吸开始笑话林天：“林天哥，我看你该看看医生了，要不找找你朋友帮你瞧瞧大脑什么的。”

    林天有点受打击，他们就是不相信林天的话，心里不乐意起来。

    几天之后，惊人的消息发生，林天突然开始发烧，而且病了，林天去找朋友帮他查查，可就是查不到原因，真是奇怪。

    反正最近林天的心情不是很好，而且心理很是压抑。

    后来听说有一位朋友也打过自己的电话，他突然就没了。

