    第261章 女娲符令，太乙记仇

    听完腾蛇的这番话，坐在莲台上的滚滚，整头熊简直是无语了。

    让牛头阿傍来做阎罗王？

    开什么玩笑！

    我就算要换掉太乙，那也得等到包青天出世，不，是等到他去世，一头牛……我没让它去耕地，而是让它看门，顺带还负责抓鬼，这就已经是重用它了！

    再说了，太乙怎么说也是元始天尊的亲传弟子，元始亲口向后土推荐他出任十殿阎罗一职，你让我现在就把他贬去看大门，不好意思，就算有后土撑腰，这种事我也不敢做。

    “咳咳~”想着，滚滚握紧拳头，放到嘴前咳嗽了一声，然后，将手臂放下，一本正经地看着眼前被困在黑色光柱里的腾蛇，对他质问道：“腾蛇，冥界乃后土娘娘的道场所在，除任职阴神外，任何生灵都要经过通禀才可入内，你擅闯冥界，所为何来，又可知罪？”

    “什么，连我也要通禀？”还等着滚滚回答自己的问题呢，没想到它居然反问了自己一波，还给自己扣了这么一顶大帽子，顿时，腾蛇瞪大了眼睛，大叫道。

    “当然，这是对娘娘的尊重。”滚滚理所当然地道。

    “老子又没有强闯地皇殿，我只是入了冥界而已，没必要这么严吧？”

    “你还想强闯地皇殿？”

    “我没有，我不想，我不敢，你别胡说啊！”腾蛇连忙否认道。

    “哼，量你也不敢！”

    腾蛇：“……”

    这胖熊，它当上冥帝后变嚣张了啊，居然敢这么和我说话！

    “冥帝，您叫他腾……他是？”这时，一旁告状的太乙真人听到一熊一蛇的对话，终于反应了过来，有些吃惊和难以接受地对滚滚问道。

    “哦，你修行时间尚短，不认识他也正常，我给你介绍，这位是娲皇宫的腾蛇大神，也是当年在紫霄宫中听道的三千位先天神灵之一。”滚滚侧头对太乙介绍道。

    “紫霄宫中三千客！”听到滚滚的介绍，太乙瞪大了眼睛，咽了口口水，心里生出了一丝敬畏，但……

    转念一想，先天神灵又怎么样，我可是圣人弟子啊，你叫我贤侄，还说我不堪一击，更将我重创，这笔账……

    “嗡~”太乙想要说些什么，可是，他话还没有说出口，腾蛇突然从怀里取出了一块玉符，将其高高举起，朗声道：“娲皇敕令！”

    “轰！”瞬间，一道天雷从外面射入冥界，劈打在困住腾蛇的黑色光柱上，然后，光柱砰的一声，破碎开来，腾蛇恢复了自由。

    他手持玉符，向前迈出一步，瞬闪到了滚滚面前不过一米的位置，将手中的符令正对着它，咬牙道：“我有这个，我今天是代表女娲娘娘来的，就算有什么失礼的地方，也可以等我办完娘娘交代的事情后再说吧？”

    滚滚早就知道腾蛇随身带着女娲娘娘的符令，不过，当着太乙的面，它还是装模作样地看了看，似乎是在确定真伪，然后，收回目光，点了点头，严肃道：“即使是女娲娘娘的使者，胆敢不经通禀就擅闯冥界也要重罚，不过……事有轻重缓急，女娲娘娘既然派你过来，定有要事，那便以娘娘的事为先，你的事过后本帝再处理吧，你也别庆幸，我定不会轻饶了你的！”

    说完，滚滚大手一挥，将困住太乙的白色光柱散去，对他声音温和道：“贤侄，你受苦了，回去休息吧，我替你做主！”

    太乙有些不甘，但……

    看着腾蛇手中女娲娘娘的符令，他也没有办法，原本想要说的话现在也不好说了，因为他虽然是元始的弟子，但能不能代表元始，这点他心里没底，大概率是代表不了，可这个腾蛇……大神，手里却有女娲娘娘的符令，可以代表女娲娘娘，所以想质问也不成啊。

    “只能回去禀告师尊，请师尊来收拾他了！”太乙在心里想到。

    随后，深呼了一口气，对滚滚作揖道：“多谢冥帝，小仙告退！”

    “诶，不用这么客气，你是我九黎侄儿的师弟，自然也是我的侄儿，我为你做主是应该的，你放心，腾蛇他既然敢打伤你，还擅闯冥界，我就一定不会轻饶了他！”滚滚对太乙承诺道。

    听到滚滚这么说，太乙心里舒服了一些，当下，面色稍缓，恭敬道：“多谢冥帝。”

    接着，抬头再看了眼腾蛇，然后缓缓退下。

    ……

    “哼！”在太乙走了以后，腾蛇将女娲娘娘的符令收回怀里，冷哼了一声，对滚滚不满道：“当了冥帝，整头熊也变嚣张了，居然给我下马威，当年女娲娘娘成圣，我做了娲皇宫首座的时候，我可没在你面前摆谱！”

    说完，腾蛇挥了挥袖子，清理掉地面上的灰，直接盘坐了下来。

    “嗡~”滚滚身下的十二品净世白莲消失，它也坐在了地上，对腾蛇没好气地说道：“摆谱？不识好熊心，我这是在帮你，你得罪阐教的弟子做什么，这么喜欢和人打架？”

    “哼，谁叫那个老头敢大言不惭地过问质问老子，老子是谁，腾蛇大人！上天入地，除了圣人和伏羲大老爷，谁敢用那种语气和我说话，这不是欠打吗？”腾蛇嚣张道。

    听到他这话，滚滚翻了个白眼，随即，想要说些什么，但转念一想，也不好说，毕竟说了容易挨雷劈，而且腾蛇说的也没错，知道他身份的生灵，除了圣人和伏羲，其他的不管是真心还是假意，一般都对他很客气，只是……

    太乙那小老头见识小，不认识你啊，你倒好，也不事先来个自我介绍。

    滚滚摇了摇头，然后，对他说道：“总之，阐教不好惹，女娲娘娘还被道祖禁锢在太素天里无法出来，如无必要，能不得罪他们就别得罪。”

    “嗯？”听到这话，腾蛇用一副不解的眼神望着面前的胖熊，对它问道：“你怎么怕阐教做什么？阐教虽然是圣人大教，但对我们这种身份的神来说威慑力也就那样吧，再说了，你除了冥帝，不是还做了西方教的副教主吗，身后站着三位圣人，怕阐教做什么？”

    (本章完)

