

　　    傅华笑笑说：“谢谢您了王参赞，不过这件事情我已经知道了，刚刚我的保释人杰西卡把这件事情告诉了我，似乎纽约西区的检察长对这件事情很不高兴，还特地打电话给杰西卡的父亲，认为他不该同意杰西卡的保释请求，似乎他觉得这件事情是我策划的。”
　　
　　    王安苦笑着说：“他当然要不高兴了，因为跟你那个案子检举人同时罹难的还有三名美国司法部门的工作人员，美国方面对此是很震怒的，我打电话给你是提醒你，不要以为你的事情已经解决了，接下来你要面临的局面并没有改善多少的，司法部门一定会想尽办法寻找你跟这件车祸之间的联系。”1
　　
　　    傅华对此心里是早就有所准备的，他通过外交渠道让马勇通知香港方面，就是不想给给美国相关的部门留下什么把柄。通过马勇，他基本上回避了跟香港方面直接的联系，想来就算是美国的相关部门也是查不到什么的。
　　
　　    傅华就笑笑说：“那就让他们去做无用功去吧，反正我是什么都没做的。他们肯定查不出什么来的。”
　　
　　    “你有这个信心就好，估计很快就会有人找到杰西卡哪里去的，记住，不要轻易的回答他们的问题，无论他们逼问什么，你都要坚持让李律师在场，明白吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你放心好了，比这更大的场面我都应付过，我知道该怎么去做的。”
　　
　　    傅华的电话还没打完，保姆就过来敲门说：“傅先生，外面有两个穿着西装的男人说是他们是司法部门的，想要跟你见面谈谈。”
　　
　　    “他们的行动还真是挺快的，”傅华笑着对王安说，“他们这么急的找上门来，肯定是想趁我措手不及的时候，从我嘴里问出点什么的，我不跟你聊了，要去跟他们见面了，诶，对了，你帮我通知李律师，让他尽快的过来，跟我一起面对这帮家伙的盘问吧。”
　　
　　    结束了跟王安的通话，傅华就去客厅见了那两名司法部门的工作人员。这两名工作人员一黑一白，倒也不凶神恶煞，都是西装革履的，说话举止都很文明，见面之后，两人跟傅华握了握手，那个白人问道：“傅先生，你知不知道昨晚在洛杉矶，楚歌辰发生了意外，楚歌辰跟我们在洛杉矶那边的三名同事不幸遇难……”
　　
　　    虽然这一黑一白两名洋人表现的还是很冷静克制的，但是傅华知道来者不善善者不来，他最好是给自己建立起一个缓冲带，不去直接面对这两人的盘问。于是他并不去回答两人的问题，而是用中文说道：“我是一名中国公民，我拥有中国国籍，我只能完全的理解中文，所以如果你们有什么问题想要询问我的话，请你给我找一名懂中文的警官，要不然我不能保证完全的理解你们的问题。”
　　
　　    关于找翻译这件事情，原本傅华跟李律师商量的，是准备拿此作为对抗楚歌辰一案的检察官的，只是没想到的是，黄易明和吕鑫他们的动作太快了，还没等他把翻译这一招用上呢，就已经把楚歌辰给干掉了。
　　
　　    不过这一招用在现在也是不错的，现在越多人介入到这件事情里面来，美国的司法部门越是不敢随便轻举妄动的。
　　
　　    没想到的是，那名黑人冷冷的看着傅华，用标准的中文问道：“傅先生，您觉得我的中文能听得懂吗？”
　　
　　    “你的中文很标准啊，”傅华心里虽然是有些错愕，但还是没有被打乱阵脚，“你这是怎么学会的啊，老外都说中文是世界上最难的语言了。”
　　
　　    “我在什么地方学的中文您就没必要知道了，”黑人还是冷冷地说道，“现在你明白我说的话是什么意思了，那我可以问你问题了吧？”
　　
　　    “还是不行啊，”傅华冷笑着说，“你别想在我面前打马虎眼啊，据我所知，你们这些司法部门的人问话都是带有陷阱的，我的律师建议我他不在我眼前的时候，不要回答你们的任何问题。请你再耐心等等吧，我已经通知了律师，律师已经在赶来的路上了。”
　　
　　    听傅华说律师已经在赶来的路上了，两名司法工作人员相互看了一眼，他们知道恐怕没什么机会从傅华嘴里问出什么来了。黑人就怒视着傅华：“我知道你在谋杀我洛杉矶三名同事的时候，就已经为自己想好了退路，也许你会钻司法的漏洞逃脱惩罚，但是因为你的缘故，三个本来好好的家庭就这么破碎了，对此，你的良心就一点都没感到愧疚吗？”
　　
　　    三名美方的司法人员也搭上了性命，这并不是傅华所乐见的，他还真是有些无言以对，他只能垂下眼帘：“我的律师没到之前，我不会回答你任何问题的。”
　　
　　    “你这个混蛋，三个家庭都因为你而破碎了，你还在这里鬼扯什么律师，”黑人伸手抓住了傅华的衣领，一把把傅华给拽了起来，另一只手握拳就要准备给傅华来上一拳。
　　
　　    傅华倒是一点都没害怕，冷冷的看着那个黑人，他内心中甚至是期待黑人这一拳实实在在的打到他身上的，因为他知道在美国，司法制度是很严格的，如果这个黑人的拳头打到了他身上，那接下来黑人一定会为此付出很大的代价的。
　　
　　    这时那名白人伸手挡下了黑人的拳头：“你傻啊，你打下去不就给了这混蛋逃脱惩罚的机会了吗？”
　　
　　    这时李律师也赶到了，看到黑人想要作势打傅华的样子，马上就叫道：“你这是干什么啊？想要对我的当事人刑讯逼供吗？我警告你啊，美国是第一个法治国家，任何人都必须要依法行事的，如果你知法犯法，我一定会告到你被炒鱿鱼的。”
　　
　　    那名黑人的拳头松开了，顺势在傅华的衣服上拂了一下：“我什么时候刑讯逼供了，我这不就是看你当事人身上有灰尘，帮他拍一下吗。”
　　
　　    见李律师到了，傅华的心算是彻底安定了下来，他知道在律师面前，这两名司法人员是玩不出花样来的，就笑着跟李律师说道：“你别紧张，这位先生是跟我开玩笑的。”
　　
　　    李律师这才在傅华身旁坐了下来：“请问两位先生找我的当事人有什么事情啊？”
　　
　　    那名白人就问道：“我们是想请问你的当事人，昨天深夜在什么地方？”
　　
　　    李律师就冷冷的说道：“这个你就是多此一举了，我当事人腿上就绑着纽约西区检察官办公室的跟踪器，你们如果真的想要了解我当事人昨晚的行踪，又或者他在美国的行踪，完全可以去西区检察官办公室调取跟踪器的数据，那些数据会告诉你们，我当时人到了美国之后，就被你们的检察官办公室给完全监控了，他并没有任何一点违法行为的。”
　　
　　    那名白人又问了一些傅华是否认识那名在洛杉矶肇事司机，李律师马上就帮他否认了，说是傅华根本就没机会接触那个人的，要求司法部门不要找不到证据，就随便的攀诬他的当事人。
　　
　　    这两名司法人员也是明白起码在表面上看傅华是很干净的，但是从利益角度去看，傅华又是楚歌辰和三名司法人员之死中最大得益者，所以在最后问不出什么的时候，那名黑人伸手关掉了桌上用来记录问询的录音笔，用中文对傅华说：“姓傅的，你别以为你能逃得掉，你给我小心点吧，这里是美国，随便一把枪都是能把你干掉的。”
　　
　　    傅华可以看得出来这个黑人眼中的杀机，心里也是感到了几分寒意。这时李律师在一旁说道：“你们这是对我当事人赤可可的威胁，我警告你们啊，如果我的当事人人身安全受到任何一点伤害的话，我还告的你们……”
　　
　　    “你给我闭嘴吧，”那名白人用怨毒的眼神狠狠地瞪着李律师，瞪得李律师都有点不敢把话说完了。
　　
　　    看到李律师不说话了，白人站了起来：“我们走了，你们两个混蛋给我小心点吧。”
　　
　　    这一次李律师没有硬撑着说要告的这两名司法人员怎么怎么样了，而是等两个司法人员离开了，才苦笑着对傅华说：“傅先生，你这一次做的确实过火了。在美国这一边，是有一条不成文的惯例的，那就是司法人员是这个社会的秩序维护者，不论什么状况之下，除非是那种穷凶极恶之徒，否则是不能对司法人员下手的。同时司法人员对于同时被害这一类的事情也会同仇敌忾，想尽一切办法打击加害者的。”
　　
　　    这条不成文的惯例傅华是在教父电影里看到过的，教父二世杀掉了那个针对他们家族的警察，就收到了几个黑帮的围剿。却原来现实中还真有这样的规则。只是某种程度上，这条规则成了某些心怀恶意的司法人员的护身符了。甚至往本源里讲，这一次傅华遭遇的本身就是美国相关部门对他的一次构陷。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

