    第66章对对对这是我养的宝宝

    丫鬟脆声回道，“我家夫人是礼部尚书夫人，今日叨扰是我家夫人拗不过少爷，求见贵府小姐。”

    齐轩嘴巴不满的撅得高高，

    他是想见宝宝，但是不是没有娘亲说的那么闹腾嘛，

    齐夫人端庄优雅的将儿子拉到自己的身后，

    别丢人。

    小盒愣了一下，看着面前的齐夫人，恍然间响起三少爷的事情，

    他看向胖乎乎的齐轩，眼神古怪起来。

    齐少爷打过他家三少爷，却喜欢小小姐？

    依着宝宝护短的性子，可不得几天几夜不理齐少爷？

    “这事，奴才得禀告我家少爷才行。”小盒回道，

    齐夫人恰到好处的露出一抹苦笑，表示是齐轩闹腾的突然，她也没办法，请贵府少爷谅解。

    等小盒关上门后，齐夫人的脸刷的一下变了。

    看向齐轩就眯起了眼睛，“儿子，待会儿你可能碰不到你的宝宝妹妹了。”

    “为什么？！”齐轩一下子炸了，他都被娘亲当做借口，送上门了，凭什么还不让他跟宝宝妹妹玩？

    齐夫人皮笑肉不笑，

    “因为卫承鸿的大哥在里面，你也不小了，该明白卫世子身为长子有多护短。”

    齐轩瞪大了眼睛，圆滚滚的身体，仿佛一下子泄了气一般，

    千算万算，他都没算到卫承鸿的大哥居然在里面，

    他还没完全哄好宝宝，也没跟卫承鸿道歉。

    现在遇上那个卫世子，他想想都觉得腿肚子发软。

    “娘，我想去学堂。”先给卫承鸿道歉。

    齐夫人冷笑，“今天你哪儿也不准跑。”

    小兔崽子自己做错事，就该受惩罚。

    等小盒再次开门的时候，敏锐的发现齐少爷无精打采耷拉着脑袋，嘴角的笑极为假，像是被逼出来一样。

    他满脑袋雾水的将几人请进去，

    “齐夫人，齐少爷，我家少爷跟小姐就在后院中，奴才这就带两位去。”

    按理说，卫世子是不该直接接待齐夫人，

    但在燕夕雪的小院子中，也只有他有这个身份。

    彼时，他正听卫宝宝背三字经，

    府中少爷和小姐在两岁时都已经启蒙，三岁虽然不迟，但卫宝宝自小在外面长大，他怕宝宝没有读书的意识，所以特意请燕夕雪抽空教宝宝。

    等回到国公府后，自会有先生专门教。

    “……融似岁……能让梨……”卫宝宝背着背着，停了一下，歪着小脑袋看向卫承安，唇角扬起，

    “锅锅，宝宝也给你梨！”

    她三岁就可以给锅锅糕糕呢！

    还可以给锅锅让鸭鸭！

    对了，她的鸭鸭和糕糕呢？

    卫宝宝左扭右扭，伸着小脖子看向外面，小盒锅锅都回来一次了，怎么没把她的鸭鸭跟糕糕带回来呀？

    卫承安嘴角止不住的翘起，眼底染上一抹笑意，

    单纯天真的宝宝，让人发自内心的喜欢。

    燕夕雪吃味的问道，“那宝宝给姨姨让梨吗？”

    “让！”宝宝答得可快了！

    “宝宝不次，都给锅锅姐姐还有酥酥姨姨们！”

    燕夕雪哈哈笑着，“那你就没有了哦。”

    卫宝宝小脸有些垮下来，那她就没有了吗？

    她心里纠结了一下，问道，“那姨姨喜欢次梨吗？”

    燕夕雪回道，“宝宝给的，姨姨都喜欢。”

    卫宝宝不再纠结，“那宝宝都给姨姨，宝宝想要你们开心。”

    燕夕雪眼底柔和的摸着小家伙的脑袋，

    这傻孩子。

    “卫世子，”她抬起头看向面色复杂的卫承安，哑声道，“妾身有一事想跟卫世子谈一谈。”

    卫承安看着她的眼神，一直是温柔的落在卫宝宝身上，便知晓她想说的事，是关于卫宝宝。

    他点点头，“带会儿等齐夫人回去，咱们谈谈。”

    小院子不大，齐夫人跟着小盒没走多远，就听到奶声奶气的背三字经话语，

    哪怕没看见人，她脑海中也浮现出一个奶香奶香的小娃娃摇头晃脑背书的模样，

    光是想想她都觉得可爱化了，等走近一些，她又听见了燕夕雪跟卫宝宝的对话，

    她更加认定卫宝宝就是个极其单纯，可爱，聪慧善良……总之就是最好的孩子！

    她摸着自家兔崽子的脑袋，“宝宝的确很可爱。”

    难怪自家老爷回去后，一直夸赞这卫宝宝呢。

    齐轩仿佛自己被夸了一样，挺着胸膛，“那是！宝宝妹妹当然可爱！”

    那可是他发现的呢！

    等拐过后院的门，齐轩看见那软萌萌的小身体，挥着小手欢快不已喊着，

    “宝宝妹妹！宝宝妹妹！”

    咦？

    卫宝宝扭过小脑袋，看向声音的方向，

    “坏人锅锅？”

    他怎么来这里啦？

    卫承安起身迎接了一下齐夫人，“见过齐夫人，”

    齐夫人不是第一次见卫承安，但中间也隔了一段时间，

    如今再见到，感觉对方眼神清明，隐隐的一股气势仿佛不弱于老爷，待人接物更是让人挑不出错。

    她心中暗道，卫国公府后继有人啊！

    齐夫人当即就夸赞起卫承安，她在官夫人中人缘很好，也向来能说会道，

    在场有一个算一个，从卫承安夸到燕夕雪，最后到卫宝宝。

    卫承安倒是面不改色，前世经历事情繁多，不管好的坏的有人当面说，他早已学会内敛。

    而燕夕雪却没经历过这样能说会道的人，再加上知道对方的身份，顿时感觉不好意思起来。

    但等齐夫人夸赞卫宝宝时，她又忍不住骄傲起来。

    对对对，这是我养的宝宝，

    是很可爱，也很乖巧，还很懂事呢！

    两个女人跟找到共同话题一般，叽叽喳喳的挤出一个地方，谈论起宝宝。

    卫承安扯了扯嘴角，给她们腾出地方，对于这种夸宝宝的话题，他插不进去半个字。

    但是他可以竖起耳朵听，

    等听到齐夫人夸宝宝心思单纯。

    卫承安恍惚，

    宝宝单纯吗？

    今生的宝宝应该是单纯，

    但前世绝不单纯。

    卫承安第一次感觉到，自己一直是带着不一样的眼光看卫宝宝的。

    至少在齐夫人跟燕夕雪的眼中，卫宝宝从头到尾都是好。

    只有他一直记着前世的不好，那股刻在骨子里的前世印象，让他下意识想避让最后的悲剧。

    可他那种纠结，也不能跟外人诉说，只能一个人承担下来。

    “锅锅？你不开心吗？”卫宝宝小脸红扑扑的，

    大眼睛水润润，仿佛最亮的琉璃珠在阳光下闪烁着光芒。

    卫承安看着小家伙纯净的眼神，世间最美好的不过如此。

    “宝宝，哥哥是不是很坏？”他问道。

    (本章完)

