
　　客厅，三个女生陷入了沉默，此时此刻，看不见的硝烟笼罩着全场，有种此时无声胜有声的感觉。

　　星野空头皮发麻，实在是待不下去了。

　　“咦，柯南哪里去了，我去找找。”

　　随便找了个理由，星野空离开了客厅，去找柯南。很轻松就找到了柯南，只见这小子随便就闯入了别人的房间，房间上还有着一个牌子，写着‘赤木守’的名字。天籁小说网

　　显然，这是一个叫做赤木守的人的房间。

　　只是，房间里的情况让星野空愣住了，因为这个房间里面各种玩具、游戏都倒在地上，此外，连柜子也倒了，其上还有几道刻痕。

　　“这是遭贼了吗？”星野空扫视了一圈，看到了地上的一张掉落的照片，照片上有一大一小两兄弟的合照，其中照片中的那位拿着足球的小男孩胸前的胸牌上写着‘米花小学2年1级赤木守’的字样。

　　也就是说，这个房间的主人，正是照片中的小男孩！

　　“呃……谁会抢一个小孩的房间？”星野空眉头一皱，忽而想到一开始赤木量子找他时的情况。

　　顿时，他反应过来，赤木量子很可能真的是要找新一，而且绝对不是因为和新一是男女朋友关系而去找新一，而是有事想要委托！

　　想到这里，立即去找赤木量子。在小兰和园子怀疑的目光中，他向赤木量子询问道：“你是有事想要委托新一，对吧？”

　　“啊！”赤木量子大吃一惊，“我……我……”

　　星野空见状，哪里还不明白，她的确是有事情，“咳咳，虽然新一不在，但我名侦探星野空也是值得信任的，你愿意将事情跟我说说吗？”

　　赤木量子面色纠结，欲言又止。

　　星野空懂了，这是有难言之隐，或者说不方便当着众人的面说。于是，他将赤木量子带到了走廊的拐角处，询问道：“好了，有什么事可以跟我说，还是说，你不相信我的能力？”

　　赤木量子纠结犹豫了一下，还是和盘托出了。

　　原来是她不叫赤木量子，本名赫本量子，是赤木英雄的女朋友，因为赤木英雄要比赛，所以他将自己的亲弟弟赤木守交给她照顾，可是今天当她提前来到这里时，却发现房门是打开的，赤木守的房间更是凌乱不堪，还留下了一张骇人的字条……

　　星野空没等她说完，便郑重的点点头，“我明白了，是绑架案啊，好，你放心，我这就把人给找到！要说找人，我是专业的！对了，留个电话，等我找到人，可以通知你。”

　　“好的好的。”量子将家里的座机号报了一遍，星野空将号码存进手机。

　　当即，星野空不再耽搁，从赤木守的房间里拿了一件赤木守换下来还未洗的衣服，跟小兰、园子说了一声，就匆匆离开了。

　　一直在暗中偷听的柯南气得要跳脚，阿空这家伙那么急干嘛，都没听人家把话说完，就去找人了，这能找到就有?了！很明显，量子小姐后面要说的话，那张字条，才是真正的重点，前面的内容单看现场就能知道了啊！

　　可恶啊，阿空这家伙太不靠谱了，完全抓不到重点，没办法，只能我上了，可是如果直接问量子小姐要字条肯定是不会顺利的，对了……

　　柯南想起书包里还有阿笠博士让他试用的便当型携带传真机，以及客厅里放着的传真机和暗中记下的电话，心里有了主意，快速的跑到厕所，关上门，开始使用道具联系量子。

　　客厅之中，小兰和园子对星野空突然离去感到奇怪。

　　“小兰，你说阿空这么着急离开，会不会和那个推理狂有关？”园子狐疑的说道。

　　小兰迟疑了一下，“应该不会吧，他说有案件要去调查。”

　　正在这时，客厅里的电话响了，量子立即跑上前去接听，却听到了一个陌生而又令人发酥的男声。

　　“你好，我是工藤新一，你的事情我已经全部了解了。”柯南左手拿着变声器，右手拿着便当型携带传真机的话筒，与量子进行对话。

　　“新一先生……你知道了，是星野先生告诉你的吧。”量子激动的说道。

　　“嗯，是的，我大致的听阿空说了，但他说的不是很清楚，所以请你用传真的方式将详细经过和歹徒留下的信息都一并传给我。”柯南脸都不红的撒着谎，顺便获取自己想要的信息。

　　小兰一听到是新一的电话，立时坐不住了，上前一步，在量子要挂断电话之际，将电话接过，冲着话筒大喝道：“新一，你现在在哪？赶紧过来给我解释清楚啊！”

　　“诶？”

　　小兰猛然听到话筒里面传来自己的声音，她呆愣了几秒，喃喃道，“我的声音从话筒里传来，也就是说……”

　　柯南心头大叫不妙，立即挂断电话。

　　小兰已经反应过来，意识到新一就在这间房子里面！

　　“园子，新一就藏在这里，我们将他找出来！”

　　于是乎，小兰和园子开始在各个房间寻找。而量子则根据柯南的吩咐，将事情的经过和歹徒留下的信息一并发了过去。

　　……

　　星野空离开公寓后，火速赶回家，如果想要尽快找到赤木守，那就只有一个办法了。

　　回到23番地的家，家里已经做好了饭，就等着他了。

　　“赶紧的，就等你了，再不来，我们就先吃了。”星野千鹤叼着模型烟，说道。

　　“啊，妈，我还得出去一趟，有事情要解决，你们先吃，吃不完留下来，我全包了。”星野空说着，来到了正在吃饭的奶果身边，“奶果，走，跟我办事去，这次要借助你的力量了。”

　　此时的奶果，已经在这个家生活了将近一年，已经是一条大狗了，肩高六十八公分，体重更是有五十公斤了，脖子上还挂着一块黄金铭牌，上面写着‘奶果’二字。蓝宝石般的眼眸，浑身雪白，毛发宛如绸缎，手感超棒的。而隐藏在它毛发下面的，是具有极强爆发力和耐力的肌肉。

　　似乎比正常的哈士奇要大一点，跟阿拉斯加差不多，但星野空还是觉得它是二哈，因为它没有阿拉斯加那么肥，看起来相当的矫健，想想也是，一溜就是上百公里，怎么可能变肥。

　　再加上那智慧的眼神，绝对是缺了墨的异种二哈，不会有错的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第243章 我，值得信赖免费阅读。https://xs.23sk.com 