    群狼环伺，小萌新只能躲在大佬身后瑟瑟发抖。

    大师转身抱起一脸可怜巴巴的马红俊，在他粉嫩且肉嘟嘟的小脸上捏了捏，笑道“好了，大家都别闹了，不要忘了，你们也有彻底炼化掌控武魂的那一天。”暗道手感确实不错，怪不得戴沐白他们都想逗弄马红俊。

    大师说的没错，今日因，他日果。等到他们彻底炼化武魂的那一天，就是马红俊报复他们的时候了。

    水冰儿眉眼半阖唇带笑，给男朋友换上女装，她成功实现了绝大多数女生的梦想，这让她整个身心都得到了极大的满足。

    代价么，她也考虑过，等马红俊恢复了，无论将她怎样，她都认了。能让男朋友穿上女装，而且还是变着花样的穿，就算到时候被他收拾的卧床不起，她都觉得自己不亏。

    “好了，既然切磋完了，那今天的课就到这里了，小明留下守塔，我们回去。”弗兰德说道。

    “好的，院长。”秦明说道。

    “是。”众人应道，一路说说笑笑回到柳二龙的小院，大师说道，“红俊，还有将近一年就是全大陆魂师精英大赛了，你估计你需要多久才能完全恢复？”

    戴沐白等人闻言，心中一凛，全都望了过来，马红俊只要恢复，四个魂环都将是万年，而且因为是炼化的本命魂环，魂技完全都可以做到瞬发，那时的他，无疑是他们史莱克八怪中最强的。

    按照大师的说法，马红俊要是恢复，他们史莱克战队绝对有争夺最后冠军的资格。

    这一点马红俊也明白，他要是恢复，到时完全可以在不暴露小三子昊天锤的情况下，就可以轻松拿下最后的冠军。

    “我知道一个地方，那里非常适合我和冰儿姐，还有二龙姐修炼，可以让我很快恢复。”

    “什么地方？”

    “很快是多快？”大师和柳二龙问道。

    “那个地方叫冰火两仪眼，在那里修炼，我不仅能够快速恢复，而且我有信心在魂师大赛开始前更上一层楼。”马红俊说道。

    “冰火两仪眼？那是什么？”弗兰德诧异的说道。

    马红俊说道，“冰火两仪眼，顾名思义，就是天然的极寒与极热能量汇聚之地，汇集天地之灵秀，是最适合冰、火属性魂师修炼的地方，也是最适合灵药生长的宝地。”

    “竟然还有这样的地方，那不就是天然的太极图么？”大师错愕的说道。

    马红俊点了点头，这时奥斯卡突然插言道，“小俊，我们修炼的都是纯阳归元功和纯阴无极功，你说的那里适不适合我们修炼？”

    马红俊一愣，思索了片刻说道，“如果你们的功法都修炼到第六层，我敢肯定，那里绝对适合你们，现在的话我不太确定，不过可以试一试。”

    “你知道冰火两仪眼在哪？”弗兰德挑了挑眉问道。

    马红俊点了点头，“那处宝地其实就是毒斗罗冕下的药园，小三子应该就在那里修炼。”

    弗兰德徒然叹了口气，无奈的说道，“独孤博性情怪异，没伤害小三，已经实属不易，你想去那里我看还是算了，老老实实在淬魂塔修炼吧。”

    “小俊，你是如何知道冰火两仪眼在独孤博那里？”大师疑惑的问道。

    马红俊闻言嘴角一勾，向小舞挑了挑眉，“小舞，你来说。”

    “哦？小舞你知道？”柳二龙说道。

    “？。？”

    被柳二龙盯着，小舞不自觉的缩了缩脖子，一脸郁闷的表情，她又没听过冰火两仪眼，她怎么可能会知道。

    忽然，小舞红红的兔眼灵光一闪，似乎想到了什么，歪了歪头，一脸兴奋的说道，“我知道，我知道。”

    “哦？”众人除了马红俊，一脸诧异的看向小舞。

    “别问，问就是书上看到的。”小舞说着不自觉的挺起胸脯，一副极为自豪的样子，也不知道她自豪个什么鬼。

    “噗！”

    “咳咳！”

    众人愕然，无奈的以手抚额，果然是这样么，还真不愧是兄妹俩。

    “你这算什么答案？”柳二龙说道，这回答让她极为不爽，确定这不是在逗她玩？

    “咳咳，二龙，别问了，他们经常这样说，不追究这个了。”大师咳嗽一声，制止了打算打破沙锅问到底的柳二龙。

    弗兰德道，“臭小子，我看你一直欲言又止的，你想说什么就直接说。”

    马红俊摸了摸鼻尖，无奈的说道，“没什么，还是不说了。老师，给我说说蓝霸三杰吧，要我怎么帮他们？”

    “你的宝血当初就能助小刚打破瓶颈，后来经过多次蜕变，现在应该更加不凡了吧。”弗兰德说着也没打算再追究马红俊刚刚想要说什么。

    “老师是想用我的宝血助他们打破瓶颈么？可以。但我要见见那三位学长，如果不是我信的过的人，那我只能说抱歉了。”马红俊说着挑了挑眉，他的血液现在变的看起来异常鲜艳夺目，如同璀璨耀眼的红宝石，其中更是充斥着淡淡的金红色和散发着清香，一看就极为不凡。至于说现在效果到底有多好，说实话，这个他自己也不知道。

    “这个你可以放心，如果信不过，姐姐也不会打算培养他们。”柳二龙认真的说道。

    马红俊闻言立即乖乖点了点头，看的众人一阵好笑，不过别说马红俊了，就是他们自己，面对柳二龙也好不到哪里去。

    “竹清，你们去找一下墨子渊、唐辰和柳青璇。”弗兰德说道。

    “是，院长！”朱竹清应道。

    “弗兰德，我们虽然没能力让孩子们都去独孤博的药园修炼，但以独孤博和天斗皇室的关系，我们或许可以试试让小俊和冰冰去他那里，没准可行。”大师突然说道。

    “这？”弗兰德有些踌躇不定。

    水冰儿插言道，“院长、大师，如果是这样，不用你们为难，我可以去找我二舅，顺便我也想见我大舅为大家讨还一个公道。”

    弗兰德和大师一脸意动之色，如果水冰儿出面，这事就容易许多了。然而不待他们答应，马红俊毫不犹豫的反对道，“不行，你现在绝不能去找你那两位舅舅。”

    “为什么不行？”水冰儿不服气的问道。

    “佛曰：天机不可泄露。”马红俊说道。

    “快说，不说我就把你这几天的事情抖出来。”水冰儿挑了挑眉，说着拨了拨她的裙摆。

    水冰儿的暗示让马红俊瞬间头冒冷汗，“姐姐哟，你开什么玩笑，穿裙子、丝袜那些事说出去他的一世英名还不得毁了啊。”心中想到那恐怖的场面，马红俊连忙解释道，“这是丈人老哥告诉我的，具体原因还不到告诉你的时候。”

    “丈人老哥？”

    众人一愣，这是什么奇怪的称呼？

