
　　“对，兽族！”

　　小乙领着他们往外走，一边走一边说道：“兽族的来历已经不可考究，有人说他们是这天地之间的第一批生命，也有人说他们是神明后代，还有人说，兽族天生地养，种种不一而足，几乎每人都持着一个意见。”

　　熊宁他们跟在后面，一个个明明知道自己知道了这么多的东西，可能会给自己招来灾祸，但是那两只耳朵仿佛有自己的想法一样，树立的笔直笔直的，将小乙和熊垣两个人的话都收入耳中。

　　“那小乙大人怎么看呢？”熊垣明智的充当了那个捧哏的，让小乙好把话说的痛快点。

　　“问的好！”小乙从腰间摘下酒葫芦，痛快的喝了两口，道：“这些人说的都对，但是却只对了一半，一个个的只看着自己眼前的那一点东西，没一点容人之心。

　　这兽族据我自己从帝都，到东极，这一路上我看到了大大小小无数的兽类，就知道这些人说的又对又不对。

　　比如我肩膀上的金狮，它是神明的后代，天生神力，这是兽。”

　　金狮听到小乙说到它，昂着头，半蹲着，一只爪子踩着小乙的耳朵，一只搭在他的肩膀上，扬天长吼。

　　快看我，快看我，我就是这么威武！

　　小乙伸手扒拉了两下，却没有将它扒拉下来，值得随它去。

　　“比如那已经变成骨头的蜚，它却是另外一种兽类，也是有父有母，有源头可以查的。它的祖先真要说起来，也应该算是远古之间的生命吧。

　　谁知道呢？

　　还有我们人族驯养的鸡，鸭，鹅，狗，豚，牛，马等等，这些都和蜚这一类的兽有着不可分割的干系。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是兽！

　　在我来的地方，专门有这么一批人，天天在为这点破事吵吵，闲的发慌。

　　还有这最后一种兽，说是天生地养也不为过，它们几乎就是这大山大泽之中的精灵一般的存在。

　　如山伯，山魈，这些算是天生地养，奇形怪状，莫不可言说。

　　这也是兽类。”

　　说到这，小乙眨巴了两下眼睛，弯下腰悄悄的在小乙耳边说道：“对了，你们所说的山神之类的，大部分都可以算作是山伯，也就是兽！”

　　熊垣一愣，不知不觉停下脚步，心脏如同打鼓一般乱跳。

　　山伯这东西他是知道的，在后世，将长的很有年头的何首乌称之为山伯，也有人被封为山伯的。意思就和一山之长，一山之神差不多。

　　而山魈（xiao），就是长的奇怪的猴子，或者是独脚的怪物。

　　这两样竟然被小乙并称，甚至言下之意，说山神不是神，而是兽。

　　这消息实在是太过于惊人，比图腾是人造的还要惊人，他的这颗小心脏有些受不了。

　　尽管他知道自己是处在蛮荒时代，可是这也未免太过于违背他的认知，一直以来，他都是真的把山神当成了真正的神来看待。

　　小乙这么一说，太颠覆他的常识了。

　　“不行，我得缓缓，您这话我真的听不出真假来！”熊垣抬起手摁了摁心脏，长出了一口气。

　　小乙大笑，爽朗的笑声在山洞里回荡。

　　“不过这些是那些老头子的称呼，我还是习惯将他们称之为瑞兽，吉兽，凶兽，灾兽，野兽，和家兽。

　　对我们人族有好处的，就是瑞兽，吉兽。没好处的就是野兽，蛮兽，有害处的就是凶兽，灾兽。

　　我们自己养的就是家兽！

　　至于认不出来的兽，我觉得先弄死再去说道，更有意思。”

　　这话说的，真是霸气无比，让熊垣心里对他的来历更加好奇了。

　　这是什么样的人才能说出这样的话？

　　是帝放勋手底下最大的大臣之一，还是说是一直在山野之间的大贤人？

　　不是一直说，野有遗贤吗？

　　小乙笑道：“走，我们去你部落里休息一下，好好的吃一顿。我给你们拆了这玉石碑回来，请我吃上几顿饭不过分吧？”

　　“不过分，不过分，凡是我们部落里有的，您想吃什么就吃什么，虽然不敢说一定让您满意，但是一定是我们部落里最好的东西！”

　　熊垣随口答道。

　　熊宁，熊虎他们被小乙这一个又一个宛如晴天霹雳一般的消息给轰炸的晕乎乎的，浑浑噩噩的跟着熊垣的脚步，努力消化着小乙说出来的话。

　　他们哪里知道，熊垣接受的消息比他们惊人多了，甚至到了自家的小心脏都受不了的程度。

　　“好，那我就等着你们部落里的好东西了，一路从东极回来，光吃肉干，鱼干了，让我这嘴里啊馋的直冒火。我家的小狮子都饿瘦了不少，坐着硌屁股了。”

　　小乙这么一说，他肩膀上的狮子顿时就不乐意了，转过身用屁股狂怼他的脸，尾巴还在他的身前快速的摇晃着，都晃出残影来了。

　　小乙这下子直接将它一把抓下来，抱在怀里狠狠的撸着，小狮子不论怎么挣扎，都逃不脱他的魔爪。

　　熊垣耳边仿佛听到了一声猫叫声，他赶紧把这个想法给挤出了脑海，这么威风凛凛的金狮，怎么可能发出猫叫呢。

　　出了山洞，他们这些人直接往部落里方向走去。有了小乙在，回去的时候比来的时候就安全了很多。

　　这一次遇见小乙，对于熊垣他们来说，虽然说不上是一波三折，但也是吓的不轻，不光是蜚那一地的毒水，还有小乙说的话，堪称是惊世骇俗，让人心里难以自持。

　　图腾！

　　山神！

　　这两个可以说是熊垣一直在学习，或者祭祀的对象。虽然在他的心里一直都不太相信这些，但是那些真实存在的力量却做不得假。

　　图腾之力是真实存在的。

　　曾经在黄蛇部落见到山神睁眼也是真实存在的！

　　熊垣心里五味杂陈。

　　小乙倒是一路上笑呵呵的，浑然没把这事当成事儿。他不断的给熊垣他们讲述些趣事，还有一些地理上的趣闻，让他们大开了眼界。

　　天色渐晚！

　　突然，小乙抬起头往山林里面看了看，身上一层青光闪烁，随即又没入到他的身体里。

　　正在想着山神，图腾事情的熊垣浑然没注意到这些。

　　不一会儿，他就不得不注意到了。

　　“呦，这不是熊垣吗？你们大力熊部落的人怎么舍得把你们给放出来了。”

　　熊垣一抬头就看到树林晃动，一个个气势惊人的人从树梢上跳了下来，手里拿着兵器，脸上蒙着黑色麻布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十五章 山神不是神免费阅读。https://xs.23sk.com 