    第161章第一百六十一块小甜饼

    再加上程琳不仅漂亮，还心灵手巧，做一些小点心也格外精致，闲暇时还会唱唱歌跳跳舞。

    多么年轻美丽的女孩子。

    她的声音像百灵鸟，清清亮亮的，郑紫薇根本比不过。

    哪怕经纪人再会营销，在硬实力面前，什么用都没有。

    她们两个走的路线太像了，像到郑紫薇只能屈于人下。

    她怎么可能甘心？

    所以就密谋着动了手。

    起先是造谣程琳援、交。外表清纯可人实际上谁都能上。

    当时程琳本身也就是刚火，又没有团队，根本不知道怎么处理这种事情。

    郑紫薇却已经通过别人牵线搭桥，勾搭上了平台的经理人。

    吹一吹枕边风，对方的曝光就小了。

    接着便又说她曝光小、视频大片被封是因为平台已经证实了“传言”都是真的，为了不影响声誉才这么做。

    可想而知，程琳的人气一跌再跌，流失的观众被郑紫薇捡了便宜。

    她立的人设就是真清纯真干净真不做作。

    可尽管如此，程琳却依然没有放弃自己。

    其实当时程琳已经起不来了，除了一亩三分地里苟活，根本威胁不到郑紫薇初步稳定下来的地位。

    但是郑紫薇不放心。

    她指使着经纪人，去查出了程琳的资料，去雇人真正强、奸了对方，并且拍下了全过程。

    整整三个小时的视频，程琳被轮/奸，施暴者全部打了码，只能看得清她自己的面貌。

    程琳疯了。

    他们用了一些小手段，让她说不出话，再加上程琳根本没有什么人脉，又是普通人家。

    再给她爸妈塞点钱。

    这事就这么过去了。

    至于最后程琳自杀？

    郑紫薇不承认这件事和她有关系。

    她所害怕的，仅仅是因为当初做这件事的时候，她的手段还太稚嫩了，说不定有人就能查出事情始末。

    郑紫薇看着自己全款买下来的房，房间里昂贵奢侈的用物。

    只要稍微一想她会被程琳那个贱人影响到事业。

    郑紫薇便立刻惊慌失措起来。

    经纪人烦躁地抓着头发：“她就是在诈你，想让你自露马脚，程琳死的不能再死了，她爹妈又是见钱眼开的，再说了，他们又没有证据。我们怎么可能会出事。”

    郑紫薇也就是慌了那么一段时间，此时已经慢慢冷静下来。

    她看了看虚拟屏幕暂停的页面。

    页面上是夸她的帖子。

    但是实际上，这些帖子里的言论，都是从夸木糖糖的楼里截出来批量发布的。

    和程琳那么像，不，这个木糖糖比程琳还吸引人。

    就是露了个下半身而已。

    已经有这么多人喜欢了。

    她看着看着，突然露出一个笑。

    郑紫薇慢慢说：“我搞死一个程琳，就能搞死第二个。”

    经纪人欣慰道：“这才对，好了，我们应该去代表受害者讨回公道了。”

    他们含蓄地回复了一条沉底的评论。

    “——对呀，为什么不报警？”

    “糖糖v：实不相瞒，唉……”

    这一声“唉”可谓是意味深远。

    评论被顶了上来，大家立刻猜测是不是木糖糖的后台太大了，他们根本斗不过。

    “——说真的，就从那个主播用的镜头就能看出来，对方肯定很有钱。”

    “——确实，再说了，干美食直播这一行的，谁家没钱啊？肯定有背景！！”

    “——虽然但是，当初那个主播“糖小兔”家里就挺穷的，直播起来经常得靠间隔唱歌跳舞来减轻买食材的负担。”

    “——楼上你被洗脑了？（辣眼睛），我们现在说的是那件事吗？”

    陆棠则在他们的“唉”底下回了一句。

    “唉什么？有什么是网友不能听的吗？你确定有后台的是我不是你？”

    #哪怕她真有后台也真借助了后台，那她除了查到郑紫薇的资料，也没干什么违法乱纪的事情。

    倒是郑紫薇。

    经过专业人士宁萧轶的鉴定，郑紫薇给出的“证据”都是真的。

    不是说真有什么食物中毒死人这回事，而是说，这些证据材料的“公章”都是真的。

    陆棠不觉得郑紫薇和她的黑心经纪人能有这么大本事。

    再加上这起事件一边倒的速度实在是太快了。

    她更愿意相信的是……背后有人在故意针对她。

    为什么？

    会不会是已经发现了她是霍格妻子这件事，针对她就等于抹黑霍格。

    不等对方反应过来。

    陆棠自己直接开了直播。

    她照旧挡着头部，开了变声器，坐在一条背景普通的沙发上。

    反正在小别墅里，她的网络账号IP地址的保密性都有保障。

    陆棠给直播间挂上：“既然你不愿意报警，那要不要过来和我对峙？你敢吗？”

    又嚣张又充满挑衅的话。

    陆棠本人并不愿意太过张扬。

    但是郑紫薇这次，实实在在惹毛她了。

    她静静等着。

    对方一定会来。

    他们那么自信，手里又握着大量“证据”，背后十有八九有人支持。

    这支持就是他们罔顾法律的底气。

    果不其然。

    她才开了没多久，系统就给她发了连麦申请。

    陆棠点了同意。

    她挑剔地看着屏幕。

    对方明显是急急忙忙临时开始准备的，口罩边缘还有一些蹭到的粉底之类的东西，眼妆也不够漂亮，发型更是偏随便，根本没有以往那种精致的感觉。

    她要是郑紫薇，就应该从从容容地化好妆再“接受挑战”。

    这么一动作，立刻就显得她没有底气。

    但是很明显，对方并不这么认为。

    她用平静的外表掩饰着自己底气不足的内心，甚至还略带些委屈，软声说了一句：“给喜欢我的大家道个歉，我真的很着急，我想要为受害者讨回公道。”

    好家伙。

    真会利用资源。

    “那你为什么不报警？”

    陆棠冷不丁问。

    这个问题郑紫薇之前就已经想好怎么回答了。

    她欲言又止地抬头看了眼陆棠，又委委屈屈地低下头，小声说：“我……我害怕……”

    吞吞吐吐的。

    说得好像陆棠是什么洪水猛兽一样。

    顿时引起大众的怜惜。

    大家都是喜欢匡扶正义，帮助弱者的。

    尤其是在这种面对强权的时候，弱者抱团会更有共鸣。

    面对这么柔弱又这么“勇敢”地站出来保护弱者的人，他们很难控制住自己泛滥的同情心。

    ——太可惜了，陆棠不是这种人。

    陆棠就似笑非笑地看着她表演完。

    这才慢悠悠地说：“哦，你报不报警都无所谓。”

    “反正我报警了。”

    (本章完)

