    美玲的奚落，让大业十分沮丧和恼怒。只是一直找不到一个发作的机会。

    随着省城的逼近，大业内心更加紧张，他真恨不得这列车永远不要到达终点，这样他就可以永远窝在一个避难所里面，就像鸵鸟将自己的头埋在沙子里。

    然而省城很快就到了，铁道两边景观的级别，都增加着他的内心压力。这一切都是不以他的意志为转移的。

    一到省城，就要面临住宿的问题，这是大业打死都不能逃脱的任务。

    萧家在省城没有亲戚，家里也没有什么经济积累，四个人来省城，这是一笔不小的花销。如果自己把控经济命脉，倒还好说，偏偏这几年，一切都被大红窃取了。更加讨厌的是，大红是全萧氏家族里，在钱财上最抠的一个。别说对大业，即使对自己，她也经常一毛不拔。

    这一切都让大业不仅为花钱住店的问题苦恼，也为美玲和家人的相处忧虑。

    美玲娇生惯养，霸道任性，初次见面，就对长辈毫无礼貌，别说爷爷和姐姐，连他自己也看不下去。

    在火车上，她一个人窝在卧铺车厢，暂时不会磕碰，但是下车之后，恐怕一切都得统一行动，不仅要吃在一起，还要住在一起，磨牙咋呼放屁，都要在一起。

    大业真后悔自己一时冲动，未经深思熟虑，就把美玲带来。

    他心里越来越发虚，如果他身上有钱，他可以和家人兵分两路，各自相安无事，井水不犯河水。

    然而现在，他身上只有二十几块钱，就这点钱，还是多报卧铺补票费，从爷爷那里抠出来的。

    大业越来越感觉被两个强势女人挤在夹缝中的尴尬。一个是漫天要价的女友，一个是锱铢必较的姐姐。在她们中间，他感觉自己就像一个被狮子和狗熊同时撕咬的小羊羔。

    好半天，他都想不出对策。

    就在百思不得其解的时候，列车广播响了起来，列车即将到达终点站。

    然后广播里又开始插播省城的各大旅游景区的广告。

    大业本来都想一一认真听下去，但是由于心里有事，全都听得有一搭、没一搭的。

    列车停稳，大器帮美玲把旅行包拖下火车，而美玲则背着自己的小包，迈着碎步，跟在后面。

    “咱们要去哪里呀？”

    面对行色匆匆的旅客，出门经验并不丰富的美玲有些犯怵。

    大业道：“先找我姐，她说去哪就去哪呗。”

    大业同样犯怵，但是他硬着头皮，扯着美玲的手往大红所在的车厢方向走。

    美玲嘟起了小嘴，一脸的不满：“是你找女朋友，还是你姐找女朋友？”

    大业：“当然是我找女朋友了，可我姐是……家族大总管啊。”

    美玲：“嫁出去的丫头泼出去的水，自古以来都是长媳当总管，哪有大姑姐当总管的？乱弹琴！”

    大业：“她这不还没有找到婆家吗？等以后……”

    美玲打断了大业的解释：“没找到婆家？这时代男多女少，没找到婆家，一定是个人作风有问题……”

    大业把反击的话语咽了回去：“不管什么原因，县官不如现管，财神爷谁也得罪不起。”

    美玲：“我才不信这个邪……”

    还没说完，胳膊肘被大业碰了一下，示意她，爷爷和姐姐就在前面，不要再说了。

    美玲会心地停下。

    萧卓伦边走边和一个胡子拉碴的中年汉子聊，满口都是吉利话，夹杂着打油诗和歇后语。看样子他在旅途中又给这个汉子算了一卦。说了一会，汉子千恩万谢告辞了，硬是给萧卓伦塞了一袋葡萄作为酬谢。

    大业一把捞过去，拆开就往美玲嘴里喂。

    萧卓伦扭脸看着大业和美玲。

    美玲咀嚼着葡萄干，紧绷的面孔松弛了下来：“爷爷您会算命呀？好神奇！能不能给我也算一算？”

    萧卓伦慈眉善目地仔细打量了美玲半分钟：“从面相看，你是贵不可言。只是三月之内，必有一劫。当然我看得也不一定都对……”

    美玲水汪汪的大眼睛扑闪扑闪：“什么劫？”

    萧卓伦捋了捋山羊胡子：“天机不可泄露。”

    美玲：“那能不能给我用别的方法算一算？”

    萧卓伦环视一下周围：“你看现在这么多人，说句话也听不清，回头有时间了再给你算也不迟。”

    美玲点头。

    与此同时，大业也在和大红讨价还价。

    四个人分两拨往出站口检票口移动。

    大业压低嗓门：“姐呀，今天怎么住，你是怎么安排的？”

    大红不苟言笑：“住什么住？买完衣服赶紧回家住。”

    大业吐一吐舌头：“来省城一趟不容易，总得多呆几天……不是早都说好的吗？”

    大红：“突然补卧铺，突然住店，这可不是早先说好的。”她已经从出站口出来。

    很快，大业也出来了。正想回击大红，他的目光被前面一景象吸引了。

    他看见一个酷似大器的小伙子，正从站前广场上走。

    “我觉得那个好像是大器。”大业追上了大红。

    大红顺手势看过去，马上喊起来：“大器，大器，萧大器！”

    听到大红的叫声，萧卓伦也把目光射向前方。

    小伙子闻声，也向这边看过来。

    果然是大器！

    大红和大器同时向对方跑过去，姐弟俩紧紧拥抱在一起：

    “大器，你怎么在这里？我们都为你担心……”大红打量着大器，心疼地问。

    萧卓伦也过来拉住大器的手，老泪纵横：“我的娃娃，你这是……”他的声音有些哽咽。

    大业慢吞吞过来，看着大器，牙呲了一下，算是和大器打招呼，然后又和美玲悄悄商量什么去了。

    大器机警地看了看周围，对大红说：“黄东想把我关起来，我路上逃掉了……”

    大红点点头：“那你现在……？”

    大器：“我找了个工作，给我保密啊，别让闲人知道我的下落。”

    大红点头。

    大器：“姐，你和爷爷这次来省城干啥？”

    大红：“我来考察一个生意，背朝青天面向黄土，这不是长久之计啊，世界上农民最可怜，一定要想办法跳出农门……对了，你不是工作了吗？你那里能不能安排你哥和他女朋友住两天啊？”

    大器看了看大业和美玲，笑了：“别说两天，两个月都没有问题！”

