    早上小团子以为洛晨曦生病了，还扑到穆大少的怀里撒了半天娇，让爸爸陪她参加运动会。

    结果，洛晨曦一出现，他这个爸爸就被扔过墙了？！

    穆亦辰冷哼一声，也不等家里两只出声，径自走了出去，先上了车。

    洛晨曦眨了眨眼睛，只能带着小团子，跟了上去。

    穆亦辰全程黑脸。

    跑车在银曜幼儿园门口停了下来。

    洛晨曦和小团子同步转头，看了看穆大少的脸色，然后，又同时转了回来。

    洛晨曦打开车门，带着小团子下车。

    哪知道，她还来不及往前走，腰间就被一条强健有力的手臂圈住了，手里牵着的小团子也被男人单手抱了起来。

    “穆亦辰？”她转头。

    然而，穆亦辰却只是傲娇地抬了抬下巴，什么都没说，直接往幼儿园大门走去。

    银曜幼儿园里，不少小朋友和家长都已经到了。

    这些家长，个个都是非富即贵。

    但是，穆家三口的到来，还是引起了一阵骚动。

    因为，穆亦辰竟然亲自到场了！

    大多数小朋友都只有一个家长来参加活动，像穆家这样全家集体出动的，屈指可数。

    更何况，穆大少可是分分钟几百上千万的身价，工作肯定很忙，竟然还特意抽出一整天的时间，来陪女儿参加活动。

    再看穆大少一手搂着娇妻，一手抱着女儿，一家三口亲密无间的样子……

    让不少独自带着孩子来参加运动会的妈妈羡慕不已。

    小团子兴奋极了，一直蹬着腿，想要从爸爸身上下来。

    然而，穆亦辰还是一直抱着她到了签到处，才把她放了下来。

    小团子的班主任徐老师瞪大了眼睛，看着面前这颜值爆表的一家三口。

    “穆大少，穆太太，你们都……都来了啊……”

    穆亦辰在外一贯高冷，扫了徐老师一眼没说话，

    洛晨曦赶紧说道：“对，幼儿园一年才办一次运动会，我跟孩子爸爸都不想错过。”

    听到洛晨曦非常顺口地称呼他为“孩子爸爸”，穆亦辰身上的冷意瞬间消失了，嘴角还忍不住向上翘了翘。

    这笨女人倒是挺适应穆太太的身份的。

    徐老师笑道：“那就请两位在名单上签个字吧，就写在穆恬心的名字后面。”

    “好的。”

    洛晨曦拿起笔，刚把名字签上，就听到小团子惊喜的叫声：“少轩哥哥！！”

    她跟着回头一看，就见到薄少轩小朋友穿着一身帅气的缩小版运动服，朝他们走了过来。

    小团子下意识地就要冲过去。

    结果，却被穆亦辰眼明手快地抱了起来。

    “粑粑，快放我下来，我要少轩哥哥！！”小团子努力蹬着小短腿。

    穆亦辰脸色更差了，“不行，不许乱跑！”

    洛晨曦看了看薄少轩身后，忍不住皱了皱眉，“少轩，你爸爸妈妈呢？”

    薄少轩的眼神明显暗淡了，“呃，我爸爸临时接到电话，公司出了大事，出国了……”

    “啊？怎么会这样？”

    洛晨曦明智地闭上了嘴，没有去追问为什么他妈妈也没有出现。

    看着薄少轩低垂着小脑袋，她顿时母爱泛滥了。

    这么乖巧的小正太，竟然没有家长陪同！

    洛晨曦灵机一动，看向穆亦辰，“对了，你穆叔叔还没有签字呢，就让他当你家长好了！”