    科比是乔丹，孙大圣是皮蓬……

    这是从菲尔杰克逊那次将科比比作乔丹，将孙大圣比作皮蓬引起议论之后就一直存在着的声音。

    但这更多的，只能说是球迷们的期待，皮蓬毫无疑问是历史最强二当家，虽然孙大圣的第一年足够亮眼，但现在就想将孙大圣比作是科比的皮蓬，有一说一是有些抬高的。

    可以这样说，没有孙大圣，他们未必能这么轻松的夺冠，但如果没有加索尔，这只湖人队未必能进入总决赛。

    这就是目前的孙大圣跟加索尔之间的差距。

    想成为科比的皮蓬，孙大圣是真的还有很长一段路要走……

    关于这一点，孙大圣自己也很清楚。

    但，现在，这是，什么情况？

    迈克尔乔丹先是将自己的那枚戒指送给了科比，又将皮蓬的这枚戒指送给了他。

    这不就说明，这家伙也看好他成为科比的皮蓬吗？

    OMG……

    果然人不可能永远走运的！

    孙大圣感觉自己整个人都不好了。

    被迈克尔乔丹看好……还有比这更糟糕的事情吗？

    这家伙绝对是个篮球传奇，商业上的手段也是不错，至少NBA退役的球员里面，他是目前第二事业干的最好的。

    可这么牛掰的家伙在看人方面的能力却差得离谱，被他看好的新人到现在还没几个打出来的。

    孙大圣好不容易在联盟站稳了脚跟，没想到，正要展望美好未来呢，这家伙居然给了他这么大的期待。

    这特么跟下咒有区别吗？

    “OK，接下来，我们来谈些本该谈的事情吧！”乔丹瞅着被“震撼”的孙大圣，也是心里微微点头，在他看来，孙大圣对于他准备的这份礼物应该很满意，他的这个见面礼选择的很不错，那么接下来，他该谈些正事了！

    孙大圣勉强保持微笑，听着迈克尔乔丹给出的条件。

    报价方面跟Nike没什么区别，4年6700万，高了两百万，但平均到4年里，其实也就多了50万一年，以孙大圣目前的情况，每年多五十万并没有太大的区别。

    不过乔丹还另外承诺，只要下个赛季孙大圣入选全明星，那么乔丹系列将会为孙大圣推出签名鞋。

    这个诱惑就有点大了！

    虽然乔丹系列现在也签下了不少的明星球员，但是到目前为止能让乔丹系列出单独签名鞋的球员屈指可数。

    现役更是只有两个球员，一个是“绝代双骄之一”的卡梅隆安东尼，还有一个是去年刚刚加入乔丹系列的“联盟第一控卫”克里斯保罗。

    除了他们两个之外，虽然乔丹系列还签约了几个明星球员，但都没有资格拥有属于自己的签名鞋。

    由此可见想让乔丹系列出签名鞋的难度之大。

    现在乔丹说只要孙大圣可以在下个赛季入选全明星，那他就可以拥有自己的签名鞋，这个诱惑老实说还真不是孙大圣能抵抗的。

    他下个赛季能入选吗？

    只要他能保持总决赛上的表现，都不用进步，那就已经能确保他入选全明星正赛了，这个是可以肯定的事情。

    毕竟新秀赛季的姚明就可以力压当时如日中天的奥尼尔成为全明星首发，华夏球迷的热情有多恐怖从这里就可以看出来。

    即便他下个赛季的对手是克里斯保罗，那也绝对没有当年的奥尼尔难对付，这个是可以肯定的。

    而且，下赛季他也未必得靠着投票才能进全明星，他自己打出的表现即便在竞争替补席名单的时候，也不一定没有希望。

    总之，下赛季进入全明星对于孙大圣来说并不算苛刻的条件。

    至少在他自己看来是这样的！

    既然有可能实现这个目标，那也就意味着签名鞋就在眼前，他就更没道理拒绝乔丹的邀请了。

    签乔丹！

    孙大圣打定了主意，锐步的华夏风签名鞋虽惊艳，但跟乔丹系列的签名鞋真没有比较的可能：“迈克尔，我想，这会是一次愉快的合作，我愿意加入乔丹！”

    “good，这是正确的选择，孙，你知道我在说什么！”乔丹一听孙大圣给出承诺，也是嘴角露出了一丝微笑。

    到他这个年纪还有他这个身份，已经不大可能出现欣喜导致失态的情况发生了。

    不过，他的眼神中，多了几分轻松还是可以看到的。

    今天他也算是圆满完成了任务！

    ……

    接下来孙大圣跟乔丹又就具体的几个事项进行了专门的讨论，达成一致后，这事基本上算是敲定了，后续只等合同拟定，孙大圣签上字，他就可以正式成为乔丹旗下的一员了。

    成为乔丹的代言人，拥有乔丹系列的专属签名鞋……

    坐在回去的车子上，孙大圣还觉得有些梦幻，如果是一年前，这是他想都不敢想的事情。

    但如今一切已然变成了现实。

    打出好的表现的影响力啊~

    孙大圣开始收获球场上表现带来的收益。

    “孙，关于签约的新闻已经出来了，你可以看一下。”查尔斯突然回头看了他一眼。

    这么快？

    孙大圣一愣，他可刚刚才跟乔丹分开啊。

    居然这么快就有相关的报道出来了，这媒体的渗透力也太强了吧？

    不过想想也不奇怪，休赛季能引人关注的新闻就那几个，这么一帮子的记者都盯着呢，里面有几个手眼通天的家伙并不奇怪。

    就比如ESPN最近那个爆料达人woj，他的爆料速度真比一般的官媒还要快很多，而且爆料的真实度也非常高，这使得最近他在推特上的热度特别的高。

    “迈克尔乔丹私下跟洛杉矶的超级新人孙见面，两个人交谈了很长一段时间，据说迈克尔乔丹为了两人这次见面，从斯科蒂皮蓬的手里买来了他的98年总冠军戒指作为见面礼，此举目的应该是为了将孙签入乔丹旗下！”

    这次关于孙跟乔丹签约的消息也是这家伙报道出来的，很多的记者转载了他的报道。

    由于woj最近在推特上的热度，他的爆料一经报道顿时引起了巨大的议论声……

    