    骄阳如鎏金。

    细细碎碎地洒落在二重星图，落在龙仙的身上，将其烘托的像是天上仙，他气质非凡，双目炯炯有神，一个眼神都可斩神，八道惊世气息，正在他身上飞舞，每一道都如同真龙。

    他来自龙神族，是龙神的胞弟！

    那肃杀的言词，正在天地间回荡，他一步一步地向前走来，脸上洋溢着淡薄的笑意，疯狂而犀利。

    “我是龙仙！”

    他霸道的开口，正对天下神明。

    这是他内心的渴望，在龙神族有一位奇才一直镇压在他头上，无论他做出多么惊世的事情，也会自然而然的落上“龙神胞弟”这样的赞美上。

    而这正是他不想听到的。

    他就是他，独一无二的龙仙，而且他心中有很强烈的野望，那就是超越龙神，让全天下的神都自然而然的将称呼龙神是“龙仙胞兄”。

    因而。

    尽管，龙神族顶尖武神不断的警告，绝不可涉足这场“盛事”，可他还是来了，他要在这里证明他比龙神更强。

    “龙神族的第二天骄！”

    几位真神都是一惊，这样的人物杀来，其影响很大。

    这让得原本一场“盛事”，演变到神域与神魔天骄间的争锋，最重要的是，龙仙的确是一位非常可怕的天才，不会逊色于龙神多少。

    “神魔坐不住了。”

    “龙仙这样的人物都出现了，那么下一个会是谁？”

    人们议论纷纷，根本没有想到龙神胞弟会杀来，不过这也正合他们的心意，想知道龙神族第二奇才有多么不可测。

    “大魔王我来斩你！”

    龙仙目光平静，直视着大魔王，直言不讳是来杀他的，他走到秘土前，没有再向前，这是一个相对安全的位置，不会立刻被顶尖武神毙掉。

    “有意思！”

    凌风咧嘴，地狱中死掉了那么多位真神，没有想到在这个节骨眼上，还有神魔族的天才会飞来，是想利用这个机会除掉他么？

    那就来吧！

    ……

    “龙仙！”

    远方、龙神族一位位顶尖武神都气懵了，脸色难堪，在离开的时候，他们再三警告，绝对不可胡来，要是惹急了大魔王，让其当众爆出消息，那么，他们连逃跑都做不到，整个种族都要埋葬。

    可龙仙还是来了。

    “这个蠢货，不可造材！”

    他们气的不行，但也知道事情不可挽回，而且从大魔王的手段来看，敢出现那一定会被斩掉的，这让他们非常担心，但也无可奈何。

    而其他神魔族，则是冷眼旁观，龙仙的确够可怕，正可借此看出大魔王的厉害之处，进行针对，要是龙仙能够诛杀大魔王自然是极佳的，要是杀不掉他们也能看出许多问题。

    秘土前，一片静寂。

    人们的目光望向大魔王，正在等待着他的决定，而且这两年过去了，他们也非常想知道大魔王已经到了哪一步，能否斩掉神魔族的顶尖天骄？

    事实上。

    凌风对这个龙仙也非常有兴趣，但他此刻也有点看不透龙神族的意图了，因而沉思了那么一下，而当他回过神来，正要应战的时候。

    一位清灵的神女已迈步走出，还是一样的冷清，行至前方，正与龙仙对峙。

    “他的对手是龙神！”

    叶魔女清脆的开口，给人不可置喙的味道，她负手而立，酷酷的样子很让人着迷。

    “叶魔女？”

    龙仙显然也在暗中观望过，对这个神女也非常有兴趣，可这并不代表她就能侮辱自己，大魔王的对手是龙神，而神域第二天才魔女飞来，与他匹敌。

    这也意味着，在神域众神的眼中，他还不及龙神。

    “呵呵，真是愚昧啊！”

    龙仙脸色狰狞的笑道：“旁人都觉得我不及龙神，那在此时我会用你的血来证明，我才是龙神族的第一天骄！”

    “不用证明！”

    叶魔女肃杀而平静，说道：“的确不如他。”

    “我敬佩你敢这句话的勇气！”

    龙仙向前逼迫而来，霸道真龙神力正在咆哮，如同它们主人一样，呈现出离奇愤怒的气势，叶魔女的言词正向一柄柄利刀，刺进了龙仙的心脏。

    “至少……”

    叶欣然抬起玉眸，冷蔑地瞥了龙仙一眼，开口道：“他在此时忍住了，而你没有。”

    “要你命！”

    龙仙受不得这个魔女的刺激，根针扎似得，而叶欣然的话还没有说完，他已经动手，指尖轻弹，十道龙力直接刺出，如同一头头真龙，肃杀之音惊慑天下。

    “嗤嗤……”

    空间撕开，十道龙力瞬间暴杀而来，势如破竹，强横的令神惊，他虽然是八级神灵，但真正的战斗力绝对是九级神灵这一级别。

    这让人们心惊，觉得叶魔女可能有危险，毕竟她才六级武神而已。

    对此。

    叶魔女表现的很平静，她左手张开，净土飞出，直接打了出去，在半空中放大，一下将十道龙力全部笼罩了进去，而其中的神能迸射，将其一寸寸的压爆，力量瞬间锐减，真正杀到她面前的不过是七级神力而已。

    远没有先前那么可怕。

    得到了小神树、星土，她的净土与魔土都发生了质的蜕变，不止可镇压神灵与武神的境界，更能削弱神力，让人们均是心惊。

    “断！”

    此刻，叶魔女独领风骚，一个箭步杀下，以六道女神之力将七道神力断掉，而后禁自飞向了龙仙，右手魔土也飞射而出，与净土一同杀出。

    “嗡！”

    天空音爆，她彪悍的一塌糊涂，一道道女神之力镇压向龙仙。

    “杀！”

    龙仙也爆了，手中飞出了一口钟，在半空中放大，力压向前方，试图将叶魔女横推，“啵”的一声，它对撼净土，将其都撕裂而开，净土虽然非凡，但还不能镇压神兵利器。

    “嗤！”

    可叶欣然速度似闪电，在寸神的极速下，她躲开了那口大钟，禁自杀向了龙仙，双掌分开，用力劈下。

    “开！”

    龙仙不惊，他双手开合，挥出了八道龙力，与叶魔女在半空中厮杀。

    两人越打越快，如同在神宇上飙射的两道闪电，让许多武神都看不清楚，但真神则是可清楚的望见，暗自震惊，现在的武神天骄的确很可怕。

    “咚！”

    不多时。

    叶魔女落下，肩头受创，嘴角溢出了血迹，而龙仙也远飞出去，他后背挨了一掌，骨肉分离，脊骨上的一截骨头粉碎，这无疑也激发出了他的血性。

    “再杀！”

    他生猛的吼道，一柄神剑飞出，直刺向叶魔女，与那口大钟交相辉映，镇压向前方，根本不能躲闪。

    “主宰气场！”

    终于，叶魔女也动用了极尽神能，气场冲霄而上，一举落下，令许多武神都感觉到压抑，而后净土与魔土奇异的出现在龙仙的前方。

    它避开了那口大钟与那柄神剑，禁自打出。

    “嗡！”

    单是净土自然还不能削弱龙仙这样的奇才，但在净土之后，魔土也落下来，双重主宰力量，瞬间将龙仙打落到七级神灵境界，令其战斗力大打折扣。

    不过。

    叶魔女虽然做到了，但付出的代价也非常大，那口大钟与神剑飞来，劈斩出来的力量，让九级武神都心惊，但是在生死关头，叶欣然手里出现了一盏神灯，从其中飞出了闪电锁链，如同天罚。

    “嘭嘭！”

    这一下，山川粉碎，天地亟爆。

    那闪电锁链非常可怕，一下勒住了大钟，进行“责罚”，而其余的闪电则是打向了神剑，正在磨灭那种锋锐的剑意，尽管这最终也没能完全湮灭那股浩瀚的力量，但也足够了。

    叶魔女向前飞出，全力硬撼。

    “轰隆隆……”

    光幕落下，她胸前一片模糊，殷红的神血正在涌出，令她的脸色也苍白了几分，但大部分的力量还是被神灯抵挡了下来，没有伤到她的根本。

    不受影响！

    “你是如何做到的？”

    龙仙愕然，正冷厉地盯着叶欣然，眼中有种惊意，他丹田中的一道龙力散开了，境界的确不及先前，与叶魔女相距一个境界而已，有净土与魔土这样可怕的主宰道场，他也不占据任何优势。

    “知道了又能如何？”

    叶欣然平静以对，强大的自信正在从她体内喷薄出来，即便是告诉你真相，你也一样不可阻挡，这就是她的意思，哪怕是面对龙神族第二天骄也是如此。

    “是么？”

    龙仙没有先前那样暴躁，而是阴测测的笑起来，徐徐的开口道：“即便削弱了一个境界，我也一样能够斩掉你！”

    话音落下。

    他眉心飞出了一道神虹，折射着太阳光，如同一个磨盘，落在了前方。

    那是一个鳞片。

    如同闪电神金铸造而出的，上面神纹闪耀，流淌着沧桑的古意，但直到现在也不曾被磨灭，而且在那鳞片中，人们隐隐地听到了龙鸣声。

    一声清扬，一声激荡！

    “龙鳞！”

    人们大惊失色，没有想到龙仙身上会有这种神物，真龙形同一个传说，还从未有人真正的见到过，而龙神族的确是近龙的种族，竟然得到了这么一枚龙鳞。

    它锋锐残暴，孕育着真龙的意志。

