
第1432章四女

“这里就是赵炎曾经居住的地方，公安局宿舍楼！”

虽然十几年过去，但是江城的变化并不大，一辆崭新的黑色保姆车停在宿舍楼后的小街之上。

在这辆车里，正坐着两名女子。

开车的是戴着一副黑超墨镜的苏冬梅，她大眼红唇，显得相当的动人；可是就算她这样的美女，和身边另一名女子比起来，却显得少了那一份无法用言语描述的仙气。

黄艾琳并没有戴墨镜，她不喜欢戴这玩意，她一双凤目从车窗向外看了一眼，随即她庞大的精神力覆盖了出去，将赵炎曾经的家来回扫了几遍，甚至就连赵炎十几年前放在抽屉里的一些高中课本，黄艾琳的精神力都已经翻阅了一遍。

她不由得笑道，“我真是羡慕你们，可以和他一起成长！相信他在上学的时候，只是一个青涩少年！”

苏冬梅笑道，“我认识他的时候，他正在上高三！那时候我还在江城电视台……”

她将保姆车发动，一边开车，一边将自己认识赵炎之后发生的事情，讲给黄艾琳听。

黄艾琳听得津津有味，她对于赵炎去神霄大陆之前的情况，都非常有兴趣。

甚至刚才在赵炎的老屋之中，她的精神力看到赵炎一张当年的二寸老照片，她都不由得发出会心的微笑！

“前边那家的豆浆油条，是赵炎当年最喜欢去吃早餐的地方！”

苏冬梅把车停下，带着黄艾琳来到那家早餐店。

现在已经过了早餐时间，店里的人并不多，苏冬梅和黄艾琳随便坐在靠在路边的小桌旁，点上一份豆浆油条，一边吃一边聊天。

黄艾琳来到地球也有一个多月快两个月的时间了，还是第一次是豆浆油条，她用雪白的牙齿要下一块脆脆的油条，在口中嚼了两下，不由得皱起了眉头，低声笑道，“这东西我还真是吃不惯，好油腻呀！赵炎这家伙，怎么以前会喜欢吃这个东西？”

苏冬梅咯咯笑了起来，“他不太喜欢吃这个东西，还自创了两件药膳！只是可惜，后来他二叔的春红饭店不开，就没有正宗的这两件药膳了！”

黄艾琳道，“那等他啥时候化凡成功，一定让他重新做出这两味药膳，让我也尝尝滋味。”

“哈哈！到时候我可又能一饱口福了！”

就在苏冬梅和黄艾琳聊天之时，外边又有一辆南都牌照的蓝色跑车停了下来，一大一小两个穿着短裙的长腿女孩走下了车，正是从南都城来到江城散心的唐樱和唐媛。

“小姑，你怎么带我来吃路边摊？这些地方不卫生！”唐媛有些嫌弃的说道。

唐樱笑道，“这家路边摊竟然还在这里！十几年前，赵炎哥哥每天晨练跑步，都会在这里吃一份豆浆油条！想不到十几年了，早已物是人非，但这家路边摊竟然还没变！”

“竟然是这样。”唐媛也很有兴趣的说道，“那我们去尝尝吧！刚好我也没吃早餐，好久没吃这种传统风味的早点了。”

当下她们两人说着话就走进了这家小店，店里人并不多，只有靠在门口的一桌，坐着两个女子。

唐樱想不关注这两个女子也不行，这两个女子实在是太过醒目，尤其是坐在靠里的一名凤目女子，那份美貌和气质，唐樱感觉自己都相形逊色！

而坐在外口一名戴着墨镜的年轻女子，刚开始是用背影对着唐樱，可是当其感应到什么，立刻转过头来，和唐樱对视一眼，两人都愣住了。

“你是……唐樱！”

“苏冬梅！”

两人几乎同时认出了对方，这些年她们也没有见面，现在突然在这里相见，大家都是非常的惊喜。

“小樱！我们有多少年没见面了？”苏冬梅兴奋的说道，“好像你去了唐家，我们就没见过面！十几年了，你从一个小女孩，也成长为大姑娘了！”

“什么大姑娘，我都成小姑了！”唐樱笑道，“这是我的侄女唐媛！”

苏冬梅也咯咯笑了起来，“那我岂不是要成奶奶了？”

“哪有你这么年轻漂亮的奶奶！”唐媛也笑着说道，“我看过你主持的节目！你是天海电视台的台柱子！”

苏冬梅笑道，“那是以前，现在我专心在南拉丹发展！”

大家寒暄两句，唐樱这才忍不住开口问道，“这位是……”

黄艾琳坐在那里没动，脸上带着微笑，但是那一份气质和绝世容颜，让任何人都无法当其不存在。

唐媛更是用一种很小的声音说道，“这个小姐姐好漂亮！从来没见过这么好看！”

苏冬梅这才笑着介绍道，“这是我们现在南拉丹的一把手，炎黄门的副宗主，黄艾琳！”

黄艾琳的身份比较难介绍，苏冬梅不可能到处说，这是赵炎的老婆；但是黄艾琳在南拉丹政府和国家企业也没有具体职务，所以苏冬梅都会介绍她为“炎黄门副宗主”。

但是又怕这样的介绍不够分量，所以先说了一句，是南拉丹的一把手。

“一把手不是赵炎嘛？政府那边是小石头，国家企业那边现在是赵炎他爸吧？”唐樱前段时间刚去了南拉丹，对情况比较熟悉，有些疑惑的看着黄艾琳，又问道，“炎黄门是什么情况？”

黄艾琳来到地球快两个月，早已对地球的礼节相当熟悉，站起来向唐樱伸出小手道，“冬梅姐说话夸张了，我可谈不到什么一把手。炎黄门副宗主倒是真的，以后欢迎你们去炎黄城做客！”

“炎黄门？炎黄城？”唐樱和唐媛都是对视一眼，感觉到有些莫名其妙。

地球上从来没有一个宗门叫做炎黄门，也没有一个城市叫做炎黄城，唐樱和唐媛都是大家族的后代，可谓见多识广，却从来没有听过这两个名称。

看着这莫名其妙的两人，苏冬梅笑着拉她们坐下，道，“刚好遇到你们，其实我和艾琳这次来到华夏，第一是想要带她看看赵炎成长的地方，第二也是想要在华夏发扬和推广我们的炎黄门！这是赵炎所创的宗门，想要在华夏这边也落地生根，广收弟子，杜绝那些邪门歪道！”

“赵炎所创的宗门，也要来华夏发展！”唐樱听这一说，眼睛顿时一亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10490299"  chaptername="第1432章  四女（三更求票）">加入书签</a>
</div>
