    “告示一：北疆蛮夷频繁入边，朝廷战事吃紧战马紧缺。

    故特地颁布饲马令，望各县城富户积极领养，一匹马可得百两纹银。”

    “告示二：近日有大盗十三寇于平远县城外出没，凡是过往商旅，切无单人出行。”

    “告示三：距离平元县城十里外通往阳丰县城的山岭之中，近日多有猛虎噬人，凡过往商旅，切无于野外过夜。”

    ......

    “通往阳丰县城的山岭有猛虎噬人？”看到这一幕，周长青的目光微微一眯。

    青纹古卷这次所给的任务便是与猛虎有关。

    只不过那虎，非寻常的野虎，反而是人身虎面的虎山君，一只吊眼白睛虎。

    根据周长青的推测，那虎不仅已经成精，且已具备幻化的法术。

    “眼下除此之外，便在无其他的消息，看来通往阳丰县城的山岭只能一个个寻找了。”想到这里，周长青就有些头疼。

    有过鸦巫的经验在先，他可不敢在这方世界肆意的拖延。

    毕竟，越是拖延，那虎妖的修为便极有可能越发的强大。

    到最后，甚至是他眼下能够对付，可一旦真正遇上，便会出现毫无反抗之力的局面。

    不是每一次，都会像一开始进入古卷世界一般，能够遇见老道以及官府的帮助。

    虽然这些也确实是在他的考虑范围。

    就是不知道，此方世界是否与上次来时，是同一个世界。

    “我有师尊所赐的金符，若真在野外遇见那虎山君，于眼下时期，也未必就会怕他。”想到这里，周长青心中一定。

    “大寇十三盗，想不到他们竟然来了我们平远县城。”

    正当周长青准备离去之时，突然旁边的江湖人，传来了议论声。

    “据说他们一共有十三人，首领擅使一把虎头刀，所过之处寸草不生。

    不管是妇孺还是老幼，但凡是他们所遇见的，哪怕是一个畜生，也都不留。”

    “若真是他们这群人的话，我等最近还是不要随意行走了。”

    “也对，指不定这群人现在正窝在哪个山里，正屠戮无故百姓呢。”

    “这群人，当真是该杀。”

    话音一落，围还义愤填膺的江湖侠客们，便极有默契的向着县城中走去。

    这让本来还想继续询问的周长青顿时止住了话语。

    这些侠客的功夫高不高，他不清楚，但有一点却是很清楚。

    那便是求生欲点满了。

    哪怕他主动上前询问，也未必能够问出些什么。

    方才话语，多半也是道听途说。

    “道长，莫非您对这伙盗匪有想法？”见周长青的目光停留在十三盗的告示上，一旁的二牛憨厚的问道。

    “若是遇见，免不了让他们在剑下走一遭了。”周长青淡淡的说了一句。

    “快些进城吧，今夜你就不要回了，向县衙禀报完之后，明天白日在回村吧。”

    “道长莫非是担心我遇见那群十三盗？”二牛心里一暖，当即牵着骡子跟在周长青身后。

    “小心一些为好。”

    “既然这样，就听道长的了。”

    进了城，两人找了一间客栈之后，周长青便看着二牛向县衙的方向走去。

    至于他自己，则是向打听到的城中书店而去。

    走在街道之上，来往的行人匆匆，便是两旁的商铺，也并非全部开门。

    给周长青的感觉便是，此次进来的这个世界，比他第一次要更为的凄凉一些。

    再考虑到城外的告示，以及那些江湖人士，怕是此方世界已生乱象。

    不过这些，暂时与周长青无关。

    毕竟眼下，他只是一个过客。

    “这位先生是来买书吗，不知心中是否已有中意的？”

    进得书店，一个坐在柜台后面，带着瓜皮帽的中年掌柜放下手中的书籍道。

    周长青瞟了一眼被砚台挡着的一面露出了金瓶二字。

    “书名没有想好，不知店家这里，有没有关于一些本朝史记或者年份的书？”

    周长青没有生出借一部的想法，只是问出了自己来此的目的。

    经过第一个世界的教训，对于女色，他现在其实看的比较淡。

    甚至心中还有一些不为人知的惧怕因素。

    “关于本朝史记和年份？”掌柜的看了一眼周长青的卖相，心下一动。

    “看先生的样子怕是在准备科举吧？

    也是，多研究一下本朝的变迁和事故，也好更容易揣摩一下上官的心思。”

    说着，掌柜便熟练的从书柜之中取出了一本一指厚的书籍，放在了周长青的面前。

    “承惠，七两银子。”

    “……”周长青。

    看着手里还剩下的七十钱银子，他突然想问问店家，是否可以白嫖。

    “这是五十文钱，此书于此地借我阅读一炷香的时间可否？”说着，周长青特意的摸了摸腰间的长剑。

    这让刚想拒绝的掌柜心中一凛。

    “书都是原装的，不好随意翻阅，不过我这里有一本旧的，倒是可以借先生阅读一番，只需三十文钱，如何？”说着，掌柜熟练的从桌下取出一本略旧的书籍。

    “这是五十文，多谢了。”周长青从荷包中取出五十文，放在了柜台上，便拿着那本旧的书籍，走到了一边的桌椅上。

    说五十文，就五十文，关于这点，周长青还是有原则的。

    “还真是一个怪人。”掌柜的心中嘀咕了一句，又看了看那把剑鞘装饰颇为华丽的长剑。

    他也不知是骂此人抠门也好，还是节俭也罢，奉上一杯热茶，也就由着他去了。

    一炷香后，周长青走出了书店，看着略显昏暗的天空，他的表情很复杂。

    “想不到，古卷居然把我带到了十年之后的未来。”

    根据书中的记载，于当今天启皇帝之前是在位仅仅一年，立年号为泰昌的炎光宗。

    再往前，则是让大炎帝国再次昌盛起来，且在位时间四十八年的万历帝。

    “若不是国号不同，这大炎王朝，倒是与另外一个世界的大明颇为相似。

    就不知关外的战事，是否与那蛮清有着相似的发展历史。”想到这里，周长青心中不由得有些沉重。

    若这大炎帝国的结局，真如那大明一般，他能够做些什么了。

    “事若真至，唯剑使而。”想到这里，周长青看着不知不觉已走回的客栈，一步踏过了那道门槛。

