    至于孙悟空为了未来会不会与人族为敌？那不会，他发过誓的，此生不会对人族出手。

    而且，相比较于妖族，孙悟空明显更亲近人族，他是人族天生的盟友，共同出自于娲皇宫的门下。

    关系亲着呢。

    日后人族若不负孙悟空，他有何理由负人族？

    还有，孙悟空在天上，那要如何统治东海妖族，成为东海妖族之主？

    开什么玩笑，东海妖族之主就一定要住在东海？住在天上就不能统治东海妖族了？

    天下哪有这般道理。

    勾陈大帝他老人家也不在妖族，甚至是已经有几千万年没有露面了，可你看，这三界妖族，哪个敢违抗他的命令？

    只要孙悟空的实力够强，名头够响，那他在不在东海都无所谓，照样能统治东海妖族，众妖不敢反抗他的。

    ……

    …………

    留孙悟空一人在那里思考人生，姜尘缓步走到了伏魔天兵的面前。

    此刻，众妖的尸体都被伏魔天兵收集了起来，足有近十万之多。与那些太乙妖王的尸体一道，被叠放在一座小岛之上，宛如尸山一般，看起来瘆人无比。

    姜尘来到这里之后，没有多看此地一眼，反而来到了另一处。

    那也是一座小岛，上面也放满了尸体，只是与妖族尸体相比，这里摆放的尸体异常的整齐，伏魔天兵甚至还都为他们搭建了一个简易的陵墓。

    一看就知道，这是用了心的。

    埋在这里的尸体，都是人族战士的尸体，为援救伏魔天兵而来，与妖族厮杀，意外折损于此，永远留在了这里。

    都是英雄，可惜姜尘无能，无法将他们复活。生死簿上没有猴子的名字，故略施手段就能将其复活。

    但名字在生死簿上的人，复活一两个，倒也没什么。可同时复活数万人，真当地府冥司是摆设了？

    生死轮回为天地至理，非常人所能违背。唯有大罗道尊，才能打破这一至理。

    现在的姜尘，不行！

    ……

    来到岛前，姜尘默默的对着躺在这里的人族行了一礼，接着缓缓盘膝坐下，同时从怀里取出上清神符，手上捏个法印，将其拖在指尖，嘴里念念有词。

    “人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门，仙道贵生，鬼道贵终；仙道常自吉，鬼道常自凶，高上清灵美，悲歌朗太空；唯愿天道成，不欲人道穷。”

    ……

    这是灵宝度人经，盘古上清道人所传。

    度人经，并不是先天地而生的道经，但是却也有非凡妙用，虽然战力不强，但是却可度化万物生灵。

    “北都泉苗府，中有万鬼群。”姜尘盘坐虚无中，声音越来越飘渺，似乎是在天地外传音。

    “这是传说中的度人经！”旁边的人族高手听到姜尘的念经声，认出了此经的来历。

    仙道贵生，无量度人。

    这是上清道人为了普渡众生，特意开创的无上道经。

    度人经一出，众人心有所感，也跟着张口，一起诵念此经，整片天地间似有一种莫名的力量被勾动而来。

    淡淡的光华从众人的身上弥漫开来，使得这片海域一片璀璨，光华千万丈，很多人都沉浸到了一种奇异的境地中，不断诵经。

    同时，姜尘的手中，上清神符也在放光，涌现出大量的上清仙光，绚烂无比，随着众人的念经声，涌向岛上人族修士的遗体。

    上清仙光之下，先是遗体上的怨气、煞气，被一一洗净。接着，那些遗体也在放光，变得晶莹，随后化作漫天光点，回归天地去了。

    正是自天地来，回天地去。

    这些人族遗体化去的瞬间，有上清仙光裹挟着他们的真灵，跨越生死两界，向着幽冥界去了。

    有着上清仙光的庇护，这些人族转世之后，必将携带一缕仙缘，来生更加的容易入道。他日，未必没有得道成仙，明悟己身的一天。

    度化完这些人族，姜尘收起上清神符，起身走到一旁，是时候处理那些妖族尸体了。

    就见他先是将伏魔天兵分成了一百零八部，接着从怀中取出一百零八面长幡，一部一面，分别给了伏魔天兵。

    这是炼神幡，用来布置炼神大阵的法器，幡面之上印有自炼妖壶身上参悟出来的炼妖神纹，以及天地自然生就的道纹，能聚天地之力。

    这些炼神幡，等级倒是不高，皆是顶级的后天灵宝，连后天至宝都算不上，但可别因此小看了它们。

    要知道，为了打造这一百零八面炼神幡，姜尘可是花了大代价的，那从苍狼身上得到的宝物，基本都砸了进去。

    个个都是用顶级的先天材料打造而成。也就是说，现在的炼神幡，虽然都是后天灵宝，但都有成为顶级后天至宝的品质。

    ……

    以铺满妖尸的小岛为中心，让伏魔天兵依照阵法方位站好，并将炼神幡插在地上，姜尘捏了个特殊的法印，催动了先天炼神大阵。

    “炼神大阵，起！”

    一股莫名的波动，从姜尘的身上弥漫开来，逐渐与下方的炼神幡取得共鸣。

    刹那间，炼神幡的身上，一枚枚诡异的符文亮起，升腾起诡异的道光来。

    周围的地脉之气，就像是受到了牵引一般，疯狂的涌入炼神幡中，使其身上散发的道光越来越炽盛。

    与此同时，伏魔天兵的身上，血气升腾，如同火焰在燃烧，接连灌入炼妖幡上。

    轰……

    璀璨的道光自炼妖幡上升起，化作无尽的阵纹，好似天地纹理一般，将铺满妖尸的小岛笼罩。

    下一刻，有道火升腾，五行之力涌动，演变成一道道恐怖的炼化之力，向着妖尸席卷而去。

    每一击，都有大量的妖尸被炼化，化成磅礴的血气精华，悬浮在阵法虚空。

    太慢了！

    尽管，先天炼妖大阵的炼化妖尸的速度，已经很不错了。但在姜尘看来，还是太慢了。

    照眼下这种速度炼化下去，想要将这些妖尸全部炼化，起码也需百日的功夫。

    姜尘可没这么多时间等下去。

    他要更快！

