    其实小悟道茶树上那些法则神纹已经凝聚圆满的茶叶，小狐狸她们早就已经发现了。只不过吴楚一直在那树下修行，她们也不好前去打扰，更别说是跑去采摘那些悟道茶叶了。

    现在有吴楚的授意，小狐狸便脆生生应了声，拿着玉盒，屁巅巅跑去采摘那些令她们垂涎已久的悟道茶叶。

    看着小狐狸跳下树台，吴楚看向一旁的花菲儿她们，“你们的修为也已到天仙多年，回头分你们一片悟道茶叶试试效果！”

    “多谢阿楚前辈赏赐！”

    正说着，小狐狸的声音便出现在吴楚的识海里，“阿楚哥，你下来看看这株火桐木。”

    “怎么了？”

    吴楚站起身来，来到树台边上。

    山谷中，那株火桐木，经过一个元会的生长，已经成功长成一株上品火梧桐，高达三四百丈，已经完全将十二神花它们给笼罩在它的阴影之下了，枝叶之中还有个鸟巢。

    之前吴楚在闭关，它身上的离火之气还有所收敛，不敢轻易打扰到吴楚。但在吴楚出关之后，它便有点肆无忌惮起来了。

    如今正在跟小悟道茶树，以及十二神花较劲呢！

    虽然小悟道茶树已经将它的气息压制下去，但依然还是使得整座山谷弥漫着炽热气息，跟这座山谷，显得有些格格不入。

    “阿楚哥，这家伙有点霸道呢！而且这座山谷也不是它的最佳成长之地，要不你给它挪个地方吧！”小狐狸建议道。

    吴楚点了点头，抬手释放出一道玄光，施展出了封印术，瞬间便将这株火梧桐给封印起来。

    火梧桐直接缩小无数倍，被吴楚拔地而起，握在手中，在山谷中留下一个大坑。还没等吴楚施展术法将其填平，十二神花已经动手，将其填平的同时，也将它们自己的植株挪了过去。

    吴楚见此，不由失笑，“这么着急干嘛！又没人跟你们抢！”

    十二神花不敢跟吴楚杠，只能抖落地一点花瓣，以示抗议。

    可惜，这花瓣飞舞的样子，只会让吴楚觉得更加美好。

    隆冬将近，这里却温暖如春，花香飘荡，岂不美哉？

    “这个鸟巢，是不是必火造的？”

    小狐狸点头笑道：“是它弄的，在火梧桐长到百来米后，它就开始在上面筑巢了，如今都已经几万年了呢！”

    吴楚闻言，不由笑骂：“好家伙，还说培育火桐木，以期凤居其上呢！没想到那家伙居然就捷足先登了！”

    “阿楚哥，你准备将其挪到哪里去？”

    吴楚握着封印着火梧桐的法球，微笑道：“这东西喜欢火，得给它找一条火脉才行，这座山谷确实已经不适合它了。”

    没多久，吴楚便将这棵火梧桐移到了离神木有三百多里外的一座山谷之中，在这座山谷下方，有一条火脉流经此地，不过火脉离地面有些深，需要火梧桐自己把根伸下去。

    “唳……”

    一声禽啸，从远空传来，一道火红的身影，由远及近。

    不知跑到哪里野去的必火终于赶了回来，因为它感应到有人在动它的巢穴。只是没有想到，动它巢穴的居然是它的主人。

    “主人，这……”

    必火有些不解，为何要把它的巢穴移到这么远的地方。

    虽说三五百里之地，对它而言其实不算远，但跟那些生活在神木之巅的小花仙们相比，那可就远多了。

    “此地下方有条火脉，适合它生长，以后你便住这边吧！”

    必火闻言，也只能点头表示明白。

    晚上，一边享受着小月灵制作的美食，一边欣赏着小狐狸和花菲儿她们提供的歌舞演奏，生活不要太惬意。

    等歌舞演奏结束之后，吴楚便将生活在他这的一些生灵召入大殿，跟大家分享起了悟道茶叶。

    不过悟道茶叶只有百来片，所以能够分到的也不多。

    阿秋阿依、白君、小彩娘，必火……以及那些小花仙们，都得到了一片悟道茶叶。至于大红、老圆、悠悠、白泽它们，因为在后土部落那边观战，所以不在其列。

    在分了悟道茶叶后，吴楚便这些生灵全都开始闭关修行。

    一时间，刚刚热闹起来的紫玉山，又开始平静了下来。

    小月灵和小狐狸，包括小彩娘，都被吴楚叫去闭关。

    小月灵和小彩娘相互谦让，都想留下来给吴楚做饭，但还是被吴楚叫去闭关了。

    都太乙境了，不吃不喝又死不了人，没什么大不了的。

    ……

    第二天，吴楚便去了趟后土部落，跑去见后土小姐姐。

    当吴楚来到后土部落的时候，正好看到后土部落的勇士们在比试御水神通。虽然他们一族自诩大地巫族，但有些巫对御水这一块的神通其实也不陌生。

    只不过相比共工和玄冥他们那两族，有些不足罢了。

    “阿楚叔，你来啦！”

    观战中的羿，眼神很尖，远远地就看到了吴楚的身影。

    “恭迎二首领！”

    在吴楚来到临近大河边的悬崖观战台上后，大家更是冲吴楚行礼问候，搞得吴楚一脸懵逼。

    二首领？！

    那不是羽吗？

    吴楚朝巫群中的羽看了过去，羽也朝吴楚行了一礼，哈哈笑道：“阿楚兄弟勿怪，你便是我们部落的二首领。”

    吴楚笑着迎了上去，“部落的二首领，不一直都是你么？”

    “不不，从现在起，我最多只能算三首领了。”羽哈哈笑道。

    吴楚不解地看向坐在一旁未起身的后土小姐姐，小姐姐把目光转到一边，一副‘不关我事’的模样。

    还是夸比较懂事，来到吴楚身边，跟吴楚解释道：“这是族中众老一至决定的。大首领的男巫，就是我们部落的二首领。”

    “……”

    吴楚闻言，一阵无语，难怪小姐姐会那副神情了。

    很显然，她没法拒绝大家的好意，又没法解释她跟吴楚之间的关系，正百口莫辩呢！

    吴楚轻咳了下，也不解释，二首领就二首领吧！

    反正跟巫族之间的关系早就牵扯不清了，也不差这一层关系。

    来到小姐姐身边，吴楚贱贱地跟她传音，“姐，想我没？”

    小姐姐白了他一眼，不搭理他。

