    到了御书房之中，风星澜先是将这些日子积压的奏折大致浏览了一遍，捡了些重要的批复了。

    待到忙完后已经过了午时，他想了想，还是去了趟诏狱。

    昨天离开的时候他嘱咐过狱卒，已经给慕容夐等人换了间干燥洁净些的牢房。

    慕容夐在他离开后让府医察看了风星澜留下的解药，最终还是牙一咬眼一闭服了下去。

    一夜过去，他体内的毒已经解干净了，此时再见到风星澜，心中也是百味陈杂。

    “本王一生经历大风大浪，没想到最终还是输给你了。”

    扶风王像是一夜间老了十岁，曾经傲然的神色被深深的疲乏所取代。

    风星澜眼眸平静，声音不辩息怒：“下官已为王爷选好了后路，如何选择全凭王爷抉择。”

    慕容夐眼中全是血色，嗤笑了一声，并没有接他的话茬。

    “本王竟没有看出来，你表面上一副书生谋士的文弱模样，原来也是个深藏不露的高手。”

    不知道为何，他从一开始见到风星澜的时候，内心就生出了莫名的亲近。

    否则以他多年的城府，怎么也不会这样轻信一个半路投靠来的外人。

    可就是这份近乎于直接的亲近，毁了他半生的筹谋。

    风星澜的手指微微收紧，淡淡笑了笑。

    “看来王爷不愿屈居人下的品性不会改变。也罢，那我就自作主张，为王爷做选择了。”

    他抬起手来打了个手势，身后登时出现了数十名手下。

    慕容夐如临大敌，怒声质问。

    “你待如何？陛下尚未对本王下旨处置，你焉敢私自动手！”

    那些手下一拥而上，将布袋套在了慕容夐的头上，对关在远处另一间牢房中的慕容辞如法炮制，推搡着二人出了牢房。

    慕容夐的怒骂声和慕容辞惊惧的呵斥逐渐远离，风星澜抬起眼眸，平静望向了二人的背影。

    “没能变成你所期望的模样，就不与你相认了……”

    “舅舅。”

    命运弄人，他手上早就沾染了数不尽的罪孽与人命，与慕容夐含笑着想象的那个形象永远也无法重叠了。

    就让那个文弱风雅的少年郎形象，成为慕容夐的期望吧。

    世人皆苦，心中存有希望，终归还是能从这苦楚之中尝到一丝甜。

    这朝堂势必要重新洗牌，作为落败者，只有让慕容夐远离了这片漩涡，才能保全他的身家性命。

    才从诏狱之中出来，落白就脸色苍白地前来禀报。

    “少主，陛下……被风简亓挟持了！他易容成零星的模样，我们没能察觉。”

    风星澜身形一僵，杀意在黑沉沉的眸底翻腾着。

    风陨膝下收养了许多孤儿，风简亓与他一样，都是风陨的养子。

    “他在哪儿？”

    落白咳了一声，垂下头去不敢看他的脸。

    “在……在府中，说要和您聚一聚。”

    风星澜敛下心中森冷的戾气，足尖一点，飞身朝他的尚书府疾驰跃去。

    尚书府外并无异常，但府内依然布满了肃杀之意。

    风星澜将围在主卧前的人推开，大步朝屋内踏去。

    楚八荒被五花大绑在太师椅上，连口中都堵了块布，脸色白得不像话。

    太师椅后斜倚着一名邪气的少年，见他进来后抬起手来，嬉皮笑脸地打了个招呼。

    “三哥，许久不见，小弟可想死你啦！”

    风星澜眼眸沉凝，语气之中没有一丝温度。

    “简亓，你我之间的恩怨不必牵扯旁人，放了她。”

    风简亓细长的眼眸微微一挑，笑得更加灿烂。

    “瞧瞧你说的这叫什么话！三哥，小弟这可是学你呀，难不成你忘了？”

    风星澜呼吸一顿。

    两年前，风简亓奉命外出执行一项任务的时候棋差一招，被敌人重伤后逼得跳了崖。

    连他自己都不曾想到，那崖下有一滩极深的清潭，潭边住了个哑女，靠贩卖潭中的小银鱼为生。

    结局自不必说，昏迷的风简亓被哑女救上了岸，日夜精心照料下，二人生出了情愫。

    可作为养子，他们每一个人都是星落阁的杀人利器，风陨自己都终生未曾婚娶，又怎么会让手下的棋子被情爱所羁绊，甚至脱离他的掌控。

    最终被派来了结此事的人，正是风星澜。

    彼时尚带着一丝青涩的少年跪在地上，重重地朝他磕头。

    “三哥，你便饶了我和小哑巴吧！我二人从此隐姓埋名，绝不再踏足江湖纷争，只求三哥给我一条生路！”

    那哑女也跟着跪在地上，清透的双眸望向他，眼眸之中全是哀求。

    风星澜未尝过情动的滋味，声音淡漠，不带一丝感情。

    “就算我放过你，父亲也绝不可能允许有人擅自离阁。”

    风简亓眼角血红，额头上已经磕出了血痕，嗓音颤抖得不成样子。

    “三哥，我易容，我把这张脸皮扒下来，绝不会泄露一点踪迹！”

    然而回应他的，是风星澜快如闪电的出手。

    他重重击在风简亓的后颈处将他打晕，待风简亓再度醒来时，已经回到了星落阁之中。

    后来他也曾回到那个崖底的简陋小屋之中，可小屋早已布满了潮湿的霉菌和蛛网，屋内设施未曾变动，只是落了厚厚的一层灰。

    在那日小哑巴跪着的地方，有一摊发黑的印记。

    从那之后，风简亓再也未曾谈及过那个小屋，以及住在潭边恬静胆小的小哑巴。

    可他的行事作风也愈发阴邪狠辣起来。

    如今在这尚书府的主卧之中，他和那日的风星澜终于调转了身份。

    他笑嘻嘻地从靴子里拔出一把闪着寒光的小刀来，刀尖划过楚八荒白皙的脸颊，所到之处立时渗出鲜红的血痕来。

    “那日我朝你整整磕了五十七个头，今日天气也甚好，不如三哥便还我几个来？”

    楚八荒口中被塞了破布，闻言却剧烈挣扎起来，口中发出含糊不清的嘶哑阻止。

    风星澜看着楚八荒的脸颊被刀刃所伤，瞳孔倒映着化为实质的冷意。

    风简亓看出他的杀意，笑得更加热烈。

    “三哥不愿磕便罢了，让这女人来还也是一样的。”

