
乔安虽然不想帮这个忙，但架不住冯素梅同情心泛滥，乔安只好联系了风清宴。

接到乔安的电话，风清宴高兴坏了，在电话里了解了邱雨的事之后，当下就拍着胸捕表示这事儿包他身上了。

乔安也不知道风清宴的实力到底如何，反正炼气五层应该也不弱吧，只是不知道到底强到了什么程度。

风清宴爽快的同意帮忙，乔安就把这件事交托给了对方，自己打算甩手不管了。

虽然乔安想得很好，但架不住风清宴这家伙说什么也要拉着她一起。

在去张家的路上，乔安不止一次的问自己，为什么要把这家伙叫过来。

如果一定要她自己去，她还费那劲儿打电话叫他过来干嘛？

哪怕不情不愿，乔安还是被风清宴拉来了张家。

现在张祖辉住的地方是一处别墅区，小区里每一幢别墅之间，都隔着一小段距离，。

每一幢别墅都有一个单独的院子，院子不算很大，但也不小，张家的院子里种满了花，还栽了果树，另外还建了一个儿童滑梯和跷跷板，外加一个秋千。

这些东西一看就是为了张祖辉和邱雨的女儿小洁准备的。

张祖辉这个人虽然很混蛋，但在小洁活着的时候，并未在物质上亏待过这个女儿。

也不知道风清宴是怎么操作的，乔安只看见他和保安打了声招呼，就带着她进入了这个安保严密的小区，保安甚至都没有登记她的个人信息。

一脱离了保安的视线，乔安忍不住发出疑问。

“这个小区是我们风家花钱建的，我记得当初小区建好的时候，我大伯还送了一套房给我，只是我一次也没有来这里住过就是了。”风清宴摸着鼻子说。

呵呵，万恶的有钱人！

乔安忍不住化身柠檬精。

凭什么都是转世到人间，她就得去经历末世，而这家伙却能降生到豪门过着骄奢无比的生活！

明明都是从蛋里出来的，怎么转世后相差这么多？这也太气人了吧！

“原来风同学是风家的少爷吗！”邱雨也忍不住瞪大一双鬼眼。

像风家这样传承了上百年的大家族，别说整个A市，就算是在整个华国，那也是属于顶层的存在。

在她生前，也跟着张祖辉参加过一些宴会，虽然后来张祖辉嫌弃她没那些太太们好看给他丢脸，不再带她去那种场合。

她虽然只有极少的几次参宴会的机会，却也从其他太太和小姐们口中听说过风家，知道风家在整个A市的地位有多高，有多少人想见风家人一面而不可得。

没想到在她生前想也不敢想的人，却让她在死后见到了，命运有时候还真是奇怪。

邱雨忍不住感慨了一句。

当然，这种感慨的情绪在邱雨心中，不会停留太长的时间，不过短暂的几分钟之后，这些情绪就在邱雨心中消失了。

“你家是哪一幢？”进入了别墅区之后，二人一鬼一路向前走，风清宴不认识去张家的路，于是停下来问邱雨。

“是那边那一幢。”邱雨指了个方向。

“过去看看吧。”

现在的时间是晚上八点二十分，别墅区里只要有人住着的房子基本上都亮着灯，张家也不例外。

“看来张祖辉在家。”乔安看了眼别墅内的灯光。

“我们进去看看，你来指路带我们去阵法所在的位置。”风清宴对邱雨说。

邱雨点点头，没有任何意见。

有邱雨这个主人在，乔安和风清宴还真没费什么劲儿就进入了张家的前院。

穿过院子，邱雨从里面帮二人开了门，门一开二人小心翼翼的进入了张家别墅内部。

别墅内放着古典音乐，张祖辉和爱玲正在享用晚餐。

大概是担心自己的秘密被发现，张家是不请保姆的，一般都是请的小时工。

没有人做饭，张祖辉都是去外头吃，或者在酒店叫外送服务。

自从老婆死了之后，张祖挥就把爱玲接了过来，爱玲为了讨好张祖辉，时常会下厨烧两个菜。

虽然爱玲的厨艺比不上邱雨，但架不住她的颜值能加分呀，对着爱玲那张年轻俏丽的脸，只要她做出来的东西不是黑暗料理，张祖辉都能给夸出一朵花来。

“老公，这是人家特地为你准备的82年的拉菲，我给你倒上。”爱玲乖巧的为张祖辉倒上一杯酒。

“宝贝儿真乖。”摸了一下爱玲的小脸，张祖辉对现在的生活简直不能更满意了。

“对了老公，人家有一个好消息要告诉你。”爱玲一脸娇羞的说。

“什么好消息啊？”吃了一口爱玲亲手做的菜，虽然比起酒店大厨做的差远了，张祖辉还是吃得津津有味。

“老公，咱们马上就有孩子了。”爱玲满脸喜色的宣布。

她可是盯上张太太这个位置很久了，好不容易她有了身孕，她就不信都这样了张祖辉还不娶她。

她可是知道这个男人一直在遗憾没有儿子，要是她能一举得男，以后张家的产业，可不都是她和她儿子的了吗！

爱玲越想越兴奋，已经幻想起了自己的儿子坐拥整个张家时的美好画面。

“你有了！”张祖辉又惊又喜。

他放下筷子搓着手，脸上满上兴奋。

“是啊，这是医生的检查报告，已经快两个月了，再过八个月，你又能当爸爸了。”

“太好了！太好了！我张祖辉终于又有后了！宝贝儿，你可真是我老张家的大功臣啊！”张祖辉抱着爱玲就是一通狂亲。

那满是酒臭和油渍的大嘴，熏得爱玲差点就吐了。

如果不是为了张家的家产，她真是不想忍受这个恶心的男人。

张家没有老人，也没有别的孩子，前头虽然有个女儿，却早就已经死了。

要说先头那位张太太也是个没福气的，人说没就没了，孩子也没能活下来，到头来张家的东西全部都要落到她的手上。

像张祖辉这种上没老下没小的暴发户，虽然为人恶心了一点，可是这条件是真好。

和他在一起，永远不用担心突然有个正宫找上门和你撕逼，也不用担心上头压着两个老东西给你苦头吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180986"  chaptername="第169章：献祭之阵（5）">加入书签</a>
</div>
