    “怎么会这样？”

    　　“他竟然真的是上等？真的假的啊？”

    　　“这么清楚的两个字写在那里，怎么会是假的？”

    　　一时间，众人看向傲凌霄的目光也变得无比复杂。

    　　倘若对方只是大放厥词，他们完全可以狠狠地踩上一脚，可当对方真的具备这样的实力时，那便不再是嚣张，而是自信了。

    　　相比而言，他们这些失败者，有什么资格去说对方的不是？

    　　青龙门的修炼者看着傲凌霄的表情也是一副欲言又止的模样，他同样没想到这被烈焰门拒绝的修炼者竟然能够达到这等程度。

    　　“师兄，你是不是该将身份牌给我了？”

    　　傲凌霄笑容和煦地看着男子，他也是聪明人，光是从此人之前的目光中他就已经知晓其想法。

    　　不过，那又如何？

    　　听言，男子这才将身份牌递给了傲凌霄，道：“恭喜你通过考核，先去那边休息吧。”

    　　“多谢师兄。”傲凌霄淡淡一笑，接过身份牌之后却并未立即走到休息区，而是走回了百里红妆等人的身旁。

    　　“怎么样？”傲凌霄得意的挑了挑眉，“我说我一定能达到上等吧？”

    　　上官盈盈等人轻笑一声，“厉害厉害，实在是厉害。”

    　　“想当我大哥，你可想得太美了。”傲凌霄睨了温子然一笑，俨然一副春风得意的模样，“稍后就看你的了。”

    　　“你放心吧，我不说超越你，和你达到同样水平也是没问题的。”温子然毫不退让，“我们怎么也得为下层界的修炼者争口气啊。”

    　　“那我就等着了，哈哈。”

    　　就在傲凌霄去休息的时候，上官盈盈和温子然同一时间进入了测试间。

    　　完颜瀚、完颜凌以及叶浩淼知晓百里红妆等人今天要在青龙门进行考核，虽说他们都认定以百里红妆等人的实力绝对不会有问题，但还是忍不住想来看看。

    　　不过，他们并没有靠近青龙门，而是呆在了不远的地方。

    　　“我可真是好奇这测试的结果，只可惜为了避嫌不能亲眼过去看一看。”

    　　叶浩淼搓着双手，脸上难掩好奇之色。

    　　“我们就在这茶楼呆着等待结果吧，我们与他们走的太近了，万一被青龙门的人看见而给他们带来麻烦，那可就不好了。”完颜瀚出声道。

    　　完颜凌一脸无奈，“可惜吴管事不愿意招揽他们，如果吴管事愿意见一见，只要知晓了他们真正的实力，我相信吴管事一定会毫不犹豫的招揽他们的。”

    　　“我赞同！”叶浩淼抬手点头，“这一次吴管事的决定可真是不明智。”

    　　“叶大哥，你说如果子然他们全都成了青龙门的一员，吴管事会不会后悔？”完颜凌眼中闪烁着好奇的光芒，他可真是好奇这结果。

    　　“按照我的判断……”叶浩淼摸着下巴，随后眸光一亮，语声也响亮了几分，“肯定会后悔啊！”

    　　“哈哈，我也觉得。”完颜凌被叶浩淼的模样给逗乐了。

    　　“到时候就等着瞧吧，上一次魔龙渊历练，我们的损失不少，其实吴管事也想招揽新弟子的，只是看不上我们下层界来的人罢了。”

