    上官飞燕没有丝毫的迟疑：“飞燕愿意！”

    自从对徐焱动心的那一刻，自从喜欢和徐焱享乐的那一刻。

    上官飞燕便决定自己的一切，都是徐焱的了。

    也可以说她不是好女人，是个jian女人，可是她就是喜欢！

    之前她心中还有做女帝的梦想，可随着上官堂隆的背叛，上官一党彻底失败。

    女帝梦碎，她心中唯一的念想，便是和徐焱在一起。

    甚至可以说，徐焱是现在她活下去的，唯一的精神支柱。

    只要徐焱愿意！

    别说是工具了，就是做奴隶！

    甚至为了徐焱去死，她也在所不惜。

    刚刚有了这个想法，突然一道黑影，从天而降，拔剑向着徐焱刺去。

    见此，上官飞燕先是一阵恐惧，可想到徐焱一死，她活着还有什么意义？

    她竟然变得毫不畏惧，闭上双眼，便帮着徐焱挡剑。

    她的表情，突然之间，变得痛苦狰狞起来。

    良久，她却感觉到自己，完全没有疼痛。

    缓缓的睁开眼睛，便看到了，那道黑影，正是夜魅！

    此刻她手中的剑，已经拿了下来。

    日常之中，不见笑容的她，此刻也出现了一抹笑容，她赞叹道：“真是没有想到，有人能爱上杀父仇人，天下奇闻，天下奇闻啊！”

    话罢，夜魅身形一闪，便消失不见。

    上官飞燕还没有反应过来，到底是怎么回事，她便感觉到，一个宽厚的怀抱，抱住了她。

    抬头一瞧，正是徐焱。

    此刻的徐焱，眼神之中，也出现了少有的柔情。

    虽说徐焱目前对于上官飞燕没有爱，有的最多的是上官飞燕，能带给他别人给不了感受，但一个女人愿意为自己挡剑，还有什么理由，不柔情对待她呢？

    与其说徐焱征服了她，倒不如说，她将徐焱征服了。

    徐焱声音极尽温柔：“以后，你便是朕的女人了！”

    上官飞燕，眼圈红了。

    她没有想到，幸福来得如此之快。

    不过，她却摇了摇头。

    “怎么？你不愿意？”徐焱眉头一皱。

    “陛下，飞燕不是不愿意，而是飞燕更喜欢野蛮的你....希望陛下以后，还能像是往常一样，对待飞燕......”上官飞燕直视着徐焱，完全没有丝毫羞涩之意。

    “哈哈！好！”

    徐焱狂笑了起来。

    那一刻，徐焱似乎明白，他为什么一直不肯杀上官飞燕了.....竖日。

    温柔乡再怎么好，徐焱也该忙自己的正事了。

    三日之前，他便已经知晓，后宫之内和朝中，具体有几人，乃是罗网组织的卧底。

    他一直都没派人去查。

    主要原因是想看看，他杀死陈虎豹和许广义后，会出现什么情况。

    结果却什么情况都没有出现。

    由此可见，陈虎豹和许广义，对于罗网组织而言，只不过是工具而已，一旦被抓，那便直接放弃即可。

    从许广义和陈虎豹口中得知，朝中和后宫的，罗网组织卧底。

    十年前，曾经从前往过洛城。

    于是徐焱便命令夜魅和王公公：“不良人去查查，十年前朝中各级官员出勤，告假的记录，凡是曾经在外驻留超过三日的，都要汇报给朕！王公公你则是查后宫之人，记住此事，查找的时间可以慢，但绝对不能泄露出去！”

    夜魅和王公公，也都能看的出来，徐焱的认真，自然是谨记着徐焱的安排。

    昨日徐焱已经告知酿酒的匠人们，今日会和他们见面。

    金口玉言。

    自然不能爽约。

    董晴儿十分懂事，她深知不能让徐焱太过沉沦美色之中。

    为了不让徐焱多有那种想法，用过早膳过后，她便以处理后宫之事，和徐焱分开了。

    倒是上官飞燕还像是水蛇一般缠着徐焱，十分感兴趣的说：“陛下，今日你带飞燕也去看看那些酿酒的匠人吧，天天在宫中，我都快憋死了。”

    “既然飞燕有兴趣，那便伺候在朕左右吧。”

    一个时辰之后。

    徐焱便来到了，早已经建好的酒坊。

    见到招募前来的酿酒匠人。

    皇帝亲临！

    酿酒的匠人们，受宠若惊，纷纷跪拜。

    徐焱扫了他们一眼，多数都是穷苦出生，皮肤黝黑，看着忠厚老实。

    虽说徐焱，已经想到将每一道工序都隔开，让他们分别操作，如此便可以杜绝他们学到全部酿酒之法。

    但没有不透风的墙！

    当即徐焱便告诫他们：“朕，让你们来学的是仙人亲赐的仙酒，此法仙人早就告诫朕，绝不可能外传过多，否则将招致灾祸！仙酒酿造之法，全天下只有朕一个人知晓！

    因此，只要外界，有人能酿造出来和仙酒一样的酒，或者是类似的酒，那便是你们有人，将仙酒酿造的秘方，透露了出去！

    一旦如此，朕便是触怒了神灵！

    朕不好过，你们谁也别想好过！

    所有人处死的同时，还要连坐三族！”

    此话一出！

    鸦雀无声，每个人下意识的都捂上了嘴，生怕自己说将此事说出去。

    恩威并施，才能有效果。

    所以，徐焱再次开口道：“当然！如果你们好好给朕酿酒，朕也会给你们极高的酬劳！做满十年，你们便可回去，届时朕可以保证你们到时，除了获得相应的酬劳，还能得到百亩良田！

    另外！朕也支持你们相互举报，一旦提前发现泄密者，最终被证实，朕赏你们千两！”

    听着徐焱给他们画的大饼，原本还一脸恐惧的他们。

    眼神里纷纷露出狂热之色。

    激动的跪在地上，高呼万岁。

    为了保证保密之事，万无一失，徐焱再次下令，以酒坊为中心，方圆两里之内，凡是出现者，杀无赦！

    逃离者，杀无赦！

    一番严令过后，徐焱便将他们千人，分成了十组，将本就不怎么繁琐的蒸馏酒的酿造之法，分成了十道工序。

    分别交给了他们。

    皇帝亲自教授，每个人都不敢懈怠，再加上他们本身就是酿酒的匠人，一点便通。

    仅仅三日的工夫。

    酒坊便正式工作了起来。

    随着酿造酒的粮食，不断运进酒坊之中，很快便会有白酒产出。

    那么接下来，对于徐焱来说，便是打开销路，想办法对那些达官贵人吸血了。

