    “神术，流风云影。”缇娜的身躯迸发出夺目光辉，身形快速跃动，如流云拂过，浮光掠影，潇洒从容间，其实是险之又险地避开生命女神的各种快速击杀。

    相对于安林几千次攻击，中招几百次的战绩。缇娜已经被攻击了上万次，但仅仅是中招了十几次而已，而且都是无关紧要的擦伤，并没有出现致命伤。

    “哼！真是烦人的虫子。”生命女神精致的脸上，布满阴云，双手牵动间，玉簪的杀伐愈发的凌厉。

    “你这样做，也就比安林晚死几刻钟而已，有何意义？”生命女神一边攻击，一边出言嘲讽道。

    她还是占据绝对优势的，打得缇娜连还手的机会都没有，这战斗场景就跟对付安林的时候一模一样。充其量，这位小精灵的动作更加敏捷，躲避玉簪的精准度更高。

    除此之外，就没什么特别的。

    “安林巨人不会死。”缇娜自己被说没关系，但对付提到了安林，她当即就怼了回去。

    生命女神哈哈笑道：“不会死？算算时间，他的生机应该已经全部被死亡之力剥夺了，要不我给你留个时间去替他收尸？”

    她笑意吟吟，嘴里说的和手里做的完全不一样，操控彩色玉簪愈发狠辣，完全是想将缇娜往死里打。

    就在这时，一声怒喝突然从远处传来。

    “狡诈恶徒，吃我一剑！！”

    安林声如洪钟，剑如天芒，无情朝生命女神斩落。

    生命女神本来全身心对付缇娜，没想到有恐怖的剑气逼近。她仓皇转身，看到的却是潜行到了身前的安林，花容失色。

    “竟然是你？”

    “怎么可能……”

    话还未说完，剑刃就彻底落下。

    天道一剑！

    仿若天地初开。

    金光破世。

    至高剑道直冲云霄，斩灭一切！

    无穷无尽的剑气，在这一刻开始撕扯生命天神的身躯。至强的破天术法，被安林发挥得淋漓尽致，天上地下都被这一道金色剑芒给刺出了一个无边无际的窟窿。

    生命天神的生命，天空，海洋，三大至高权柄自主防御发动，形成重重屏障，天之力如海啸喷薄而出。

    但一切仓促的防御，都被那至强至极，能够斩破一切的惊世剑芒破开，成功撕开了一个裂口！

    剑气透体而过，撕开了女子的衣裳，在她洁白雪嫩的肌肤上留下一道极为触目惊心的血口，甚至搅碎了女子的内脏。

    生命天神吐血倒飞。

    “缇娜！”安林力竭之后大喊一声。

    缇娜早已动了起来。

    小巧的身躯在刹那爆发惊人的能量，眨眼就跃动到了生命天神的面前，手中的神镜世界剑在电光火石间连刺上百剑，将生命天神的身体刺了上百个血洞！！

    “啊啊啊……！”

    生命天神痛苦大喊，身上的伤口内部，皆是出现了可以吸取能量进行无限增殖的神镜颗粒。

    她身体突然爆发出极为纯粹恐怖的深红色死亡之力，这才将还想继续补刀的缇娜和安林给逼退。

    安林喘着粗气，看着那被重创的生命天神，心中不免多了几分畅快。缇娜对生命天神的攻击，已经是致命伤。

    上百次精准剑击，神镜颗粒已存在于她身体的每一个部位，切割根本不能解决问题。被死亡不停侵蚀的感觉，这下生命天神终于也能体会一次了……

    安林看到那深红色的死亡之力，正笼罩着生命天神的身躯，生命天神在内部挣扎惨叫，似乎很痛苦的样子。

    缇娜看向安林，开心笑道：“安林巨人，我就知道，你一定会没事的！”

    “这都是多亏了小邪。”安林微笑点头。

    “哼，这女人竟然敢害你害的那么惨，这下我就要她好受！”缇娜依旧很生气地看着生命女神，手中的神镜世界剑持续释放清透琉璃般的光泽。

    “这个生命女神死定了，我的神镜粒子能够不停蚕食她的身子，除非是死，否则无药可解！”

    缇娜看到生命女神想要用至高权柄清除神镜粒子，一点也不紧张，反而自信满满道。

    安林倒是感慨万千。

    生命女神现在这个不停尝试用各种力量解决体内神镜粒子的模样，跟他之前的模样真像啊。

    百因必有果。

    有我就有你。

    事情未结束之前。

    什么因果都有可能发生。

    想到这里，安林又按捺不住想要去补刀的心了。

    就在这时，那浓郁的死亡之力，竟然主动开始侵蚀生命天神的身体，生命天神在安林和缇娜震惊的目光下，血肉被融化，骨骼被融化，最终所有的一切都被融没了！

    她受不了疼痛自杀了？

    安林的第一反应是这个，毕竟之前叫得那么惨。

    不过，下一瞬，他就摇头否定了这个猜想。

    普通修士可能会这样做，但敌人是至高生命天神！

    “用死亡之力杀了自己……”

    “难道是……”

    “向死而生？”

    安林的双眸突然一凝，神衍术发动。

    然后，毫不迟疑朝某处虚空冲去，手中的胜邪剑爆刺而出。

    战神六剑，影虎！！

    胜邪剑以极快的速度朝前刺去，带起了一阵残影。

    但是，虚空之上，突然有暗红色的死亡能量爆开！

    安林的突刺受到了极为强大的力量阻碍，身子好似被巨锤击中，身子被轰飞了出去。

    这时候，一个赤裸玉足，身穿花裙，美艳绝伦的女子，就从死亡之力中曼步而出。

    她没有看向安林，而是将冰冷的眸光瞥向小精灵，语气平静道：“既然无法活着去解决，那么先死一次，再活过来，不就可以了吗？”

    说生就生，说死就死。

    执掌生死的至高天神，就是那么任性！

    安林微微眯眼，神衍术的状态依旧在保持着。

    他能够感知得到，生命天神虽然满血复活了，但她的本源其实已经受到了损伤，不仅如此，三相轮回真天大阵的稳定性，也开始变低，显然是付出了不少的代价。

    生命天神又将目光转向安林，道：“你能够解决我的死亡之力，这点让我很意外……不过，我不会让这种情况再次发生了，我不会再给你解决的时间和机会……”