
　　苏玉水的房门外，程珠端了一碗消暑汤，走到他门口的时候，程珠放下汤，紧张地整理了下仪容，然后，轻轻敲了敲房门：“苏师兄，是我。”

　　“请进。”苏玉水温润如玉的嗓音，只要说话，就能感觉到一股子柔情。

　　程珠打开门，只见苏玉水正在临摹一张字画，他提笔落笔，劲道恰到好处，程珠看着他如雕刻般的脸颊，心都要化了。

　　“我交待的事师妹可办完了？”苏玉水见她迟迟未动，抬起头问道：“你把箫瑶儿的东西从蛇林木屋中挪出来了吗？”

　　这句话让程珠回了神，她赶忙将那碗消暑汤放在桌子上，提起箫瑶儿便一脸不爽：“挪出来了，都放到留香宫的偏殿的客房里去了！”

　　苏玉水点点头，继续画着他的画。

　　程珠见他不说话，干脆递上消暑汤，娇滴滴地说道：“师兄，不如你先把这消暑汤喝了吧？”

　　“天又不热，为什么要喝消暑汤。”苏玉水低垂着眼睑，几缕发丝垂在鬓边，黑玉般的眼睛偶尔抬起看一眼所临摹之画作，温柔如流水，让程珠春心荡漾。

　　“那……我帮你研磨吧？”程珠说着，放下碗拿起墨，却被苏玉水拦住。

　　“师妹你没事可做吗？”他转眼看她，尽管他自觉眼内无波澜，可程珠却觉得，这眼神情义浓浓，“没事的话就去练琴，过几日异域舞团便会来留香，舞艺我们已经输了，我不希望我们在琴技上也输给他们。”

　　“输了不过也就是送他们几首琴谱！”程珠嘟着嘴，做作的令人发指，她放下墨，对苏玉水撒着娇，“师兄，现在重要的不是异域舞团，而是你和箫瑶儿的婚事，那个箫瑶儿粗鄙无比，要不是她姐姐当了龙鸣会的副会长，她一辈子都得待在蛇林，师父这时候让你娶她，根本就是拿你当替罪羔羊嘛！”

　　苏玉水不说话，程珠接着撒娇，她拉着苏玉水的胳膊，娇滴滴的声音让人头皮发麻：“师兄~~我和你一起去求师父，让师父收回成命！”

　　毛笔被甩的墨汁飞出，滴落在还未画好的画上，苏玉水微微皱眉，有些不爽。可程珠却不管那些，她的视线又落在了苏玉水戴着的那香囊上，表情瞬间变得娇羞，“我送你的香囊，你日日都戴在身上呀……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你送的？”苏玉水听到这话，终于有了些反应，他一把扯下那香囊，“这不是师妹们一起送来庆贺我生日的心意吗？”

　　“什么啊？！这香囊是我一针一线绣的！是我一个人的心意！”

　　“哦，那还给你。”苏玉水波澜不惊，将那香囊扔到桌子上，稳得不能再稳，“还有，我与瑶儿的婚事不是师父的意思，而是我的意思。再者，师妹你已成年，再不能和小时候一样了，应该懂得男女授受不亲。”

　　“师兄！你这话是什么意思，你为什么要娶箫瑶儿那个贱胚子？！她……”程珠之后的话还未说出来，就被苏玉水瞪了回去。

　　他不在说话，只是将那副甩上了墨汁的图卷起来，扔到了一边。

　　“师兄啊，我们自小一起长大，我真的不想看你娶那个箫瑶儿啊……”程珠说着，手又挽上了苏玉水的胳膊。

　　苏玉水向后一步，抽身出来，“程珠，我再说最后一次，你我已经成年，不能再像儿时一样拉拉扯扯，以后我们还是保持些距离比较好。”

　　“师兄，你这是什么意思，我……”

　　程珠一副可怜相，想要问个清楚，可箫瑶儿骂骂咧咧的声音却从门外传了进来，苏玉水松了口气，甩开程珠的手，恢复了平日的冷静。

　　“苏玉水！你把我的东西都拿哪去了？！”箫瑶儿气冲冲的，一脚踹开门，也不管程珠在不在，指着他的鼻子破口大骂，“你闲的吧你？！”

　　苏玉水轻佻地看了她一眼，背手说道：“你我既要成婚，你自然不能再住蛇林，你的东西我暂放偏殿客房了，等过几日，你就搬到我房里来。”

　　“你不要脸了？”箫瑶儿推开一脸委屈愤恨的程珠，双手叉腰，准备好了骂架的姿势，“你哪来的自信觉得我能看上你？”她一下又一下点着苏玉水的胸口，“赶紧把我的东西拿回来，少废话！”

　　“喂！箫瑶儿你别动手动脚！”程珠看不下去，直接推开箫瑶儿，挡在苏玉水身前，箫瑶儿一个没站稳，撞到了桌子上。

　　苏玉水并没有打算关心的意思，只是冷漠地看着她。

　　箫瑶儿攥了攥手腕上的珍珠手链，深深吐了几口气，才缓缓松开，她看着站在一起的苏玉水和程珠，眼白都要翻到天上去了，“你们俩感情那么好你们俩结婚行不行？干什么非得扯上我呢？！”她实在不能理解。

　　“我与程珠只是兄妹之情。”苏玉水淡然地开口。

　　程珠鼓着嘴，一脸愤恨地看着箫瑶儿，仿佛苏玉水把她当妹妹是箫瑶儿的错。

　　“程珠，你先回去，我有事要和瑶儿说。”苏玉水拍了拍程珠的肩膀，程珠转头，眼里全是留恋，可见师兄执意如此，也只能不情不愿地离开。

　　房里只剩苏玉水和箫瑶儿两人，箫瑶儿吞了下口水，下意识摸了摸自己的手链，苏玉水的眼神变了，不再柔和，而成了犀利，他向箫瑶儿步步紧逼……

　　“你你你干什么……”箫瑶儿拉紧了衣服，一步一步后退。

　　苏玉水突然将横笛掏出，放在嘴边，轻吹出音——

　　一股强烈的气流瞬间从他周身发散，整个气流犹如一堵看不见的墙，直冲箫瑶儿撞来，她根本毫无招架之力，被撞倒在地，咳嗽不止……“咳咳……咳咳……”

　　“你果然半点内力都没有。”苏玉水放下横笛，惋惜地摇头，“可惜你熟通音律，却至今未学留香岛的武功。”

　　“你……咳咳……咳咳……滚蛋吧你……咳咳……”箫瑶儿虽然打不过他，但骂人绝对不输。

　　“你想不想学？”苏玉水双手背后，低头看她，那表情，仿佛认定了她不会拒绝。

　　“学你大爷！”箫瑶儿果然没走寻常路，她跌跌撞撞从地上爬起来，扶着书柜，咬牙切齿地看着他。

　　苏玉水冷哼一声：“你是该严加约束。”

　　箫瑶儿没有说话，似是妥协，苏玉水这才不那么针对，他低下头，将腰间的玉佩摘下来，递给她，说道：“这是我娘的遗物，是要交给苏家未来儿媳的，现在我把这玉佩给你，算是你我定情之物。”

　　那块双鱼玉佩，色泽透亮，雕工细美，挂玉佩的坠子也精致非常，一看就是他很爱惜的物品。

　　“唔——”下一秒钟，箫瑶儿的嘴角竟然流出了鲜血。

　　苏玉水愣住了，他放下玉佩，扶住箫瑶儿，震惊地说：“你怎么了？我刚才只用了半分力而已，理应伤不到你……”

　　“别碰我！”箫瑶儿甩开他的手，怒目圆瞪，“我绝不会嫁一个想杀了我的人！”她捂着胸口，摇摇晃晃，在苏玉水惊异的眼神中走出了屋子。

　　“瑶儿，我不是有意……”身后，苏玉水的声音里包含着歉意，可他如何也想不通，只是半分力道，怎么会让箫瑶儿吐了血呢？

　　箫瑶儿离开屋子，嘴角勾起一抹魅笑，她手上的珍珠手链，不知何时少了一颗珍珠，她张开嘴，从口中吐出碎裂的珍珠壳。

　　“哼，敢打我，让你愧疚死！”她小声说。

　　屋外，程珠一直守在拐角处，当她看到箫瑶儿受伤走出来后，眼里的阴损的笑意渐渐扩散，她就知道，苏师兄绝对不是真心娶她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第4章：敢打她，可还行？免费阅读。https://xs.23sk.com 