    钟离唱完，提着裙摆款款下台，迎面就撞上了最不愿意看见的人。

    司慕白正迈着长腿朝她走来。

    更吊诡的是，这男人居然穿了一套黑色西服，款式暗纹看上去都像跟她是情侣款……

    她正打算开口，女人柔柔的嗓音先响起。

    “慕白，你等等我……”一直纤弱无骨的手亲昵地挽住了司慕白的胳膊。

    钟离美目微眯，掀起眼皮看了眼面前的女人，当时眉心跳了两下。

    这女人……她认识，传说中司慕白的女朋友，大名鼎鼎的影后——温如絮。

    钟离注意到了她身上那条和自己一模一样的礼裙，心头泛起一丝难以言喻的酸涩，像是柠檬和芥末汁一起打翻了……

    温如絮捂住嘴，故作讶异地轻呼：“钟小姐，看来我们撞衫了呢。”

    一旁的云清有些同情地看了温如絮一眼。

    她可能还不知道，钟离的光辉战绩。

    一年级的时候，她就打得三年级的小胖子当众哭嚎着叫‘大哥’……

    而如今，二十岁的钟离唇角挑起一个高贵冷艳的弧度，将温如絮从头到脚也扫了一遍，哪怕笑着，眼里流露分明的不屑也足够将人惹毛。

    “我无所谓，撞衫不可怕，反正尴尬的又不是我。”

    毕竟，丑的才尴尬……

    云清没忍住，噗嗤笑出了声。

    温如絮那张俏脸由白转黑，但她到底是影后，很快就恢复如常，她依偎在司慕白身侧，柔柔地撒娇：“慕白，钟小姐唱的真好听。我们来晚了，开头都没听见。不如让她再唱一遍吧。”

    不等司慕白开口，钟离当场冷笑出声：“你丫当KTV点歌呢？”

    这句话出口，她如愿以偿地看见司慕白脸色黑了两分。

    他最不喜欢她爆粗口，显得很没教养，也不喜欢她桀骜不驯……而她，最喜欢跟司慕白对着干。

    尤其是现在这种场景！

    司慕白垂下眼睫看向身旁的温如絮，英俊的侧脸看上去温柔又宠溺，“你想听，就让她唱。”

    那语气如同君王点戏子，他把她当戏子，哄他的美人开心！

    温如絮更是受宠若惊，仰起小脸笑颜如花：“慕白你真好。”

    这画面让钟离反胃，她捏紧了手心，脸色微冷。

    云清也没想到司慕白会唱这一出，皱了下眉，正准备上前替钟离解围，却看见钟离突然拉住身旁路过的服务生，劫走了托盘里的红酒。

    “司先生想听我唱歌是不是？”她微笑着，直勾勾盯着司慕白的眼神却是冷的，“我唱可以，但是有条件的。”

    温如絮刚刚从司慕白那里得到了前所未有的温柔宠爱，有些飘飘然，听见这话，她立马呛声道：“你算什么东西，跟司先生谈条……啊！！”

    她话没说完，钟离手里那杯红酒直接从她头顶浇了下去。

    “你这个疯婆子你在干什么？！”

    钟离完全无视了发狂的温如絮，看向司慕白，笑得无比甜美又挑衅：“这就是我的条件。”

    周围的媒体记者都注意到了这边的动静，如此劲爆的场面，但一瞥见司慕白那张阴沉到极点的俊脸，硬是没有一个敢拍的。

    钟离转身上台之前，顿了一下，只听‘刺啦——’一声，她弯身将鱼尾裙摆齐大腿撕掉了，露出一双白皙修长的美腿。

    暗夜玫瑰，成了夜色里的妖姬。

    钟离站上台，在万众瞩目里，握着话筒，一本正经地道：“接下来，这首歌送给司先生和他的温小姐，祝他不孕不育，子孙满堂！”

    云清：“……”

    她现在开始同情司慕白了。

    这首歌自然是没有唱完。

    事实上，在钟离开口唱第一句的时候，司慕白就一身戾气地冲上台，他用西服裹住那双勾人犯罪的美腿，把人扛在肩上直接带走了。

    钟离扑腾着大喊：“司慕白你变态，居然打我屁股！”

    司慕白恼羞成怒：“闭嘴，再吵我现在就办了你！”

    钟离气势汹汹：“你来啊，以为我怕你？！清清你待会拍下来，我们明天就去黄色网站卖司慕白的片！！”

    云清：“……”

    就，不愧是钟离。

