    八月的绥州，暴雨说来就来。邵树德带着一行人找了个村子暂避。

    大群武夫的到来，让村子里的百姓有些紧张。不过在看到他们只是找地方避雨，并不劫掠之后，人们终于放下了心。有几个胆大的少年，甚至还远远看着军士身上的盔甲、手里的步弓，羡慕之情溢于言表。

    “水利，农业之命脉。”邵树德坐在一个马扎上，看着屋外漫天的大雨，只觉有些可惜。这些水用不了多久，就会白白流掉、渗漏掉、蒸发掉，无法为农业生产所利用。

    “国朝素来重视水利。”宋乐在一旁说道：“有水部郎中、员外郎，掌天下川渎、陂池之政令，以导达沟洫，堰决河渠。仲春乃命通沟渎，立堤防，孟冬而毕。若秋、夏霖潦，泛溢冲坏者，则不待其时而修葺。”

    “惜数十年来，藩镇相侵，军争甚烈，民力渐渐透支，以至陂池不修，川渎淤塞。”邵树德感觉宋乐有化身愤青的趋势。关中那是真的荒废了水利，但夏绥，原本就没建设过什么水利设施。贞元年间开延化渠，那还是国朝史上第一次，要骂也是骂接下来的近百年，夏绥上下不思进取，没有再接再厉吧。

    不过这其实也没啥理由。夏绥是军事重镇，从来不是什么大后方，最近百年，他们大部分时候在和吐蕃进行战争，偶尔还要镇压辖区内的党项部落。北边天德军有事时，还要北上帮他们抵御回鹘，几乎就是一部战争机器。你让那些大大小小的军头搞生产，真的难为他们了。当年夏州开延化渠，还是朝廷给支的招呢，并派了专业官僚过来帮忙。

    “昨夜读白乐天之《钱塘湖石记》，甚为感慨。宋别驾，有志者事竟成，夏绥这番大业，还需你帮我。”邵树德说道。

    宋乐听他嘴里说的是“夏绥”，而不是“绥州”，轻声笑了笑，道：“打打杀杀的事我不懂，其他事务，宋某责无旁贷。”

    “这比打打杀杀还重要。”邵树德坐正了身子，道：“前些日子我登钟楼，观绥州夜景。虽中秋佳节，然城中灯火稀稀落落。可见百姓生活不丰，家无余粮，即便是节日，也没法好好庆祝一番。这，不是我想要的绥州。”

    宋乐也叹了口气，没说什么。

    暴雨停下时，已经是傍晚时分了。范河让军士们去热干粮，邵树德则仔细观察起了农家生活。

    刚才通过询问得知，这个村子共有34户人家，沿着一条通向无定河的小溪开垦农田。春种粟麦，秋天收获，一年一季，日子勉强过得去。但这是正常岁月，如果大旱的话，小溪干涸，农田无灌溉，便要绝收了。

    躲雨的这户人家大概有40亩地，村里和他们情况一样的还有19家，垦田数普遍在20-50亩之间。另外有6家比他们强一些，但也不到百亩，家里皆有人在州城当兵。超过百亩的村里总共只有2家，祖上都是州城军校。

    此外，垦田不足20亩的还有6家，生活应该不会怎么好。至少，刚才从村外进来时，邵树德看到有些家庭并没有大牲畜。

    没有牛马，如何耕作？

    “牛壮日耕十亩地，人闲常扫一茅茨”这句话可不是开玩笑。

    张廷珪亦说：“君所恃在民，民所恃在食，食所资在耕，耕所资在牛。牛废则耕废，耕废则食去。食去则民亡，民亡则何恃为君？”

    一头牛，一天要消耗十斤粗饲料，一般由农作物的秆、叶、豆壳、谷秕（未成熟粟米的瘪谷）和牧草混合做成。邵树德在河东时听手下军士讲过，家里大概要有40亩地，才能维持得了牛的消耗。但那是河南、河北，如果在夏绥，因为有大片不适宜耕作的丘陵、草地的存在，条件或许可以放低些，估计20-30亩地的家庭也能养得起牛，这与他刚才观察到的情况对得上。

    夏绥畜牧业如此发达的地方，照理来说不应该缺牛啊！犹记得本朝永隆年间，光夏州一地，就因为疫病而一次死了18万头牛马。如今的银州部分地区，水草丰美，朝廷设银川牧场（天宝时银州为银川郡），平均每年进献七千到一万匹军马。

    其他地方也就算了，夏绥也能缺？

    好吧，这个认知刷新了邵树德的三观，之前他是真的不懂，但现在知道民生有多艰难了。

    干粮很快热好了，邵树德吃着粗硬的胡饼。以前觉得味道不怎么样，但看着民众捉襟见肘的生计，一点不觉得难吃了。他想起了刚才那几个村里少年羡慕的目光，他们所羡慕的，可能并不是武夫的威风，而是生活水平质的提升吧？

    军队是暴力机器，晚唐的武夫更是暴力机器中的战斗机，他们是不可能如普通百姓那样农闲时吃糠咽菜的。你给他们槐叶饭试试看？保你脑袋顷刻间搬家。

    也只有百姓，自己半年吃糠咽菜，辛勤劳作，最后不多的余粮还要被多如牛毛的军士拿走，甚至连活命的口粮也被拿走。唉，这世道啊！黄巢那伙人，初起事时应该也是因为活不下去了吧？

    离开这个村子后，邵树德又在附近转悠了几天，这才返回了州城。

    “玉娘，帮我记一些东西。”吃罢晚饭后，邵树德坐上特意找人打制的交椅，说道：“不用太文雅，我说什么直接记下就行了，我怕忘了。”

    赵玉点了点头，磨完墨后摊开纸笔，看着邵树德。

    “第一条，要修陂塘、开凿水渠。”

    赵玉依言记下。

    “第二条，找人建提水车。”

    “第三条，打制更多农具，广蓄牛马。”

    “第四条，对党项部落动兵。”

    写到这里，赵玉一颤，仿佛会说话的大眼睛看了下邵树德，充满忧虑。

    “罢了，最后一条先划掉吧。”邵树德叹了口气，道：“如今不是好时机。明年一旦有事，后方又不靖，怎能安心出师。”

    “郎君要出征？”

    邵树德注意到了赵玉对自己的新称呼，之前是“将军”，显得有点生分了，现在叫“郎君”，显然说明了很多事情。心情大好之下，直接将美娇娘搂在怀里，看着她妩媚的双眼，道：“事到如今我也不瞒你。黄巢已经突破层层拦截，将手握重兵的高骈甩在身后，而今在河南攻城略地，号数十万众。他若有心，必会入关中，逼近长安。届时，圣人怕不是又得昭告天下，令诸道兵马勤王。京西北八镇，素为朝廷屏藩，焉能不出兵？”

    “不过也不必过于担心。夏绥镇百余年来便与吐蕃、回鹘、党项征战不休，军士精锐，能征惯战。诸葛大帅手握两万雄兵，还有党项蕃部兵马，若是倾巢而出，带着三四万人南下不成问题。或无法正面击败黄巢，但自保应无大的问题。”见赵玉不说话，邵树德又解释道。

    “郎君已是一州之主，手握精兵，诸将顺服，就不能安安稳稳地守着这份基业吗？”赵玉幽幽叹了口气，似是想起了自己不堪的过往，用低如蚊蚋般的生活说道：“郎君能善待我们母女，甚好，妾也不想被人掳来掳去。”

    “既入此局，又如何能够退出。”邵树德莫名想起了后世割据西北长达三百多年的拓跋党项政权，人家那也是长期消化了夏绥银宥四州，然后又占了灵州这个产粮后勤基地，方才有资本关起门来做土皇帝的。

    而今自己治下不过四五万百姓，连铁林军都养不起，又有什么资格选择呢？关中数十万兵马的混战，穿越者又如何？一个不好，也被碾成齑粉。

    “果儿最近在做什么？每次回家，她都躲着我。”

    “妾在教她读书习字。”赵玉道。

    “用不用请个先生？”邵树德问道。

    赵玉无奈道：“绥州的那些先生，学问还不如妾精深呢。”

    这事并不出乎邵树德意料。天水赵氏，在国朝虽然算不上顶级家族，但也是个中等门阀。赵玉的先祖赵慈景娶了李渊第五女长广公主，国朝二百余年，已经出了数十位五品以上官员，其中四人更是当过宰相。

    赵玉的父亲曾在太原府为官，卒于任上。现在最亲近的亲戚有两个，一位叫赵光逢的从叔前年刚中了进士，目前在朝当监察御史，一位叫赵俭的在邠宁当牙将。邵树德刚听到时也吓了一跳，自己当初见色起意，将赵玉掳回家，现在看来是担了不小风险。

    又是朝官又是镇将的，差点把自己好色的老毛病给当场治好。

