    烟儿说道：“六公主，你们这是要去哪啊？”

    烟儿这话虽然是对夏晴岚说的，但是她的目光全部都在夏晴岚身后的苏忆晨身上。

    夏晴岚感觉到自己体内那云岚公主的情绪的波动，这个云岚云南公主对于苏忆晨似乎有着特殊的情感。

    比如夏晴岚的身体能够明显的感觉到在夜晚的时候有些不适，本来夏晴岚一直将这种不适当做是自己体内黑水碎玉和六公主云岚的本来的灵根所相互排斥的原因。

    但直到昨天晚上她躺在床榻之上，身体十分的不适，但是体内又似乎好像没有两股力量的相冲。

    夏晴岚坐起来，她突然想到，之前这六公主每天晚上都需要有男子在身边才能入睡。

    夏晴岚仔细想了这后院中的男子很多都对这云岚公主不满，这是云岚公主性格，太刁蛮太任性，也不会在床榻之处留一个对自己处处不满的男子，唯独苏忆晨是可以留在六公主床榻。

    夏晴岚突然对云岚公主这具身体与苏忆晨之间的关系产生了兴趣，再加上昨晚不知为何这具身体的反应实在过于大，夏晴岚能感觉到那几乎已经消失殆尽的云岚公主的一缕魂魄，似乎在挣扎纠结着什么。

    夏晴岚不知道是因为莫名其妙的缘故，还是因为自己，自己又不会通灵之术，对于这残余魂灵之之之事，也不是了解，于是夏晴岚便招了苏忆晨来侍寝。

    夏晴岚看了看旁边的苏忆晨。

    她突然想起了昨晚苏忆晨在侍寝时的事情。

    昨晚夏晴岚突然心口疼痛，便是招来了苏奕辰。

    苏忆晨进来的时候穿的十分单薄，那个衣服青丝制作，半透明，可以能看到男子肌肤的颜色？

    他的肌肤之上交错纵横的一般鞭痕格外的触目惊心。

    夏晴岚靠在床边，她勾勾手指说道：“过来。”

    苏忆晨乖巧的走过来，他跪在了夏晴岚的脚边，这一瞬间夏晴岚回忆起女帝夏晴岚的时光。

    那些身边有无数男子服侍的日子。

    其实苏忆晨是很符合夏晴岚的口味，收入后宫也未尝不是不可，可惜目的不纯。

    苏忆晨沉下头，他的长发将他的容颜拖住一半，他轻声的说道：“六公主今晚是要忆晨伺候吗？”

    “可是有要些新花样？”苏忆晨的声音很轻很平静，似乎这是他与云岚公主之间常有的事情。

    夏晴岚知道这个云岚公主喜欢玩些常人所不能理解的游戏，情人只见的情趣这是可以理解的，男女之间玩些游戏本就无可厚非，更何况其大夏国很多氏族贵族家的女子对自家的夫君和男宠有更多花样可以玩.

    只是让夏晴岚感兴趣的是接着堂堂以男子为尊的大央国竟然也有男子愿意配合的云岚公主玩这些难以启齿的花样，

    若说这苏忆晨喜欢云岚公主，夏晴岚是十二万分不信的。

    可若不喜欢，以苏忆晨的身份，就愿意如此折腰云岚公主，不免让夏晴岚产生了无限的好奇。

    她用手掐住住了苏忆晨的下巴，将苏忆晨的脸微微的抬起，她说：“上次本宫给过你机会，可是你的主子直到你昏厥都没有来救你，苏忆晨你到现在，还不知道你已经是弃子了吗？”

