    王尘对这个D级任务的重视程度，远在第一个之上。

    原因很简单，因为这个任务的发布者，竟然不是来自人间的有宿主契约的武灵。

    发布这个任务的武灵，居然都是野生的！

    来自灵界！

    这还是王尘第一次得到，来自灵界武灵发布的任务。

    他以前就有过猜想，启灵榜不仅能连接人界的武灵，也能连接灵界的武灵。

    可猜想总归是猜想，始终没有得到证实。

    但这一刻，因为这个D级任务的出现，王尘的猜想被证实了！

    启灵榜的能力果然没有让他失望。

    王尘可以肯定，一旦启灵榜的作用被外界知道，他马上就会被人谋财害命。

    就算启灵榜无法夺走，他也会被牢牢控制起来。

    无他，只因为这玩意实在太变态了！

    人界那么多人都期盼着能沟通到灵界，契约一位厉害的武灵。

    可王尘倒好，直接有武灵找上门，要求寻找合适的契约者。

    不谈别的，就这一点功能，已经足以令世人嫉妒疯狂了吧。

    王尘起初看到这个任务时，也感到很震撼，很诧异。

    但他仔细一想，又觉得这才合理。

    本来嘛，这种契约关系就是互助互利的事情。

    契约者渴望武灵的力量，武灵也渴望契约者的生活。

    他们通过契约者，重温人界的繁华，体验不一样的人生。

    这本就是双向的需求，就像男人和女人一样。

    不是对方不想要，只是不想和你一起要……

    灵界武灵同样有欲望，有需求。

    可惜他们以前只能被动的等待，在一小撮幸运儿里，挑选自己中意的目标。

    但这样能够选择的范围太小，很多不愿意将就的武灵，就成了嫁不出去的老姑娘。

    而灵界情报局的出现，正好为他们提供了一个机会，一个希望。

    正如灵界情报局的宣传语，珍惜这份缘，情报一线牵。

    王尘的这句话，无意中打动了许多灵界武灵的心。

    那颗寂寞的心。

    所以这次王尘能接到这个D级任务，虽然是一次巧合，但也是必然的结果。

    “我似乎打开了一条不得了的奇迹之门啊！”

    王尘砸吧下嘴巴，把目光落在发布任务的五位武灵的名字上面。

    耶律银冲、但巴旺、阿里、侬指乙、二转子。

    这不正是帮助少年四大名捕的五人帮嘛！

    为了对付惊怖大将军凌落石，他们五人仗义相助，出力不小。

    王尘记得这五人各自身怀绝技，实力不弱。

    而且他们联手对敌时，配合默契无比，就算比他们强大的敌人，也会被他们击败。

    不过这五人脾气古怪，又形影不离。

    想要为他们找到合适的宿主，也不是一件容易的事情。

    在任务的后面，还附有一份五位武灵的契约目标要求，洋洋洒洒几千字。

    王尘只看了两眼，就明智的把这份要求的内容忽略。

    他决定按照自己的想法给五人帮寻找宿主，不能惯着他们。

    事实上这件事也只有王尘能办到。

    因为他很清楚五人帮的前世经历，对五人的性格喜好特征擅长等，都相当了解。

    可以说王尘比这五人，还要了解他们自己。

    王尘很快就总结出几个基本条件。

    首先要是男的，这点最重要！

    王尘相信这五人都会同意他的看法。

    还有就是年轻，正直善良，富有正义感，爱打抱不平，最好是五个彼此认识的朋友。

    至于五人帮的其他诉求，王尘觉得都不重要。

    而且他很快就想到了合适的人选。

    第二天徐晋江在看见王尘时，明显愣了一下。

    “阿尘，你变强了！”

    “哈哈，昨晚刚刚突破，我这点实力跟江哥比，还差的远呢。”

    王尘也不隐瞒，笑着点头承认。

    “如果你想学功夫，我可以教你。”

    徐晋江对王尘毫无保留，只要王尘愿意，他肯定会倾囊相授。

    “好，以后我跟江哥学两手绝招防身。”

    王尘心中一动，点头说道。

    他的七伤拳如今只是登堂入室境界，如果能得到徐晋江的指点，相信会有很大帮助。

    再说徐晋江教了他七伤拳后，以后他就算公开使用，也不至于令人怀疑。

    不过，徐晋江能够主动提出教他武功，王尘还是很领情的。

    这个世界虽然没有武侠世界里，对武功绝技看的那么重，但也不会轻易传授。

    也就是徐晋江和王尘关系亲如兄弟，才会这么做。

    “江哥，你还有信得过的朋友，并且实力高强的？”

    王尘想了想，说道：“我想要请几位高手，来皮城帮我做事。”

    这件事王尘认真考虑过，他现在虽然有叶红等几大公子罩着，但不是长久之计。

    他自己的实力还很弱，只靠徐晋江一个人保护，明显不够。

    就这几天他为了完成任务，对外泄露的消息，都得罪了好些强大势力。

    所以为了自己的安全，他决定拉拢一批强者，组建自己的势力。

    至于赚钱的途径，王尘丝毫不担心。

    先不说他脑子里的各种超时代的生意模式，就是眼下他就不缺钱。

    银行卡里还有两百四十万，等厉卷风一伙落网，高节少不了又要奉上一笔感谢金。

    随着灵界情报局影响越来越大，他的情报网可以渗透进任何有武灵的地方。

    皮城的治安这么乱，每天都有抢劫绑架谋杀案在发生，他就是光靠卖情报，也足够养活一群人。

    前提是他有足够的实力自保，否则他敢卖情报，就有人敢杀他灭口。

    就说昨天关注灵界情报局的72人，王尘就在其中看到了好多熟悉的名字。

    什么苏梦枕、白愁飞、雷损、狄飞惊、方应看……

    这些武灵的宿主不用想都知道，绝对是王尘现在惹不起的人物。

    可王尘为了任务，偏偏要去招惹这些人。

    因为这些人不仅是代表个人，还代表这一方大势力。

    王尘不可能为了避开这些人，就不去做和他们有关的所有人的任务。

    那样的话，他干脆不要做任务，买块豆腐自杀算了。

    既然躲不过，那就去积极面对。

    王尘决定在最短的时间里，拉起一支自己的队伍。

    徐晋江在听了王尘的话后，却是笑了起来。

    “阿尘，你不说我也准备提醒你这么做。其实我已经替你物色好了三个人。”

