    电台收到的信号，让沈聪眼神闪烁了一下——东部战区到了。

    停车，再一次让大疆精灵8飞上天空，迎着即将落山的余辉，拍摄前方情况。随即他现，在前方大概五公里处，现了人类活动区域。

    是一个很小的营地，从地图上对照来看，应该是三河镇。

    “似乎是个很小的营地，可能是东部战区设在三河镇的哨所，我可以把赵子龙他们丢在三河镇。”沈聪对东部战区抱着戒备心，不敢轻易深入，万一被抓起来实行严格军事化管理，危机就太大了。

    等于把自己的命，交给了别人掌握。

    想了想，沈聪拿起对讲机：“东部战区已经到了，我接受收到了战区的电台，再往前走就是东部战区的军事布防区域。”

    “到了吗？太好了！”赵子龙难得表现出振奋的语气，“非常感谢陈上校的帮助，否则这一路不敢想象。”

    “不用谢我，两清而已。”沈聪冷漠的说道，“前面大概五公里处，有一个小型的营地，在三河镇位置，有人类的活动迹象，我会将你们送到三河镇，确定这个营地是东部战区设立的哨所后，我们就此别过。”

    “陈上校真不和我们一起去东部战区吗？”

    “再说吧，准备出，天都黑了。”

    缓缓启动大金刚，沿着清理干净的高公路，往前驰去。路上，沈聪看到了许多竖起的杆子，杆子上用木牌写着“东部战区军事布防区”、“淮安市幸存者聚居地欢迎你”、“团结……携手……”、“前方三公里处，三河镇自贸区”字样。

    “三河镇自贸区？”沈聪看着木牌上的字样，猜测这个三河镇自贸区，到底是什么形式。

    听上去并不像是战区军方直接管辖的地方，反而像是留给外来的幸存者，做交易的地方，否则在军事化管理的地方，不应该弄一个“自由贸易”的地方。

    “如果真是自由的地方，我倒是可以偶尔在这里休整。”

    五公里距离，高行驶，几分钟后就到了。

    整个洪泽湖周边区域，基本上都是平原，一览无遗。三河镇自贸区就像是一个由石屋排列而成的十字型区域。

    地方很小，路口点着几盏油灯。

    似乎是被大金刚的车灯给惊醒，这个已经陷入静谧的自贸区，忽然动了起来，几簇火把燃起，一队人从靠近路口的石屋里走出来，来到路上，各自拿着刀枪棍棒等武器。

    可以看到路口用石墩子挡住了。

    沈聪拿起对讲机：“赵子龙，你们可以下去与三河镇自贸区的人交涉了。”他没打算自己现在下去。

    军用吉普越过大金刚，开到了石头墩子前，老魏立刻喊道：“喂，同胞们，不用这么热烈欢迎吧？”

    “你们是什么人，我没见过。”火把人群中，走出来一位大概三十多岁的中年人，是个个金人，自然突变人，嘴里的犬齿银光闪闪。

    老魏看上去没心没肺，其实并不缺少世故圆滑：“幸存者，千里迢迢赶来东部战区，找组织的，兄弟你们又是什么编制？我刚才收到了战区的广播，并不知道这里还有一个三河镇自贸区。”

    “你们从哪里来？”

    “明光市，本来想去南京，但是碰到了一群大老鼠，后来我们车载电台收到了东部战区的信号，知道战区在这里组织了幸存者的聚居地。”老魏没说他们是食死者组织，毕竟食死者与东部战区已经有了很深的仇恨。

    “明光市？安徽省的明光市？”

    “对。”

    “你们的车是怎么回事？”

    “改装的，我是铁人，后面的车也是铁人，我们有任务，想要向东部战区汇报。”老魏编故事道。

    赵子龙也走过来，道：“我们并不是坏人，我们千里迢迢过来，就是希望能见到战区的高层，帮我们重建家园，或者把我们剩下的人都接过来。”

    “是这样啊。”领头的金人，有些放松下来，随即指了指大金刚，“那辆车这么大，里面多少人，为什么不下来，你们千万别搞鬼，我们不远的宝应县，就是战区第12集团军的驻地。”

    赵子龙回答：“那辆车是特别改造的，里面只有一个人，是一个性格比较特立独行的军人，他护送我们过来，他自己适应了野外的生活，并不想加入军事化管理的战区，等会还要离开。”

    领头金人点点头：“独行侠啊，明白了……把话说清楚就好了不是，相信在灾难面前，我们大家都是团结的。先自我介绍，我是三河镇自贸区的管理员刘金，负责主持三河镇自贸区的日常事务，你们呢？”

    互相认识了之后，赵子龙也没忘给沈聪做个介绍：“车里那位是陈坤上校，不喜欢交际。”

    “哟，还是个上校。”刘金并没有看清楚，大金刚在夜色掩映下，是多么的庞大，而且也离得比较远，只觉得一个车就堵了路，大了点。

    “是的，不知道这里能不能与东部战区联系上？”

    “和东部战区联系有点难，现在这情况，通信都瘫痪了，你们前面听到的广播，还是从我们这里的信号，有效距离只有五公里。”刘金没有让人挪开石头墩子，只是说，“不过你们可以继续开车，前方二十公里路，是洪泽区营地，可以在那里休整，明天一早再去淮安市。”

    “这里可以休整吗？”

    “抱歉，这里没有旅馆，这里是贸易区，不接纳外人。”

    “那刘管理你能给我们说说这里的情况吗，我们刚来，什么都不知道。”

    “好吧。”刘金简单的介绍了一遍情况。

    不远处的大金刚上，沈聪听力很好，将一切都听在耳朵中。

    东部战区的制度应该说已经很完善了，依然是实行军管，战区主管军政。军事方面第1集团军驻扎泗阳县前进哨所，第12集团军驻扎宝应县防御哨所，第31集团军驻扎新沂市前进哨所，各自拱卫一方。

    而聚居地方面，淮安市是战区总部驻地，也是最大的幸存者聚居地。此外盐城市、建湖县、东海县都设立了聚居地。

    这几个地方，都距离辐射中心带不远，宜居。

    东部战区目前管辖的地区，有三个辐射中心带，也就是绿洲。(未完待续。)