    

    唐黛绮忙不迭地起身，想要到楼下去见厉浩泽。

    但没想到，她才刚走出几步，就看到一道高大挺拔的身影，就站在工作室的门口。

    厉浩泽竟然自己上楼来了！

    唐黛绮诧异地睁大了眼睛，随即，脸上的笑容更明显了，“浩泽，你……你上来干什么？我工作室里很乱，也没什么地方坐，还是到楼下去吧？或者，你想去参观我的房间吗？”

    她以为厉浩泽上楼，是等不及想要见她了，心中一阵甜蜜，语调一下子变软了，甚至带上了几分撒娇的意味。

    然而，厉浩泽只是扫了她一眼，淡淡掀唇，“我找你有事，就在这里谈，让管家出去！”

    “啊？”唐黛绮愣住了，下意识地抬头。

    她这才发现，厉浩泽的脸色阴沉得可怕，一双漆黑如墨的眸子里泛着冰冷的寒光，眉头微微拧起，薄唇抿成了一条直线。

    任何有眼睛的人都能看得出来，他现在有多生气。

    唐黛绮脸上灿烂的笑容，瞬间消失了，心里咯噔一下。

    这……这跟她刚才想象中的情况不一样啊？

    厉浩泽难道不是因为想她了，想见她，才特意来到唐家的吗？

    此时此刻，管家已经在第一时间机灵地溜走了，还把工作室的门给关上了，把私密的空间留给了这对未婚夫妻。

    房门关闭，发出“咔哒”一声轻响，让唐黛绮差点惊跳起来，瞬间回神。

    “浩……浩泽，你怎么了？你脸色怎么这么难看，是不是生病了？”她小心翼翼地问道。

    厉浩泽向前走了几步，在她身前停了下来。

    居高临下的视线，充满了压迫感，让唐黛绮更加紧张起来。

    “我今天跟洛晨曦见了一面。”

    厉浩泽神色如常，淡淡的一句话，就让唐黛绮瞪大了眼睛，背后升起了一阵寒意。

    “洛晨曦，她……她要求跟你见面？你去见她了？为……为什么？这样不太好吧？穆亦辰明显对你很有敌意，还有菲尔斯家族那个少主……要是知道你们见面了，会不会又有什么麻烦……”

    唐黛绮咬了咬唇瓣，小声说道。

    厉浩泽的话，已经在她心里掀起了惊涛骇浪，她最害怕的，就是洛晨曦和厉浩泽单独见面了。

    她费尽心机才阻止这一切的发生，本以为厉浩泽被穆亦辰揍过之后，肯定会跟洛晨曦彻底断绝来往，她就安全了。

    哪知道，她才安心了没几天，最让她恐惧的事情，就突如其来地发生了！

    她几乎用尽了自制力，才能让自己表现得这么镇静。

    厉浩泽垂下眼帘，深沉地目光落在她身上，“洛晨曦今天告诉了我一些事情，都是跟你有关的，这些事情让我非常意外，也许，你该跟我好好解释一下！”

    “什么……什么解释……洛晨曦说了我什么？”

    唐黛绮背后的衣服都要被冷汗浸湿了，巨大的恐惧从她心头升起。

    她下意识地朝后退了几步，然而，厉浩泽却一下子伸手，拽住她的手腕，把她拖了回来。

