    

    当时领的时候，只是笼统的看了一下总纲，毕竟也没的选，看着有点意思，就选了这门《先人剑法》。

    但当现在黄烁真要开始练了，翻开了这本剑谱，他都傻眼了。

    整本剑谱差不多三分之二的内容，是纯理论的推断，和一些天马行空般的想象。这位创造剑法的前辈，用了三分之二的篇幅阐述了一个结论。

    如果见识的剑法多了，就可以在对手出手前预判对手的动作，从而先人一步，在对手剑法尚未展开之际，先行出手，打乱对手的节奏，逼迫对手露出破绽。

    然后在后边三分之一，把剑宗的一众剑法一通分析，得出了理论上出手的时机和方式。

    黄烁彻底傻了，剑法呢？说是未完成，但你好歹留下个一招半式啊！你这叫半成品么？太坑了吧？

    无奈之下，黄烁只能先放弃了剑法的学习，专心先练御剑术。反正剑招这东西，无外乎，力，速，技。既然缺乏技巧，那就着重力和速。将来再找机会，弥补剑法吧。

    同时，开始研习那五门剑指。既然剑法不靠谱了，短时间内，只能先靠剑指来弥补攻击的单调了。

    另外，随着灵剑温养完成，这把灵剑的能力黄烁也清楚了。

    一般来说，下三品灵剑都是用的低级灵矿和小妖材料打造，不会有什么太离谱的能力，就是激活小妖材料，给剑气额外增加一点特效罢了。

    剑宗的五种制式长剑，也就那把黄烁免费领的龟甲剑稍稍特殊了点。这是一把防御之剑，激活了属性后，会在体外形成一层土属性的龟甲防御，防御力还算不错。只不过防御有余，攻击不足，一般新人都不会选。

    这把剑反而不少初入金丹的高手会额外领一把。因为他们的神念足矣御使两把灵剑，所以往往喜欢用这把龟甲剑作为御剑飞行的载具。虽然速度稍稍慢了些，但是防御不错，还是挺让人安心的。

    但黄烁这把定制的，虽然也是八品灵剑，但是却融入了五种小妖材料，分属五行。也许是因为五行生克的关系，也许是剑庐真不会处理这种五行俱全的灵剑。

    这把剑激活不出来任何属性的特效。但是毕竟内蕴五种材料，底蕴深厚，灵气充盈。虽然没有任何特效，但是生成的剑气却比一般八品灵剑强上不少。剑气一出，隐隐中带着一股雷音之声。剑气雷音，很轻松就达到了。

    作为自己的第一把灵剑，黄烁还是很重视的，一直想起个合适的名字，但是没有主意。现在感受着剑内五行之气周转往复，环流不止。突然来了灵感，就叫周流剑了，取自《楚辞·离骚》览相观于四极兮，周流乎天余乃下。

    就这样，白天挖矿，晚上修炼，日子充实而简单，这才是黄烁喜欢的日子。每一天进步一点，每一天都有收获，内心充实无比。果然，躲开外院那个权利的漩涡是对的。

    可惜，这样的平静并没过多久。

    这天，黄烁正日常的在三号矿挖矿，突然矿场响起了急躁的钟声。

    阿三脸色大变，但突然发现了附近的黄烁，脸上闪过一丝喜意。紧跑两步来到黄烁身前，二话不说，噗通就跪倒在地。

    “上人救命啊，土祸了！”

    黄烁一惊，急忙四下打量，手已经按在了灵剑上。但除了见到矿工们惊慌失措的向外跑，没发现什么异样啊。

    “话说清楚，什么土祸？”

    阿三赶紧尽可能简短的解释了一下。

    这样的资源宝地，人族未崛起之前都是妖灵怪一类聚集的主要场地。这类大量矿藏，灵气聚集的地方，最容易诞生出这些先天生灵。

    现在虽然被赶走了，但环境变化不大，每过一段时间还是很容易诞生出小妖，石灵一类的存在。

    这些存在，这里的武者可解决不了。每每诞生，就只能上报，等着侍剑过来解决。而在等待的时间，就意味着起码一个矿坑无法施工，极大的影响了进度。过后只能压榨矿工把进度赶回来，每次都要多累死一批人。

    最麻烦的是，有些妖灵以矿物美玉为食，就老老实实躲在矿坑里也就罢了。有时候会诞生一些性情凶残的妖类，反而追出来以人为食。

    一旦造成大量人员伤亡，进度就肯定完不成了。他们这些场主，矿头可就倒了霉了。每次这种恶性事件，就意味着矿场管理层的大换血。

    但这次不同了，有了一位驻场的修行者。这也是阿三为什么像见了救世主一般，找上黄烁。

    黄烁嘴角直抽，虽然他现在战力应该不错了，但是怂惯了，他是真心不乐意战斗。

    他是杀过小妖，更养过小妖，但那是在兽场，身上带着剑仙给的令牌，足以震慑小妖。剑宗的人能拿驯养的小妖当牲口，可不意味着他也可以。

    别看他大招的时候杀过小妖，但那是兽场刻意放的，都是刚化妖的小家伙。在兽场这么久，黄烁深知同是小妖，初生的小妖，和即将成熟成大妖的小妖，根本就不是一个物种好吧。

    三四米长的独角雷蛟自己能杀，快二十米的，自己连防都破不开。

    但是...现场就自己一个修行者，似乎还真就不能退缩了。黄烁下意识的摸了摸背后的剑匣，一咬牙。以现在祥云的速度，实在打不过老子起码还能跑。

    “带路，我去看看。”

    随手丢下鹤嘴锄，摆出了一副高手的气度。这也许是个机会，守护一方安宁，保一方平安，不就是信仰的基础么？能给这些人一些信心，老头那边工作也好做一些。

    阿三细细听了钟声中的信息，这是矿场一种原始的通信方式。

    “四号矿，就在旁边，我带您过去。”

    阿三冷汗直流，两个矿离的并不远，万幸没出在自己这边，否则伤亡了矿工，自己就麻烦了。

    等阿三领着黄烁来到四号矿，矿工都已跑远，只有一个壮汉在洞口焦急的转着。

    “老曹，你不跑，在这守着干什么？不怕死啊！”

    “阿三啊，万幸，这回是兔爷，没什么危险。不过上人来之前，是开不了工了。”

    “笨蛋，上人这不是来了么？上人，还好，还好，这次是犰狳，我们习惯叫兔爷，是种只啃食灵石，不吃人的家伙。”

    黄烁看向那个老曹。

    “几只？”

    老曹见了黄烁，也是一副见了救星的夸张表情。黄烁平时太低调了，低调到这些不常接触的人都忘了他的存在。现在才突然反应过来，可不是么？现在有驻场的上人了，不用再像往日那样要等数日。

    “回上人，看见的有两只。不过按照我们的经验，一般这兔爷，都是三到五只成群的。”

    黄烁脸皮一抖，你妹，一只我都犯怵，你给我来一群...不过只能硬撑着。

    “我入内探查，尔等躲远点。”

    两人闻言，不敢质疑，老老实实的跑了起来。兔子急了也咬人，何况只是长得像兔子的妖。他们可不想当附带伤害。

    黄烁心念一动，周流剑悬于头顶，蓄势待发。右手握住龟甲剑，左手准备好剑指，这才小心翼翼的走进了矿洞。        

