    第310章 学长

    这是一个巨大的红巨星，体积大概是十万倍。

    红巨星是恒星演化到最后阶段的昙花一现。

    当恒星到了老年阶段，他会急剧膨胀，演化成超巨大的红色星球，这就是红巨星了。

    这颗红巨星被叫做红龙，而这个星系也叫红龙星系。

    瀚泰人为什么把这里叫做红龙星系，是因为红龙巨星在上百万年的巨型膨胀阶段，表面温度降低，从而产生了一种火焰生物，红色的翼龙。

    这种红色的翼龙实力非常强大，刚刚诞生便有着三级原力之躯的实力。

    成年的红龙，最低都有五级原力之躯的灵尊实力。

    他们能在红龙巨星的表面遨游。

    红龙星系只有一颗行星，这颗行星有地球体积的上百倍。

    联盟学府就建立在这颗行星之上。

    韦应星的飞船经过三个月的航行，上百次的跃迁，终于抵达了红龙星系。

    韦应星跟所有人说道：

    “穿过小行星带，我们就抵达红龙巨星的唯一行星土星！我们要注意一下，小行星带有许多运动中的行星碎片，有的速度非常快，这是一个非常危险的地方环形带，我们必须要越过去，然后经过一次一光年的跃迁，就到了土星的大气层外，可以请求降落了。”

    张天志听说这个行星名字叫土星，顿时又想起了太阳系。

    但他知道这两个土星完全不是一个概念。

    飞船亚光速向前飞行，看着红龙巨星就在眼前，但其实竟然还有1.5光年左右的距离。

    “注意：前方原力波动紊乱，系统无法准确判断众多行星碎片的轨迹，请切换人工驾驶！”

    飞船的主控脑给出了建议，韦应星道：“我经历过专门的培训，这些情况有历代沃尔国的学长们传回的详细资料，你们就在旁边观察协助就可以！”

    韦应星说完就坐入了主控操作台，而张天志等五人则分别坐在旁边，观察窗外的动静。

    “叮咚！”

    一声轻响从飞船的尾部传来，韦应星大惊失色道：“不好！发生了撞击。操作系统自行检测飞船故障！”

    “请稍等！”

    “动力舱遭到撞击，撞击损坏力度0.357，系统将自行修复！”

    韦应星长舒了一口气。

    前方密密麻麻的大块岩石漂浮，飞船钻入了其中，艰难的穿梭。

    韦应星刚开始的时候还有些紧张，很快就应付自如了，他甚至能够抽出精力来跟大家聊天。

    “不好意思，我之前进行的是模拟仓训练，是沃尔先生设置的3d场景，虽然是仿照这里的环境设置的，但身临其境还需要时间来适应！”

    张天志等人则是暗暗感叹，皇室果然实力不一般，这次如果没有韦应星，能不能到这里还是个问题。

    出了小行星带，韦应星马上进行了最后的一次飞船跃迁，一个巨大的土黄色星球便展现在了眼前。

    “学府给我们的降落点在三号台，几位注意了啊，我们要着陆喽。对了，这里的引力是家里的50倍左右，以我们的实力，目前还不能飞行，大家下飞船之后不要闹笑话。我听学长们说，有的人直接下飞船就跪下了，给学长们直接行了跪拜礼。哈哈哈哈！”

    韦应星显得很是开心，张天志等人也哈哈大笑，他们是真心感谢韦应星，觉得这人虽然是皇子，但为人还不错。

    张天志能理解为什么韦应星能将刀意修炼到大成境界了，这跟他豁达豪爽的性格应该也有关系。

    飞船穿过大气层，又经过几分钟的飞行，在一处平台降落。

    六人小心翼翼的从飞船出来，很快就适应了强大的重力。

    这时候他们才有时间查看周围的环境。

    放眼望去，这个星球一片土黄，远处有一栋建筑，上面挂着“瀚泰星系帝国联盟学府”十个字。

    一阵微风吹过，空气中的灰尘被吹走了些许，这时候他们才看见更远处有大楼直插云霄。

    “我带你们去见学长们。”韦应星说道。

    然后他就率先往前，走了不到半分钟，还没到学府牌坊下，就见到有三人正看着他们。

    “三位灵尊！”张天志吓了一跳，这三人这么年轻，竟然都是灵尊境界。

    “五皇叔！侄儿应星拜见！”

    “见过皇叔！”张天志等人毕竟是沃尔国国籍，见到皇叔还是微微行礼。

    “免礼吧！以后在联盟学府，不可如此称呼，我叫韦武，你们以后就叫我韦学长，应星！你也要注意！”

    “好的，韦学长！”

    韦武又向张天志的人介绍道：“这是鲁航学长，这是云海洋学长。”

    “鲁学长好！云学长好！”

    几人又一一行礼，气氛倒也融洽。

    便是这时，身后传来了熙熙攘攘的声音。只见一行十多个人走了过来，其中一个紫袍青年道：“诶？这不是商家的走狗吗？怎么滴？走狗家族又添新成员？”

    韦武脸色铁青，但是没有说话，这把张天志一行人搞得一愣一愣的。

    “韦武！你够可以的，怎么说你们韦家也是在瀚泰星系建国的家族，竟然沦落到了如此地步，跟你说话我都觉得脸红。”

    这紫袍青年见韦武还是不吭声，也觉得没趣，领着一行人大摇大摆的进入了联盟学府。

    “五皇，哦，学长，这人是谁？怎么回事？”

    韦应星也蒙了。

    韦武等紫袍青年走远了之后才说道：“这人是大周帝国的周魁生，他父亲是大周将军，他本身实力也达到了阳神境界。

    而我们沃尔国实在是只能在夹缝里生存。我们投靠了大商帝国，两国现在是水火不容，几个殖民星系两国都在争夺，我们也是被殃及池鱼而已。”

    大周和大商两个帝国张天志当然是知道的，瀚泰星系联盟基本掌握在五大国手中，除了这两个国家，还有大兴帝国，大中帝国和大云帝国。

    据说这五国的国主都是皇极境界，八级原力之躯强者。除了最高级别的九级大帝，他们已经站在银河系的顶峰。

    五大帝国虽然同为瀚泰星系的顶级势力，但也不是铁板一块。他们经常会为了殖民星系爆发战争，但却不会在瀚泰星系本土开战。

    (本章完)

