    

    
                第1328章

    
                “交代？没什么好交代的，打就打了，你要不服气的话，也可以一起上。”江志浩开始挽袖子道。

    
                眼前这几人对他来说，就是小屁孩，真打起来，人多也占不了什么便宜。

    
                看见孟建波他就来气，正需要打场架来泄泄火。

    
                洪云奎眯起眼睛，一挥手，正要一拥而上的时候，旁边的包厢门打开，洪子林不高兴的走出来，呵斥道：“吵什么呢？”

    
                洪云奎回头看到他，连忙停手，喊道：“爸，建波被人揍了，我们正要帮他讨公道呢。”

    
                洪子林皱着眉头看向另一边，当看到江志浩的时候，不由一愣。

    
                他立刻反应过来，揍了孟建波的，就是自己邀请的贵客。

    
                而自己的儿子，则打算把贵客揍一顿，帮兄弟报仇雪恨。

    
                想到这，洪子林心头乱跳，毫不犹豫的训斥道：“说的什么屁话，这事跟你有关系吗？”

    
                “孟建波是我......”

    
                洪云奎话还没说完，就看到自己的父亲快步走到江志浩面前，微微低头，满脸笑容的喊着：“江先生，您来了怎么也不跟我说一声，我好去迎接您啊。”

    
                这一番话，听的洪云奎等人都愣住了。

    
                洪子林虽然是一个收藏家，但同时也是一个企业家。

    
                河化的大企业并不多，资产超过几十亿的屈指可数，而洪家，正是其中之一。

    
                要说资产，可能还是周家的比较多，但洪子林交游广阔，连周家也要对他忌惮三分。

    
                在河化的富二代里，洪云奎的地位，算是比较顶尖的那一类了。

    
                此刻，洪子林竟然对江志浩如此客气，把这群富二代都看愣了。

    
                洪子林今天要请一位贵客吃饭，他们是知道的，洪云奎在这就是因为他爹希望一会吃饭的时候，儿子也过来敬个酒认识认识。

    
                谁能知道饭还没吃，就已经认识了。

    
                江志浩瞥了一眼洪云奎，问：“这是你儿子？”

    
                洪子林神情尴尬，道：“让江先生见笑了，如果他有什么得罪您的地方，我代他向您道歉。”

    
                “倒也没得罪我什么，就是这交朋友的水平有点差。”江志浩道。

    
                洪云奎听的脸色涨红，下意识看向孟建波。

    
                孟建波则脸色铁青，同时满脸惊愕，他实在不明白，洪子林这样的人物，怎么会和江志浩如此熟悉的样子。而且，隐隐有点巴结的味道。

    
                在洪子林的认知中，江志浩最低也是和雨墨集团董事长稽子墨相同级别的大人物，甚至还有可能更高。

    
                因为稽子墨当初介绍江志浩的时候，那态度并不比他现在好多少，都是带着点讨好的味道。

    
                所以，江志浩现在说他儿子交朋友的标准有点差，洪子林压根不敢说什么反话，只能干笑着道：“毕竟年轻，不懂事，以后我一定好好管教！”

