    “没用的蠢货，全都给本座听清楚了！本座再给你们一个月时间，倘若还是找不到人，本座便将你们全都拿来做尸肥！”

    “掌门息怒……”

    “嘭！”

    不听手下回话，宋珈岚愤恨着捏碎传音符，头顶散发出汩汩黑气。

    “谁？！”

    察觉背后有道若隐若现的气息，宋珈岚猛然转身，眼锋凌厉的扫过去。待见到是谁，紧绷的脊背才稍稍松懈一分，“裴翊，你出关了，伤势如何？”

    裴翊上前拱了拱手：“多谢师父，弟子的伤势已无大碍。”

    之前在融天洞内，裴翊化魔同魔魇一战过罢，已经受了伤，之后又强行破除程灵璧魂魄内的家族禁制，导致伤势恶化严重。从融天洞出来之后，因为无法控制魔气，并没有返回昆仑，一直躲在炼尸宗闭关养伤。

    顺便突破了筑基圆满。

    “没事就好……”

    宋珈岚话一出口，便捂住胸口吐出一口鲜血。脚下一个虚浮，险些栽倒在地。裴翊见状不妙，一个瞬移上前搀扶住她，并顺势扣住她的手腕。

    灵气稍稍一探，裴翊微微凝眉：“您怎受了如此重的伤？”

    借他之力，宋珈岚缓缓坐下：“在你闭关之时，宗门突然闯进一位妖修大能，修为深不可测，我根本无法与之匹敌。若非他出手一直畏畏缩缩，似是有所顾忌，你怕是见不到我了。”

    裴翊闻言剑眉皱的更深：“十洲三岛，何时出现这么一号厉害妖修，好端端的，他闯我炼尸宗做什么？”

    “不知道，此妖疯疯癫癫，说话更是前言不搭后语，口口声声要我将他儿子交出来。我炼尸宗上下除却活人就是尸体，连一只鸡都没有，上哪儿找个妖崽子给他？”

    “可曾勘破此妖真身？”

    “他的修为，高出我不是一点半点，绝对超越化神。”宋珈岚摇摇头，“不，恐怕连上界真仙也未必斗得过他，估摸着，是从高等修真界来的。”

    十洲三岛修士顶多修炼至化神，身体便不能积蓄更多灵气、承受更多异变，必须准备飞升。或许身体条件远远跟不上，故而顺利飞升者寥寥无几，大都死于天劫之下。唯有在高等级的修真界，才会有化神以上的境界，有些修士飞升时，早已修成了半仙之体。

    “他现下何处？”

    “宗门上下被他掀个底朝天，没有找到他要找的人，走了。”

    “那您派出天绝长老，是去寻他？”

    “此妖招惹不起，我岂会自寻死路？尽管我现在，恨不得将他剥皮拆骨、吃拆入腹！”宋珈岚银牙咬碎，一字一顿，尖长乌黑的指甲深深陷入肉中，抓的掌心鲜血淋漓，“不过，眼下我更想知道，究竟是哪个不知死活的，竟敢撺掇此妖来我炼尸宗捣乱！我耗费这几年心血，差点付诸东流，功亏于溃！”

    裴翊听的似是而非，只由她发泄情绪，也不询问。

    倒是宋珈岚突然想起什么，眼眸倏然一亮，抬头看他：“裴翊，我一直觉得，你年纪不大，却极有见地，对法门玄妙之事似乎领悟颇深。”

    裴翊不知她为何有此一问，但见她神情希冀，便点头：“略懂一二。”

    “走！”

    宋珈岚倏地起身，直奔后殿地牢而去。

    裴翊跟在她身后，飞进地牢，破封印而入炼尸宗禁地——血池。

    迎面一股极强悍的阴尸威压，冲的裴翊站立不稳，连连向后趔趄。强撑而立，他颇为惊讶的向血池中央望去。

    只见一名男修背对自己，裸着上半身，垂着头，一动不动站在血池内。

    下半身全部浸泡在浓稠的血液之中。

    “滋滋。”

    不时有血液流淌的声音传出。

    一道道血红似脉络般的红线，在他周身肆逸飘散。

    这是……

    “师父，您竟炼成了元婴期尸魁？！”裴翊心中的震惊之情难以言说，上一世他修炼到元婴大圆满，也只炼出了金丹期尸灵！

    元婴期尸魁，恐怕在炼尸这一脉的历史上，都只是传说中的存在！

    宋珈岚脸上却半分欢喜也无：“不是我的能耐，是他的本事。如今这一切，完全出乎我的意料，早在三年多前，他就在自己修炼……”

    “他是谁？”

    裴翊茫然不解，稍稍向右侧走了几步，通过侧面轮廓，终于描出此人容貌，不由又是一震：“萧师叔？！”

    “他的肉身崩坏，三魂七魄俱损。”宋珈岚痴痴望着血池中的男人，“我想尽了所有方法，唯有将他炼成魂灵阴尸，才可保他一条性命。”

    “怪不得您这些年灵气虚耗那般厉害。”

    裴翊有些无语，他两辈子加起来，最看不懂的，就是女人这种生物。

    上一世，宋珈岚被他从崖底放出来时，萧卿灼已经死去许多年，她一副恨不得要去掘坟鞭尸的癫狂模样，令裴翊印象深刻。

    故而在这一世，他不惜耗费大量精力，提前救她离开，了却她不能手刃仇人的遗憾。她倒是好，人终于被她给逼死了，如今却又千辛万苦的想要救活他。

    这是何等神奇的脑回路？

    裴翊举目望向萧卿灼。

    他同苏慕歌一样，在上一世对这个师叔的印象并不深，因为他深居简出，又死得早。真是料想不到，此人的意志力竟是如此强大，在被炼成阴尸的过程中，一举突破元婴大境界，成为十洲三岛第一个元婴鬼修。

    裴翊收回心思：“师父不是说有事情问我？”

    “对。”

    宋珈岚被他一句话拉回现实，指着萧卿灼道，“我开始炼化萧郎之时，他已经处于深眠状态，可以说意识全无。然后在炼化的过程中，我发现他的意识开始复苏，不断反抗我的操控，排斥我注入他体内的灵气。”

    “反抗难道不是正常的么？”裴翊反问一句，有些不明所以，“炼化活人不同于尸体，将活人炼成尸灵，势必要经历这一步。”

    “我明白，所以我拼命压制。”宋珈岚点头，“他的意志力再强，总归是个废人，总强不过我的元婴境修为，后来他逐渐消沉下去，放弃抵抗，不再排斥，我总算安了心。可渐渐的，我每次炼化他时，总觉得自己的灵气不受控制，终于意识到，是他在反噬我的灵气……”

    “反噬您的灵气？”裴翊重复一遍，眼眸微沉，“那您……”

    裴翊没有问下去。

    瞧她灵气虚耗的模样，就知道她非但没有制止，反而任由他吸食。

    怪不得他能在短短几年内，突破元婴境。

    “最意想不到的事情，还在后面。”

    宋珈岚平时凌厉的眼眸，此刻仿佛蒙上一层浓雾，“就在三个月前，那天似乎有人在渡天劫，天际雷声不断。我察觉血池有异，立刻赶来，竟在血池内发现一个四五岁大的小孩子。”

    “小孩子？”

    “血池四面都是封闭的，根本不可能进来外人。”宋珈岚道，“我在萧郎身上寻找原因，发现他一直极为强盛的自我意识，突然衰弱下来。”

    裴翊一开始没怎么听明白，稍一琢磨，瞳孔猛地一缩：“师父的意思，那个小孩子，是从萧师叔识海之内分离出去的？”

    “我不知道，因为没能窥探几天，妖修大能便来闯宫。那小子趁乱跑了，我身受重伤，无法追捕，但我通过进入萧郎的意识，竟可以感知到他的大抵位置。”

    “此事的确匪夷所思。”

    “你可有头绪？”

    “这或许，同萧师叔身世相关。”

    裴翊低头沉吟，“我曾听金光提起过，萧师叔是在四五岁时，被空华太师父带回宗门的，阖宗上下没有人知道他的出身来历。师叔自小个性就十分孤僻古怪，空华太师父却对他宠爱有加，倾囊相授，若非后来萧师叔丹田损毁，断了仙途，必定是昆仑这一任的掌门。”

    宋珈岚望向裴翊，期待他继续说下去。

    但裴翊对萧卿灼的了解，仅限于此。

    “徒儿去将那个孩子抓回来。”

    “不必。”宋珈岚摇头，“那小小子尤其狡猾，而且完全没有气息，来无影去无踪。我想，或许只有一个人，才能抓到他。“

    言罢，宋珈岚解下背后的重棺，“哐当”一声砸在地面上。

    “寂杀，醒来吧！”

    “嗡嗡——”

    “嗡嗡——”

    血池由外向内，渐渐开始震荡，一个浅浅的漩涡在血海之中浮浮沉沉。

    池中笔挺而立的鬼修，终于缓缓睁开他的眼眸……

    裴翊望着眼前这一切，突然有些失去方向感。

    牵一发而动全身，仿佛一夜之间，越来越多的事情，开始超出他的掌控。

    *******

    这厢无涯岛上，苏慕歌听完炼尸修士同宋珈岚的对话，陷入沉思。

    小男娃的身份她并不关心，可他对于宋珈岚来说，似乎颇为重要。否则，宋珈岚也不会派出一名金丹邪修和四名筑基邪修秘密来抓。

    她如今也在逃亡，亏欠玄机真人的传送费，估摸着还得一个月才能还清。

    此事，会不会殃及到自己头上？

    方才听宋珈岚的声音，虽然强横，但底气明显不足。

    想必身受重伤，暂时不便出门。

    经过再三思量，苏慕歌一拍乾坤袋，祭出一道高阶隐身符箓，朝大腿一拍，便尾随一行炼尸邪修。直到漏夜更深，确定他们当真只有五个人，并没有其他后援，方才离开。

    回到玄机真人洞府之后，她将经过草草一说。

    并着重告诫他们，这几日不要轻易出门，不要落单，以免撞上炼尸宗邪修。

    一听小贼是名稚龄男童，还正被炼尸宗通缉，两人大方表示不追究。

    横竖是些吃食和几罐仙草汁液而已，有木曜在，寻找和采摘仙草并不困难，无非就是辛苦一下程天养，多耗费一晚上功夫。

    但平静三日之后，第四日起又开始丢东西。

    第五日、第六日……

    越来越频繁。

    雷婷前脚烤好的野兔，眨眼间就少了一条腿。

    看来那几名炼尸邪修，还是没能抓到人。

    “不行！必须将这个小贼抓出来教训一顿！”头一个坐不住的是银霄，身为隐身界的杰出代表妖物，竟让一个小屁孩儿在眼皮底子偷东西，这还得了？！

    “你是嫌咱们还不够忙嘛。”程天养一面熟练的挤汁液，一面撇撇嘴，“同一个小孩儿较什么劲儿，没事儿少说话，多干点活，咱们才能早点儿离开这个鬼地方。”

    “再忙也得计较！”

    “算啦，不过一条兔子腿，被偷一条，还剩下三条呢，狼大爷消消气！”雷婷笑眯眯的扯下一条肥美后腿，递给银霄，“咱堂堂修士，同一个小孩子计较什么。那小弟弟肯定是饿坏了，要不然也不至于偷咱们。”

    “话不是这么说。”银霄美美咬上一口兔肉，肥油从牙缝中挤出，“外表不过臭皮囊，你看他是个小孩子，说不定咱们所有人的年龄加起来，也没有他一个人大。”

    “夸张。”木曜从仙草丛中抬头，“单单咱俩的岁数，加起来也有几万岁了。”

    “我就这么一说，干嘛非挑我语病。”

    一伙儿争论许久，银霄转头望向苏慕歌：“你怎么看？”

    岂料苏慕歌一直处在神游太虚的状态，压根儿没有听他们说话。

    “慕歌？！”

    “恩？”苏慕歌恍然回神。

    “想什么想的出神？”银霄已将收拾小贼的心思放在一边，改为好奇苏慕歌的状态，相处这么久，能让她魂不守舍的事情，可真不多。

    “我在想，那小娃娃究竟是何来历。”苏慕歌神色凝重，言语间颇为疑惑，“不只我们，竟连金丹邪修同样搜捕不到他的踪迹，这不正常。”

    银霄嗤笑一声：“若没有一些本事，宋珈岚那个毒妇也不会抓他。”

    “我总觉得，他似乎有些认得我。而我，似乎也该认识他。”

    苏慕歌的思绪又有一些飘。

    一回想起在林间同他对视的那一刻，心头就忍不住微微发毛。

    实在难以想象，一双乍看之下清澈明亮的眼睛，眸底却蕴藏满满的冷漠与阴鸷。如同一块儿藏在雪山万丈深渊之下，终年不见阳光的幽冷寒冰。

    *****

    一旦心头存了疑虑，就必须查个水落石出。

    苏慕歌同银霄一起，琢磨出了一个对策，既然神识窥探不出他的踪影，那就采用最原始的方法，依靠雷婷堪比窥灵犬的强大嗅觉。

    木曜以灵草调配出较为怪异的汁液，雷婷则不断熟悉此种味道。

    之后在她烧烤的食材上，反复涂抹这种汁液。

    起初几天，全都跟丢了。

    直到第十天，终于循着这股气味，寻出他的藏身之地。

    峭壁下方，一个低矮如狗洞的小坑穴。

    挑了一个夜晚，银霄在外围设下结界，以防万一。

    苏慕歌没有亮法器，背着手正面对着那个小洞：“你已经暴露了，出来吧。”

    小洞外面用来伪装的藤蔓微微颤动，却没有听到任何回应的声响。

    “追捕你的炼尸宗邪修，已经被我的灵兽引去另一侧，”苏慕歌清清嗓子，放软一些声音，“所以你大可安心，我保证，只要你老实，我绝对不会伤害你。”

    还是没有任何声响。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    苏慕歌从来不是一个好性子的人，一来二去的便也烦了，直接甩出一道白光，将洞门给炸掉。冲击力之下，那小孩儿被甩了出来，重重摔在地上。

    膝盖被尖锐的石头划破，鲜血直流。

    小孩儿一吭也不吭，从地上爬起来，细细的眉毛微微一蹙：“小姑娘，你究竟想做什么？不就擅取你们一些吃食么，我只是肚子饿而已，真的至于你这般穷追不舍？”

    小姑娘？

    他称呼她小姑娘？

    苏慕歌睨着他：“你究竟是什么人？”

    小孩儿的声音奶声奶气，却又老成十足：“与你有关么？”

    “你是不是认识我？”

    “认识谈不上，但你的画像，贴的满大街都是。”

    “画像？”

    “莫非高居通缉令榜首的那个，不是你？”

    经他一提，苏慕歌猛地一拍脑门！

    在无涯岛上闲适太久，她竟将此事给忘记了，如此说来，一切一切，根本就是自己多心。

    苏慕歌抱歉的拱了拱手：“叨扰了。”

    说完，转身离开。

    小孩儿却在背后叫住她：“怎么，你炸了我的洞府，害我流血，就这么走了？”

    苏慕歌顿住脚步，掉脸回来，在乾坤袋里挑挑拣拣，终于找出一瓶活血化瘀的丹药，扬手扔过去：“如果你肚子再饿，就过来找我，不必偷偷摸摸。”

    小孩儿接过丹药，抛了抛：“不够。”

    苏慕歌皱起眉，看来自己是被讹上了。

    不过说也奇怪，她对这孩子，真心讨厌不起来。

    “你还想要什么？”

    “小姑娘，你方才炸我洞府，用的哪一条胳膊？”

    苏慕歌一愣：“右胳膊。”

    他认真一想：“看在你认错态度尚算不错，我姑且只留下你一条右胳膊吧。”

    苏慕歌危险的眯了眯眼眸：“你说什么？”

    小孩儿却没有再说话，小小的手掌，从褴褛的衣衫下，摸出一团黑乎乎的东西。苏慕歌仔细一瞧，竟是一个破旧的粗布娃娃。

    小孩儿抬起另一只手，轻轻扭动布娃娃的右手臂。

    扭了一阵儿，他抹了一把头上的汗：“怪事儿，为何不起作用了？”

    瞧他自顾自玩儿的愉快，苏慕歌啼笑皆非。

    摇摇头，她准备再度转身。

    震惊的发现，自己的四肢变得极为僵硬！

    下一秒，右手臂竟然同布娃娃一模一样，随着他的摆弄而缓慢抬起。

    有种身体在一瞬间不属于自己的感觉！

    苏慕歌只惊诧了一瞬，立刻凝神祭出大镰刀，以意识操控镰刀，向那小孩儿猛劈。

    并没有真的劈在他身上，但神器逸出的力量，足以将他击飞出去！

    “咔——！”

    手臂如冰层破碎，终于恢复如初。

    苏慕歌飞身上前，握住镰刀柄部，勾住他的脖子，只需抬一抬手，便能割下他的头颅：“小小年纪，竟如此歹毒，你想要我的胳膊，得先将脑袋给我！”

