    萧一献叠着叠着失去耐心，不叠了。他抬头看向席来州，后者将一堆衣服挪到面前，抿嘴问：“真有那么好？那你们怎么变成现在这样？”

    席来州想，如果他们真那么要好，萧一献会单纯因为李以均是同性恋就闹翻吗？而自己跟萧一献告过白，却还能自如地进入他的家。还是说……他们闹翻另有原因？

    “再好的关系也会随着时间变淡。”萧一献轻描淡写地说。

    衣服分好类，席来州开始给萧一献叠过季的衣服，语气像闲聊，内容却追根溯源：“你们怎么变淡，总有个原因吧。”

    萧一献低头看着席来州叠衣服，他叠得比自己还难看，但能坚持一直叠。一堆衣服很快就变成了一摞摞边角软塌不齐的四角柱体。

    原因……那可是一个很漫长的故事。

    很多事情，就像小时候考试不及格会特别难受，长大后却只当寻常一样，萧一献对这段往事，已经没有过多的伤感，他换只手托腮帮，想出了一个比喻，他说：“有一次，以均约我去爬山，说到山顶就能看到很美的日出。可我却觉得天快要下雨，说不定到了山顶，会下大雨，还有可能发生山泥倾泻事故。但既然他要去，我就愿意陪他去。”

    “然后呢？”席来州在意了，如果萧一献说是因为李以均的性取向，那席来州还能去相信，可因为爬山，就闹翻？

    “嗯……刚开始很好，但问题很大。”萧一献垂眸，嘴角轻轻抿动，“我总想拉他到树荫下，他总想我扔掉背包。我们……会……吵架，会……互相指责。后来……他想偷偷扔掉我的背包，我生气了，就闹翻了。”

    席来州站起来，将一摞衣服放在顶上的柜子里，萧一献坐在地上，捧一摞传给站着的席来州，两个人合作搞定。

    “你们当时很小吧，就因为一个包，就闹翻？”席来州半点不信，试探着。

    “是啊，当时太小了。”

    他和李以均定情于夏威夷，十七八岁的爱恋炽热得快要融化，就算有矛盾，也总会掩盖在糖浆里。

    李以均不喜欢地下情，无畏地想公开，他顾忌妈妈，拒绝了很多次。妈妈被爸骗了，如果发现自己是同性恋，她肯定会特别伤心。

    因为这个矛盾，他们第一次想了解父母的往事，约好了，如果她们婚前知晓父亲们的性取向，那么他们也公开，反之则不公开。

    李以均就去问了李妈妈，得知李妈妈婚前不知道李攀的性取向，他也就理所当然地认为妈妈也是这样，更坚决地拒绝了李以均的要求。

    第二年，他们又去夏威夷，玩得很开心。

    回来后不久，妈妈站在露天阳台问他：“萧萧，李攀的儿子突然来找我，说你们在一起了。妈妈想问问你，这个“在一起”是什么意思。”

    妈妈当时的表情很温柔，很平静。他有一瞬间，想要坦露一切，他其实也很渴望公开。李以均个性张扬，却喜欢他喜欢得很委屈。

    妈妈没等他回答，就继续说：“我嫁给你爸，以为能好好过日子，但你爸后来被李攀迷惑住了，所有人都在背后取笑我。说你爸宁愿和男人在一起，也不愿意和我生活。我一个人带着你住在外面……萧萧，妈妈有多难，命有多苦，你不知道吗？”

    他知道。

    “妈妈从小跟你说，下半辈子只能靠你了，妈妈只有你了，你从来没有听进去吗？如果——”妈妈一边说着，一边爬上矮墙。“连你也喜欢男人，那妈妈不活了！”

    他当时吓得要奔上去抱她下来。

    “你过来我立刻就跳下去！”她唬着他，声音尖锐得化成刀捅他的心，她哭着喊，“你们父子都被姓李的迷住了吗？姓李的是不是都想看我死，抢我老公不说，现在小的也要抢我的儿子！”

    “我什么都没有了！儿子也不要我了！我活着有什么意思！我不如死了一了百了！”

    他也哭了。从内心里，他认同妈妈的话，如果他也是同性恋，妈妈没有活的盼头。喜欢男人是一件丑事，一件错事，会被人耻笑。他明明知道这一切，却还和李以均在一起，他对不起妈妈。他为了自己舒坦，把妈妈抛弃了，他是罪人。

    “萧萧，你今天就告诉妈妈，李攀儿子说的，”妈妈摇摇晃晃站在上头，哭着问，“是不是假的。”

    他只能哭着点头。

    从此以后，他被管得更紧了，除了学校，其他时候都必须回家，连萧家都不能去。他和李以均的见面，自然也只能在学校里，两个人一见面就吵得昏天暗地，互相说了很多伤人的话，他甚至说出了“分手”两个字…………

    萧一献陷在回忆里出不来，眼角甚至有点湿。

    “萧一献？”

    “啊？”萧一献恍然醒来，揉揉眼，“晃神了一下子。”

    席来州看着他伤感却又竭力掩饰的表情，心里有点痛，越发的讨厌李以均：“真的就因为背包这点小事闹翻？”

    “嗯，”萧一献低着头说，“不过……后来我打算扔掉背包，去找他。但他已经不在那里了。”

    “不在那里了？”席来州问，“他回去了？”

    “他走向另一条分岔路了，那里有人比我更适合陪他去爬山，”萧一献站起来，活动腿脚，将常穿的衣服一一挂一起，背对着席来州，“又或者，我这条路，才是分岔路。”

    席来州听不懂，但他也知道，萧一献宁愿编谎话，就不会给自己解惑。

    席来州将不常穿的衣服挂在左边的柜子里，挂完还有空余的位置，到时候可以掺几件他的衣服。挂好衣服，他将不要的衣服尽数塞进几个大纸袋里，放在门外。

    当天晚上他不用萧一献赶，自动自发走了。他提着几袋衣服，一股脑扔进楼下的大垃圾桶。

    一旁有个中年妇女在扔垃圾，看纸袋里衣服料子都很好，跟席来州说：“士多店旁边有个衣服回收箱，你可以放那边，别人还能穿。”

    席来州声音冷漠：“这些衣服都破了，不能穿。”说罢，他狠狠踹了垃圾桶一脚，旋身走了。

    夜风凄冷，席来州打电话给蒋特助：“萧家老一辈的事先放一边，给我查查李以均。”

