    谢瑶心中有些疑惑，便把无锋喊了过来。

    “王爷可有说什么时候回来？”谢瑶问道。

    无锋摇头，“王爷晌午的时候曾派人回来过，说是今天可能要回来的晚一些。王妃不必担心，如今您在府中，王爷有什么情况都会让人回来说一声的。”

    谢瑶笑了一下，“如果王爷回来，或者有消息传回来，告诉我一声。”

    之前无锋说起过，楚寒去军营，是因为军营偶有丢东西的情况发生，也许楚寒是找到了线索，想要尽快处理完毕再回来吧。

    “是，那卑职先退下了。”无锋躬身。

    “去吧。”谢瑶挥了挥手，让无锋退下了。

    用晚膳的时候，楚寒仍旧没有回来。

    谢瑶用完晚膳之后，看天色，城门应该就快要关闭。

    楚寒如果这个时候回不来，就要等明日一早才能进城。

    她刚要起身出去看一看，就听外面忽然传来了洪夜声音。

    “寒王不会又再跟言珺共进晚膳吧。”洪夜的声音有些不耐，并不带有任何的惊讶。

    “洪世子，王爷真的不在府中，只有言小姐一个人在云卷阁。天色已经不早，您就这么过去不太妥当。”无锋的声音紧跟着传了过来。

    “无妨，我自有分寸！”

    谢瑶听完，略微扬眉，洪夜找楚寒都找到云卷阁来了？

    外面，洪夜几步就进到了院子里，不过直接站住了，并没有继续往前，朝着房间里面扬声喊道：“寒王，我找你有事！你如果在里面，就尽快出来！不然我可就闯进去了！”

    无锋在一旁听着，满脸无奈，“洪世子，王爷真的不在这里。你这样会惊扰了言小姐。”

    “没事。太阳还没落山，惊扰不了。”洪世子不在意的一摆手，目光看向房门，就要继续开口。

    这时，谢瑶将门推开，直接走了出来，“洪世子，寒王并不在我这里，你怕是要失望了。”

    “真不在？”洪夜看只有言珺一个人出来，略微皱眉，回头看向无锋，“寒王在哪？”

    “千真万确，洪世子！王爷一早就去了军营！这件事情言小姐也知道！”无锋暗暗苦笑。

    “我知道他去了军营，但现在天色已经黑了，城门马上就要关闭，他还没回来吗？”洪夜看向无锋，似乎不相信无锋说的话。

    楚寒在军营过夜的时候不是没有，但是非常少见，而且每一次都是因为军营出了些事情。

    另外，楚寒经常用这种理由，不见他。

    “洪世子，王爷这次是真的没回来。”无锋只能再次劝说。

    他说着，还看了看天色，心中也有些奇怪。

    即便王爷不回来，也会派人回来说一声，怎么现在都没消息？

    洪夜见无锋不想说谎的样子，这才朝着言珺一抱拳，转身走了，口中嘀咕着，“什么时候去军营不好，偏偏这个时候去！”

    话音落地，洪夜的身影也跟着消失不见了。

    无锋朝着谢瑶一躬身，然后快步去追洪夜，“洪世子，您慢点走！您急着要见王爷，是有什么事情吗？如果您不介意，可以告诉卑职，等王爷回来，卑职一定立刻转告！”

    “你让他回来后，立刻去侯府找我！”洪夜的语气很不客气。

    “……是。”无锋只能应下。

    谢瑶听着洪夜霸道的语气，嘴角微勾。

    如果楚寒在这里，洪夜恐怕不会这么说。

    看洪夜的样子，身体应该已经彻底恢复了，而且十分精神。

    这么急着来找楚寒，却又急匆匆的走了，也不知道找楚寒要干什么。

    晚些时候，楚寒派人送回来了消息，说是今夜要在军营处理一些事情，回不来了，明日一早再回京。

    谢瑶也不意外，安心的睡下了。

    这一夜，她睡的很香。

    夜色悠长，万籁俱寂。

    翌日一大早，她刚一睁眼，就看见床边站在一道人影，俊逸无双的容貌此时染着暖笑。

    “你醒了。”楚寒开口，声音温和润泽，脸上的笑容极具魅惑。

    谢瑶一眼就看见了楚寒眉眼间的疲惫，直接坐了起来，“你一夜没睡？”

    “处理一些事情，忘了时间。”楚寒说的轻描淡写，然后也坐在床边，一双黑眸跟谢瑶的眼眸持平，深情注视，“本王只看了你一会儿，你就醒了。再睡一会儿吧。”

    话落，他把手放在谢瑶的肩膀，稍一用力，两个人全都倒在了床上。

    谢瑶挣了一下，没挣脱，抬眸看着那张近在咫尺，带着疲色的脸，已经到嘴边的拒绝又咽了下去，“行，你睡吧。”

    “好。”楚寒抱着谢瑶，眼睛睁着，就那么看着谢瑶，根本不睡。

    “你不睡吗？”谢瑶没好气的问道。

    “马上就睡。在睡之前，再让本王看一会儿。”楚寒的声音很轻，就像是一阵微风一般，吹拂在谢瑶的脸上。

    谢瑶感觉耳边痒痒的，嗔了楚寒一眼，“快睡吧！你再不睡，就回朝阳殿去吧！”

    似乎是谢瑶的威胁生效，楚寒竟然真的闭上了眼睛。

    只不过，片刻之后又睁开了。

    “你……”谢瑶看见，刚要开口。

    就听楚寒声音低沉却极具磁性的说道：“本王忽然不困了。”

    谢瑶本以为楚寒是故意这么说的，看过去时发现那双黑眸的确清醒的很，就连眉眼间的疲惫都减少了许多。

    楚寒是真不困了！

    “本王听无锋说，你昨日要找本王？”楚寒立刻岔开话题。

    谢瑶想起谢文武离开王府的事情，就跟楚寒说了一遍。

    楚寒听完，黑眸深沉了一下，“也好。不过京城中的情况会很复杂，让他不要轻信任何人，行事小心些就好。”

    谢瑶没说谢文武是不想把寒王府牵连进来，直接答应了一下，随后道：“昨晚洪夜来找你，看样子好像是有什么急事。”

    楚寒却直接摆手，“不必提他。他来找本王，无非是因为汪佳容的事情。”

    谢瑶听见这个名字，忽然来了兴趣。

    她离开有一年之久，也不知道洪夜跟汪佳容进展到什么地步了。

    现在她还清楚的记得，洪夜因为汪佳容不理他的苦恼样子。

    “他们……和好如初了吗？”

