一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到云乞幽提到了鬼云文，叶小川也立刻闭上了嘴，其实他也正想通过和紫姝族长东拉西扯南疆巫术，引出鬼云文，没想到云乞幽比自己还耐不住性子，直接发问了。

    紫姝族长与大巫师相视一眼，却没有说话。

    紫烟姑娘在一旁道：“让你们二人过来，自然是有话要对你们说的，此事大巫师刚才已经说了，急不得，你们还是坐下来吧，你们人类太高了，这么俯视我们不觉得很失礼吗？”

    叶小川与云乞幽立刻反应过来，两人说话一直是低着头看着脚下的三个精灵的，这确实是一件非常失礼的事情。二人坐在花团之后，刚准备说话，大巫师却开口了，道：“鬼云文曾经是古巫族巫师之间传承的一种文字，这种文字早已经失传，就算南疆出现了一些古老的东西上存在这种文字，也没人能解读出来，当年

    我精灵族离开南疆时，确实将鬼云文带到了北疆，时间太久了，我也不知道能不能正确的解读，让我看看吧。”

    叶小川与云乞幽立刻抽出了身后的长剑，递给了大巫师。

    这个时候才直观的看出精灵族有多小，三尺长剑在精灵面前宛如庞然大物一般。

    不过大巫师手段极为了得，她手指轻轻一点，两柄神剑就虚悬在了她的面前缓缓的转动，目光紧紧的盯着古剑剑身上的那些纹路图案。

    她只看了片刻，就点头道：“不错，是鬼云文，不过还是不全，无锋，斩尘，冰魂，青冥，想要完全的弄清楚上面到底是什么意思，四柄剑缺一不可。”

    这是云乞幽第二次听到冰魂与青冥，当初刚来的时候紫烟姑娘和她说过，此刻倒没有什么太大的意外。

    可是叶小川却的第一次听到，他皱眉道：“什么？还差两柄？不可能啊，三生七世的怨侣，指的就是斩尘与无锋双剑，什么时候又跑出来了小三小四？”大巫师轻轻的摇头，道：“朱姑娘当年炼制此剑，是四柄，不是两柄，她只是将其中两柄带回中土而已，就是这两柄。六千年前，浩劫降临人间，当年整个人间所有的势力与种族为了对抗天地浩劫，各族响应中土昆仑派掌门的号召，齐聚中土昆仑山，一直流传在北疆的冰魂与青冥双剑也被解除封印，交给了当时狼人族与虎人族的最强大的两个战士，狼人族的那个战士得到的青冥，虎人族那个战士得到是冰魂，可惜，狼人族那个强大的战士，死在了昆仑山，青冥剑从此下落不明。虎人族战士也战死了，但死前将冰魂神剑封印在了神龙的身体之中，浩劫结束，人间大败，神龙重伤之躯逃回北疆，现在北疆只

    有冰魂，另外一柄刻着鬼云文的青冥剑，从此再无踪迹。”

    叶小川与云乞幽的眼珠子都是一瞪。

    这可是惊天动地的大秘密啊，估计双剑的前几世，都不知道原来朱小妹炼制是四柄剑，而非两柄！而且，好像与北疆有关系！

    叶小川吃惊的道：“大巫师，你不会是在开玩笑吧？朱小妹是在北疆炼制的此剑？”

    大巫师点头，道：“鬼云文早已经在南疆失传，只有我们精灵族才认识鬼云文，朱姑娘是怎么懂得鬼云文的？”

    叶小川心中恍然大悟，心中暗骂一声自己好蠢，是啊，人世间只有精灵族还懂得鬼云文，朱小妹在厉害也不会这种文字，说明此双剑与精灵族脱不开关系！

    云乞幽接口道：“大巫师的意思，难道是……”

    大巫师沙哑的道：“不错，上面的鬼云文是来自我们精灵族。四柄剑也并非是朱姑娘亲自的炼制的，而是由人世间最出色的炼器种族炼制的。”叶小川忽然弹跳了起来，失声道：“北疆三十六族之一的矮人族？我就说嘛，蜀山派以剑入道，但却非炼器的行家，天下十大神兵至少有一半是出自矮人族之手！只有矮人族的炼器大师，才能炼制出血炼法

    宝！”

    叶小川瞬间就明白过来许多事情，传说在北疆三十六异族之中，一个与人类几乎一模一样的种族，叫做矮人族，比精灵族的身高要高一倍，宛如人类的侏儒。

    这些矮人族是天生的炼器大师，据他所知，人间大部分有名的神兵，比如昆仑派的轩辕剑，比如苍云门的轮回剑，都是在远古时期矮人族炼制出来的。

    这些事儿过去很多年，只有典籍中才有零星的记载。

    就拿轩辕剑为例，古籍记载，轩辕与蚩尤大战，不敌蚩尤手下第一战将战神刑天的双戚，于是遣风伯到北疆的矮人族那里求得一件绝世神兵，最终依靠这柄神兵击败了战神刑天。

    那柄神兵就是轩辕神剑。

    作为十大神剑之首，轩辕神剑的威力绝对非同小可。在蛮荒大战的时候，叶小川远远的看到乾坤子手持此间与魔教大魔头激战的场面，厉害的紧。

    他一直怀疑朱小妹怎么忽然间变成了炼器大师了呢。不论是无锋还是斩尘，都是与轩辕剑一个级别的，同属神器，就算有相应的炼制材料，也绝不是一般炼器师能炼制出来的。

    现在和矮人族扯上关系，这就说的通了。

    看大巫师点头的模样，叶小川心情渐渐的平复下来，道：“难道说，在万年之前，矮人族还没有绝迹？我听说矮人族灭亡已经有两万多年了呀。”大巫师道：“谣言不可信，矮人族至今还有传承，并没有彻底消失。当年之事，我精灵族也有一些记载流传下来，朱姑娘是昔日邪神的师兄朱苟的后人，朱苟手中有一柄剑，风属性中的顶级神兵极光，此剑流传万年，最后落在了朱姑娘的手中，可惜，朱姑娘道行不济，将极光神剑损毁，极光神剑也是出自矮人族的炼器大师，于是朱姑娘就带着残剑来到北疆寻找矮人族，试图修复，她遇到了当初我精灵族的大巫师，当时矮人族已经避世万余年，外人不知道矮人族的具体所在，我族那位大巫师却是知道的，于是就亲自陪同朱姑娘到遥远的极北冰原寻找矮人族。可惜，神剑断为两截，就算从新修补，也没有往日的威力，于是就以极光剑的残剑为材料，重新锻造，融入了大量的精铁材料，炼制出四柄举世罕见的神兵，便是斩尘、无锋、冰魂、青冥四剑。当时四剑炼成之日，引得苍天震怒，降下天刑神雷，实乃是千古罕见。”