    云天听到刀灵的呼喊，急忙前往洞穴深处。

    刀灵身上发出了红色光芒，吸收着眼前的一团黑色光球。

    光球很小，通体黝黑，像是一个小型黑洞一般散发着恐怖气息。

    少年轻声问道：“他是人是鬼？”

    眼前的无面男子变成了这个小黑洞，让他很惊讶。

    刀灵激动地说道：“主人，这个可是活的天地灵根！不知道被谁锁在了这里，咱们赚大了！”

    小黑洞想要飞走，却被刀灵设下了一道红色禁制，在里面疯狂乱撞。

    红色禁制很浅，但无论小黑洞怎么撞，都没有一丝颤动。

    少年看着这幅场景，对刀灵竖起了大拇指。

    他本以为自己就已经非常毒辣，没想到刀灵比他还毒辣。

    小黑洞像是撞累了，变回了无脸男子得摸样，脸上满是汗水。

    它大声喊到：“放了我吧，我什么都不知道！”

    刀灵冷哼一声：“哼！别在这装可怜，别人不知道你们这些东西做了什么事，我可是非常清楚。”

    无面男子头上得冷汗更多了，大声喊道：“你们两个到底是谁？”

    云天摸了摸头，他也想知道他是谁。

    可是脑海中的记忆总是一些片段，他的身份如同一道谜。

    刀灵红色身影中发出一道红光，照在了无脸男子的眉心。

    它疼的在地上打滚，疯狂喊道：“啊！你们！竟然是你们！你们不是都死了吗！啊！”

    少年听着这声惨叫，身上起了鸡皮疙瘩。

    他小声对刀灵说道：“你们俩认识？”

    刀灵冷哼一声道：“别装了，要么跟我主人签订契约，要么我就收了你，你看着办！”

    无面男子身体在颤抖，想了好一会才点头答应。

    刀灵在地上画了一个圈，泛着猩红得色彩。

    云天咬破了手指，滴在这个圈上，发出了光芒照亮了昏暗洞穴。

    无脸男子无奈站在上面，他的身体变成了小黑洞，冲进了少年的眉心。

    云天眉心中黑金色小剑在欢迎小黑洞得到来，很亲切得打着招呼。

    小黑洞看到了这柄黑金色小剑，吓的它在脑海中乱撞。

    刀灵看到松了一口气，回到了弑天战刀中继续消化那些玄金玉髓。

    云天睁开眼睛，他看着眼前的洞穴变了摸样。

    洞穴里的岩石构造，小溪中的水都散发出灵力波动。

    他想到了牛长老所说的天地便由灵力组成，一山一河都有他们的气息。

    小黑洞在他的脑海撞了一会，极不情愿得来到黑金小剑面前。

    黑金小剑发出了黝黑的光芒，小黑洞与这道光芒融合在一起，小黑剑变大了很多。

    剑柄变得更长，上面多了几道繁杂的纹路。

    融合的动静很大，云天感到了一阵头晕，晕了过去。

    三日之后，他才睁开眼睛。

    眼前的洞穴早已不见，只剩下外面的一道破损的白玉碑。

    碑上的字迹变得很模糊，只有楚江远三个大字非常清晰，散发着凌厉剑意。

    少年闭眼，感受着这道凌厉剑意。

    凌厉剑意没有攻击他的脑海，竟然十分温顺，想必是小黑洞融合之后才有了这样的变化。

    他轻声说道：“大师兄两千年前来到这里，到底获得了什么，又去向了哪里。”

    凌厉剑气直冲云霄，斩断了万里乌云。

    直到这道剑意被少年完全参透，白玉碑上的三个大字跟玉碑融为一体。

    看不清轮廓。

    少年起身，他的面前有一道很长的天路。

    他踏在天路之上，每走一步便出现一副场景。

    他走了很久，眼前的场景变了又变。

    那些画面变得太快，少年只记住了一个恐怖老人。

    他走了很久，终于到了尽头。

    他回头望去，地上满是骸骨碎片，哪还有天路。

    碎片堆成了一个巨大的骷髅头，骷髅头之上，坐着有一个奇怪的老人。

    他的脸左边满是骸骨，右边满是白色鳞片。

    刀灵猛地从战刀中飞出，狠狠拍了少年得背。

    它大声喊道：“快走！别回头！”

    云天这才惊醒，只看了一眼他便没了意识。

    他轻声问着刀灵：“他是谁？”

    刀灵没好气说道：“主人，你现在太弱了，以后我再告诉你！快走！来不及了！”

    尽头是一道光门，他踏门而入。

    眼前出现了一片温泉，湿热得雾气将这温泉中的景象遮掩了大半。

    云天慢慢走在雾气中，直到他看见了一群赤裸的女子在温泉中露出了大片白嫩肌肤。

    他才知道，自己闯祸了。

    温泉中的女子，正在洗澡。

    不知谁大喊了一声：“有流氓！”

    剩余的女子如下饺子离开温泉，快速穿上衣物，手中都拿着佩剑。

    身穿蓝色云纹袍的女子，来到少年面前，狠狠问道：“你是谁？”

    少年挠挠头，做出了无奈的动作。

    轻声说道：“我也不知道，各位小姐，我真的什么都没看到。”

    蓝袍女子脸上满是羞怒之色，心中想到：“你还不如不说。”

    果不其然，众多女子将少年围了起来，眼中满是恶意。

    云天被这么多女子围着，总觉得哪里怪怪的。

    他轻声问道：“各位姐姐，这里是什么地方？”

    蓝袍女子冷哼一声道：“这里是东域玄界！”

    少年在脑中转了一个圈，心中想到。

    东域玄界？那不就是上古家族的地盘？

    自己怎么会来到了这里，是不是哪里搞错了？

    云天刚要开口，人群中几道声音让他吓的菊花一紧。

    不知哪个女人喊了一声：“阉了他！”

    一群女子都拔出了佩剑，就要给少年脱下裤子。

    少年的裤子被女子们狠狠拽着，他使出了吃奶的劲不让裤子掉下来。

    眼看自己的裤子就要被撕破，他有种非常不好的预感。

    云天懵了，心中想道：“不是吧！来真的？不就是看了你们洗澡吗！至于吗！”

    他赶紧呼唤刀灵，可怎么呼唤都没有消息，刀灵像是走丢了一般。

    面前都是身姿不错的女人，而且这里又是上古家族的地盘。

    他孤身一人，正在想着要不要变身天魔逃走。

    三道巨大的钟声让女子们停下了手中很不雅的动作，这才放过了少年。

    蓝袍女子大声说着：“带上这个流氓！”

    云天跟着一群女子走出了温泉，一路前行终于来到了一处阁楼前方。

    阁楼坐落在冰山之上，空中飞着好几只巨大得异兽。

    异兽发出尖瑞的啸叫，少年听到这声啸叫感觉体内气血翻腾。

    冰山之上雕刻着一柄巨大的神剑，刻着东域玄界四个大字摄人心魄。

    公孙羽站在阁楼前方，他是公孙族的族长。

    刀灵在少年刚入玄界，便从弑天战刀中飞了出来。

    开始霍霍这个没有被自己开发的玄界，公孙家族遭遇了慕容家族一样的待遇。

    东域玄界灵根受损，玄界变得非常不稳定。

    公孙羽精致的发型有些凌乱，眉头紧锁，脸色阴沉。

    他大声喊着：“玄界中天地灵根遭到破坏，族内长老受伤，捉拿凶手！”

    身穿蓝色云袍的女子，拉着被绳子绑紧的云天，来到了公孙羽面前。

    公孙羽大声说着：“语嫣，他是谁？”

    云天嘴里赛了一块布，只能支支吾吾得哼着。

    他很想说自己是楚老的亲传弟子云天，但又不敢说出口。

    北域慕容家被自己杀了个干净，现在他又来到了公孙家。

    如果让他们知道是刀灵所为，那该如何是好？

    公孙语嫣拿下少年嘴里的布条，恶狠狠得问道：“说！你到底是谁？”

    少年深呼了一口气说道：“我也不知道我怎么进来的，我只是一名散修，还望前辈们放了我吧！”

    他的声音很惨，将无能为力的惨状表达的一清二楚。

    公孙羽现在哪有功夫管他？

    玄界中炸了锅，他这个族长差点被长老们给宰了！

    中年男子大声说道：“语嫣，收了他的武器，暂时压在天牢！”

    公孙语嫣微微行礼，带着五花大绑得青年前去了天牢。

    云天心中很无奈，我怎么就这么倒霉呢？

    好不容易从那个鬼地方出来，又莫名奇妙被捉住。

    最重要的是，那些在温泉中的女子，身材是真的不够正点啊！

    公孙语嫣当然不知道少年得想法，她秀丽的脸上满是愤怒。

    被人偷看也就算了，还是个呆头呆脑的年轻人。

    刚才她试探了云天的修为，确认是化锋巅峰境。

    但少年身体非常健硕，光靠着身体强度就能达到破障巅峰境。

    这让她十分不解，魔教功法也没有如此强悍的修体之法。

    她心里盘算着，少年姿色还算不错。如果真是散修，找个理由收了也不错。

    这么强壮的身体，她还是很喜欢的。

    一男一女前往幽深得东域天牢深处，少年叹了一口气。

    心中当道：“刀灵啊！你可积点阴德吧！”

    刀灵正在东域玄界最深处，那会顾得他主人得死活。

    它拼了命的啃着眼前火凤形状的天地灵根，露出了他的尖牙。

    公孙云龙正在闭关，修炼那日在卧佛寺中演化的针剑。

    天地灵气骤减也让他受了影响，赶紧出关。

    他看见了族人得惨状，找到了族长公孙羽询问着情况。

    听完了公孙羽所讲，公孙云龙想到了一个让他熟悉的名字，云天。

    少年顺利的关进了天牢，锁在了巨大的铁门牢狱内。

    他知道刀灵不洗劫一空不会罢休，弃神戈壁上的僵尸应该不会再扩散。

    自己也将符咒交给了匈奴王，也算是完成了任务。

    他观察着天牢中的环境，直到他看见了一具熟悉的尸体。

    他的脸上挂满了愤怒，双拳都攥出了鲜血。

    公孙云龙想到了慕容家族灭门得惨案，赶紧询问着公孙羽。

    直到他看见了那把熟悉的猩红战刀，心中凉了一半。

    对着公孙羽大声喊道：“快去天牢！”

