    “你放屁！”

    “这不可能！”

    “阁老给了我那么多聘礼，婚礼也已经安排好了，岂是你个废物说不娶就不娶的？”

    季茉莉压根就不相信林隐说的。

    朱明随声附和道：“姓林的，我看你就是嫉妒我们家茉莉小姐，所以才故意说的。”

    “没错！他们就是嫉妒！”苏灵芝扯嗓子喊道。

    一旁的苏战穹要不是天狼一直压着，早就飞过来，直接掐死苏灵芝了。

    自己作死就算了！

    别坑爹啊！

    “嫉妒？”林隐冷笑一声，当下道：“你问问他们，普天之下，可有我嫉妒之人？”

    三千弟子齐跪。

    气势滂沱！

    帮派和商界家族也坐不住，连忙下跪，如潮水一般。

    “林先生，乃龙国第一至尊，何来嫉妒之人？”

    “又有何人可以让先生嫉妒？”

    振聋发聩的声音贯入耳中。

    季茉莉等人见此一幕，瞠目结舌，呆滞如鹅！

    “阁老……这到底是怎么回事？”

    季茉莉追问道。

    狄阁老冷冷地望向季茉莉，“季茉莉，你以为那三书六聘是老夫给你的吗？”

    “难道不是吗？”

    季茉莉蹙眉。

    “我何时承认过三书六聘是老夫送的了？我又何时承认要娶你了？”

    狄阁老灵魂拷问。

    季茉莉脑袋轰的一声炸掉了。

    狄阁老说的一点没错！

    自始至终都是她自己猜测的，狄阁老压根也没有承认过要娶她！

    甚至连三书六聘都是她自以为是送给她的！

    “难道说一切都是假的吗？”季茉莉惊讶道。

    狄阁老冷哼道：“自始至终，都是你一厢情愿罢了。”

    “老夫现在郑重告诉你！”

    “竖起你的耳朵听好了！”

    “送往季家的三书六聘，是林先生送给诗诗小姐的，那辆迈凯伦也是林先生送给诗诗小姐的，而且还印有诗诗小姐的指纹！”

    轰！

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    季家人终于明白了，为什么季茉莉打不开车，而季诗诗却轻松打开了车。

    原来！

    三书六聘以及豪车都是给季诗诗的，跟季茉莉没有半点关系！

    想到这里。

    季家人纷纷自抽耳光，懊悔不已，肠子都快悔青了。

    她们显然是站错队了。

    季茉莉脸面通红，说不出来的疼，好像这两张脸是被火车碾压过似的，这脸打得太疼。

    “还有，自始至终，都是你自己臆想出来的婚礼！”

    “老夫压根就没想过娶你！”

    “再说了，十多年前，老夫就已经对外宣称，这辈子不会再续弦了！”

    如果说刚才狄阁老的话，已经把季茉莉推到了悬崖边上，那么这句话，就给季茉莉最后致命一击。

    季茉莉突然发狂似地撕自己的衣服，头发也弄得乱七八糟，然后一会儿哭，一会儿笑。

    “我是阁老夫人！”

    “我是阁老夫人！”

    “没有人可以阻止我成为阁老夫人！”

    “嘿嘿！”

    “哈哈！”

    季茉莉疯掉了——

    “来人，你们还愣着干嘛？还不赶快把这个疯婆子给我赶出去，别在这里丢人现眼！”

    季沧海咬着后槽牙道。

    很快。

    季茉莉就被魁拔和影舞两个人拖走了。

    剩下的季家人全部都跪在地上求饶，一个个战战兢兢，瑟瑟发抖。

    “家主饶命啊！”

    “我们再也不敢了！”

    季沧海怒其不争道：“求我没用，今天是诗诗的婚礼！”

    三姑六婆爬过去。

    “诗诗啊，都是三姑不好，三姑自抽耳光向你道歉，求你原谅三姑吧！”

    “是啊，诗诗，你就原谅我们吧！”

    季家人纷纷开口求饶。

    李诗诗冷若冰霜道：“算了吧，我这个乡巴佬，可受不起你们这些尊贵上等人的道歉！”

    “我的婚礼也不欢迎你们！”

    季沧海朝她们啐骂道：“你们都耳朵聋了吗？诗诗不想被你们打扰，还不赶快滚！”

    “是，滚，滚，我们马上就滚！”

    三姑六婆以及季家人灰溜溜地逃跑了。

    苏灵芝和朱明也被拖走了，像是托死狗一样。

    至此。

    婚礼举行之前的小插曲结束了。

    季茉莉经历了天堂跌向地狱的痛苦，精神失常疯掉了，这是她应有的结局。

    季沧海并没有那么绝情，直接将季茉莉逐出季家，而是把她留在了季家庄园，派人看护她。

    这也算是一个比较好的结局了，当然，这些都是后话！

    一场隆重盛大的婚礼在丽思卡尔顿举行！

    与此同时。

    距离丽思卡尔顿酒店一百多公里的一处高档酒店总统套房里面。

    王步宇正在看着婚礼现场传来的直播视频。

    “马的！”

    “姓林的，今天没能杀死你，算你走运，不过，你也快了，再也蹦跶不了几天了！”

    王步宇眼底划过一抹杀意。

    “步宇，你别生气，就像你说的，这些人很快就会死掉了！”

    一杯咖啡放在王步宇面前，一名身材婀娜的女子坐了过来。

    女子一身旗袍打扮，完美地勾勒出了身材，她穿的旗袍是高领的，遮住了整个脖子。

    但仍然有一丝缝隙，可以看见，里面有一天触目惊心的伤疤！

    “思琪，你放心，我一定会为你报仇雪恨的！”

    王步宇杀气腾腾。

    女子不是别人！

    正是李思琪！

    李思琪点了点头：“我相信你！”

    “你说过一定要救活我，你做到了！”

    王步宇道：“思琪，无论如何，我也不会让你死的，除非我死……”

    话音未落，李思琪就捂上了王步宇的嘴巴，然后俯身趴在他的怀里，“以后都不准再说死了。”

    “好！”

    王步宇搂着李思琪，在酒店里看完正常婚礼的直播。

    三年前。

    李思琪绝对想不到会变成今天这样。

    林隐，一个她眼中的废物，竟然能为李思琪那个贱种举办一场这么隆重的婚礼？

    “思琪，等办完了组织上交代的事儿，咱们也举办一场比这还要隆重的婚礼。”

    “嗯！”

    “对了，步宇，你不是说下个月初，组织要你去洪宗举办一场古武选拔大赛吗？”

    “是的，本来这个任务是白子柒那个贱人的，可是她竟然叛变了，现在组织只能派我去了。”

    王步宇点头道。

    “既然如此，我们何不将林隐引到洪宗，然后再顺便——”李思琪眼底划过一抹杀意。

    “好主意！”

    “正好可以一石二鸟！”

    “就这么定了！”

    王步云刮了一下李思琪的鼻子。

    ……

    时间过得很快。

    半个月一闪而逝。

    林隐和李诗诗的蜜月期还没结束，梅先生就找上门来。

    “先生，梅先生说有要事找您！”弓尔弥生怕影响师父和师母休息，在门外轻轻敲门道。

    吱嘎——

    房门打开。

    李诗诗笑道：“尔弥，你进来吧，林隐他不在家，一早就走了，说是要去办一件很重要的事儿！”

    “走了？”弓尔弥瞠目。

    “夫人，您可知道他去哪儿了？”

    “好像是什么宗，对了，是洪宗——”

