
　　“明天范增就会带楚王熊心去郴县，项羽也准备开拔前往彭城。”

　　一见到蛛网的联络人，阿呆就快速的把情况说明，

　　“我们及早应对！”

　　蛛网联络人却皱起了眉头，

　　“我们就算用快马，日夜兼程赶回云梦泽，最少也要两天两夜。”

　　“请示首领肯定是来不及了。”

　　阿呆也微微皱起眉头，随后他问道，

　　“家主给我们的命令是什么？”

　　蛛网联络人说道，

　　“尽一切手段，破坏楚王和项氏的关系，最好能让楚地贵族和项氏反目。”

　　“起到破坏楚地内部的作用。”

　　蛛网的命令，向来就是这样，给出大概的指令，说明任务目标要造成的效果。

　　然后让蛛网成员充分的发挥出自己的能力。

　　阿呆这时候沉吟了一阵，突然想到了什么，呼了一口气，说道，

　　“你说如果杀了义帝，是不是就能达到这个目的？”

　　听到这话，蛛网联络人看了阿呆一眼，说道，

　　“当然可以，但是我不建议你这么做，义帝的防护森严，不好下手。”

　　阿呆这时候目光闪闪的说道，

　　“我不要紧，现在庄子上人都知道我是个傻子。”

　　他在庄子上就是一个傻子，没人会在意他。

　　蛛网联络人却摇摇头，说道，

　　“今天太子的信使已经送了消息过来，项氏连项伯都开始怀疑了。”

　　“今天把伪造的信放到楚王的夹层里，已经有人在暗中问有谁去过那里了。”

　　“你已经在他们的名单上了，只是怀疑的层级比较低。”

　　“但如果你杀了楚王，必定会引起怀疑，到时候，就算是错杀，他们也不会放过你。”

　　听到这个消息，阿呆带着几分狠戾说道，

　　“我这条命是家主给的，为了家主，我死也不要紧！”

　　他是赵浪庄子上第一批的少年，愿意为了赵浪赴死！

　　蛛网联络人这时候却脸色一肃，说道，

　　“你在胡说些什么！”

　　“就算你用性命完成了任务，但我们这条线的蛛网，都会被曝光！”

　　“甚至整个‘扇’的蛛网，都会被成片拔起！”

　　“我们这条线看着项氏的粮草调动，你负的起这个责吗？”

　　当然他还有一个原因没有说。

　　阿呆不像他们，是主人的庄子上出来的，以后也必定是蛛网的核心成员。

　　真要出了事，他肯定吃不了兜着走。

　　阿呆顿时有些不甘的啧了一声，说道，

　　“难道就没有办法了？”

　　等项羽也出发了之后，他们必定跟着项伯一起离开，那么到时候，就很难有机会针对义帝了。

　　毕竟蛛网如今发展的还不完善，实力并不强。

　　总共也就三个‘扇’，一扇是他们，分布在楚地，获取情报。

　　一扇在赵浪身边，看着那些王室。

　　还有一扇不知道在哪里。

　　蛛网联络人微微想了一下，说道，

　　“倒也不是没有办法。”

　　阿呆的眼睛顿时亮了起来，蛛网联络人这时候说道，

　　“在庄子里面我们自然是不好动手，但是在外面我们还是可以行动。”

　　“等范增他们离开之后，第二天我们就行动，冒充项氏派出的人，杀了楚王，然后嫁祸给项氏。”

　　“那么就能完成任务了。”

　　阿呆点点头，说道，

　　“正好，这些天项氏开拔，我们也要准备粮草，可以借机抽调人手。”

　　“到时候有机会，就连那范增老儿也一起杀了，少一个智囊，对家主也有好处。”

　　蛛网联络人也点点头，

　　“不错，能杀就杀，反正见机行事，如果防护太严，也不要强行动手。”

　　“只是，你如何从项伯身边脱身？”

　　阿呆淡然的回道，

　　“无妨，称病就是了。”

　　两人约定好了计划之后，便相互散开。

　　很快，夜色逐渐黑了下来。

　　项伯这时候正在和赵浪的信使喝酒，顺便诉说自己的委屈，

　　“信使啊，你回去之后，可要告诉我的兄弟，我也极为想他。”

　　“就是不知道什么时候才能和他想见啊。”

　　“唉，世事无常啊！”

　　“还有，他给我补身体的钱财，却是被我那无情的侄儿给拿走了啊。”

　　说着说着，项伯又不由的流出了眼泪。

　　信使也只能是一阵好言相劝，两人都没有注意到，一旁有个仆人听了两人一阵谈话之后。

　　悄然的离开了这里，就朝着项羽的院子而去。

　　只是仆人才出了门，就碰到了一个人影，被吓了一跳，看清楚对方之后，才放心了，

　　“阿呆，你怎么走路没有一点声音！”

　　“赶紧去里面伺候！”

　　说完就匆匆离开。

　　看着对方离开的背影，阿呆微微皱眉。

　　看来项伯已经被怀疑了。

　　此时，项羽的院子里，项羽正在和自己的几个部下喝酒，

　　“明天你们也要准备开拔去彭城，要辛苦你们，本王敬你们一杯。”

　　说着，项羽就直接喝了一杯酒，其他部下纷纷也饮了一杯。

　　但是很快，项羽就叹了一口气，一旁的部下英布问道，

　　“王上因何叹息啊？”

　　项羽也不遮掩，直接说道，

　　“虽然义帝就要去郴县了，可是本王还是不放心啊，那里也是楚国故地，义帝还是有复起的可能。”

　　“如果本王在前面和秦军拼杀的时候，他在后面掀起动乱，那我等将死无葬身之地。”

　　“要是有人能为本王解忧，那么到时候封王也是可以的！”

　　项羽的话几乎是明说了，他本来就不擅长拐弯抹角，其他人却都沉默着不敢接话。

　　义帝是大楚的皇帝，杀了对方，恐怕要被百姓们唾骂。ŴŴŴ.23sk.com

　　对自己的名声不利。

　　只有英布的眼睛微微闪烁。

　　这时候，一名仆人走了进来，在项羽的耳边说了些什么。

　　各个部下见状，顿时起身告辞，项羽也没有阻拦。

　　等仆人说完了之后，项羽才叹了一口气，自语道，

　　“小叔父的确是贪财了些，可到底是自家人，没有和信使说任何情报。”

　　“是我多心了。”

　　“但是义帝的事情，本王却是要按照自己来做了！”

　　越通过范增知道了义帝的重要性，他就越想杀了对方！

　　楚地的民心有他压着，出不了什么问题。

　　因为楚地此时已经无人可选！

　　只有他西楚霸王！

　　如果真有人不服，他也会用霸道压服对方！

　　第二天一早，范增就带着车队出发了。

　　他要尽早的赶到郴县，然后回来帮助项羽。

　　看着范增远去的车队，项羽神色冷然。

　　过了一会儿，就有一名楚军过来回报道，

　　“王上，各个将军也出发了，只是英布将军不知道为何偏离了方向，需要前去质询吗？”

　　项羽的神色变幻了一下，说道，

　　“不必了，他自有自己的安排。”

　　“整备各部！兵发彭城！”

　　说完，项羽便转身离开。

　　是夜。

　　吴中城外五十里处。

　　范增的队伍正在安营扎寨，他们第一天的行军速度还不是很快。

　　楚军的营地内，范增正在和义帝熊心交谈，

　　“陛下，过些日子我们到了郴县，您就好好休养，不必再操心这些事情。”

　　义帝熊心冷眼看了范增一眼，说道，

　　“你不会以为你阻止了项羽杀我，我就会感谢你吧。”

　　“你不杀我，只是不想坏了名声，你难道以为本皇不知道，‘入关中，可以称王’是你提出来的？”

　　“你就是想彻底的埋葬我六国王室！”

　　被戳破了面子，范增也不生气，而是回道，

　　“陛下，天下已经变了，现在您已经成了皇帝，还有什么不满足的呢？”

　　义帝熊心这时候冷笑了一声，

　　“皇帝？一个被问‘陛下为何造反’的皇帝，一个被流放的皇帝？”

　　“本皇这个皇帝还能做几年？”

　　范增叹了一口气，用劝慰的口气说道，

　　“陛下，如果楚国还没有被灭，您一定是一个明君，可如今天下已经不同了。”

　　“只要陛下到了郴县之后，愿意将皇位禅让给羽儿，老朽可以用的性命担保，让您全家安然无恙。”

　　听到这话，义帝熊心几乎是瞬间激动起来，说道，

　　“禅让！你做梦！”

　　“项羽小儿，心胸狭隘！为人刚愎自用！也配称皇帝！？”

　　“本皇死也不会禅位！想要皇位！那就杀了本皇！”

　　“本皇看他能不能承受楚地贵族和百姓的怨意！”

　　看着反应激烈的义帝熊心，范增也知道一时间是没法劝说对方的。

　　问题不大，后面还有时间。

　　“陛下，您已经累了，就先休息吧，老朽先告退了。”

　　说完，便带着人离开了这里，回到了自己的营帐后，对一旁的军士吩咐道，

　　“去告诉军士们，一定要严加防护！”

　　军士顿时领命离开，等营帐里面没有人了，范增才缓缓说道，

　　“义帝现在还不能死啊！”

　　营地外围，楚军正在巡视，当然，大家都是没有太过于用心。

　　这里是吴中，楚地的腹心之地，能有什么事情？

　　两名楚军这时候一边巡视，一边说道，

　　“你说，咱们怎么突然送陛下去郴县做什么？那地方可是穷困的很。”

　　一名楚军发牢骚道。

　　“谁知道呢，兴许是那边安全吧。”

　　另一楚军回道。

　　“哎，我听说，是霸王和陛下起了冲突，都差点动手了！”

　　“不会吧，不过霸王行事是霸道了一些，这陛下到底是我们楚国的陛下。”

　　“切，我才不管那么多，那都是那些贵族们的事情，我只想回去种地了。”

　　“家里人托人和我说，家里已经没什么粮食了，可我也没有办法啊。”

　　“唉，我也是...”

　　两人边走边聊，却没有发现，就在他们面前的灌木里，正趴着一群黑衣人。

　　一名黑衣人向领头的说道，

　　“阿呆头领，我们看过了，这里起码有近一千的守军，而且都是楚军精锐，都是不间断的巡逻，我们没有机会啊。”

　　“要不还是撤吧。”

　　阿呆不由的嗒嗒嘴，他也没有想到，对方居然出动了这么多人。

　　不就是送一个人而已吗？

　　这就不好下手了。

　　可是来都来了，就这么离开，他又有些不甘心，

　　“再等等。”

　　阿呆这时候咬着牙说道。

　　其他人也只能等着。

　　很快，夜慢慢深了。

　　阿呆这时候看着楚军的防护，心里不由的叹了口气。

　　这些楚军的确是精锐，哪怕是在楚地的腹地，也太过于放松，他们没有什么机会。

　　强行潜入刺杀的话，恐怕也不会成功。

　　他正要带着人走，突然，楚军的营地里响起一阵喧哗声，

　　“有人进攻营地了！有人进攻营地了！“

　　看着一片混乱的楚军营地，阿呆眼睛一亮，起身道，

　　“跟我来！”

　　随后，就带着人朝营地冲了过去。

　　此时，营地里面早已经一片大乱，一名蒙面大将正在营中大杀四方！

　　一边杀还一边怒吼道，

　　“义帝在何处！？”

　　可惜没有人回答他。

　　就在他四处寻找的时候，范增这时候在许多人的保护下，来到了他的身前，看了眼对方，范增几乎颤抖的说道，

　　“英布！你给老夫住手！”

　　蒙面大将一愣，他倒是没想到，对方居然认出了自己。

　　当然，这时候怎么可能承认。

　　有些事情，宁要人知，莫要人见。

　　蒙面大将定睛一看，却发现义帝就在范增的身后不远处，被人保护着。

　　他也不再废话，直接朝对方杀过去！

　　杀了义帝熊心，他的王位也就有了。

　　这时候范增带着人，挡在对方的面前，说道，

　　“你要杀，就杀了老夫！回去告诉你的主人！义帝现在还不能死！”

　　蒙面大将一阵为难，他也不敢杀了范增。

　　但就在这时候，后面突然传来一阵惨叫声，随后，许多人惊叫道，

　　“陛下中箭了！陛下中箭了！”

　　蒙面大将愣了一下，随后笑道，

　　“好好好，不管是谁杀的，回去之后找我领赏！”

　　说完，就转身离开了这里。

　　范增脸色惨白的来到了义帝熊心的面前，就看到对方的心口插着一支箭，已然是活不成了。

　　义帝这时候拼着最后一口气，极为悲愤的说道，

　　“杀我者，项羽！”

　　“本皇诅咒他，死无葬身之地！死后，也不得归故土！”

　　说完，便气绝身亡！

　　周围的仆人们顿时恸（tong）哭一片！

　　范增看着义帝的尸体，眼中一片悲痛！

　　但很快，他就擦干了眼泪，说道，

　　“回禀霸王，昭告天下，义帝巡游楚地的时候，遇到秦军的埋伏！不幸身亡！”

　　“号召大楚的臣民，为了义帝复仇！”

　　听到这话，军士们领命而去，一旁的仆人们却傻了眼。

　　他们刚刚可听到了义帝的话。

　　只是下一瞬，他们就听到范增冷眼看着他们说道，

　　“都杀了吧。”

　　很快，夜色中就响起了一阵哀嚎。

　　（安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第577章 项羽小儿，也配称皇帝？免费阅读。https://xs.23sk.com 