    那个阿维尔说自己是驱魔人，爷爷鲁道夫是教会的守墓人，诡异的仪式和鬼魂……脑海中许多念头乱窜，罗南这时候才想起自己穿越之后经历的一些古怪。

    一些凌乱的记忆碎片从脑海中闪过，罗南突然意识到这具身体原主人的死亡，并不是什么意外或疾病，而是爷爷鲁道夫在他身上做了些什么。

    因为在他接受穿越这一事实之后没多久，他便发现鲁道夫死在了书房之中，从时间上来推断，祖孙二人也许是在同一时间段死亡的。

    “是一种传承吗？但他们似乎失败了……”他摩挲着戴在手上的戒指，记忆中这枚戒指是属于鲁道夫的，现在看来，似乎是某种身份的象征，而这戒指也显然不是普通物品。

    他现在仔细想起来才发现之前和阿维尔之间的对话完全是驴唇不对马嘴，双方各说各话，阿维尔见自己戴着戒指，误以为自己拥有帮他解决某种问题的能力。

    而对此一无所知的罗南，便理所应当的将阿维尔当成了一个神经病。

    “这个双生子到底是什么？”心中想着罗南快步来到后面的墓园，时间已经来到下午，正是一天中最炎热的时候，可此时靠近埋葬所谓双生子的坟墓时，他却感到温度似乎下降了一些。

    而通过系统对被污染坟墓的描述，罗南也意识到问题的严重。

    被污染的坟墓。

    状态：封印中，自然解封剩余时间6天20小时。

    净化所需墓场等级一。

    注意，请不要主动破坏坟墓，该行为将会导致封印被提前解除，封印破除，她们的灵魂会直接转移到其他玩偶中。这对扭曲的灵魂对绝大多数人没有伤害，但她们会主动教唆、影响符合条件的双生子。

    罗南眉头紧锁，看样子阿维尔是通过某种特殊方法将她们的灵魂限制在玩具中，封印破除，灵魂转移，再想找到就只能拼拼运气了。

    “将牧场提升到等级一就可以自然净化？”罗南心中一喜，意念微动便点开游戏菜单，将升级需求展现在眼前。

    欢乐墓场等级0→1

    角色等级一。

    在墓园内埋葬一具尸体。

    金钱4000元。

    “这几个要求好像不算太难？”罗南飞快的盘算起来。

    开启了人物模板之后，游戏界面里，他头像的后面已经出现一个经验条，因为之前完成过5个日常任务，积累的经验在他充值完毕之后已经完全显现。

    按照游戏内的介绍，他在完成任务以及从事和殡葬相关的活动时都会获得经验，时间还剩7天，努励肝一肝也许真有希望将人物等级提升到1。

    至于要求的第3项，他现在手上只有不到500块，还有3500块的缺口，可如果真被逼上绝路，想些办法，7天内还是能凑上的。

    唯一麻烦的是第二项。

    尸体这东西可不是想有就有的，就算他花钱请人到墓园里安葬，也需要遇见合适的人。

    生死对于每个家庭来说都是大事，对于墓地的选择也是重中之重，除非是恰好在7天之内遇见那种合适的公单。

    所谓的公单就是指那些无家可归的流浪汉和无人处理的尸体，这些人死后，通常都是由政府和相应的慈善机构出钱，为他们简单的置办葬礼。

    可现在留给罗南的时间太短，他不确定能不能遇上这样的公单。

    当然了，整个莱茵州每天产生的公单数量很多，可问题是罗南根本没有渠道和能力获得这样的公单。

    因为正常来说，很多大型的殡仪公司都和政府保持着联系，这样的公单在生成的一瞬间就会被自动分配，这件事看起来简单，但真想插足却不是那么容易的。

    “鸡蛋不能放在一个篮子里。”除了提升墓园等级，罗南还想到了另外一个出路。

    阿维尔。

    作为所谓教会的驱魔人，他也许有办法解决眼前的难题。

    可就在罗南翻开鲁道夫留下的电话簿，准备找一些关系的时候，他却突然注意到游戏界面上一个闪烁的光点。

    “这是什么？”

    打开游戏包裹，他看到了一个闪烁着微光的木箱。

    “这是完成日常任务后获得的奖励！”完成单独日常任务除了获得人物经验的加成之后，并不会有额外的奖励。

    但日常任务会进行随机数量的累积，达到要求的数量之后，就会抽取额外的奖励。

    光芒闪烁。

    “恭喜您获得消耗型道具——掘尸券！”

    【掘尸券】：使用后可在指定区域挖掘出一具尸体，请注意，每一具被隐秘埋藏的尸体后面都有可能隐藏着一起谋杀，在挖掘尸体的时候，请小心游荡在附近的陌生人。

    他们可能只是恰好路过，也有可能是隐藏起来的谋杀者。

    “这东西，如果使用得当，也许可以解决我目前的难题！”罗南兴奋的挥了挥拳，他在房间里快走几步，克制住想要立刻使用掘尸券的想法。

    现在最难的一项有了解决的方法，7天之内他有很大的希望可以将墓场的等级提升到一。

    “要不要去警局找阿维尔探一探口风，了解一下所谓的守墓人和驱魔人？也许他那儿有解决目前困境更好的方法。”心中刚冒出这个想法，便被罗南否决了。

    这会暴露很多事情，更重要的是他根本不知道该如何向对方解释，求人不如求己，想到这儿，他不再犹豫直接使用了手中的掘尸券。

    游戏界面打开，一个简陋的地图出现，结合现实，他很快确定了目标的大概方位。

    “是黑羽森林的另一边，殡仪馆与那里的直线距离都超过50里了。”他当然不可能开车直达目的地，周围都是山脉树林，算上绕路的距离，真的到那儿可能要开上100里。

    更何况山间道路崎岖，有很多地方并不适合汽车行驶。

    “今天的时间是来不及了。”罗南在反复思考和权衡中耽搁了一段时间，外面的太阳已经向西坠落，这时候出发，加上找路的时间，抵达目的地很有可能已经是后半夜了。

    下定主意，罗南便开始着手准备，他打算明天一早出发，今天则趁还有时间，肝一肝日常任务，积累一点经验，毕竟还有人物等级的限制。

    叮叮当当忙到后半夜，经验上涨了一些，但身体的新鲜度也下降了几个百分点。

    尸体是无需进食和休息的，可长时间的劳作却会让罗南感到精神涣散，对身体的控制力大减，他只能闭目养神，挨过了漫长的黑夜。

    第二天一早，天还没亮，罗南便启动汽车，直奔40公里外的一处休息站。

    那里是距离目的地最近的聚集处，他需要在那停留一下，打听一些消息。

