    第二百五十五章 恳求   

    虽然陈浩的心里也明白，哪怕眼前这两人明白了他的意思，但要他们就那么放弃护身符，他们显然也做不到。

    

    这是没有办法的事情，因为这一次护身符的事情，对他们来说实在是太重要了，那可是多了一条人命的事情。

    

    甚至，他的心里也明白，这个钟局刚才说的什么，这护身符是为了执行任务的警员申请的，但实际上，那是在护身符量足够的情况下，若是量不够的话，根本就跟那些执行的警员没有任何的关系。

    

    这些数量极其稀少的护身符，只会在那些高层，或者一些有钱人的口袋里，绝对不会在执行人员的身上。

    

    正因为对这些事情看得比较透彻，所以陈浩才不管对方说什么，都没有答应下来。

    

    “陈医生，我们也都明白，你刚才说的这些话，也确实是很有道理的事情。”

    钟局看着陈浩说道：“但我们会尽量的做一些事情来掩饰，只要我们的掩饰足够的好，那么就不会有人会知道，这件事情跟你有关系。”

    

    “陈医生，医者仁心，那些护身符能够帮助警员化险为夷，我想你也不希望看到那些警员因为执行任务而死亡吧？”

    

    钟局担心陈浩不会同意，于是接着说道：“以前，我们是没有办法，只能给警员穿上防弹衣之类的警员，来更大的保障他们的安全，可就算如此的话，一旦任务的危险性很高的话，伤亡的概率还是有一些的。”

    

    “而现在我们在知道了你手上制造出来的护身符，会有这样的效果之后，我们没理由当成不知道，甚至不为此努力一下。”

    

    “陈医生，我希望你能够对我今天所说的事情，好好的考虑一下，在数量方面上，我刚才说的，没有任何硬性要求，这话不是在骗你，而是认真的，哪怕是一个月一枚，在我们看来，也是好事。”

    

    “只要这一枚护身符发挥了作用，那么就能够拯救一个警员的生命了。”

    

    钟局在陈浩的面前，之所以说那么多，就是因为他太清楚了这护身符有多么的重要了，所以他自然要竭尽所能的去将陈浩给说服，哪怕他知道，要做到这一点非常的难，但他还是为此而努力。

    

    “你刚才所说的，我都听进去了，现在我暂时没有办法给你任何答案，我需要回去之后，好好的考虑一下才行。”

    陈浩看着对方说道：“一旦我想清楚了之后，我就会给宋云涛打电话。”

    

    “要是没有其他事情的话，那你现在就可以离开了，我接下来还要继续治疗病人。”

    

    闻言，钟局点点头：“行，那你就好好的考虑一下，一旦你的心里有了答案之后，第一时间联系宋云涛。”

    

    说完后，他就没有再继续说下去了，哪怕是关于护身符价格的事情，他这个时候也没有提。

    

    没有那个必要，在陈浩答应下来之后，那个时候再来商谈价格方面的事情，也是完全的足够。

    

    接下来，钟局和宋云涛，两人都没有再多说什么，直接离开了陈浩的诊所。

    

    “你说，他最终会答应给我们局提供一定数量的护身符吗？”

    出了诊所之后，钟局对身旁的宋云涛问了起来。

    

    “不知道，我对这个陈浩并没有什么了解，也是今天因为叶荣浩的事情，才和对方有了第一次的接触。”

    宋云涛在听起终局的问话后，回答道：“不过，我觉得吧，对方没有再拒绝，而是说了回去再好好的考虑，那么这就代表了，这件事情其实还是有谈的希望。”

    

    钟局点点头：“是的，他没有当场直接拒绝，这就是希望所在。”

    

    “希望他回去之后，好好的考虑之后，会答应吧。”

    

    闻言，宋云涛没有再多说什么，陈浩会不会答应这件事情，他的心里那是一点底都没有，因为他对对方根本就不了解。

    

    “你有空的话，可以打电话给你的那位朋友，跟他好好的沟通一下，让他劝说一下陈医生，说不定就有效了。”

    钟局说道。

    

    宋云涛点点头，没有再多说什么，对方是他的领导，而且还是最大的那个，他在对方的面前，只有听从的话，而没有发表自己意见的时候。

    

    “你只要将今天这件事情给做好了，那么你接下来的晋级就不是任何的问题，刚好，月末副局就要退下来了。”

    

    钟局的话说到这里后，就没有再继续说下去了，不过宋云涛却明白了他的意思，这是在告诉自己，只要他让陈浩答应给他们局供应护身符的话，那么他就能够在月底的时候，坐上了那个位置。

    

    “我一定竭尽所能的去完成这件事情。”

    宋云涛不敢做任何的保证，只能如此说道。

    

    闻言，钟局接下来就没有再多说什么，走了，而宋云涛则跟在他的身后离开了。

    

    诊所里，陈浩依然像是什么事情都没有发生那样，继续给病人看病。

    

    对于钟局和宋云涛两人的到来，他的心里是早有预料了，心里对此也是有了一定的想法，不过这想法还不够完美，他还需要好好的想一想。

    

    接下来，在他治疗了两个病人之后，又有人前来找他了。

    

    而来找他的人，是宋婉清，她带着薛玲儿前来的。

    

    陈浩在看到她们两人之后，又怎么可能会不明白，她们的目的呢，于是还没有等宋婉清的开口，他就已经率先开口了：“我知道你们两人是为了什么事情来找我，就不要开那个口了，昨天那件事情，我可以不再计较，但要我帮忙的话，是绝不可能的事。”

    

    “陈大哥，我知道薛玲儿昨天的表现，让你感到非常的失望和不满，对此她也知道错了，人非圣人孰能无过，所以你就不要跟她计较昨天晚上的事情了吧？”

    

    宋婉清并没有因为陈浩的话，就不开口了，而是看着他，认真的说道，她明白，要是真的不开口的话，那么薛玲儿这件事情，对方肯定不会帮忙了，所以她不打算放弃，一定要竭尽所能的劝服陈浩。

    

    “对不起，昨天我冲动了，当时我在被你拒绝之后，那一瞬间失去了理智，所以才做出了那样的事情来。”

    薛玲儿这一刻，也紧跟着开口道歉。

    

    “我刚才说的意思也是非常的清楚了，昨天晚上的事情，我们已经没有放在心上，也不跟你计较了。”

    

    陈浩淡淡的说道：“但也仅此而已，至于帮你家里的事情，我是不会帮忙的，关于这一点，你去找其他人帮忙吧。”

    

    “陈大哥，她能找的人都已经找了，若不是如此的话，那她昨天晚上也不会跟那个经理一起吃饭的，所以你就帮帮她吧。”

    宋婉清开口说道：“只要你愿意帮忙，那么这件事情我们两人就欠你一个人情，以后你要是有什么事情需要我们帮忙的话，尽管找我们开口。”

    

    闻言，陈浩没有再去多说什么，而是继续给眼前的这个病人看病。

    

    宋婉清在看到这一幕之后，就明白了他的意思，心中叹了一口气，昨天晚上在听了薛玲儿说起事情之后，她就明白了，今天就算亲自带着薛玲儿当面道歉，最多也就原谅她所做的事情，但未必就会帮她家的公司。

    

    “陈医生，不知道你愿意我付出什么代价，才愿意帮我家呢？”

    这一刻，薛玲儿看着陈浩，郑重的说道。

    

    如果是往常，陈浩说不帮她的话，那么她就会直接转身离开，不会多说一句，因为他不帮的话，那么她可以再去找其他人。

    

    但这一次的话，她能想到愿意帮她的人，都已经找过了，也求过了，但很可惜的是，没有人帮她，因为她家的公司出事，没钱只是其中之一，最重要的一点是，是得罪了某个大人物。

    

    所以这也造成了，没有人愿意帮她家。

    

    在这种情况下，她现在只能在这里求陈浩了，希望他能够帮忙一下，若是连他都不愿意帮忙的话，那么她家的公司，就真的要破产了。

    

    “抱歉，我实在是想不出你有什么代价，能够让我愿意去帮你的。”

    陈浩看着她说道：“其实你要明白一点，我没有因为昨天晚上的事情，给你家的公司，来一场雪上加霜的话，就已经是帮你很大的忙了。”

    

    “要不然我出手的话，你家的公司，就连挣扎的余地都没有了。”

    

    “好了，接下来你们也不要再多说什么了，这件事情我是肯定不会帮忙的，要找人帮忙，你们自己去找其他人了。”

    

    陈浩说完这话后，就没有再多说什么了。

    

    对他来说，他跟薛玲儿之间根本就没有什么友情，也没有帮助过他，甚至之前还看不起他，还要找人对付他，在这种情况下，他又怎么可能再去帮对方呢？

    

    正如他刚才所说的，昨天晚上发生的事情，他没有第一时间去找对方算账的话，就已经是看在宋婉清的面子上了。

    

    

