    在稍稍靠近后，就是几个瞬发的魔法飞弹朝三龙轰去！

    魔法飞弹命中精准，一一命中三龙。

    两条小龙发出一声惨叫，鳞片都被蹦掉了数枚，伤口流出鲜血。

    这法师的魔法飞弹威力比一般的要高很多。

    似乎是有专精过这个法术。

    不过兰德却是感觉被挠了痒痒一样，速度不减的来到一个地洞处，直接钻了进去！

    两条小龙紧虽然受伤，但还是死命奔跑着，紧随其后钻入地洞。

    法师快速降落，在自己身上施加了一个防护类的法术后，跟了上去！

    ........................

    踏踏踏踏~

    一连串的脚步声在地洞中回荡。

    “兰德！兰德！那人类跟上来了！我们怎么办啊！好可怕啊！这些人类！”

    小黑龙艾德感受到身后的动静，背部隐隐作痛，一边跑一边哭。

    兰德没有回应，只是继续沿着前方不断奔跑。

    这里是鲨蜥兽挖出的地洞。

    兰德在刚刚看到这个洞时，就想到了钻入其中。

    鲨蜥兽别看体长还不如兰德长，但它体宽啊！

    特别是脑袋，足足两米左右的宽度，兰德若是将背后的龙翼收拢，都能够轻易钻入。

    不过在感受到身后的动静时，他也是微微一惊，有些没想到身后的人类居然还敢跟入地洞。

    看来三条小龙对于他们的诱惑力太强了！

    如果不将他们赶跑，这事情也没完没了了了。

    彭！！

    一声异响在地洞中响起，声音回荡间，显得格外响亮。

    随之而起的是小黑龙艾德的惨叫声。

    “哇！！！好疼！！兰德救我啊！救我啊！呜呜呜~我不想死！不想被捉去当龙宠啊！救救我！兰德！”

    小黑龙艾德不住惨叫。

    这家伙又被法术攻击了！

    两条小跑在他身后，小黑龙似乎是主要打击目标。

    没办法，就他最弱，最容易收拾。

    “没用的废物！”

    兰德喝骂，但也止住了继续逃跑的脚步，整个身子缩成一团，勉强算是转过身子，之后往回而去！

    “趴下！”

    兰德喝道，小母龙趴下身子，兰德从她身上越过，之后来到小黑龙身边，此刻，那施法者似乎距离他们只有十几米远！

    一道湛蓝色的光辉闪过，蓝色的电光爆发，直直的轰中兰德！

    兰德被电的身子一麻，不过影响不大。

    巨龙天生对于魔法拥有强力抵抗，不过是半秒他就恢复过来，快速吸上一口气，来到小艾德身边，将他扯到身后，才向前喷吐出一口气！

    呼！！！！

    红色的焰流汹涌而出，顺着洞壁，向施法者涌去。

    施法者的双目在黑暗中露出惊色，居然再次摆了一个手势，一面冰壁凭空挡在身前！

    汹涌的火焰与冰壁撞在一起。

    发出嗤嗤的声响。

    无数的白烟水汽在激荡。

    兰德的火焰一直持续着，他的眼眸透过火焰，能清晰的看到施法者的冰壁在不断融化！

    但施法者身上代表魔力的湛蓝色光辉闪耀，居然又开始加固冰面，隐隐与兰德的火焰抵抗。

    “吼！！”

    耳边响起一道龙吼，兰德下意识的用眼角余光看到小母龙居然也来到他身侧，深吸一口气吐出烈焰！

    小母龙的龙息火焰，威力远不能与兰德比，但两者的火焰加在一起，却像是压垮骆驼的最后一根稻草。

    施法者的冰壁以极快的速度开始消融！

    施法者见状，知道事情不妙，也不在继续提供魔力的供应，转头就跑！

    数秒后，炙热的火焰将整个冰壁全部蒸发，余威不减的朝着前方涌去！

    不过在快要接近时，又是一道冰壁出现，挡住数秒，让法师得以逃脱。

    火焰直直的涌出六七十米远，彻底消散后，法师早已不见踪影了，兰德才停下来。

    这时候整个地洞壁面通红一片，温度最少升高了数十度！

    若是一般情况，绝对没有人类愿意踏入，他或许暂时安全了？

    不过兰德还不放心，狂暴无比的一爪子插入上方被烧红壁面，将一大块泥土捣了下来！之后一下又一下，直到将通道封死。

    “谢……谢谢你……兰德，你救了我。”

    小黑龙艾德这时候才开口说道，干瘪的眼窝下，一对眼睛泪眼汪汪，像是一条哈巴狗一样，趴在地上看着兰德。

    “兰德！我们果然是最强的！就连能够打败萨菲斯的冒险者，都被我们打败了！哈哈哈！”

    小母龙哈哈大笑起来，脖子挺的笔直，一副神气模样。

    当然，这必须得无视她没后还在噗噗出血的伤口。

    “现在可还不是放松的时候，你们也来帮忙，继续将路口堵的更死才是！”兰德继续捣鼓。

    两条小龙也一起加入进来，直到捣鼓出一面最少六七米厚的墙壁，才算是松了口气。

    ......................

    外界。

    整片森林都不断蔓延着火势，烈焰汹汹，浓烟滚滚。

    那几名人类冒险者汇合后，将被熏晕过去的游侠带着。

    浓烟遍布整片森林，若是此刻进入地洞，说不定会被直接呛死。

    他们必须得离开了。

    而在洞内，兰德三龙又在地洞中前进了一阵，来到一个交叉口。

    其中一条口子中，不住涌来浓烟，将三龙包裹。

    这是鲨蜥兽挖出的其他通道。

    不过这些东西能够对人类造成困扰，却是对三龙并没有什么大作用。

    三龙都有着红龙血脉，对于火焰抵抗更强，浓烟什么的，和随口吸入的空气也没太大差别。

    小母龙看着那冒烟的口子，忍不住道：“兰德，我们要从这个洞口逃出去吗？”

    “出去以后，我们该怎么办？母亲已经不在了，万一又遇到那么可怕的冒险者该什么办？”

    小黑龙艾德忧心忡忡。

    兰德沉默片刻：“不出去了，就在地洞中待着好了。”

    “在这里待着？万一那些冒险者冲过来可怎么办？”小母龙一惊。

    虽然刚才她说击败了那些冒险者，但也知道，那不过是取巧而已。

    首先，那名施法者与龙母战斗过，状态自然不在巅峰，而且他们必然还有伙伴没有一起。

    若是全都聚集在一起，并且状态完好，他们哪里能从对方手中逃脱？

    “外面的世界太危险了！特别是对于尚未掌握飞行的我们而言！若在宽阔的地方遇到其他冒险者，说不定连逃跑的机会都没有！

    我绝不会出去冒这个风险！

    还不如躲在地下，这地洞狭小，一般人类进入根本不是我们的对手，没有什么好怕的！

    最关键的还是，那些人类不会在进入地洞的！”兰德分析道。

