    “叮！你获得了炎晶×350500单位！”

    “叮！你获得了琥珀石×248500单位！”

    “叮！你获得了血石×561000单位！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    返回第二山洞后，

    楚风参与到了搜刮宝藏的行列。

    有了楚风的加入，

    不到半个小时，

    第二个山洞，所有洞穴的宝藏被搜刮完毕。

    除了炎晶、琥珀石、血石这些锻造炽热者职业祭坛的材料外。

    他们还获得了:白银装备若干(不想数)

    黄金装备×159

    暗金装备×14

    紫色技能书×7

    蓝色技能书×58

    绿、白色技能书数不胜数，都可以在克罗尔巨塞开一个藏经阁了。

    金币×13580000

    然而是各种奢侈品，

    龙鳞宝石×100000

    赤炎水晶×380500

    龙鳞×100

    龙角×2

    ——————

    矮人王国对于龙族十分推崇，

    而龙族收藏的奢侈品也同样极受矮人族的欢迎，

    楚风估摸着，

    这么多奢侈品差不多够他在矮人王国兑换一个伯爵的身份，外加一块领地。

    【搜刮宝藏·第二山洞】

    任务进度:暗金宝箱:7/3

    蓝色技能书:58/30

    炎晶:350，500/100，000单位

    琥珀石:248，500/100，000单位

    “叮！”

    “游戏提示:你完成了任务‘搜刮宝藏·第二山洞’。”

    “叮！由于你超额完成了任务，你获得了20％额外积分奖励，恭喜你获得了33600积分。”

    然后是获得装备积分，

    暗金装备一件1000积分，14件就是14000积分，

    传奇装备一件10000积分，

    再加上击杀洞穴看守单位等一些零零碎碎的积分。

    诸神黄昏总积分突破十万大关，达到138150积分！

    打开联赛积分排行榜，

    诸神黄昏公会积分直接拉了第二名九头蛇公会整整5万多积分，

    是第三名奈法利安公会的两倍多！！

    然而就在这时——

    “叮！”

    “联赛公告:恭喜【战神殿】通关恶魔巢穴，成为首个获得神器碎片的公会团队，获得奖励:1000000积分！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    接连响起的还有一道淘汰公告。

    “叮！”

    “联赛公告:【天使霸业】公会全员淘汰出局，击杀者公会——

    【战神殿】！”

    联赛公告一连刷了三遍，

    公告内容让全世界沸腾！

    “老大，战神殿的排名直接超过我们，位列第一了。”

    大哈鱼打开联赛积分排行榜，

    扫了一眼，

    神色有些复杂的看向楚风。

    一直都是他们震惊全世界，

    这次换成别人，

    一时之间还真有点难以适应。

    “嗯……”

    楚风点头。

    “恶魔巢穴，看来联赛之前他们应该就获得了这方面的信息，或者是开启恶魔巢穴的物件。”

    楚风推算着，

    因为他手中的王冠碎片就是有着开启暗影宫殿的功能，

    规则公告中所说，

    神战之地一共有3块神器碎片，

    很显然——

    暗影宫殿的王国碎片就是这3块之1。

    那么其他藏着神器碎片的地方，应该也有着相应的开启条件。

    战神殿应该就是掌握了开启恶魔巢穴的方法。

    所以——

    他们一开始就朝恶魔巢穴赶。

    “嗯……我也是时候前往暗影宫殿了。”

    ……

    ……

    神战之地，内区域，绿野魔境

    “叮！你的团队【九头蛇】成功击杀了邪恶的狂野巨人，让绿野魔境恢复了往日的平和。”

    “叮！恭喜你成功完成了任务，获得奖励:积分×80，000”

    听到脑海里的提示，

    九头蛇会长迅速打开了的联赛积分排行榜，

    【联赛积分排行榜】

    no1:【九头蛇】公会，140105(米国大区)

    no2:【诸神黄昏】公会，138150(华国大区)

    ……

    ……

    “哈哈，我大米国又重回第一了！”

    九头蛇会长兴奋高呼。

    “不过这诸神黄昏咬的很紧呐，至于吗？一个联赛而已这么执着。”

    九头蛇会长眼神鄙视的摇了摇头。

    看来媒体说的一点没错，

    华国人为了争夺第一，已经到了近乎偏执的程度，

    不像他们，

    做做样子，吹吹牛逼，轻轻松松就拿下第一。

    这才是真正的竞技精神！

    明明可以直接获得第一，但还是要坚持完成竞技！

    正在自我感动时，

    一条金色横幅跳了出来。

    “叮！”

    “游戏提示:【战神殿】……”

    “叮！”

    “游戏提示:【天使霸业】全员淘汰……”

    提示一响，

    九头蛇会长怔住，接着面孔越来越扭曲，分外狰狞！

    “不可能！！！”

    “100万积分！”

    “还有天使霸业，怎么会被战神殿全员淘汰。”

    天使霸业是米国天榜第三公会，

    同时也是九头蛇基地投资的一家公会。

    “诸神黄昏！战神殿！”

    “不能再等了，必须要淘汰他们！”

    九头蛇会长发狂，

    同时开始给各国公会会长发消息，全然忘了自己之前所说的话语。

    “只能是我米国第一！！”

    ……

    ……

    与此同时，

    神域游戏论坛也是爆炸！！

    【战神殿百万积分，登顶联赛第一！！】

    【华国崛起:世界联赛积分排行榜前三，华国大区占了两位！】

    【震惊！华国大区竟同时存在卧龙凤雏】

    【米国天榜第三公会，惨遭剃头！】

    ……

    游戏论坛爆炸的同时，

    神域官方直播间却发生了一些事故。

    “嗯，怎么回事，界面怎么黑了？”

    “@神域官方，快来修复，别耽误爷看视频。”

    “莫非是米国气的把官方直播间黑了？？”

    “……”

    界面上，

    弹幕飞速滚动。

    几分钟后，

    界面弹出了一则公告。

    “官方提示:神战之地，诸神的力量开始外泄，实时直播暂时关闭。”

    ……

    ……

    灼热峡谷，

    【嗜血玫瑰】、【诸神黄昏】、【冠军俱乐部】从熔岩洞穴出来后，来到了峡谷外围。

    “老大，你真的不需要我们陪你一起去吗？”

    大哈鱼看向楚风，问道。

    “别，你们跟着我只会是拖累我。”

    楚风嫌弃的摆摆手。

    大哈鱼:“……”

    您说话，就不能礼貌礼貌一点吗？

    “再说，老大我可是给了你们一个当护花使者的机会，你们得好好珍惜啊。”

    楚风有时候真的很羡慕大xiong妹的招人能力，

    公会清一色的漂亮mm，

    虽然神域可以调整面容，

    但妙就妙在，

    神域有个美貌值设定。

    就是神域会根据你的真实面貌，给出一个美貌值。

    然后，

    无论你如何调整面容，

    最后面容的美貌值都不会超过你真实面容的美貌值。

    比如像楚风这种获得100美貌值的，无论怎么调，面容依然帅的离谱。

    不说了，烦都烦死了！

    不过——

    这设定有一个好处，

    那就是极大的杜绝了网恋翻车的情况。

    在神域中网恋并成功奔现的情侣，也比其他虚拟网游多的多。

    嗯……

    神域游戏策划应该是经历过网恋的痛，

    十分痛恨那些照骗人，

    所以才会设计出这么一个设定来吧。

    ps:今天刚回家，

    晚上还有一章。

    断更十几天，都有些生疏了，让我先适应一下怎么写。

    先日常更新，适应几天，顺便存几章，然后再补字数。

    不用担心，不就十几天的字数吗。

    之后的半个月，

    作者君只需要做到一天万字就行(つд?)

    一天万字就行(￣‘i￣;)

    一天万字(??д?)

    万字(?_?)

    噗……

    【作者题外话】：我断更了十几天，就是要等一个机会，我要一天万更，不是想证明我了不起。

    我是要告诉人家，我失去的银票我一定要拿回来?*。?(ˊwˋ*)??*。

