    美千子这姿态是土下座，一般是曰本古时候平民向贵族表达尊敬之意的礼义。

    据考证，这个不是抄的华夏的，而是曰本邪马台王国时期流传下来的东西，相对于华夏来说，就是东汉末年或是三国时期的事儿。

    她现在的样子很像磕头，但实际上并不是在磕头，而是单方面表达一种深刻道歉或是在请愿拜托，千原凛人知道不能扶，扶了也没用，这结束不了仪式，直接问道：“你是想给你母亲一个交待？”

    “是的，师父。”美千子仍然不肯抬头，就对着地面说道：“她在生我之前，就一直梦想成为当红女星，能够登台领奖，只是她没那个能力。等我出生后，她把这种期望转移到了我身上，一直想方设法让我成为一名演员，成为一个明星。”

    “我大了，也慢慢知道她在利用我，我很反感，慢慢开始讨厌表演，不想出现在镜头前，后来她就开始强迫我，才成了今天这样子。但她也不能说全都对我很坏，她也有对我好的时候——她养大了我，小时候很疼我，什么都以我为优先，这我同样记得。”

    “所以，如果我要退出演艺圈，我希望能拿一个奖，不是为我自己，是给她，把这一切都了结了，然后开始我自己的人生。”

    千原凛人摇了摇头，提醒道：“这没什么用，你拿了第一个奖，她就会想要第二个，想要第三个，想无数个，甚至开始想要其他东西。人都是这样的，出了名就想图利，有了利就想图名，想要的只会越来越多，你这样做解决不了问题。”

    美千子静静等着他说完，然后才注视着地面，认真说道：“我知道她不是以前的妈妈了，但我只是想求个心安……她希望我出名，我就出一次名，她希望我拿奖，我就拿一次奖，全了她的心愿，然后我就公开宣布隐退，再也不参演了！”

    千原凛人沉吟起来，他当然愿意尊重美千子的想法，但觉得没必要这样做，他有的是办法逼南部良子妥协，真惹他发了狠，他能让南部良子变成过街老鼠，人人喊打。

    他一时没说话，美千子略等了一会儿，又轻声道：“师父，除了求个心安，我还有私心，您想听吗？”

    千原凛人讶然回过神来：“当然，这里只有咱们两个人，你有什么话都可以说。”

    “我要赚一笔钱供以后生活所用，我一直没办法反抗她，就是手里没有钱，如果我能赚到一笔钱，由我自己掌握，我就不需要再受她的摆布了。再大大我可以打工，但现在不行，我必须手里有笔钱渡过这一年多的时间。”美千子这会儿倒格外冷静，说得慢言细语，但犹豫了一下，另一点私心没说出口。

    她自尊心很强，真心不想给千原凛人添麻烦，必须对他伸出的援手有所回报，那她现在两手空空，唯有表演天赋和训练出来的演技可以利用，那千原凛人愿意给她个角色，帮她拿奖，她拼了命也要把这角色演好，也给千原凛人增光添彩！

    这个奖不止是给南部良子的，更多是给千原凛人的，她希望把演艺生涯中最后也是最耀眼的表演留给千原凛人。

    将来还太远，谁也不知道会如何，而只说现在，这几乎是她唯一能回报千原凛人的方法了。只有这样她才能心安理得的接受千原凛人帮助，不然她宁可继续忍耐，忍到十六岁和她妈妈鱼死网破！

    她已经拿定主意了，再次把额头砸在手背上，轻声叫道：“我知道凭我自己做不到这些，这也非常任性，但只能求师父帮忙，拜托了，请您答应我的请求！”

    千原凛人倒没想那么多，他纯粹就是看不过眼想伸下手，但听美千子这么说，也是心下欣慰——她确实好好考虑过了，知道她这年纪想脱离母亲，除非闹到天翻地覆两败俱伤，不然不太可能，那既然还要和南部良子生活在一起，手头确实该有笔钱。

    最好还是她自己赚的，不然她用起来不安心。

    他觉得不是不能接受，美千子本来就演技极其出色，只要有个好剧本，拿奖还是有很大机会的，而且以他现在的身份和地位，指定美千子出演某个角色，根本不算什么事儿，真就是说一句话便可以。

    片酬和版税嘛，到时剥夺了南部良子的经纪人的身份，再给美千子找个可靠的经纪人帮着签合约，合法合理的把钱只准她动用，不让她妈妈沾边就是了，同样也能操作。

    他想了一圈，觉得没什么问题，叹道：“你能这么想很好，就是你不喜欢表演，为什么还要最后吃一次苦头？”

    “我是不喜欢表演，师父。”美千子很冷静地答道：“但妈妈前和我说过，做事要先苦后甜，这句话我觉得很对，只是以前那个甜，是她想要的甜，不是我想要的甜，现在我要追求自己的甜了，那我不介意先吃一次苦头。”

    千原凛人也下定了决心，认真道：“你既然这么说了，我没意见，按你想法办！快起来吧，我答应了。”

    美千子伏身在那里道谢：“谢谢师父！”

    接着她又起身，连退了三步，再次跪坐好，重新土下座，趴在那里又说道：“对不起，给您添麻烦了，师父！”

    第一个土下座是拜托，第二个土下座是道歉，而千原凛人这次可以扶了，连忙上前把她拎了起来，无奈笑道：“和谁学得这一套，以后别这样了，不好。”

    美千子抹了抹眼角的泪花，笑道：“是跟我妈妈学的，她以前带着我这么求过角色……”

    “还有这样的事吗？”

    “不止一次。”美千子下了决心要造反了，态度反而很冷静，只是纯净的大眼睛中掠过了一丝阴影，“她太想完成心愿了，她一辈子就在为这个活着。”

    千原凛人哑然片刻，摸了摸她的头：“所以你才一定要给她个交待吗？”

    “是的，师父，如果我直接宣布隐退，再也不演戏了，她会疯掉的。”美千子表情黯然了片刻，轻声道：“到时谁都不知道会发生什么，而且我到时宣布隐退，也会用跟师父学习的名义，只说成年之前不再接戏了，给她一点缓冲时间，请您不要怪我。”

    千原凛人就不是计较这种事的人，微笑道：“你能考虑得这么周全我很高兴，不会见怪的，按你的想法来就行，有什么事师父替你担了。”

    毕竟是母女，血脉相连，如果美千子不管不顾，冷血相对母亲，那知道的人又该怎么看待她呢？其实给个交待也不错，至少能让她的人生中少了许多闲言碎语。

    她也难啊……

    美千子低着头任他摸脑袋，感觉他的手掌很温暖，而有了个可以帮她做主的人，她突然有了极大的安全感，再也不用担心会突然被拖到那里去下跪，不用害怕突然被抓到哪里去陪酒，只觉得一身轻松，低声道：“真的很感谢师父能答应我任性的请求，我知道您的剧本非常宝贵，只要说一声，有许多人会抢着来找您，您能获得很多好处……您能帮我，我真的很感激。”

    千原凛人摸着她的小脑袋正觉得她为人不错，超级乖巧懂事，原本南部良子应该可以很幸福的，结果偏偏快被她搞到了母女反目成仇，这真是神仙一样的操作，根本让人看不懂——你急什么急，慢慢让女儿发展不好吗？

    他心里想着事，随口笑道：“真无所谓，徒弟想演师父的剧本，天经地义，别放在心上！”

    美千子点了点头，也不再说什么谢不谢的了，在这种恩情面前，语言苍白无力，转而好奇望向了门口，白马宁子避开了还没回来。

    她小心地问道：“师父，那位白马小姐就是您喜欢的人吗？”

    她以前听千原凛人提过，还准备帮他从山神爱子那里套套情报，只是一直没机会，而千原凛人敢作敢当，笑道：“是啊，就是她，你叫她宁子姐姐就可以了，不用太生份，那也算自己人。”

    美千子当没听到，她要叫宁子姐姐，回头辈份不就全乱套了，又好奇问道：“她是演艺圈里的人吗？”

    “当然不是。”

    “那还好，演艺圈里没有好女人的。”美千子微微放了心，别看她年纪小，但已经经历过不少次女同行之间的撕X了，从下泻药到背后造谣，从私下谩骂威胁到鞋子里被撒玻璃渣都经历过，对这行业印象十分差劲，对同行女性更是十分厌恶，感觉再好的人，在这圈子里混久了，都会变坏。

    千原凛人自然也了解这些，他发了疯才会找个女演员当女友，笑道：“不用你提醒，你师父没那么蠢。”

    美千子彻底放了心，又问道：“师父，那你们交往了吗？”

    “没有。”

    “为什么？”美千子又开始奇怪了，这明显相处得很好啊，两个人在一起都笑嘻嘻的，很有夫唱妇随的感觉，要是说千原凛人这以前的便宜师父，现在的真师父偷偷结婚了没通知她，她都敢信。

    她追问道：“是师父还没来得及正式告白吗？”

    千原凛人表情无奈起来，幽幽叹道：“我不会向她告白的。”

    他真拿白马宁子没招，工作上遇到任何困难他都不怕，但感情生活上，他就拿不准要不要强行去扭这个瓜了，而美千子真的迷惑了，成年人的世界这么难懂？喜欢又不去好好告白这是什么意思？

    千原凛人看了她一眼，笑着解释道：“因为没用，我请求交往她也不会同意，只是自取其辱，以后连相见都会尴尬，所以……我为什么要和你说这些，小孩子不要关心这种事！”

    他顺手就弹了美千子一个脑袋蹦儿，笑道：“咱们的事情说完了，去把她叫回来，她肯定在走廊里溜达呢！”

    美千子捂着额头就转身去了，但心中惊讶万分，这么好的师父，对方竟然看不上吗？这凭什么啊！

    长相挺一般的，气质还可以，感觉也就是一个一般女孩子，师父喜欢她什么呢？