    第100章 封神各方暗潮涌动，朱厚照中途回家清理毒瘤。

    我每样都懂一点点：嘶~阵法一开，天空瞬间一片乌黑时不时划过血色雷霆，大地焦灼黑土瞬息遍布，却又带着一些血煞之色，一瞬间仿佛置身地狱。

    我每样都懂一点点：此等阵法中战斗改天换地，筑基强者当真称得上恐怖如斯，后面结丹、元婴、化神，又是何等震撼场面，真羡慕啊。

    墨蛟受益者：叶问兄无需羡慕，有聊天群在，相信大家早晚会超越。

    做赵高的男人：韩立，你带着保送牌到黄枫谷时，寻一些修仙功法发送到商店，我也想试试御剑飞行。

    墨蛟受益者：呃，在下尚未离开神手谷，不过长春功早已上传，诸位若缺修仙功法可暂且学之。

    做赵高的男人：两块灵石的功法，我可心疼死我那宝贝系统点，不想花那冤枉钱买两块灵石功法。

    墨蛟受益者：……扎着心了。

    华山伪君子：高要说话就是直，韩立莫要在意。

    墨蛟受益者：不气不气，只是我要嗑几口千年药缓缓。

    ……

    韩立本身学的长春功发早已上传，不过至今也无人购买，毕竟在修仙界价值两块灵石的功法，哪怕是普通世界的群员也毫无购买欲。

    如此廉价，如此普通，配不上我们这些目标是浩瀚星辰的群员。

    这种统一无声的嫌弃，更是让通过剧透未来得知自己功法十分廉价的韩立再次深受心灵暴击。

    韩立十分郁闷地退出聊天群，推开封闭已久的房门对迎面而来的新鲜空气狠狠吸了一大口气，微微不舍望着眼前的风景。

    生活了这么久的地方终究是要离开了，仙路一途，不容刻缓，该和红尘往事告别了。

    韩立衣内贴着金钟罩符，衣袖内暗藏飞剑符，肩上包裹满满的疗伤丹药，做好万全准备才带着警惕之心踏出了神手谷。

    中途韩立面色有些不自然地与厉飞雨告别。

    好兄弟，我有一种预感……

    从今往后“厉飞雨”的名字将传遍整个修仙界，哦不！

    是诸天万界。

    韩立第一时间回家最后看一眼家人，告别凡间一切再次转身时，眼中只有那更加广阔的世界，哪怕无比危险，也要登上巅峰去看一看这世间的繁华。

    自始至终，韩立都没有想过也不敢想帮助父母与小妹修仙，毕竟修仙界是十分残酷冷血的世界，心思单纯的人踏上修仙路，未必是一种幸福，反而只会枉送性命。

    韩立断了红尘思念，现在目标便是赶往墨府，见一见那执着的姑娘。

    ……

    封神世界，叶问四人组，搜寻盟友皆是在小说封神战中有着不凡表现的存在，中途遇到了不少刺头。

    要么就是不理会，要么就是自信能单挑无需他人相助。

    对此，叶问三人好心劝说片刻依旧不听，鬼厉不耐烦便开始讲“理”。

    拳头硬就是最大的道理！

    已有不少修士被鬼厉“物理”说服，乖乖加入队伍，不单浪，不掉队，一起打团战。

    果然，初生世界中这些修士实力未能如那封神榜一般强悍，但也费了不少功夫。

    鬼厉轻扫眼前鼻青脸肿新入队的修士们，心中暗暗嘀咕一句：“助商平叛的任务不是这么好完成的，这些人远远不够呀。”

    “鬼前辈。”

    鬼厉心神飘飞时，耳边传来一声呼唤，转身一看。

    “鬼前辈，我……”

    朱厚照站在那里，有些欲言又止。

    鬼厉淡淡道：“有什么便说吧。”

    朱厚照点了点头，说道：“我有些私事想要处理，可能要暂时离开。”

    “嗯？”鬼厉眉头一皱，心想此时离去，说不定永远不回来了。

    鬼厉张嘴还未说话，就有一人十分随意过来一手搭在他的肩上，笑哈哈道：

    “鬼兄，我这小兄弟啊，觉得现在帮不上什么忙，是想准备回去斩杀那些谋财害命的贪官再带来一个强力助手的，来来来，天色渐晚，我们接着啤酒畅饮，烧烤不停，探讨新鲜食材最佳做法。”

    “高要，你又有新的做法？”鬼厉目光一亮，肩上的小灰也跟着手舞足蹈开心地“吱吱”叫了起来。

    “当然啦！走，喝一杯，你担这么多心干什么呀？又不是只有你一个在想着对付西岐，我们还有其他人帮忙呢。”

    高要给鬼厉递上一瓶商店购买的啤酒，带着他十分热情地去烧烤。

    “你看这肉烤制三分熟再转一遍……”

    “嗯，记住了。”

    “还有，这时候记得擦点香油，烤出来的肉金黄金黄的。”

    “嗯，明白，干一杯。”

    高要打开了话匣子说个不停，鬼厉像一个好学之徒专心致志听讲，时不时就会对碰一杯，两人仿佛多年好友坐在火堆旁闲聊着。

    朱厚照看的尽是嘴角一抽，这才几顿饭啊，都这么熟了。

    当一个吃货与另一个专业吃货相遇时，那么就会在几小时内成为无话不谈的好朋友。

    叶问走过来拍了拍朱厚照肩，说道：“朱兄弟有事赶紧去忙吧，我们这里时间还有不少呢，而且……”

    叶问目光挪移向鬼厉，嘴角微微抽搐忍笑道：“这位高手，两瓶酒下肚后也挺平易近人的，无需担心。”

    朱厚照：“……”

    朱厚照没有再说什么，全身化为点点星光，光芒收缩消失，人已离开魔童世界。

    〈诸天最强大佬〉世界，夜晚已经降临，豹房之地，烛灯飘燃映照出淡红屋居。

    桌台摆放着观看至一半尚未合上的书籍。

    红木座椅上闪现出光华又凝聚成人影，光芒消失，朱厚照现于座上。

    “呃~~”

    朱厚照回到自己的“皇帝实权小国家”心神不由放松，十分懒散地伸了个懒腰，目光一瞥，紧闭大门纸窗边缘倒映着人影。

    朱厚照眉头一挑，又有什么糟心事要传入我耳朵？淡淡道：“进来吧。”

    豹房——没有我的命令，无论任何高官权贵、皇亲贵族闯入皆是死罪外加抄家产，当然，除了……楚大伴例外。

    此时还在门口等候，多半就是那些“好大臣”唠唠叨叨各种劝谏下旨斩杀楚大伴，封闭东西两厂与锦衣卫。

    脑子有坑才会把能观天下事的“眼睛”给挖了，让你们这些读书人在我面前一叶障目，好为非作歹。

    “呵呵~”

    朱厚照冷冷一笑，随着房门打开，传信太监走入才收回冷笑，面无表情看着。

    “参见陛下。”

    传信太监深深一礼，得朱厚照一声“兔礼”，立直身后低头恭敬道：“启禀陛下，今日早朝结束，朝中不少大臣未能见陛下龙颜，全都早早来到豹房外跪求一见，其中不少大人身娇体弱中暑昏迷，恢复过来后继续到豹房外等候，只求……”

    “哼！”

    朱厚照听到这冷哼一声，拍桌怒道：“怎么！朕不想见，他们非要联合逼朕见不可？现如今都跑到我唯一的地盘，唯一能当家做主的地来闹！这江山到底是朕的江山还是他们儒家与世家的江山？”

    “你来告诉朕！这江山是他们的还是朕的？！”

    其怒音更是带着雄厚内力振动房屋。

    传信太监大惊失色，弯下腰连称：“属下办事不足，惊扰陛下，还望陛下恕罪。”

    ?  ?封神先暂停，转回大明朝堂勾心斗角。

    ?      怒刷存在感！(???_??)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

