    “三大神殿之上，到底有什么可怕的家伙？竟然能让你们兽神殿变成这样，而且三大神殿显然受到控制。”沈翔拿出了弑神剑，他觉得这把剑应该和那些存在有关。

    龙雪怡笑道：“你还记得琦莲姐当初说过，神明之界没有神国，所以她要建造一个神国，要做神国帝皇！”

    沈翔点头道：“当然记得，她有帝皇的野心。”

    龙雪怡接过沈翔手中的弑神剑，说道：“神国早就有了，总共有九个，当初兽神殿差点就发展成一个神兽国度，所以才会受到压制！”

    沈翔惊讶不已，九个神国存在，但这神明之界竟然没有一点儿消息，这实在是太可怕了，而且这九神国显然存在很长时间了。

    “九神王难道就是这九神国的王者？”沈翔又问道，九神王的来历一直都很神秘。

    龙雪怡摇头道：“不是！原本有是有十个神国的，其中一个被灭掉，九神王就是那神国帝皇的九个儿子，他们是九兄弟！他们建造九天世界，把我们复活，也是为了重建神国，但并没有成功！”

    九神王如此强大，想重建神国都如此困难，受到如此大的阻力，现在还生死不明，可见那九神国有多么强！

    “九神国在什么地方？”沈翔问道：“我们能去吗？”

    龙雪怡知道沈翔很好奇，她摇了摇头：“我也不知道在什么地方，我只是听说的！总之有希望组建成为第十神国的，都会遭到他们阻碍，当初六道神殿的六道神王就因为有这个念头，现在就下落不明，六道神镜也重创了。”

    “所以，只要有一点儿瞄头，九神国就会疯狂的打压，他们好像不容许再多出一个神国，这是他们之间的默契。”

    沈翔指了指弑神剑，问道：“你认识这玩意吗？这是诛魔天神在这里捡到的。”

    龙雪怡点头道：“认识，这是来自那些神国的，你现在无法注入力量进去使用，是因为这把剑里面的没有神格，里面的神格多年来已经消散了！”

    “上品神兵之上在神明之界来说是最强的了，如果能在神兵里面凝出神格，那就叫做太神法器，你这件现在顶多是比较好的上品神兵。”

    沈翔接过来，看了一下这把剑的内部，叹道：“原来如此，里面有一个位置应该就是放置神格的吧！”

    龙雪怡点头道：“但首先要有神魂，才能往里面放神格，你可以帮这把剑修炼出来，也可以寻找可以匹配的。”

    沈翔把弑神剑收起来，说道：“九神王的四象神兵呢？里面应该都有吧！”

    “不知道，九神王的四象神兵并不是用来战斗的，而是有特殊意义的，你找到就清楚了。”龙雪怡说道：“我只知道那四象神兵并不是他们炼制，而是他们父王炼出来的，出自神帝之手。”

    “我们现在就出去找玄武衣！”沈翔按照他身上那四件仿制的四象神兵的指示，得知这太神禁地里面就有一件。

    龙雪怡笑道：“把这座山带走吧，你在路上也用来炼制一下，这座的石头只要遇到很热的火焰就会爆开，你如果炼制得好，诈死天神都不是问题。”

    “要怎么带走？这座山挺大的，幽瑶戒恐怕都容纳不下！”沈翔说道。

    “用六道神镜呀，六道神镜也是储物法宝来的！”龙雪怡踮起脚来，拍了拍沈翔的头，笑道：“真笨，有这宝贝都不懂得用！”

    沈翔和龙雪怡离开了山洞，而外面的暴风雪已经停止了，这里的冰也渐渐融化，露出本来的面貌。

    龙雪怡说道：“这里冰天雪地的力量都被我吸走了，我的神海里面凝聚着大量的玄冰，我以后再用来修炼，这大部分都是我太神之境的力量，这么多年了，也流失许多。”

    沈翔神识一翻，笼罩这座黑色的高山，然后将之收入六道神镜里面。

    “玄武衣在那个方向，拿到玄武衣，我们就去找诛魔天神的那几个朋友。”沈翔指了指前面一片石山。

    冰雪消融，阳光明媚，这太神禁地之中的寒冷已经变成了传说，这里面也没有以前那么可怕了，只不过在深处依然埋着不少玄冰，这些玄冰都是因为龙雪怡修炼的冰寒力量特殊而形成的。

    “这些玄冰都是有灵性的，懂得自己寻找天才地宝，然后包裹天才地宝，有的玄冰会一直蕴养这些天才地宝，吸收天地间的灵气，经过转化来培养奇花异草，然后再一点点吸收奇花异草内部的特殊力量！这么一来，玄冰就会培育出灵体，这些灵体渐渐的也会演化成生命，会变成兽类。”

    “而有的玄冰里面是空的，是因为奇花异草已经培养出大量的灵体。”

    龙雪怡此时对玄冰非常了解，她和沈翔走在路上，也能看见一些鸟兽，这些鸟兽的适应力很强，原本就能在狂风暴雪之中生存，此时暴风雪消失，他们也可以飞离这个地方。

    冰雪消失之后，这片大地上有着随处可见的激战痕迹，一些石化的兽骨，已经锈迹斑斑损坏的神器碎片散落得到处都是，可见当年那场战斗非常惨烈。

    “兽神殿的大半兽类都参加了，和兽神殿开战的是来自神国的一群恶徒，这群恶徒都被关押在那些神国的神牢里面！那些神国灭我们，只是用这群家伙就够了。”龙雪怡拿出一把损坏的长矛：“神国非常强大的，而这次他们会再次把神牢里面的家伙放出来，让神明之界大乱一场！”

    沈翔更想询问神牢的事情，现在龙雪怡这么一说，他就明白为什么了！

    原来那个神牢也是神国建造的，里面的恶徒非常之多！

    “神牢还是很坚固的，但神国要打开也无人可以阻拦，到时候这里又是一场浩劫，恐怕各大神殿的天神都不知道这件事。”龙雪怡说道：“否则地狱魔帝也不会傻得和诛魔神殿耗那么久。”

    沈翔不禁担忧起来，现在吕琦莲她们还下落不明，而且神牢打开之后，会不会影响到九天世界呢？他是九天世界出来的，他可不想九天世界毁灭！