    “行了，功法我也修炼了，希望你能够守点信用，我现在将人带走，你将威压收回去吧！”

    凌天却没有继续耽搁的意思，看向那灰影，指了指被压进地底的武小幽几人。

    “我虽然只是妖，但我也守信用，既然已经说好了，你自然可以带走他们。”灰影扫了一眼凌天，话语之中充满了疑惑。

    他实在想不明白，凌天在知道这篇功法是陷阱的情况下，还自己跳了进去。

    就为了那几位道宫境的武者？这就是人类的情谊吗？灰影想不明白。

    然而他说话算数，也是将身上的威压收回，那被压入地底的武小幽几人没了威压压着，飞快破土而出。

    虽然一个个狼狈至极，却也还活着，只是气息太过于虚弱。

    “还能走吧！”

    凌天撇了武小幽几人一眼，淡淡开口。

    “没有问题。”武小幽深吸一口气，看着凌天，神色认真道：“对不起，你如果不是为了……”

    “别自作多情了，这篇功法可是地阶上品，修炼一下还是不错的，我是自己想要修炼，而你们只是顺带的。”

    凌天直接开口打断武小幽的话，话语毫不客气。

    武小幽一怔，也没有想到凌天会这样回答。

    可是凌天三番两次的拼命救下他们，现在又为了他们，而修炼那能让人变成妖的功法，肯定不是他说的那样，而是怕自己心中有负罪感，才故意那样说的。

    这样一想，她顿时越发愧疚，也是对凌天越发的敬佩，甚至自己都不知道，心底涌起的一丝爱慕。

    同时也是下定决心，一旦能够离开乱古山脉，回到星月城，她一定会想方设法的帮助凌天，将这篇功法给废掉，不会让他化为妖的。

    “既然能走，那咱们走吧！”

    凌天扫了几人一眼，朝着乱古山脉外面踏去。

    武小幽几人反应过来，飞快跟上，只是目光扫过那半空中的灰影，不由的有些心悸。

    而且看着那一篇还未消失的功法，却是发觉根本看不清楚，完全不知道写的是什么。

    “人类。”

    看着凌天几人走出百米，灰影忽然再次开口。

    “怎么，妖帝大人后悔了？”凌天笑着，对上那灰影，淡淡开口。

    “不，我只是想告诉你，若是日后人类已经容不下你的话，我们乱古山脉欢迎你的加入。”灰影开口，话语中带着一丝真诚。

    “不用了，你们等不到这一天的。”

    凌天摆摆手，转身继续往前走。

    灰影也没有再去阻拦的意思，因为他知道，自己拦不住凌天，那小子太古怪了一点。

    它毕竟不是真身，只是一道实影，真正的实力也不过妖尊九重。

    连熊皇都被那小子击杀，自己又如何是他的对手。

    更何况那小子既然能够说出实影这个词，又说出炼制实影的方法，可见他对实影也是有过了解的。

    他知道自己的真身不在，因为某些情况而出不来，所以无惧。

    远处，凌天几人已经踏出了乱古山脉。

    武小幽却是一直盯着凌天，眼中的愧疚之色越来越浓，心中对凌天更是充满感激。

    “我说你真不用这样，我修炼那篇功法，只是因为好玩而已，对我造不成半点影响，救你们真的只是顺带的。”凌天也是察觉到了，被这样盯了一路了，他实在是承受不住了。

    “刘大哥，你不用解释，我知道你是不想让我太过愧疚，所以故意这样说的。”

    武小幽根本就不信凌天的话，刘一手也变成了刘大哥，银牙紧咬，神色坚定。

    凌天无语了，我说真话你怎么就不信。

    事实上那篇功法虽然挺强，可是又怎么可能干的过万道独尊功法，早就已经将其构建出来的真气循环给摧毁了。

    之前他还有一句话没说，那就是修炼此功法的人，想要破掉这功法，那就是寻找一篇品阶超过了它的功法。

    而不巧，自己身上的万道独尊功法，可不只是超过了他，完全不是一个品阶的。

    “行了，你想怎么认为就怎么认为吧，现在已经出了乱古山脉，你告诉我你们的目的是不是也是明山？”

    凌天摆摆手，懒得和她争辩这些，你喜欢就好，大不了我屏蔽了对你的感应。

    而随着凌天这话出口，武家几人一个个面色骤变。

    尤其是武安与武平，本就惨白的脸，此时更是渗人。

    他们原本已经在想，现在已经出了乱古山脉，可以想个办法，将凌天赶走，然后他们偷偷去明山。

    可没有想到，凌天居然早就知道了他们的计划，知道他们要去明山，这下子还怎么遮掩。

    不只是他们两人，武方武圆两位道宫境巅峰武者也是想要与凌天分开。

    毕竟凌天的实力太强了，若是还一起行动，等到了明山，那里面的宝贝岂不是都变成凌天的了，因为他们根本抢不过，除非不想活了。

    “刘大哥，你也是要去明山？”

    武小幽也是一怔，但瞬间反应过来，看向凌天，注意到他刚才话语中的那个也字。

    “没错。”

    凌天点头，直接承认了。

    “那真是太好了，有刘大哥你陪着，我们就不怕遇到危险了。”

    武小幽飞快开口，眼中闪过一丝兴奋之色。

    “等等。”

    正在此时，武安却是忽然开口，望向凌天道：“刘兄，实在是不好意思，我们虽然要去明山，可是却有一些不得已的原因，事关我武家的一些秘密，并不适合我武家之外的人知道。”

    “没错，刘兄你并非我武家人，所以还是就在此分开吧！”

    武平也是飞快开口附和。

    “这样吧，那就就此别过了。”

    凌天笑笑，神色平静，并没有任何的变化。

    其实要不要一起，影响并不大，刚才在乱古山脉之所以救下武小幽几人，也确实只是顺带。

    反正就是一句话的问题，既然能救人那就救一下吧！

    至于说，要不要一起去明山，凌天也不在乎，一起自然有一起的好处，一旦遇到真正强大的妖兽，有人给自己垫背。

    而独自一人的话，也有自己一人的好处，那就是行动更隐秘，被发现的几率变下。

    反正好坏参半，并不影响他的行动，所以怎样都无所谓了。

