    “每次帝国会议召开，就代表着九州即将迎来乱世，上一次之时，还记得并未现在得九州，那时，七雄争霸，秦国也就是在那时候一统天下，成就无上大道，但秦国君主残暴不仁，坑杀义士良臣，最终分裂成现在几国。”

    “而这次，帝国会议若是召开，意义非凡，虽说统一对外，但，人心叵测，谁也不知谁会在背后下死手！”

    说到这里，叶青眼神中露出一丝忧愁，像是叹息又像是忏悔，而身后的叶旋舞脸色同样也是带着几分忧愁，似乎两人在向楚墨隐瞒一些事情。

    但楚墨看破不说破，他能感觉到，叶青兄妹两人身份不凡，身后必然有庞然大物为其撑腰，否则，他根本不会这么多逆天手段，但叶青并未说明，他也无权过问。

    “原来是这样，可即便是这样，那异族也要消灭，攘内必先安外，异族强盛，便会以九州为刍狗，倒是，这些勾心斗角也无意义可谈，各大帝国不会不明白这个道理的。”

    楚墨皱眉，一语便戳破其中奥秘，毕竟各个帝国之间，存在着微妙平衡关系，这些帝国之中，楚国最为羸弱，其余各国对其虎视眈眈，尤其是右相宇文化及身死，让楚国陷入更加被动。

    早再出发前，楚墨便有所耳闻，几大帝国向楚国施压，自是想瓜分楚国，可是同时忌惮楚墨三分，毕竟，楚墨以一人之力瓦解西梁十万大军，这可不是吹的，而是实实在在。

    现在异族出世，无疑是给各国之间一个借口，一个吞并其他国家的借口！这点，楚墨深信不疑，乱世相逢，楚墨要的，只是一份安宁。

    “明白又何如？这个世道，利益当道，在绝对利益面前，就算亲生儿子，又如何？”叶青不屑一笑，眼底南无沉思显得十分有故事，但随即轻笑了之，朝着千界山内部走去。

    看着叶青远去的背影，楚墨依稀能够猜测到其身份，但不好明说，倒是一旁的叶旋舞走上前，笑说道：“你别理我哥，他人就喜欢多愁善感，走，我们回去准备拍卖会，算算日子，三日后就是了。”

    楚墨笑而不语，轻轻点头，升天丹他决然不会放弃，深吸了口气，楚墨便直追叶青的背影，回到千界客栈时，之前的打斗痕迹依然被侏儒摸去，一切，焕然一新。

    为了凑合，楚墨将扈五杀安排到自己房间，扈五杀当然愿意，只不过他很有自知之明，夜晚充当护卫，盘腿坐在地上，这倒是让楚墨有些哭笑不得。

    “恩公，你只管放心入睡即可，这里有我五杀在，旁人近不得你身。”说着，扈五杀那肃穆脸庞露出些许笑容，显得无比丑陋。

    楚墨笑笑不语，眉峰一挑，似乎想到了什么，朝着扈五杀询问道：“你明明是九境高手，为何之前见了叶兄就……”

    话未说完，但楚墨的意思扈五杀哪里不明白，当即错愕的朝着楚墨询问道：“恩公难道不是跟叶公子他们一起的？你们之前不识？”

    闻言，楚墨如实的摇了摇头。

    这次到轮到扈五杀惊讶了，惊讶地看着楚墨，啧啧道：“即便叶公子并未向恩公说明，那显然是想真的结交恩公，五杀也不方便多说，只不过能告诉恩公的是，叶公子的背景，我得罪不起，故而没有出手，不仅如此，九州凡是九境之上的高手，都会给其面子，至于原因，日后，恩公自然知晓。”

    扈五杀的一番话，从侧面印证了楚墨的猜测，不过楚墨莞尔一笑，话锋一转说道：“夜深了，休息吧，而且你也不用呼我为恩公……”

    “不！五杀兄弟皆死，这条命乃恩公所救，至此之后，只会报效恩公一人！”说着，扈五杀抽出匕首，朝着自己手掌划开，一道鲜血猛然流出。

    “我扈五杀愿意立誓！”

    看到扈五杀如此模样，楚墨深吸了口气，眼神凝重地看向扈五杀，说道：“可你连我的身份都不知，若我让你去干一些杀人放火的事情，你又当如何选择？”

    “五杀不会看错人，虽然五杀不知恩公的身份，但凭恩公举止谈吐，以及为人处事，若真如恩公所说，那就当五杀眼瞎了，自残了断余生。”

    扈五杀咬牙，不知为何，面前这个少年，身上漂浮着一股让人着迷的自信，以及那种不可多得的魅力，更何况，叶家兄妹都对其这般客气，那自己还有什么理由去怀疑楚墨的人品？

    “好！那孤便向你说明孤的身份，孤就是楚国太子楚墨！并非莫楚。”楚墨站起身子，朝着扈五杀一字一字说道：“此去西梁，是为了赴约，而且，九死一生，你若追随于孤，下场……”

    “原来恩公就是楚墨太子楚墨？被人传说的天选之子？毫发无伤灭了西梁十万大军，惹得西梁暴怒，甚至发生政变，原来那少年，竟然是恩公！”

    扈五杀极为惊讶，打断了楚墨后面所说，他无论如何也想不到，那个传闻中的天才，竟然真实的出现在他密切乃你，而且，这几日，皆是关于楚墨的传闻！

    “是的，正是孤，所以……”

    “没有所以，以后恩公之事，便是我五杀之事，恩公放心，以后恩公杀不了的人，五杀替你杀，恩公能杀的，五杀也替你杀了，总之，恩公能杀的，五杀要杀，恩公不能杀的，五杀依然杀！”

    扈五杀单膝跪在楚墨面前，像他这种浪人，本就迷茫，寻一良主，何德何能，他虽然不是楚国人，但对楚墨听闻许多，今日能有此缘，着实为一幸事。

    楚墨点点头，对于这种热血方刚的男子，他并未多说什么，有时候，只需一个眼神，便能读懂一切。

    这一夜，扈五杀为其护航，彻夜未眠，但从这一夜开始，千界山的生面孔也越来越多，从外界所进来的势力也越来越多。

    第二日一早，千界山早已人满为患，楚墨等人也并未打算离开客栈！

