    第一二七九章华北空战

    十点十五分，在经过残酷的、长达半小时的空地大战后，随着中央空军第四大队二十五架战斗机加入战团，地面上的高炮和高射机枪阵地，自动地停止了射击。

    配合着第四大队的出击，先前向西南方向躲避的中央空军独立第一、第四、第六中队的战机按照计划折返回来，很快便加入到与日军战机的混战中，天空到处都是曳光弹留下的痕迹，不时有飞机中弹凌空爆炸或拖曳长烟坠地发出惊天动地的声响。

    “嗖嗖——”

    激烈的空中绞杀大战愈演愈烈，高志航驾驶着a26战机冲入日军战机群后，对准前面一架三菱九二式侦察机的尾翼开火，不想敌机非常灵活，突然一个急转，避开了打击。高志航晒然一笑，刚想尾随追击，突然耳边传来子弹击中飞机外壳的声音，连忙转头望去，只见右后方一架川崎九五型战斗机正对准自己开火。

    高志航连忙拉升机头，避开弹雨后猛地向右一个急转弯，同时加大马力，如闪电一般绕向敌机后面。

    日军的川崎九五式战斗机跟着急速转向，紧咬着高志航战机尾翼不放，两架战机在空中转起了圈圈。无奈之下，高志航只得选择暂时避让，再次拉升机头向高空急速攀升。

    估计是明白自己战机的爬升效率不如对手，川崎九五式战斗机的驾驶员果断选择了放弃，掉转机头，向另一架中国战机扑去。

    高志航回头看了一眼，微微一笑，一个漂亮的垂直转弯，再来一次高空俯冲，向已经转向的川崎九五式战机扑去。

    川崎九五式战机根本就没意识到逃跑的对手竟然诡异地黏上了自己，注意力全部集中在前面的霍克iii战机上，高志航悄悄接近对手后，轻轻按了按机炮，“轰”的一声，川崎九五式战机凌空爆炸解体。

    高志航满意一笑，灵活地驾驶战机，继续寻找下一个打击目标。

    这时，二十一中队长李桂丹正在追击前面拼命逃跑的中岛九五式战机，敌机非常狡猾，竟然做了一个下s机动，李桂丹见猎心喜，一按机头，跟着向下追去，不想眼前突然出现三架向上攀升的三菱九七式重爆击机。虽然这种可承载七人的重轰炸机机头和机翼没有配备机枪，但却可以由机乘人员利用座舱上的射击口，用固定机枪进行射击。

    在双方照面的一刹那，三架轰炸机机舱上的射击口便**出汹涌的火舌，李桂丹却怡然不惧，猛地一拉操纵杆，a26战斗机立即进入水平飞行状态，若闪电一般冲出了由日机三架机枪精心构成的火力网。

    李桂丹再次折向飞行，一下子绕到其中一架笨拙的日军轰炸机后面，按下机枪发射钮，只见无数的子弹瞬间击中了前面的轰炸机的驾驶舱，三菱九七式重爆击机顿时失控，向地面直直地栽去。

    当然，不是每一个飞行员都有李桂丹的机敏，在日军战斗机和轰炸机训练中曾经演练多次刻意编织成的死亡陷阱中，还是有不少中国战机遭受重创，好在这里是保定，中国的领空，飞行员可以选择跳伞，甚至飞机掉落地面后，依然有机会因及时得到抢救而幸存。

    随着时间的推移，天空的战斗越发激烈，日军可以用来护航的战斗机数量越来越少，胜利的天平开始向中国空军倾斜。

    高志航连续干掉了两架碍眼的日军轰炸机后，再次拉升战机，在高空中仔细观察了好一会儿，脸上泛起了满意的笑容，冲着对话器大声命令：

    “日军的战斗机几乎全被咱们干掉了，二十一中队随我打扫一下战场，看看有没有漏网之鱼。二十二、二十三中队立即追杀敌人轰炸机和侦察机，能干掉多少是多少，要是能一口气打下敌人十架战机，我向委座给你们请功”

    通话器里传来一阵欢呼，二十一中队李桂丹中队长嚣张的声音传来：“光汉，瀛初，你们先去练习打靶吧，就算我让你们十分钟，等把战场打扫干净再和你们比试击落敌机的数目，时间上也来得及”

    李桂丹的话引来一片不屑的笑声，二十二中队长黄光汉笑骂道：“你这孙子就等着输了哭鼻子吧，虽然我们的a25比不上a26，但对付慢吞吞的轰炸机足够了”二十三中队长毛瀛初更是嚣张：“桂丹，要不咱们就赌战机吧？要是我打落的敌机比你多，你们中队的a26就换给咱们开，如何啊？”

    李桂丹怒骂一声：“孙子才给你们赌”说完不顾耳机里众人的哄笑，猛地加速，紧紧地跟在了高志航的座机后面，第二十一中队的其余战机紧随而上。

    于是，天空中第四大队的战斗机瞬间分成了两个部分，其中一部分追着依然在负隅顽抗的日军轰炸机和侦察机猛打，另一部分则突然加速转向，绕着整个交火的天空盘旋，寻找日军残存的战斗机。

    空战进行到这个时候，几乎所有参战的日军空军官佐都知道情况不妙了，可惜的是此时的日本战机普遍没有装载无线电通讯系统，连找个人商量都没有办法，只能郁闷地各自为战，进行愚笨而又惨烈的空中拼刺刀行动。不过也有头脑清醒的，知道现在败局已定，开始寻找一切机会逃跑——原本认为轻轻松松便可以完成的任务，现在竟然演变为惨痛的败局，总得有人回去通报一声才行，至少要让上面的人明白，帝国的战机已经落后了，再不做出一些改进，类似的惨败将不可避免。

    可惜，盘旋在战场边缘的a26战机根本不给少数头脑清醒的日本飞行员逃跑的机会，对方还没来得及加速，便在a26快若闪电的追杀中化为一道道闪亮的烟火。

    这时，由于地面炮火的停歇，保定城里城外的民众已经纷纷离开避难所和城墙的藏兵洞，灭火的灭火，救人的救人，其余的则纷纷占据房屋或者是城墙的高处，翘首观望。每当一架日军战机爆炸或者掉落，都发出惊天动地的欢呼。

    就在时间流逝，日军数量上依然占据明显优势的轰炸机和侦察机寻找一切机会想找对方战机碰撞以期同归于尽的时候，西北方、南方的天空又再次飞来数十架中国战机，这宛若压在骆驼背上的最后一根稻草，让先前还斗志不减的日本空军飞行员彻底绝望，逃跑似乎成了目前唯一的选择。

    于是，在很短的时间里，几乎所有的日本战机均开始掉转机头，开足所有的马力，若炸窝的蜜蜂一样，向西北方向疯狂逃窜，空战由极其混乱的缠斗演变为单方面的追杀。

    很显然，要让拙笨的轰炸机和战斗机比拼灵巧和速度，这是不现实的事情，于是在中国华北空域，出现了极为罕见的一幕：一架架日军轻重轰炸机被后面紧追不舍的中国战机盯上后，就像平日飞行训练时打气球标靶一样，一一点射爆破，天空中不时可以看到明灭的火花，绚烂而又壮观

    从保定到渤海口这一段路程，成为了恐怖的死亡之旅，日军华北驻屯军航空兵团的所有轰炸机，全部在这场追逃战中被歼灭。

    相对而言，侦察机的命运就要好一些。一直以来，日本陆军的侦察机发展的一个原则就是必须比敌人的战斗机速度更快，更为敏捷灵活，这样才能在对方战斗机的威胁下，单独入侵对方纵深，收集情报，所以在与中国空军的对抗中，日本陆军空军去年刚刚装备的三菱九七式司令部侦察机以其近四百八十公里的时速，勉强争得一线生机。

    不过话又说回来，这次若不是德川好敏好大喜功，连载弹量只有一两百公斤的侦察机都派出来充当轰炸机用，估计还真没有可能有日军飞机平安地返回驻地机场，自然也就不知道中国空军制胜的秘诀了，从某种程度上来说，这也算是日本空军的一种幸运。当然，现在没有人意识到这一点，在此前的空战中，日军出动的七十二架侦察机中，只剩下了三十余架，随着这一路逃亡，速度稍慢的双翼中岛九四式侦察机被收拾得干干净净，而时速高达四百八十公里的三菱九七式司令部侦察机则在速度与其相当的a26战机的追杀下，侥幸逃出了五架，这也是此次空战唯一幸存的日军战机。

    在廊坊一线与中**队对峙的日军官兵，亲眼目睹了中国空军对日本战机的追杀，一个个目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。与之相反，第十七军将士却深受鼓舞，“中国空军万岁”的欢呼呐喊此起彼伏。当半小时后，日军浑身伤痕累累的侦察机在大连机场降落时，不知道会引发日本陆海军何等强烈的震动？

    随着华北空域再无日本战机的踪影，中央空军第四大队、第三大队、第五大队、第九大队及各独立中队开始陆续返航。

    这场惊心动魄的空战，从一开始主动权便牢牢地掌握在中**队手里。一场大战下来，虽然地面防空部队损失惨重，但中央空军毕竟只损失了十八架战机，而日军战机损失却高达二百二十六架，如此悬殊的折损比，堪称人类空战史上的一个奇迹。而创造了历史的中国空军，也必将成为全世界关注的焦点。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢书迷008号、lhl00、ssyss、搏海浪子、巫妖王归来、天子迷若飞大大的打赏，谢谢大家的月票，天子向你们致意

    嗯，本月已经进入最后的倒计时了，兄弟们的月票不要再捏着啦，砸向《铁骨》吧拜托