
　　“你别离得那么远啊，来，我知道你也是阅人无数，所以这次得你来给我把关。”南宫慕见我要走开，劲直的将我给拉住。

　　我也是一脸无奈，我是做了什么孽啊？居然碰上了南宫慕这个麻烦，我也是服气了，平时他总是说自己什么阅人无数一类的话，现在却叫我去帮他挑，这不是搬起石头砸自己的脚？

　　“来吧，还愣着干嘛？麻溜的，明天我们可就要去危险之境了，到时候可能生死未卜，难道你想要我到头来留下遗憾？”南宫慕见我这边不肯过去，直接玩起了感情的套路牌。

　　大爷的，也就是他这套路牌，让我一时间有些心软了。说真的，怎么也没想到他会跟我玩这个。想想也是，万一明天出事的话，南宫慕算是一个无辜的人，现在再不满足点他什么，等到时候真出点什么意外的时候，我又能拿什么来补偿他？

　　思来想去，我决定帮他一把，也就今天这一次了。只是不知道为何，我心中还是有些焦虑，总觉得会出点什么事情。

　　“喂，你这不说话那就是同意了啊。”南宫慕死皮赖脸的赖着我，就打算死缠着我了。

　　我苦笑着，只能拿他开涮：“喂，你刚刚说我阅人无数？是不是说反了？你不是经常说你自己是阅人无数吗？为什么这转眼又说我这边是阅人无数？不太好吧？反正你自己也是阅人无数的那种了，你自己就行的。”

　　我还是想推脱一下，能少一事是一事，哪怕我是打算帮他了，但能不沾染，我还是尽量的去回避。

　　“你看你说的，是，我的确是阅人无数，但有句话怎么说的？当局者清，旁观者更清。所以我还是很需要你的。”

　　“打住，是当局者迷，旁观者清。”面对南宫慕这烂改词，误别人的方向的行为，我还是有必要指出来的。

　　什么鬼，就当局者清？要是当局者都清楚的话，那旁观者拿来干嘛的？就真是个看戏的？

　　“你看你，这人咋就这么较真啊？你先听我的分析啊，这当局者清，自然是说我，我是很清晰的对吧？毕竟我也是阅人无数的对吧。但旁观者是更加清晰，所以我也需要这旁观者的分析，我这样说，你是否能懂？”南宫慕本来想自夸的，但最后还是把我一起加在了里面，看来这也是拍我的马屁啊。

　　“好了，我们不聊这个了，我们先去看看，看看怎么样？”我直接转移了话题，再吹下去的话，南宫慕还不知道得把话题聊到哪去。

　　“行，你懂我的意思就好，你放心，等我几房媳妇娶下来，一定会好好报答你的，你差我的钱什么的，那就不用你……”南宫慕激动的说着，但也是在最关键的时候，他的嘴顿住了，像是陷入了思虑，但这样的情况也就持续了，几秒的样子，随后便继续说道：“我想了想，还是得要那笔钱，毕竟这好几房呢，这条件自然会受到影响，所以你还是得还。”

　　面对南宫慕的这番言论，我也只是给了他一个白眼，一个赤裸裸的白眼。说到底还是要我拿钱，这小子差点就没有钻钱眼里去，哎！

　　“行了，我们快去吧。”说着，南宫慕就拉着我加快了脚步。

　　“干嘛呢你俩？都给我回来，速度回来。”也是在我们离得不远的时候，远处传来了郝村长的大喝的声音，那声音有些急促，看样子事态还不算太轻的那种。

　　我和南宫慕也是一愣，这郝村长怎么就这么紧张的？不过我们还是先回去了，等到郝村长跟前的时候，郝村长黑着脸将我俩人看着。

　　“你说你们，这规矩都不要了？我不是叫你们四处看看，别乱走吗？你跑去那边干嘛？还没有猴急成这样子吧？”

　　“师父，你这说的，是你自己说的四处瞧瞧，你看，这边就只有几个老爷们，那边都是女的，我自然是去那边啊。”南宫慕当时便反驳了回去。

　　可郝村长这边脸都憋红了：“你好小子，还知道我这边是你的师父？那你还顶嘴？我这边叫你四处看看，不是叫你四处走走，还好没过去，不然你们就犯了大忌。”

　　我和南宫慕听得是毛骨悚然的，这我们什么都没有干啊，怎么就算是犯了大忌了？这也别吓唬我们啊，我们这可是什么事情都没有做的。

　　“什么大忌啊？我可是懂阴阳晓地理的，你就别拿那套骗人的把戏来吓唬人了。”南宫慕再次怼了回去。

　　面对南宫慕这不怕死的个性，我也是万分的佩服，真的是个汉子，不吹不黑的，要是别的师父，早就把南宫慕这样的顽劣之徒打个半死了。

　　“我不懂？别拿你那套阴阳来跟我说法，我告诉你，要是你不懂奇门遁甲的话，那你还是别在我的面前来炫耀才是。”一时间郝村长也跟南宫慕杠上了。

　　南宫慕当时就笑了出来：“别逗了，奇门遁甲？这不是遁地之术吗？而且还是失传之术，你也就别拿出来吹这个牛了，再说了，你个奇门遁甲拿什么跟我阴阳五行来说事啊？”M.23sk.com

　　“哼，说是不懂吧？你小伙子是太年轻了，气门遁甲可不只是遁地之术，其中包含着天地人三级，衍天算地之术，就连太极的五行之术也是从这其中繁衍而出，你不懂可就别拿出来说事了。”郝村长也是挺直了腰板说出了这番话来。

　　不得不说，他这番话还是挺有真意的，我曾在眯眯眼的屋子里看到有关奇门遁甲的东西，只是当时没有时间去细细研究，主要是开头就够吓人的，因为研究奇门遁甲的人不是疯了就是傻了，反正到最后还能是正常人的就没有几个。

　　但如果真的有那样的人存在，那也一定会成为一方的角色，上天入地无所不能。虽不知道这其中是不是有神话色彩在里面，但是奇门遁甲这东西却也是真实存在的。

　　不得不说，却也是南宫慕这边太肤浅了，说出那样不着边的话来。不过南宫慕也发现自己的处境不妙，要是再这样聊下去，那吃亏的肯定是他。

　　“你就算说的是真的，就算是能说破了天，那也得你会啊，你要是也不会的话，那你拿什么来说我？”南宫慕还是不服输，就得争执个输赢。

　　我在一旁本来要说什么的，刚刚张口，就被南宫慕给拦了下来：“这是我们之间的事情，你别插嘴。”

　　既然南宫慕都这么说了，我也不好再说什么。只能默默的看着他们，别闹出点事才是最正确的。

　　“小伙子，你还是别跟郝村长对着来了，要不是郝村长，我们这村长的男子都得死完，也就是他的神力，才让我们村子还能幸存。”就在这僵直的时候，一个老者主动的站了出来。

　　我们的目光都注视了过去，看来这郝村长并不是南宫慕说的只是骗子，教给他一些骗术，口才而已。

　　“切，我跟他虽说待的时间短，但他做过什么我还是清楚的，经常偷着去女澡堂，还有偷偷去女厕所，就他这样的人，还能是你们的救世英雄了？”

　　当时的场面一度尴尬，对，整个四周都是一片沉默。对于南宫慕的这个猛料，就算是谁听了，那也得吓傻。而郝村长的脸色也是一度铁青。

　　浑身颤抖，眼直直的将南宫慕死死的盯着，眼看着就要动手的时候，还是一旁的老者上前拦住了。

　　“郝村长消消气，他这是年轻不懂事，他不知道你给村子做的贡献，小子，你知道我们几个大概多少岁吗？”老者拦住郝村长之后，试问着南宫慕。

　　我也随着他的方向看去，那些人也都是七老八十的样子。听他的口吻，一定是要比他当前的年纪大，不然也不会让我们直接猜他的年纪。

　　不过南宫慕完全没心思在这上面耽误工夫，直接是脱口而出：“别跟我来这个啊，别用年纪跟辈分来压我，我这不吃这套的，你们能多大？有一百岁吗？每一百岁的话，那你们没什么说的。”

　　我在心中猜测了一下，这几人的年纪最多就八十吧，但是他们似乎都感谢郝村长，那就可能是因为这年纪还要大些，已经是半只脚进棺材的那种，可结果却被郝村长拉回来了，不然也不会都这么感谢他。

　　要是这样的话，那年纪应该也就是九十来岁，正如南宫慕所说的，撑死了也就是一百岁。

　　“一百岁？小伙子，你可真是瞧得起我，如果你早生个两年的话，那我也得叫上你一声哥，我这样说，你懂我的意思吗？”老者浅笑着说道。

　　但他的这番话一说，南宫慕当场就笑了出来：“大爷，不，爷爷，你知道你在说些什么吗？我今年也就三十不到，你跟我说我早生两年，你得叫我哥？开什么玩笑呢？还是说些靠谱的吧，我宁愿相信你还能下田干活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第426章 奇门遁甲免费阅读。https://xs.23sk.com 