    深沉的黑夜如大江大河奔涌而去，清晨时分，天空之中泛起几缕不规则的金黄，寸草不生只留白骨的苍凉大地被点亮，昏昏沉沉。

    　　经过数日的时间，地面开裂所扬起的浮土尘埃，也渐渐落下，晦暗变为迷蒙，视线从难以穿透百米到如今能够直视千米之外的事物。

    　　这对秦远等人来说是件好事儿，也是件坏事儿。

    　　他们可以看得更远，发现更远处的道路，不至于被这晦暗的尘埃扰乱而迷路，同时他们也能看清楚更远处的危机与安全。

    　　但同样的，更远处的危险也能看清楚他们，更能够快速找到他们。

    　　无论如何，秦远等人必须上路，脱得时间越久，这条死亡通道便越是难以逾越，等到烟尘全部落尽，那迎接他们的将极有可能是整条裂缝之中的怪物。

    　　“首先，任何人不得大声喧哗，轻手轻脚，谷底沉睡着怪物，随随便便的说话声，也有可能将他们从沉睡中唤醒。”

    　　“其次，凡事莫贪，这裂谷之中或许会有上古遗迹，那里也可能散落着上古兵器，但是想要活命，就不要去拾捡，不想连累大家成为罪人，更不要去拾捡。”

    　　“第三，无论遇到任何事，听我命令行事，我从这里走了两遭，有些经验。若是我的经验不能奏效，那你们的办法更没有效果！”

    　　秦远站在整装待发的人群之前，朗声说道，声音铿锵有力，如剑锋砥砺在磨刀石上。

    　　“唯秦供奉命令行事！”无量道人当先拱手躬身，做出表率。

    　　“唯秦供奉命令行事！”其他人也在他后面拱手躬身，声音有些散乱，但不妨碍表达他们的真诚，从最初来到此处，再到收服天煞救下众人，秦远一直都带着他们在正确的旅途中行走，最关键的是他已经先后两次救下了众人的性命，没有人比他更有资格在这个时候发号施令。

    　　楚汉冷着一张铁板一般的脸说道：“秦先生尽管放心，若有哪个敢不遵从，肆无忌惮行事，我楚汉的剑会在第一时间斩下他们的脑袋！”

    　　花妖蔷薇也附和道：“我知道大家都不想死，更不想被那些人连累死，所以，若是出现了不长眼，不长耳，不长心的人，我希望大家为了自己也不要手下留情，别忘了家里还有什么人等着我们！”

    　　“对，家里还有人等着我们，哪个杂碎敢扯淡，老子就扯了他的蛋！”一位粗鄙的汉子，举着手中的宽背大刀说道。

    　　另外一位拿着银白色镰刀的庄稼汉模样的中年男人，也是高呼道：“秦供奉放心，我刘老二第一个支持您！”

    　　“为回家而战！”那位送秦远吊坠的中年女子幽幽说道。

    　　“对，为回家而战。”她的身边的一位男子紧跟着重复道。

    　　慢慢的，如星星之火，渐渐点燃了所有人的心脏，荒凉的山间到处都在回响着这句简单又不简单的口号。

    　　为回家而战！

    　　他们要回家，秦远也要回家，如果有任何人任何事物敢拦在他们回家的路上，那他们就是这一千八百多人的共同敌人！

    　　而秦远便是承载他们这个梦想之人！

    　　秦远走在人群的最前面，最首当其冲的位置，他带着众人走下这座参天雪峰，踏过雪峰下茂盛青草与平原荒凉不毛之间的分界线，正是进入危险区域。

    　　他不知道自己带着这么多人，在这种危险区域中穿行是对还是错，但是他认为那是自己应该做的，既然是自己应该做的，那就无关对错。

    　　正如他最讨厌的那个死老头一样，每年总有几次遇到难以救治的病人，可他仍旧耗费大量的心神药材前去救治，哪怕病人家中一贫如洗，无法支付他本就不高昂的药费，他依然坚持这么做。

    　　秦远曾经对此表示过怀疑，死老头告诉他：“坚持自己该坚持的，至于结果，一切随缘。”

    　　秦远对他极为不待见，可是他的很多话，很多行为，都如春天的草种一般，深深埋在他的心底，在春暖花开之际，生根发芽，茁壮成长，很多时候甚至连秦远自己都意识不到他正在受那死老头的影响。

    　　他也不知道自己有没有能力去做这些，但是这个鬼地方，这些可怜的人中，除了他之外，再也找到比他更合适的人选，所以他也不得不赶鸭子上架，这个赶鸭子的人不是别人，正是他自己，也是死老头种在他心中的那些草种。

    　　秦远回头望了一眼，见到众人众人还是很紧张的，他笑了笑，道：“别紧张，前面来了危险，有我这个趟雷的顶着，后面出现怪物，有那群各大的扛着，你们在中间，是最安全的。”

    　　众人大笑几声，说了几句感谢的话，又回头看去，他们的身后果然跟着几个个大的。

    　　秦远带着楚汉、慧念大和尚以及白肖薇走在最前，而马爷，陆小观，大山三人组无量道人等大部分高手走在最后，秦远唯恐他们会招架不住，吩咐最大个头的铜兽在天空中飞行查看的时候，尽量照顾身后几人。

    　　当然，陆小观又是一脸的苦大仇深，他感觉被秦远这货卖了，脑袋容易受到攻击，可尾巴也不安全！

    　　秦远为他们规划的路径是一个“之”字形，全部在裂谷一侧，他们的路线是最安全的，那里的山谷之中的怪物最少。

    　　在秦远的刻意之下，他们行走的极慢，而正是因为慢，他们走的很安静，都是修者，身强体健，脚步轻盈，发出的动静极小，这将近两千人的浩荡队伍，竟是极少的遇到怪物袭击，偶尔有那么三五只怪物跑来，也被众人以泰山压顶般的姿态轻松扫除。

    　　一整天的时间，他们都保持着轻松而缓慢的行军方式，因为秦远的提前规划让他们没有遇到任何危险，众人那连日来的疲惫与焦虑，都被喜悦与笑容所取代。

    　　“路程一半，安全无恙，若是明日依旧如此，秦先生救众生于危难，可谓功德无量，不知要抵得上多少和尚在庙里几辈子的吃斋念佛所积攒。”

    　　晚间休息之时，一直不曾多言的慧念大和尚开口说道，对秦远赞誉有加。

    　　秦远摆摆手，道：“功德不功德没考虑，只是这事被我碰上了，哪有放手不管的道理，您不也是拼着佛宝损毁，身躯受伤，斩落了两只铜甲飞蜥吗？也是救了众人一次，功德一样不小。”

    　　慧念大和尚道了声佛号，看着秦远哈哈大笑，“有心行善虽善不赏，秦先生您这无心之为，恰恰符合我佛之观，善哉善哉。”

    　　秦远笑了笑，没有继续在这个话题上多做讨论，道：“大师，我有一个问题想要向您请教，可能有冒犯佛门之处，还请原谅。”

    　　“秦先生但说无妨。”

    　　“佛家修行，可是会收集念力？借众生信仰，收集念力，加持自身，增长修为，这应该是部分佛家的修行方法吧？”秦远想起了那枚玉坠。

    　　慧念大和尚脸色一黯，但还是说道：“部分佛教宗门确实如此修行。贫僧曾经极力反对这般修行方法，借念力而行，与利用他人善心敛财其实无甚区别。不管佛家也好，儒家道家也罢，修行还是靠个人，修心性，生灵魂，强体魄，这才是根本，至于借念力修行，终归小道尔。”

    　　“大师误会了，我说的不是这个意思，而是念力似乎对混沌边界有中和溶解作用，我想着以后若是能够得到一方秘境，或许可以用此办法扩大面积。”

    　　接着秦远又将那枚玉坠的事情告知了慧念大和尚，慧念大和尚和善地笑了起来，道：“秦先生果然有宿慧。其实这个法门早就为人所知，只是因为神廷与几大宗门的关系，这等消息被严令封锁，那些聚集众生念力信仰的秘法秘术也同样严禁外流。”

    　　“哦，这样啊！”秦远叹息一声，终归觉得可惜。

    　　慧念大和尚却是说道：“若是秦先生对这等法门感兴趣，贫僧倒是会上一些，此法门名‘众生意’，只要秦先生向我保证，日后绝对不以此法门为祸，我也可与你探讨一番。”

    　　秦远大喜过望，看着慧念大和尚，道：“大师此言当真？”

    　　“出家人不打诳语！”

    　　“多谢大师，我可以向大师保证，绝不会以此等法门建立教派，为非作恶，坏大师清誉。”有人教授秘法，那是求之不得的事情，做出些保证也是应该，况且这慧念大和尚让秦远保证的事情也是合情合理。

    　　慧念大和尚点点头，以传音入密的形式将那秘法传授给秦远，那是一段口诀，或者说是经文，语义难懂，音节晦涩，总共三十个八字，秦远足足学了十几分钟才完全掌握。

    　　即便如此，那慧念大和尚还是又一次称秦远有宿根，是块学习佛法的好材料，吓得秦远连忙摆手婉拒，他可不想年纪轻轻就去做和尚。

    　　在这期间，楚汉却是一直皱眉不语，神色凝重。

    　　等到秦远学完了那“众生意”秘法，楚汉终于忍不住，道：“秦先生，我总感觉有些奇怪，我们这一路行来太顺利了，顺利的让我觉得很不舒服。”

    　　其实秦远早有这种感觉，他无奈道：“是不是总觉得有人盯着我们一样？”

    　　楚汉点点头。

    　　秦远道：“我来的时候就觉得不寻常，可是实在找不出是哪里不寻常，只能走一步看一步。”

    　　“唉，也只能是走一步看一步……”

    　　“啊，救命！”

    　　就在这两人觉得事情不对头的时候，果然发生了不对劲的事情，人群之中忽然发出求救声。

    　　秦远和楚汉相视一眼，同时起身往那里奔行而去，便人群围堵中间，一个男人躺在地上，面色惨白，浑身抽搐，脖颈流血，那流血之处，还有两只牙龈，直入大动脉……

    PS：晚上还有一章，估计要等后半夜了，大家早休息。

