    麻烦制造者，lv6级娘化能力的持续时间，是一天。

    在娘化的状态下死亡，现在的鬼剑士仍然是一名少女，看见她的尸体，和尸体旁摆放的两件装备：妖刀村正、鬼之笼手，王凌陷入了沉思。

    “梦想者死亡后，除非通过宝箱抽取，否则哪怕掉落在身边的装备，也没办法使用和放入空间袋内，而且尸体上的东西也不能夺取。不过，并没有规定不能利用这些东西。”

    王凌上次利用塞斯的丹田引擎残骸，在沙杜卢组织的改造下，弄了两颗生化眼，结果受到了空间惨无人道的迫害。要不是从街霸世界，利用持有灵的能力，偷渡了蛛俐的出来，恐怕就死在辉煌战役中了。

    “不能拿走，并不代表不能利用……放着这些东西，实在是太可惜了。”想到这，王凌将妖刀村正，鬼之笼手拿在了手中。

    这两件当然都无法装备，妖刀村正拿在手中，就相当于是一把普通的日本刀，鬼之笼手，也就相当于一个普通的笼手。

    王凌感觉了一下，发现鬼之笼手内有78个人类魂魄，和3只狗的魂魄。

    作为灵媒师，他可以将其中的魂魄弄出来，甚至能通过支付灵力，使其变成灵体，和灵体签订契约获得持有灵——不过这些魂魄都是普通人的灵魂，弱小无比，根本没有成为持有灵的价值。

    将鬼之笼手放在地上，王凌又感觉了一下妖刀村正，和他曾经有过的神雀不同，刀内并没有什么类似貂蝉武魂的灵体存在，有的只是恐怖的邪气和诅咒。

    “这把武器太邪了，哪怕鬼剑士将它交易给我，我也不会去用。不过这把武器上，到有一件道具可以利用。”王凌心中暗暗想到。

    可以利用的道具，当然是镶嵌在武器上的那块四魂之玉碎片。

    四魂之玉，是犬夜叉世界中，一位法力高强的巫女，自己的灵魂和大量妖怪的灵魂，融合而成的宝玉，其中蕴含着极为充裕的灵力。

    那块宝玉被戈薇的破魔箭射碎。化成了许多碎片。碎片散落在不同的地方，又受到了污染，除了仍旧拥有庞大的灵力之外，还蕴含了邪气，会影响到持有碎片的人。

    比如剧情主角犬夜叉，接触四魂之玉碎片就会妖化。

    上次在木叶村时。拥有灵力这种能量，又是灵媒师的王凌，就感觉到了镶嵌在妖刀村正上的晶体碎片。仿佛是海量的灵力所压缩而成——要知道，许多大妖怪的灵魂，和巫女的灵魂在一起。才融合成了四魂之玉。

    仅仅一块碎片，也包含了数个大妖怪的灵力。

    这块灵力结晶当然不能浪费，想拿走又不可能，不仅无法使用，也带不出这个世界。王凌采取的方法是：吸灵秘术。

    施展了一个伪地爆天星，正好消耗了灵海中的所有灵力，这块四魂之玉碎片中的灵力，全部吸入到灵魂空间中，就足够填满灵海的消耗了。

    只是能量不可以乱吸，上次在口袋妖怪世界，吸收不融冰中的能量，是通灵冰雪皇后借助她的冰元素亲和体质，否则以原来的身体，吸入零下200度的极寒冻气，会直接被冻死。

    这次吸收四魂之玉碎片的灵力，如果是通灵的冰雪皇后身体，吸收的灵力不兼容，人肯定会被能量反噬炸死。然而王凌本来的能量就是灵力，吸收同属性能量，当然不会受到反噬。…,

    唯一的问题就是，四魂之玉碎片受到污染，其中还蕴含了邪气……王凌可不敢让邪气沾染，不过将灵力吸入灵魂空间，持有灵千奈美，能对付碎片中蕴含的邪气。

    千奈美就是一只邪灵，现在已经被培养的非常强大，一块碎片中的邪气而已。吸入身体，利用混沌魔力将邪气转化为怨气，反而相当于吃下了补品。

    10多分钟后，王凌施展的吸灵秘术终于结束，四魂之玉碎片随着无数裂纹浮现，最后彻底变成了一些细碎的粉末。

    王凌内视灵海，心中非常的满意，这一块碎片中的灵力，彻底填补了灵海的空虚，足够支持一次伪地爆天星的施展，相当于这次和京都队战斗，根本没有多大消耗。

    “有了这么充足的灵力，联手击杀大蛇丸，就有十足的把握了，这次的收获真是强大啊！”

    王凌的心中，忍不住激动了起来，只要经过一天的修养，先前和鬼剑士战斗时，消耗的灵力就可以得到补充，一天就能恢复全盛状态。而智代、苏、安吉拉，消灭那两个家伙，应该也不会废多大力气。

    仅仅这么轻松，京都队就被消灭了！而且还从鬼剑士身上弄到了巨大好处，击杀的其他20人，还能收获另外20把钥匙。

    将心中的兴奋按捺下去，吸收了妖刀村正上四魂之玉的碎片，补充了灵海中的灵力是让人欣喜。但鬼剑士的尸体上，还有可以利用的东西，那颗安装在身上代替眼睛的杀生石。

    这是食灵世界的s级大妖怪：九尾狐玉藻，被封印后肉身和灵魂所化成的邪恶物品，杀生石并不只有一块，而是被分成了许多块，存在不少杀生石，那个世界中的神乐，身体内就有复数的杀生石。

    杀生石中，蕴含的能量是妖力，妖力其实属于灵力的进阶能量。

    妖类生物的灵魂，散发的也是灵力——比如四魂之玉是巫女和妖怪灵魂的融合，其中蕴含的就是灵力。而妖类生物的，含有的能量是妖气，妖气和灵魂散发的灵力融合，形成了妖力。

    安吉拉是蛇妖血统，所以拥有的能量就是妖力。

    玉藻毕竟是s级的大妖怪：九尾妖狐，杀生石中除了妖力还蕴含一部分灵魂，灵魂虽然因为受到分割失去了自我意识，但这种邪恶的灵魂不断散发出的邪气，会影响镶嵌了杀生石的人，使其心中的负面意识暗中增长。

    也正是因为邪气影响，杀生石散发出的光芒，并不是纯正妖力的青白色光芒，而是一种不祥的红光。

    杀生石在鬼剑士的左眼中，既然使用灵媒师的能力，说不定可以利用这块晶体，哪怕带不出这个世界也不能放过，反正鬼剑士已经死了用不上，就当是从尸体上进行回收，废物利用。

    于是，王凌拿着血腥三月镰，用旁边的弯月刀刃，将鬼剑士左眼的杀生石剥了下来。

    将这块暗红色，散发出邪恶气息的杀生石拿在手中，放在水缸中清洗了血迹，随后将杀生石放在腰间的口袋中——从梦想者尸体上弄到的东西，不能放入空间袋，只能装在口袋里了。

    不仅拿走了鬼剑士所有能拿的财富，连不能拿的武器和尸体上的道具都利用了一次。随后王凌用火灵符放了一把火，将鬼剑士的尸体烧成灰，离开了这个村庄。

    从这里返回木叶村，至少要一天多的时间，王凌追杀鬼剑士时，已经做出了交代，知道智代、苏、安吉拉三人，肯定直接返回木叶村了，于是也就按照地图的标注，向木叶村的方向而去。…,

    第 616 章 给出的提示，所有萨麦尔队的正式队员，临时队员都能收到，自然在一天前就知道了鬼剑士死亡的消息。

    哪怕过了这么长的时间，白凤和安吉拉两人，还有些难以置信，这场5对21人的队伍团战，居然就这样轻轻松松的胜利了，不仅一个人都没死，甚至没有人受到严重的伤害。

    总之，对敌时一上来就放大招，还是“伪地爆天星”那样的大招，实在是太凶狠了。

    众人坐在沙发上，王凌询问白凤道：“中忍考试第二场应该结束了吧，你在这里怎么样，有没有发生什么重要的事，你有没有和大蛇丸交手？”

    白凤回答道：“和剧情中发生的事件一样，佐助被种下了天之咒印，御手洗红豆也和大蛇丸对了一下，只有我爱罗在面对鸣人小队时，出了一些异常，差点用砂瀑送葬干掉鸣人，我出手救了他们。”

    “那么说，你没和大蛇丸交手？”

    “是啊。”白凤点点头，“既然京都队全灭，团战已经结束，下次就可以安心应对这个剧情boss了，木叶崩溃计划时哪怕不用三代火影出手，我们五人联手，也足够击杀大蛇丸。”

    “大蛇丸不是那么好杀的，大家不要太过放松。”王凌告诫了一句，又问道，“京都队的那20把钥匙，全部收取到了吗？”

    “当然。”

    安吉拉的脸上，洋溢着欣喜的笑容：“你的地爆天星干掉的17名敌人，钥匙全部掉落在了附近的地面上，鬼剑士击杀的一人，我们击杀的两人，钥匙也都拿到手了，呵呵，这下算是发了，整整20把钥匙的财富！”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

