    不过，现在邵沁雪最不想看到的，应该就是她了吧？

    毕竟，她刚买了灵江区的房产，那儿的房产就开始涨价，而且以后甚至会是坐着火箭的那种涨，邵沁雪要是看到她，得气的吐血吧？

    *

    下午，南鲤飞往了Z城。

    到了演播现场，她先前往后台，准备先去见见秦慕言。

    这一周的封闭训练，也不知道他过的怎么样，有没有被林旭欺负。

    南鲤先给陈永导演打了个电话，问清楚秦慕言在化妆间，于是便直奔化妆间而去。

    刚到化妆间外，南鲤就听到一阵争吵声。

    “林旭，你别欺人太甚！”

    “就是！别以为我们评分是F就好欺负！”

    ……

    南鲤心中一紧，急忙加快脚步。

    她来到化妆间门口，看到林旭正大摇大摆的坐在椅子上，而他的身后，跟着两个长的还算不错的男艺人，很显然，估计是林旭的狗腿子。

    “我们就是来借用一下化妆间，你们怎么这么小气，连这都不肯借，还有没有点团队精神了？”林旭的其中一个跟班说道。

    “你们这些评分是A的，不是有自己专属的大化妆间？”

    “就是！你们跑到我们一群F的化妆间凑什么热闹？！”

    “林旭，你别以为我们看不出来，你就是在故意找茬！”

    ……

    南鲤有些意外，这些评分是F的男艺人，倒是挺团结的啊！

    “行了，各位也别误会，”林旭直接开口道，“A班的化妆间的确是不够用了，我们才会来借化妆间的。放心，我们就借一个位置，耽搁不了多少时间的，你们只要让你们的F班的班长最后一个化妆，不就好了？”

    说着，林旭挑衅的朝着秦慕言看去。

    不止是他，F班所有的人，都齐刷刷的看向了秦慕言。

    南鲤很是意外，秦慕言可以啊！

    她都没想到，秦慕言居然在一周之内就当上了F班的班长！

    亏她之前还担心，依这小子那刺儿头的个性，会不会跟其他人相处的不好，被排挤，被冷暴力什么的。现在看来，她这是想多了。

    不过，现在林旭这样针对他，这些人还会跟他站在一起吗？

    南鲤不由的有些担忧。

    “不可能！”秦慕言还没开口，那些F班的男生就齐刷刷的说道，“林旭，你要是再这样胡闹，我们就只能集体去找导师，去找导演，不行就去找媒体，让他们看看，你是怎么霸凌我们的！”

    林旭顿时气的不行，“你们……你们别不识好歹！”

    林旭的另一个跟班急忙说道，“就是！你们可别忘了，林旭可是欢星娱乐的艺人！他的背后，可是启胜集团的千金邵沁雪！

    你们以后可是要混娱乐圈的，就这样的罪林旭，不怕被邵家千金封杀吗？

    至于秦慕言的背后是谁？一个根本没有任何名气的锦鲤娱乐而已，能护得了你们吗？！”

    南鲤有些无语的说道，“能。”

    她要是没看到也就算了，既然看到了，她当然是要护短的。

    不然，指着从天上掉她跟秦慕言的绯闻吗？

