    斩魄刀？

    很新奇的名字。

    莉达从没听过，但库洛既然说，那就肯定有。

    拥有‘斩魄刀’，就拥有了人妻？

    莉达警觉。

    她暗暗将这个名字记在心上，以后要是遇上什么‘斩魄刀’，就给它沉海里去，不让库洛见到。

    还有这把！

    莉达盯着库洛腰间的秋水，这把黑刀也很危险，谁知道会不会也是‘斩魄刀’，得防一手。

    ……

    克洛这边刚迈出剃，化为一道残影追了过去，便见雷利拔出长剑，顺手往旁边一挥。

    克洛登时感觉汗毛倒竖，身躯一侧，猫爪交叉开，挡在身前。

    砰！

    他身躯倒飞出去，在地面滑行了一段距离，这才堪堪停住。

    “嘁。”

    克洛阴沉的盯着雷利，“传说中的海贼，也会欺负小辈？”

    “追兵已经够多了，可不能让你再掺和一手。”

    雷利看了过去，愣了一下，道：“另外，海贼当然是无拘无束的，而且你那个眼神...以前也是海贼吧。”

    库洛讶异道：“你这都能看出来？老海贼就是不一样啊。”

    这时候，雷利才注意到站在后方的库洛和莉达。

    只一眼，雷利就面色发苦，额角流出一滴冷汗。

    “这下子，可能要拼老命了。”

    如同库洛一眼看出雷利是个老怪物一样。

    雷利也看出了，这个年轻的男人，隐藏着极为深邃的力量。

    货真价实的怪物级别！

    在没看到他之前，雷利以为年轻一代当中，出色的就是路飞、基德、罗这三个人。

    尤其是路飞，他最看好。

    但现在看到了库洛之后，他就不那感觉了。

    他之前还为在人贩店里看到那三个人而小小高兴了一番，觉得在资质上，海贼的年轻一代已经引领海军了。

    但这个年轻人...

    对于所谓的【极恶世代】来说，是碾压级别的。

    路飞虽然资质很好，但想要比过他，还得花不少时间。

    大海上哪里出来这么个怪物！

    “哦~可不能让他们跑呢。”

    就在这时，黄猿双手合住，激起一团光芒，“八尺镜。”

    光团激出一道射线，从一旁的树上折射过去，直接冲向路飞方向。

    黄猿的身躯化为黄光，就算顺着折射的光线移动过去。

    噗！

    雷利这时突兀挥出一剑，击散黄猿化出的光芒，让他显露出身形。

    黄猿一个趔趄，站定在原地，惊讶道：“好危险呢，霸气。”

    他的脸颊，多了一道很细小的伤痕。

    “好久不用剑了，略微有些生疏啊。”雷克双手握住剑，身形紧绷开。

    “少开玩笑了，天丛云剑。”

    黄猿伸手一拂，将那丝细小的血迹给抹去，接着右手握拳，从左手拉出一把光剑，冲着雷利挥了过去。

    砰！

    光剑与长剑相撞。

    两个老货你一剑我一剑的在那比拼，玩的不亦乐乎。

    虽然这么说，但库洛也知道这背后不是那么简单的。

    一个老早就退休了的老海贼，想要抓住他，不仅要做好充分的思想，还得有伤亡的准备。

    真要打起来，香波地群岛肯定没了。

    而且这种怪物，除了凯多那个脑袋里只有莽的人之外，哪有那么好抓的。

    你就是两个大将过来，人家打不过不会跑嘛。

    这样的怪物，逃跑之后小小的报复一下海军好像不是问题。

    尤其是这个节骨眼，没必要惹麻烦。

    就连库洛在本部的时候，偶尔也听过‘冥王’西尔巴兹·雷利在香波地岛的传闻。

    高层肯定早知道了，不抓还不是因为觉得不划算，反正他又不惹事了，罗杰也死二十来年了，骨灰都不知道在哪了。

    而雷利的想法也差不多，他一个归隐的人了，也没必要真惹海军本部，但是又不能让黄猿对路飞下手。

    双方只能这么混着，都不想动真格，那干脆就在一起算题吧。

    “莉达，考你个问题。”

    库洛咂咂嘴，顺手提起了莉达的背包，从里面掏出一包薯片，就地而坐。

    “喂，我的零食！”

    莉达反手夺过她的小背包，像是护犊子一样抱着，警惕的盯着库洛。

    “不准吃我的零食！你就是拿人妻来换，我都不会让你碰我的零食的！”

    “什么乱七八糟的。”

    库洛翻了个白眼，“听好了啊，有一个空的泳池，用水管将泳池注满水需要十五个小时，将泳池水放开需要二十个小时，那么问题来了...”

    “一边注水一边放水的泳池管理员在七个小时后觉得无聊，又找了一根能在十三消失就能注满水的铁水管扔进泳池里，可是扔的力气比较大，在泳池里砸了一个四十个小时才能把水漏光的洞。这时候泳池管理员就很好奇，泳池的水到底多久才能放光。”

    “？”

    莉达脑袋上飘出一个大大的问号，“你说的是人话吗？”

    “怎么不是人话，就是一个关于泳池如何放水的问题啊。

    库洛看向那两个互相在击剑的泳池管理员，说道。

    莉达还真努力的想了一下，然后越想越绕，越绕越想。

    最终，莉达的小脑瓜有点晕，弱弱的问：“想不明白，太绕了，库洛，答案是什么？”

    “答案？”

    库洛露出恶意的微笑：“答案就是把泳池管理员按在泳池里呛死啊，这还用想什么。”

    暴力不能解决问题，但是能解决提出问题的人。

    不过他跟前的这两个老年泳池管理员，能呛死他们的估计是没有了。

    当！

    当！

    当！

    黄猿和雷利继续碰撞着，每一次击剑之后的空挡，雷利总要往库洛这边瞄一眼。

    这让库洛觉得有些莫名其妙。

    “这老头看我干嘛？”

    他看了看自己身上，一穷二白，还没衣服穿，披风现在当外套，穿的跟斯摩格一样。

    咋？想邀请我参加你们的老年泳池算题组？

    抱歉，我自己有泳池。

    两个人在算他们的题，另一边也发生了情况，战桃丸和PX-1已经追击上路飞他们，形成了重重包围之势。

    打一个和平主义者，草帽团倒是可以。

    但是再多一个，加上战桃丸，他们自然就不行了。

    更别提这时候，在他们的后方，又出现了一个和平主义者。

    “诶，库洛，那个和平主义者不一样，他手上拿着书。”

    莉达拉了拉库洛的袖子，指着前方突兀出现的和平主义者，“改造人也要靠装饰来区分？”

    库洛扫了一眼那边，将薯片包装的残渣全倒嘴里，一边咀嚼一边道：“那个是真货，真正的巴索罗米·熊。”

