    焱公子正色道：“家兄新婚之夜被刺，姑娘觉得，家兄应该忍气吞声，不该找对方报仇？”

    萧清羽一滞，皱眉道：“冤有头债有主，那他也不能滥杀无辜。再说，芊芊是替嫁，也是被逼，烈大公子委屈，难道芊芊就不委屈了？”

    焱公子道：“芊芊姑娘委屈，那是洛家人造成，家兄却被她刺伤，难道她就可以迁怒无辜？父母之命媒妁之言，她既然替嫁，那就该认命，不然为何要上花轿？”

    “哼，强词夺理！”

    萧清羽哼了一声：“还不是欺负芊芊柔弱，没有还手之力，这世上欺善怕恶的人还少了吗？”

    焱公子道：“弱肉强食，这是规则，想要打破规则，就必须强大起来。狼吃羊，羊吃草，这很公平。就像这满城的人死了，也是他们太弱，既然迟早都要死，怎么死也无所谓了。”

    “那我们路见不平拔刀相助，也是天理。烈大公子打不过，这下场就是他活该！有朝一日你遇到更强的对手，你被杀了也是活该的，对吧？”

    “姑娘说得对，所以在下并没有为家兄报仇，若我技不如人，死了也是应该的。”

    “那以后你夫人偷人，也是你活该了？”无影忽然插了一句。

    “在下欣然接受这个事实。”

    焱公子微微一笑：“不过可惜，在下这辈子估计不会遇到这种事，因为至今为止，在下还没想过成婚。”

    没想到对方油盐不进，态度却温文尔雅，连萧清羽都越发弄不懂这人的目的了。既然是烈帅的弟弟，来救走他又不给他报仇，反而讲一堆大道理，只怕这人脑子也有些问题。

    不管如何，烈家这两兄弟真是奇葩。

    “姑娘问完了？”焱公子微微一笑，看着萧清羽，“若是没有意见，那在下就带走家兄了。”

    “等等！”

    楚怀殇忽然道：“想走可以，但交代还是要有的。”

    焱公子笑问：“阁下需要在下如何交代？”

    “接我一剑，你再走。”

    楚怀殇一边说，一边拔剑，长剑出鞘，刹那间锋芒毕露，看得焱公子眼神一动：“神器？想不到阁下竟然拥有一件神器，难怪家兄会输了。”

    蓦地，楚怀殇气场大开，气势节节攀升，一股恐怖的威压笼罩方圆十丈。

    一道雪亮的剑芒滚滚而来，带着一股龙吟之威，让人心悸。剑芒气势如虹，犹如天河倾泻，轰然压顶。

    眼看这剑芒就要落到焱公子头上，他忽然间消失了。

    轰然巨响……

    滚滚余波震撼的大街摇晃不已，周围无数房屋倒塌，剑芒冲击，地面出现了一道深邃的裂痕，不断地蔓延伸长。裂痕两旁土石激射，连绵不断，一道道蛛网裂开，仿佛天崩地裂。

    所有人都被楚怀殇这一招震撼了，好强！

    可是，焱公子却不知道去哪儿了。

    如他来时一样神秘，消失的也莫名。

    嚓嚓！

    一道道微弱的声音响起，诡异瘆人。众人惊愕地发现，连空气都被撕裂了口子，露出一道道黑色的裂缝，如蛛网一般。

    楚怀殇长剑斜指一道裂痕，久久未动。

    “神剑之威，果然不同凡响。”裂缝中传来了焱公子的赞声，很是佩服：“在下不是阁下的对手，只能躲了。”

    萧清羽都看得心惊，能躲得过楚怀殇这一剑的人屈指可数，可想而知这位焱公子并不是只会耍嘴皮子，只怕修为比烈帅还要强不少。

    淡淡的雾气从裂缝中溢出，焱公子又神秘地出现了，仿佛他根本没有离开，一直都在原地。

    “多谢阁下留手。”焱公子风度翩翩地朝楚怀殇拱手，一拂宽大的袖袍，朝不远处的深坑而去，显然是要带走烈帅。

    楚怀殇并没有阻止，只缓缓收剑。

    众人眼睁睁看着焱公子抱起烈帅，犹如捧了个大肉团一样，却轻若无物，翩然而去。

    忽然，焱公子脚下一软，差点摔倒，好在稳住了。

    他回头看了看众人，微微一笑，却半点不尴尬，只带着几分无奈。

    “见笑了……”

    悠悠的声音传来，清朗温和，人影逐渐消失在雾气之中。

    良久，众人才回过神来。

    无影嗤鼻一笑：“我还以为他多厉害，结果还不是受伤了。嘿嘿，还是主子厉害！”

    楚怀殇却没有半分得意，凝重道：“不愧是烈九天之子，他的万物逆转术比烈帅还要高明，已经练到了第三重。”

    “难道，那些雾气就是……”萧清羽惊愕。

    “那倒不是，距离以身幻形，他还早得很。但他比烈帅更有天赋，是个很棘手的对象，日后再遇到一定要小心。”楚怀殇叮嘱道：“清羽，若是没必要，尽量不要和他为敌。”

    连楚怀殇都这么说，萧清羽自然铭记在心。

    ……

    没了烈帅的威胁，长遥城也很快解除了危机。

    城中善后一事和人员伤亡，自然由城主府统计善后，同时上报京城。

    当一封十万火急的书信从城主府送出，前往京城的路上时，萧清羽他们已经离开了长遥城，离开了天元国国境，到达苍南国的边境小城东临。

    再次回到东临城，已经阔别了半年，萧清羽有些感慨。

    想当初，她是逃离楚怀殇，才带着霜儿来到这里。而现在，她非但没有逃掉，反而心甘情愿回来了，而且身边还多了一些朋友。

    “终于回来了。”

    萧清羽看着依旧熟悉的街头，和她走的时候似乎没什么区别，她笑道：“还是和以前一样，仿佛昨天一样。对了，楚怀殇，东临城的城主应该换人了吧？”

    楚怀殇嗯了一声：“新上任的城主是从京城派遣的，放心，不会再出事了。”

    很快，众人在东临城住了一夜，第二天继续赶路。

    一路跋山涉水，四天之后，萧清羽等人终于赶到了临近京城的天罗城。

    刚进城找了一家酒楼坐下吃饭，就听到隔壁桌有人在议论：“陛下重病，正在急求名医呢，咱们这儿的好几位丹师都赶去京城了。要是治好了陛下，肯定名利双收啊！”

    楚怀殇眼瞳一缩，眉头顿时皱紧。

    萧清羽看着他，眼中透着疑惑之色，他们并没有收到来自京城的消息，而且天命也没有消息传来，莫非陛下是突发重病？

    看了看楚怀殇，无影会意地点点头，一副好奇的样子打听道：“兄台，你们刚才说什么，陛下不是好好的吗，怎么忽然重病了？”

    那人一听有人问，顿时神秘兮兮地压低了声音：“听口音，几位是京城人士？你们一定不知道，宫里出事了！”

