    前世，赵明阳在灵石宫集团旗下的空瓶传媒营销公司升到运营总监的位置就离职了，和其他几个人合伙做起了投资咨询公司。

    不得不说即使是在灵石宫旗下的这家子公司学习，都给了赵明阳很多的帮助，这就是背靠大树好乘凉，毕竟灵石宫集团是一家独角兽，资源和平台都是非常好的，同样，竞争压力也是非常残酷的，能者居上，弱者淘汰。

    而营销这块是灵石宫集团非常看中的，可以说灵石宫集团也是靠营销起家的，所以这家子公司不同于其他家，是集团直管的。

    这都不是问题了，问题是怎么讨好徐倾倾，这个要做一个详细的计划表。

    如何用九块钱完成以小博大的项目，你说这不比买彩票和买股票回报大，如果能让自己穿越到九十年代，自己砸锅卖铁也去找还在上小学的小王玩，和他培养深厚的友谊。

    以后等小王长大了能忘记我这个老大哥？他吃鸡能让我喝汤？他能眼巴巴看着老哥没有网红晚上给盖被？

    所以重生那么辛苦打拼干嘛，赵明阳觉得能走捷径绝不走弯路，徐倾倾这条路走不成，赶紧再去找下一个富家千金，争取用九块钱的本钱赚上几十个亿甚至上百亿，只要PPT做得好，就不怕追不到的千金。

    依靠老婆发家的大鳄比比皆是，最知名的要数泡菜国阿星公司长公主的司机了，长得只能说能看的男子，成功完成了一次价值几个亿的大项目，即使离婚了，还分了几个亿，更别说还有继承了富婆几百个亿的那位，所以，一定要走这条捷径，不能绕弯路去打拼去奋斗了，老子要躺赢。

    赵明阳做了一个非常详细的PPT，比如徐倾倾的喜好一大类，禁忌一大类，甚至精确到了她以后每月几号来亲戚，提前做好准备送上一杯有温度的姜茶驱寒。

    细节，要注重每个细节，还要加强自身的锻炼，毕竟和谐的夫妻生活很重要，如果因为自己没法这样“↑”而是这样“卜”的状态，那么这个项目就宣告失败了，因为失去了最核心的竞争优势了。

    除了身体方面，还要加强厨艺，修车技能，水电技能等等，做一个完美的贤夫优父，纵观历史，多少大佬掌握了这个捷径后一飞冲天的，主要是害怕水电工进家里，可能看多了一些东西，有了后遗症。

    人生出来的时候肠胃都不好的，有的人勉强自己适应了硬物，而赵明阳觉得自己不想勉强自己，不想违背自然规律，还是遵守吃软饭对肠胃好的规律。

    能吃软饭，绝不轻易去勉强自己啃硬骨头，努力奋斗这四个字注定和自己天生八字不合。

     PPT做到晚上十一点多，强制自己睡觉，早睡是抗衰老的最廉价方法，充足的睡眠对皮肤百利无一害，今晚就用最廉价的方法了。

    明天就要去买点面膜敷敷，得保养好自己这张脸，自己最宝贵的就是这张脸了，自己和彦祖冠希他们没法比，人家除了帅还有才华和其他技能。

    而自己有啥？除了帅一无是处，所以只能更加注重保养自己的这张脸了，但凡自己有点才华也去当老师了，而不是师字去一笔只剩下帅了。

    第二天一早，赵明阳起了个早，首先起床打了个电话给一名同学，这名同学问自己借了五千元，这笔钱直到后来赵明阳也没要到，这才郁闷。

    刚工作不久，这名同学打电话给赵明阳说自己家里人生病了需要钱，赵明阳借了五千给她，这五千元是赵明阳基本所有的积蓄了，可丫的过了不久居然在朋友圈砸了一张刚买的水果手机。

    赵明阳当时郁闷的啊，这哪里像家里有人生病急需钱的啊，问她要了一次钱，结果她第一次还回复说目前没有钱，后来微信拉黑了赵明阳，电话号码也换了。

    不止赵明阳被她借了钱，其他几名同学也被她借了钱，联系不到这人了，其他人气不过，用尽了方法多多少少要回来了，可赵明阳觉得五千元看清一个人值了，但这辈子越回来急需钱。

    而且自己的钱，凭什么自己不能要回来呢？

    打了电话给对方，对方接通了，估计是没怎么睡醒：“谁啊？”

    “我是赵明阳，现在我这边没钱交租了，你半年前问我借的五千能还我吗？”

    对方一听语气突然有点不好了，语气有点不爽的说道：“你没钱交租管我什么事啊，我也没钱，我有钱还不还你啊，催什么催啊！一点小钱就这样催催催，烦不烦啊。”

    赵明阳一听，我勒个去！这特么真的无底线了啊，还好是重生而来，知道一件事，她马上要结婚了，这件事更可气，她结婚收了人家不少同学彩礼，然后其他人结婚找不到她了。

    “那行吧，你没钱我也不问你要，我打给你在证券公司的男朋友要吧，我也理解你没钱。”

    “你怎么知道我男朋友在证券公司的，不就五千吗，至于吗，一点小钱，你卡号给我，我一会转给你，告诉你别乱说话啊，钱还给你我们就两清了。”刘倩倩说道。

    过了十几分钟，赵明阳手机短信提醒到账五千元，估计刘倩倩应该是网上转账的，这个方法还是另外一名同学前世告诉赵明阳的，说刘倩倩找了个家庭不错的男朋友，在证券公司上班，刘倩倩在他男朋友那里假装成一个纯洁善良的懵懂女孩。

    刘倩倩最怕她男友知道她一些不好的信息，所以那名同学就这样要回了钱。

    起床洗漱，看了眼镜子里的自己，需要去做个头发，发型很重要。

    出门去吃了个早餐，在附近一家理发店理了个发，修了个眉，以前真的太不注意形象了，男孩子也要注意外表的，先天不足后天来修。

    何况赵明阳本身也不丑，只是不会打理自己，现在会了，去超市买了瓶啫喱水和一套男士护肤品外加一盒面膜，这钱花的，不找个富婆都对不起自己这么多的投入。

    男孩子一定要舍得为自己花钱，这样才有几率找到一个给你买法拉利的小姐姐。

    走出超市，去附近的商场买了一双跑步专用鞋，跑步专用袜，适合跑步穿的运动夏装和一个腰带。

    一切准备好了，赵明阳回到家，洗了个澡，看了看自己，这该死的帅气，只要给男人一面镜子，这世界最帅的就是镜子里的自己。

    拿出刚买的清香味的香水，不刺鼻类似橘子汽水那种味道，还要淡一些，喷香水有啥技巧吗？尤其男生？

    喷一点在手腕处然后用手揉均匀了，不用多，在喷一点在衣领处，也不用太多，其他的不用喷了，为什么喷在这两处？

    那是为了近距离接触，手和脸部会和异性接触距离相对较多和近距离接触，比如你拿一瓶水给小姐姐，小姐姐可能闻到你手腕处淡淡的清香，你和小姐姐窃窃私语，小姐姐可以闻到你衣领处的清香。

    赵明阳觉得那些所谓的绿茶，真的太特么厉害了，考虑的方方面面太多了，这些都是重生前看到一些短视频上的祖母绿顶级茶师分享的技巧。

    下午六点，赵明阳穿着一身跑步套装，戴着一副蓝牙耳机出门，不管怎么说看起来是像挺专业的。

    如果没记错的话，徐倾倾来公司实习三个月后就离开了，但她经常会去公司附近一处公园跑步，基本都是晚上七点开跑，这是之后赵明阳才知道的，现在提前去踩点，来一场人为制造的邂逅，然后等到周一上班。

    两人再次相遇，你看，这缘分不就来了吗，月老不给红线，我自己去拉，拉一条专用线。

