    张山选择传送到楚国当阳城，白光一闪，化作和道白光在新手村中消失。

    在一座气势辉煌的建筑中，一道白光闪过，张山出现在当阳城中的传送大殿。他仔细打量四周，才发现当阳城简直大到难想象，完全看不到边际，比对了一下小地图，张山发现从城池的一边到另一边怕是要跑一两个小时，比新手村的整个地图都要大得多，真是大到夸张啊。

    还好，听风云天下说，在城中可以随便瞬移。张山试了一下，还真是，只要意念一动，就可以瞬移到城中想去的地方。

    这个功能好用啊，要不然，光跑出城怕都要花半个小时吧。

    放眼望去，一排排整齐的建筑和宽阔的道路罗列城中，熙熙攘攘的NPC原住民往来城中，偶尔还能看到一队队的NPC军队，衣甲华丽，手中的武器都散发出橙色的光芒。小兵都是拿橙色武器的吗？NPC真是强到没朋友啊。

    张山看了一下好友列表，风铃还没下线睡觉，问一下她在哪？

    “我到当阳城了，你们现在在哪啊？”

    “跟我哥在城外刷怪呢，城外的怪比新手村的难打多了，而且给的经验和金钱都不多，早知道还不如在新手村多刷一会呢，你也快过来吧，我组你。“

    张山加入队伍，看了一下位置，就瞬移到最近的城门，往她们刷怪的地方跑去。

    来到地方后张山才发现，除了风铃和风云天下，还有一个另外一个公会成员，风云一刀也在，看样子，别人升级也很快啊。

    “嗨，六管兄，不错嘛，这么快就出新手村了。”

    “一刀哥，你更快啊，我们还是打了两个BOSS才能先升到十级的，你是怎么刷的，为什么比我还快？“

    “还能怎么刷，雇人帮忙刷怪拉怪呗，要不然到明天早上也不一定能出村啊。“

    “牛A。“

    “他还算不错了，能雇到人帮忙，风云杀手那个悲催的盗贼，到晚上的时候，才好不容易出高价雇到两个人，还不知什么时候才能出村呢。“风铃调侃道。

    “嘿嘿，运气。“

    这个地图刷新的怪物是魔化的狗熊，个头不小，也是十级怪物，打风云一刀一下就三四百的伤害，而他们打在狗熊身上，才百十点伤害。如果不是风铃在，怕是都没法打。

    张山也加入攻击怪物，一枪下去才打百来点血。

    “靠，为什么这里的怪这么强，我两百四的攻击力，才打出这么点伤害，这怎么升级，小怪都防御这么高的吗？狗熊经验给的多不多啊？”张山郁闷的问道。

    “经验没多少，和独角山羊一样。”

    “不是吧，没有好刷一点的怪吗？这以后可怎么升级啊，十级升十一级都要二十万经验了，这速度，一天也升不了吧。”张山无语了。

    “狗熊算这里最好打的怪了，我来当阳城三个多小时，附近能找的地图都找了，其它怪更难打，有的怪魔抗高得离谱，我一下才打几点血，而其它怪防御也很高，一般的攻击打上去，基本也不怎么掉血。”风云天下解释道。

    张山……

    “放心吧，主要是现在大家装备都不怎么好，地图又不熟悉，等大家装备好些的话，也是能打的。“风铃鼓励张山说道。

    风云一刀也吐槽道：“就是啊，我现在用的武器还是十级绿色的，拍卖行中现在最好的斧头，是一把紫色斧头，你猜别人拍多少金币么，起拍价居然是一万金币啊，真是贵到发指啊，关键是现在上哪弄金币去啊，交易所现在都没几个人卖金币，想收金币都收不到多少，还不如在新手村的时候呢。“

    “没事，现在能到城池的玩家还太少，大部分还是高端玩家，只收不卖，等过几天，城中的玩家多了，再去交易所换金币吧，那时金币的数量和价格应该都能稳定下来了。”风云天下说道。

    “交易所是什么地方，换金币的地方吗?”张山不解的问道。

    “是的，新世界交易所，有点类似现实中的证券交易所，游戏币就是有价证券，可以直接用蓝币交易购买金币，所有城池中都有一个，整个游戏连通的。”风铃解释道。

    “哦，我还真没注意到，城中的建筑太多了，眼花缭乱的，没仔细看，不过，这个交易所的设定很新颖啊，怪不得之前你说，新世界中的游戏币，可能会成为第二货币，交易方便玩家又多的话，完全有可能啊。”

    “嗯，有这个趋势吧，现在金币产出还是太少，需求多，没办法稳定下来，以后估计就能自由交易了。毕竟新世界中的玩家很多，现在已经有好几千万人在线，往后会更多，专门打金币的不会少，可以满足需求的。”

    “对了，回城卷轴在哪里买啊，我在杂货店没有看到呀，不会这边也没回城吧？”张山没带回城卷轴，因为不知道在哪里买。

    “不是吧，六管兄，你好LO哦，不用回城卷轴的，只要在民政官那里绑定城池居民身份，就能领到个令牌一样的东西，放在包裹里，当回城卷轴用，就是冷却时间有点长，十分钟才能用一次。”风云一刀吐槽。

    “不是吧，我还真不知啊，等我一下，我先回去绑定身份，还好这里离城不远。“张山有点无语了。

    跑回城中，张山找到民政官的位置，瞬移过去。

    “年轻人，欢迎你的到来，请问你要加入当阳城吗？“

    “是的。“

    “这是你的身份令牌，加入当阳城后，要听从城主调遣，共抗魔族。请你确认。“

    确认。

    张山的包裹里多了一块令牌，他查看了一下令牌信息。

    六管菩萨，当阳城居民，功勋100。这是他们首杀野猪王得到功勋值，一直不知道怎么用，属性中也没有体现出来，现在身份令牌上总算看到了。

    看了一下功勋的用处。成立公会要求有两百功勋，购买房产要一千功勋，并且一千功勋后就开始有了官职。官职分九品，伍长、百长、校尉、副将、游击将军、中郎将、平东将军、镇东将军、大将军。

    有官职后每周可以在民政官那里领工资，低级的官职工资很少，没什么意义，高级的官职工资就很不错了。

    不过暂时玩家们就不要想了，最高的高职，大将军所要功勋值是多少个零来着，张山一下都没数清楚，反正很夸张，就算最低的官职伍长，也要一千功勋，都不知要多久才能弄到呢，工资才一周领一个金币，对玩家来说意义不大。

    绑定身份后，张山又去交易所看了一眼，居然看到还有三个其它玩家也在那，不过张山谁也不认识，就没打招呼。

    查看了一下交易所的货币兑换界面。卖方的信息很少，有人居然挂了一个金币卖一万蓝币，真是太狠了。

    至于其它几个卖单大都是挂了一个金币卖一千多，比新手村卖得贵十倍，够狠。

    买方挂单就多了，张山看到一个买单，十蓝币买一金币，整整挂了一百万金币，真是土豪啊，这就是一千万蓝币了，不过这个人注定是买不到金币了，至少最近一两天不要想买到。

    其它买单大都是一百蓝币买一金币，基本差别不大。张山想了一下，也把手上的四个金币挂上去，一个金币一千蓝币，反正不成交，不收费，万一有大佬正急缺金币呢。

    虽然今天打BOSS已经赚了二十一万蓝币，不过多多益上不是么，张山刷币的梦想还在呢。

    拍卖行张山就没有去了，他现在手上一个金币都没有，就算看上什么东西，他也买不起。

    回到刷怪队伍中。

    张山问道：“天下老大，我们公会建立了没，我看了一下，两百功勋就可以建立公会的啊，你不是有两百功勋了么？“

    风云天下打野猪王获得一百功勋，率先离开新手村又得一百功勋，应该够资格建立公会的啊，不过张山并没有听他们说起，也没有听到系统公告，还不知状况，所以就问了一下。

    “你想得太简单了，两百功勋只是最基本的要求，还要一百万金币，最主要的是，要有特殊道具，群雄令。金币还好说，过些天应该能买到，可是群雄令，现在还不知怎么搞呢，可能打BOSS会掉吧，其它来源就看运气了。”

    风云天下也是不爽的说道，他还以为第一个进城池，应该可以第一个建立公会，哪知道建立公会的难度这么大，要求这么多的。

    “群雄令应该不好弄，要是小怪会掉的话，整个游戏几千万玩家也应该有人刷出来了才对，现在还没有听到任何风声，可能小怪完全不掉的，估计还是得打BOSS才有可能，等明天我们的人都到了当阳城后，找找看，有没有容易打的BOSS吧，多试试总能打出来。“风铃说道。

    “这里的小怪都这么难打，BOSS还不知多夸张呢，怕是一刀一个小朋友吧。“风云一刀完全没有信心。

    “这个不急，我们弄不到群雄令，别人也应该弄不到，再说现在也买不到金币，等过个几天，大家等级高一点，装备好一点再说吧。“风云天下现在也不着急了，因为现在打BOSS难度肯定很大。

    “也是哦，现在公会中十来个人玩道士、巫医辅助职业的，就只有我学了回春术，其它人都还没技能书，靠我一个人加血，肯定加不过来。”风铃想了想说道。

    “不是吧，回春术也这么少的吗，其它人没刷到，也没买到吗？”张山有点不可思意的说道，按道理，加血技能应该是常见技能，技能书应该很好出才对的啊。

    “新世界中任何一本技能书都很难爆出，现在有新技能的玩家怕是万中无一吧，连天下老大都还没买到火法的技能书呢，你没看他一直只用火球术打怪吗？”风云一刀笑着说道。

    “看样子，我们运气不错啊，我们几个人一共刷出好几本技能书了呢，风铃的回春术、引雷术，还有我的驯化。”

    “你还学了驯化？那为什么不抓宝宝啊。”

    “找不到合适的啊，只有未魔化的怪才能驯化，我是一只都没有看到过。“张山郁闷的说道。

    “哎呀，刚才我们看到那只熊猫，是不是就是可以驯化的？刚才差点让一刀手贱打死了，还是我看熊猫很可爱，才没让打死，走走走，我们一起看看，那只熊猫还在不在。“风铃兴奋的说道。

