    “你的设计稿我看过了，这是我做的一部分修改，你可以看一下，其他的地方，我个人感觉没什么问题！”他顶着个黑眼圈，从包里拿出设计图放在了桌面上，给韩小小展示着。

    满意的点点头，她便低头开始检查设计稿，发现自己原本有些纠结的几个地方，已经全都被徐来给填补好了空缺，这下子整个设计稿看起来便是几乎完美无缺了。

    “挺不错的嘛，居然能给本宫做的这么好？你想吃什么，中午过来找我，我请客吃饭！”笑着挑眉，她俏皮的问道，这动人的小模样看的徐来是一阵春心荡漾。

    当然这次吃饭可真是一个极好的机会！他自然是不会错过了！“行啊，吃什么都行，反正只要是大餐，我就照单全收了。”一摊手，徐来随意的说着，“我就在这等你！”

    韩小小用力点头，便是拿着稿子回到了公司，简简单单半个小时，就重新做了一份修正版，然后签上了自己的大名，放进保密袋递交上去。

    之所以要用保密的档案袋，那便是因为公司害怕设计师们自己偷偷抄袭，所以保密袋上不会出现任何人名，甚至连字迹都不能又，加上公司的火漆印章，更是看不出谁是谁的，保密措施做的那是相当的好。

    “好了，结果下午就会出，你先回去休息吧。”杨梅笑着点头，便将已经封好的保密袋放进了盒子里。

    韩小小这才回到了自己的办公室，无所事事的玩着手机，反正也无事可做，她玩够了之后先是收拾了一下自己的桌面，等到午休下班之后，便快速的飞奔而下，去找已经等候叙旧的徐来。

    “我回来了小徐兄弟！”嘿嘿笑着，韩小小问：“怎么样，你找好地方了吗？”

    听着她对于自己的称呼，徐来那是无奈的哼了一声，说道：“行了，我找了餐厅，就在附近，步行过去吧。”他说完就拎起了自己的公文包带路。

    韩小小也快步跟上，两个人来到了一家法国餐厅，法国人可是出了名的浪漫，这餐厅装修的极其有意境。看着来来往往的法国服务员，她微微点头，看样子这家店还是正宗的法国人开的，以后可以带小奶包过来一起浪！

    就在她这么想着的时候，徐来已经点好了菜，韩小小那就是传说中的只会吃不会点，他很了解她的口味，所以一般都是他主动来点菜，也就养成了韩小小现在这个习惯。

    “这边环境不错！”继续四下看着，她轻声说道，扭头就看到了徐来那几乎温柔似水的眼神，顿时是吓了一跳。“怎么了，我脸上有什么东西吗？你怎么还斗鸡眼了？”她说着，赶紧拿出了自己包包里的小镜子对照着看了看。

    “没有。”就她这句话，已经成功的打断了他的所有想法，百无聊赖的翻个白眼，他低头喝着柠檬水，便是懒得再说话了。

    这个韩小小，真的就是不解风情，他完全是在对牛弹琴！

    只是我们的当事人却丝毫不理解他的心情，依旧是大口吃喝，吃的不亦乐乎，而真的跟当初约定好的一样，韩小小吃完饭之后就开始疯狂的抢着买单。

    “我头一次被一女的请客！”哼笑了一句，徐来重重的叹了口气，无奈说道：“你这完全就是在打击我的自尊心嘛！”一边说着他还想要捏捏她的脸蛋，只是那抢单狂魔却下意识的就躲开了。

    身手那叫一个好啊，简直就是传说中的轻功。

    徐来的手，就这么尴尬的僵在了空气当中，不过还好他脸皮厚，抬手挠了挠头掩饰住了自己的尴尬。

    韩小小得意的笑着，看了看时间不太够了便赶紧回公司，简单休息了一下，杨梅就打电话来通知设计组的人去到会议室里开会宣布结果了。

    她补了个妆，随手拿了一本小笔记本就往会议室走去，陆陆续续的人来到了会议室，不过都是扎堆坐的，并没有人跟自己坐在一起。

    韩小小心里有些奇怪，她是瘟神吗，怎么别人都不愿意往自己这边坐？她这么想着就看到韩雪瑶和陈静脸上那一副阴险的笑容，行了，现在用脚趾头都能想得出来是什么原因了。

    那自然是自己家的姐姐在办公室里帮自己说了一些什么“好话”喽，她叹了口气，想着自己单独一个办公室还真就不是特别的好，外面传的什么流言蜚语自己都不知道。

    见两个人还在笑着，韩小小危险的眯起眼来朝着他们瞪了一眼，瞬间就能感觉二人老实了一点，满意的勾了勾唇角，她便把本子放在桌上，开始静静地等待着商讨结果。

    “项目方知道我们今天的用意就是要选出一个设计师，所以加快了他们的进度，在三个小时之内就给了我们答复。”会议室比较大，杨梅敲了敲自己的话筒，说道：“我看了一下他们的结果，随后已经给出了他们心中的最好人选。”

    这句话，无疑不是一只抓起了所有人心脏的小手，大家此时都瞪大了眼睛，一脸激动的看向杨梅。

    只是这些人当中，并不包括韩小小，因为她什么都没有，就是有自信！

    她一专业的设计师，怎么可能被这群助理给打压下去？那岂不是说出去让人给笑掉大牙？当然，这第一个笑掉大牙的人，绝对就是徐来了。

    随意的转动着手里的钢笔，她抬头看着杨梅，就见她也看了自己一眼，在看到那眼中的笑意之后，韩小小嘴角也是微微勾起。

    有的时候，人与人之间的交流是不需要言语的，简单一个眼神，便是一种变相的答案。

    “项目方，这次选择的人是韩小小！”果然，在众人的期待之下，杨梅最终还是点了韩小小的名字，随后再次看向她，重重的点了点头。

    “啊？怎么会是她？”

    “不是吧？她刚来的一个菜鸟，怎么会被项目方给选中了呢？”

    “搞错了吧？”

    一时间，会议室里的人议论纷纷，其中韩雪瑶跟陈静喊叫的是最大声了，当然也是带着头喊的那个，他们不断地提出自己的异议，最终杨梅忍无可忍，重重的拍了一下桌子。

    “够了！我说过了，谁的设计稿通过，谁就是设计师！”杨梅毕竟是领导，这种闲言碎语听得数不胜数，她懒得去解释，简单的说了一句便离开了会议室。

