    如果此时邓师爷头上会显示一个字的话，那肯定是‘厄！’

    在叔父这儿用过午饭，江秋稍作休憩片刻。

    “将法具赠予邓师爷还是太过冒险了。”

    仔细回想，江秋觉得有些冒失了，主要还是那玩意属于赃物，一旦被有心人留意很容易就能从邓师爷那儿追查到他身上。

    江秋左思右想，愈发觉得此事做的很欠考虑。但泼出去的水收不回了。

    只能祈祷邓师爷不是那种喜欢卖弄之人。

    “不过我不能期望于概率，一切只能按照最坏做打算！”

    江秋面色凝重，没有继续在叔父这儿多做逗留，告知叔父让其留意方士之物后便匆匆离去。

    回到府中，江秋直接返回自己的小院内。

    “很好，能量值刚好300，也不知道能不能再提升一次开山掌！”

    将目光放在面板之上，却见原本处于灰色的+号此时已然处于可激发状态。

    “升级！”

    江秋脸上抑制不住的笑容，毫不犹豫的选择升级开山掌。

    这个世界过于危险，为了小命还是尽早升级。

    随着能量值飞速流逝，最终清空三百点能量值全部归于开山掌第三层之上，江秋只觉得自小腹丹田部位一股暖流如同开闸泄洪般流淌至四肢百骸，滚滚热浪充斥全身。

    能量是热量转换而成的一种可以被人体直接吸收利用的特殊物质，可以直接作用强化肉身，这是江秋得出的结论。

    此时所有囤积的热量一股脑的爆发，如果只是单纯的食物热量，江秋估计会直接嗝屁亦或者心脏以及各方面身体机能无法承受产生诸多应激反应。

    然而这种转化而出的特殊能量就像是直接强化肉身一般，能够明显感觉到体内每一寸肌肉都在发了疯一样激增，维度或许并没有增长多少，但力量是实打实的在增加。心肺功能在强化，身体各方面素质都得到了全方面的提升。

    这种状态足足持续了数分钟，待一切平息，江秋这才长舒口气，只觉的呼吸变得悠长许多，浑身有股使不完的气力，感觉一掌可摧山崩月。

    当然江秋知道这应当是身体素质短时间内暴增体内激素同样得到激增，同时刺激了多巴胺的分泌刺激精神从而产生兴奋。

    说白了，就是膨胀了。

    “呼呼！不行，要低调。这么膨胀会被人打死的。”

    站在原地平复一下心情，等心情稍稍平复，江秋这才开始观察此次突破的成果。

    再看面板，此时已然变成了气血达到5.2，体质4.2，身法3.2，精神1.9。

    “看样子突破第三层虽说身体素质的确得到了一个极大的提升，从气血境界上我已经达到从二境标准，但整体素质应当还略逊于一般从二境武者。”

    江秋摩挲着下巴微微思索，“这么看来，武学层次的快速提升的确能短时间内大幅度提升身体素质。只是想要彻底踏入从三境还得需要每日苦修。”

    但如果我另外修炼一门能打熬身体的武学是否能加快这一进程？

    从这一段时间的观察来看，江秋算是稍微摸清楚这系统的套路，武学叠加的越多似乎效果越好。毕竟每一门武学每日修炼所能获得的最大提升是有额度的。

    “如果多修炼几门武学，争取让每日白天十个小时不间断最大化获取提升额度。是不是就能飞速提升身体强度？”

    这就好比技能被动，同时激活好几种技能被动就等于每天使用叠加经验卡修炼。

    “现在我的引导养生功和开山掌就能做到叠加使用，每日雷打不动的获取两门武学的最大化提升额度。这说明这个思路可行！”

    想到这里，江秋就忍不住挥了一拳。

    我特么简直就是天才！

    暗自吹嘘了自己一番，江秋旋即将目光放在自己的双掌之上。

    似乎是开山掌提升至三层的缘故，好像手掌表面的老茧又厚实了一分。而且江秋感觉手掌变得更加有力了，似乎手腕手臂以及五指之间的肌肉量似乎增长的十分夸张。

    从外表上看或许看不出来，但如若经常和江秋有所交集之人能够清晰感受到手掌手臂手腕明显大了一圈。

    咦！

    忽的江秋发现面板上原本开山掌一栏后面多出了一条尾缀‘特效：碎骨。’

    果然！

    见此情形江秋喜上眉梢，将武学推至圆满果然会有变化。

    按照前世江秋玩武侠类网游的套路，往往将某件套装集齐，亦或者将某类武学推至圆满都会产生某种套装武学效果。

    “碎骨这名字听着就霸道！”

    江秋心中大喜，左右看了看，武学突破就得拿东西练练。

    四下寻觅，最终选择了小院内一张石桌。

    石桌的材质是类似于一种大理石的材质，稍微敲了敲很硬很圆润，整体石桌的重量大概在两百来斤的样子。

    想要碎开这种硬度的石材，江秋估计寻常人得手持大铁锤抡圆了才能将其碎开。

    站定于石桌前，江秋深吸一口气，按照开山掌的发力方式蓄力，为了最求最大出掌效果，江秋几乎是按照最佳发力角度出掌。

    一掌轰出，顿时空气中响起一道犹如小钢炮的爆响，掌风呼啸如同罡风，一掌结结实实的落在两百来斤的硕大石桌之上。

    嘭！

    伴随着一声沉闷之声以及石桌崩开的声音，同时还有一道仅有江秋能听到的咔嚓之声。

    石桌应声四分五裂，化做七八块整个坍塌落下，石灰弥漫。

    只是江秋此刻的神色颇为古怪，一张俊朗的脸涨的通红，然后迅速由红转白，冷汗直接滑落而下。

    擦！

    裂了！

    裂了！

    石桌裂了，骨头也裂了！

    待疼的咬牙切齿的江秋逐渐从剧痛之中缓过劲来，他总算知道这个特效是什么情况了，碎骨！只不过碎的是自己的骨。

    晚饭江秋是用左手吃的，右手掌缠绕着一层厚实的绷带。江家之前就是开药铺的，现在药铺被刘老虎给夺了，但库房里还有一些库存，跌打养骨的内服外敷的药倒是不缺。

    “碎骨应当是有效果的，按照从二境的气血量想要击碎这等巨石至少得需要从三境的实力才行。”

    江秋一边喝着肉粥一边想着，这点他从开山武馆那些师兄们的修炼情况可以判断出来。之所以会这样，江秋觉得很可能是因为体质跟不上的缘故。

    毕竟正常情况大家修炼都是循序渐进的，修炼开山掌亦是须慢慢打熬身躯。虽说直接提升武学强化了肉身，但提升的只是武学突破所带来的基础提升效果。

    正常来看，师兄们能突破开山掌第三层的大多身体素质都已经处于从二境巅峰，距离从三境仅有一步之遥的程度。这样他们施展开山掌第三式开山自然不会有什么副作用。

    “也就是说想要无副作用施展第三式开山，我的体质至少得提升至8点以上左右。不然打出来的就是七伤拳的效果了。”

    江秋有些郁闷，“我倒是可以多学习一门武学，最好对打熬身体颇具奇效的。这样一来又回到原点。”

    “武学....哪里能获得武学呢？”

    这个世界武学秘籍大多掌握在私人手中，官府倒也有只是前提必须是加入官府。而且官府的武学也不是什么人都能修炼的，第一需要功劳，第二还得是特殊机构才行，一般衙门当差的可没有这个待遇。

    这些江秋也是从叔父那儿了解到的，衙门当差的也有武者，但这些武者大多都是带艺投效的，亦或者就是家传的。往往这种衙役都是当地父母官眼中的香饽饽，很快就会被提升至捕头亦或者近身侍卫。

    “算了，暂时不去想。”江秋摇摇头，苦思冥想他发现自家还真没有这方面的门路，想要获取武学只能靠自己摸索了。

