    ?

    “老公，我不饿，但是又馋了。闭上眼睛，我脑子里都是满香楼各种吃的。”她把自己的馋说的很可怜。

    江尘御从床上坐起来，“两点了，满香楼也关门了。”

    古暖暖点头，“老公要不你给我念经催眠我吧？”

    江总：“……”他不是和尚。

    江尘御起身，他出门了一趟，再回来时，他打开衣帽间取出里边的衣服让古暖暖换上。“满香楼现在营业了。”

    凌晨两点的满香楼，一个酒楼只为一人营业。

    江尘御依旧是白天那翻商场帝王之姿，他们出现时，门口的经理带了6名工作人员在等候。

    古暖暖坐在大堂，身子微趴在桌面，她喝着碗中的汤，面前还摆了四盘自己想吃的菜。

    六人站在一旁，有菜做好，她们端上来。

    江尘御穿着暗灰色的衬衣，外边加了个黑色西装外套。他坐在古暖暖对面，高跷腿靠着木椅背望着眼前软软糯糯小妻子。

    暖暖有点不好意思。

    她只是随口一句闲话，结果丈夫就放在心上，大半夜的真把自己带过来了。

    古暖暖脸埋在碗里，她吃饭，周围人都是看的。

    江尘御对经理吩咐，“菜上齐了，人都散了。”

    经理看了眼对面的江太太，明白江总之意。

    “是，江总江太太，你们慢用，有需要再联系我。”

    经理带着下属离开，古暖暖才松了一口气。“老公，你以后别这样宠我，宠坏了怎么办？”

    江尘御低笑，他坐正身子，拿着筷子为妻子夹菜，“宠坏也是我负责。”

    这次之后，江尘御才发现妻子半夜会睡醒，醒来不吃点东西睡不稳。

    后来，江家厨师晚上到点都会起床为古暖暖准备夜宵。

    江茉茉周末也回苏家住了，这日她突然被热醒。

    窗外绿叶匆匆翠绿，屋檐角燕语鸠鸣，缤纷初夏来了。

    许多同学都穿了短袖和长裙。

    江茉茉看着手机上的气温，想到古暖暖上课时虚热出汗的样子，她忽然从床上坐起来，进入浴室洗过澡，就打车去找苏凛言了。

    她很久不出现，出现一次，警局的人都仿佛见到了远亲。“小茉，你是不是谈恋爱了，最近都没时间来局里找我们玩了。”

    江茉茉吐槽：“谁敢不要命的当苏大队长的妹夫？还没对我告白呢，家底都能被苏大队长挖的底朝天。”

    某苏大队长在一旁听着妹妹抱怨，他一点都不生气，嘴角始终带着笑意，并好心情的对一旁的下属吩咐，“去一趟银行，把这个公司的流水都调查出来。可疑账户归类，追查。”

    “是，队长。”

    下属领了命令去办，苏凛言看着早上他出门，还在睡懒觉的妹妹。

    “睡够了，来找哥什么事？”

    江茉茉贴过去，抱着苏凛言的胳膊，“哥，你陪我逛街。”

    “我忙，你找咱妈去。”

    “不行，我和咱妈的眼光看不到一块儿去，我俩买衣服总是吵架。你陪我去，我看中什么，你就是掏钱的人。”

    苏凛言：“……”

    他在妹妹眼中，一：打断她桃花的。二：收拾烂摊子的。三：掏钱的！

    “银行卡给你，你自己去逛街。”

    “那我多可怜啊，人家逛街不是和男朋友一起就是和小姐妹一起。就我自己孤零零的，走在路上人家都看我。”江茉茉撒娇。

    她又说：“暖暖怀孕，我要是拉着她逛街，我二哥能宰了我。除非你赔我一个男朋友，要不然你陪我去。”

    苏凛言无奈，“坐在一边，等我下班。”

    “收到！”江茉茉得逞，她丢开哥哥自己跑一边儿玩去了。

    不一会儿，她又跑其他地方玩了。

    等苏凛言下班，又找不到妹妹了。

    “你们谁见小茉了？”

    队里的人都摇头，“好一会儿没出现了。”

    最后，苏凛言去到刑侦大队，从法医处找到了“失踪妹妹”。

    法医看到寻人的苏大队长，她调侃了一句，“苏队长，放一个小茉在身边，你估计都找不到老婆了。”

    江茉茉好奇问：“为什么？”

    “因为你哥心里眼里都是你呀，哪儿还装得下别人。”

    不等江茉茉回话，苏凛言摁着江茉茉的头，将她推出人家办公室。

    在众警员的注视下，苏大队长驯着乱跑的妹妹上了车。

    她在警局等苏凛言两个小时，就为了让他赔自己去商场买孕妇装！

    苏凛言：“这钱我不出，你给暖暖买的衣服，花你自己的钱。”

    江茉茉蹙眉，“哥，这个衣服好贵，我不舍得。”

    “我的钱只能为你花。要是你怀孕，这个店我为你搬空都没问题。暖暖的衣服，花江总的钱。”

    苏凛言这话说的，江茉茉都没办法生气了。

    闹了半天，她哥哥就是因为心理洁癖啊，处女座的怪癖，她娇笑喊了声，“你真是个龟毛哥哥。”

    苏凛言：“……”

    去结账时，导购还认错了关系，误会二人是夫妻。导购还问了句，“你们的宝宝几个月了？”

    苏凛言后来直接去外边，站在栏杆处等妹妹购物。

    江茉茉听人说的多了，她突然意识到了自己和苏凛言之间的关系有点太过于亲密。

    有人将她认为哥哥的女朋友，还有人喊她嫂子，错认她是哥哥的老婆，也有人当她是苏凛言的孩子妈。

    法医姐姐也说，自己的存在，哥哥压根就找不到女朋友。

    江茉茉看着苏凛言的背影，她十分愁结。

    “我没怀孕是我姐妹怀了，刚才那个男人是我哥。”

    说完，江茉茉提着袋子走出去了。

    苏凛言顺其自然的替她接过购物袋，牵着江茉茉的手带着她往女装区走去。

    女大避父兄，江茉茉只避了父，兄长却没避讳。

    “哥，你让我找个男朋友吧。以后这些事情，都由他陪我，你忙你的。”

    苏凛言：“你才多大就找男朋友，我还没找对象，你急什么？”

    江茉茉不隐瞒，她直肠子的说：“可是，我和你在一块儿，大家都误认为咱俩是一对儿。”

    “全当你帮我避桃花了，30岁以前，我不找女朋友。”

    江茉茉算时间，郁闷的叫出声，“啊，那我25岁才能谈恋爱啊？”

    “想谈恋爱了？”

    江茉茉点头：“暖儿马上就当妈了，我连个对象都没有。”

    “你有哥，她没有。”

