    听到系统突然布置的任务，钟鼎嘴角不由抽了抽。

    又要弹钢琴和跳舞吗？

    可是我已经腻了。

    我要用我英俊的外表和卓然的气质成为派对上耀眼的焦点!

    在派对会场里面走时，比钟鼎和克莉丝早到的其他宾客不由纷纷投来注目礼。

    首先，钟鼎和克莉丝一对年轻的靓男俊女就很吸引目光；

    其次，钟鼎一副东方男性脸孔多少与派对有些不协调；

    最后，足球世界杯才过去没多久，宾客们发现钟鼎和超级足球天才奇迹钟鼎很像。

    所以，不等克莉丝带着钟鼎去结识其他宾客，已经有人主动上前，好奇问道：“请问阁下是超级足球天才奇迹钟鼎吗？”

    说的话是法语。

    “不错，他正是奇迹钟鼎。”克莉丝立即带钟鼎应道，“您是……”

    那青年惊喜地向钟鼎伸出手：“您好，奇迹钟鼎，您在足球场上简直是神……”

    钟鼎伸手和对方握手。

    对方双手紧握钟鼎的手，转身对他的好友叫唤，说真的是奇迹钟鼎。

    他的两名好友立即走过来。

    有人带头主动认识钟鼎后，后面其他宾客大部分认为钟鼎原来是客，他们应该主动结识。

    其实，主要还是钟鼎在欧洲的名气正如日中天。

    钟鼎在足球实力在那么多场世界杯比赛下，是瞎子都看出来了，简直是神一般存在。

    而足球运动在欧洲影响力巨大，欧冠、世界杯这些赛事举行时，基本就是欧洲全民狂欢的时候。

    当然了，欧洲也算是足球的圣地，全球各国足球精英都渴望到欧洲踢足球，就好比篮球运动员都渴望去花旗国打NBA。

    离派对开始还有十多分钟时，蒂埃里·亨利终于抵达派对了。

    他回应了一些朋友主动打招呼后，轻易找到了钟鼎，然后对钟鼎表示欢迎等等。

    然后，他就转身走开了。

    他的角色基本是中间人。

    虽然都是踢足球，亨利对钟鼎并不是很热情。

    原因大概是感到威胁吧，尽管他已经退役了。

    普通球迷觉得钟鼎非常厉害，哪怕不心生崇拜，也心生好感，但是足球运动员就下意识感到生存危机了。

    除非钟鼎也到欧洲踢足球，被吸纳成欧洲足球的一部分。

    “克莉丝！”一个惊喜的男子声音传来。

    克莉丝转头望去，俏脸上的迷人笑容不由凝固一下。

    原来叫喊她名字的青年是她的追求者，叫做罗宾·布里萨克，出身于巴黎的一个古老贵族。

    若是平时遇见倒没什么，但是这次派对她需要全程跟着钟鼎，她担心罗宾·布里萨克会吃醋，从而对钟鼎不利。

    这种不利不只是指派对上，还有可能破坏钟鼎的演唱会。

    罗兰·布里萨克的家族是巴黎的地头蛇。

    克莉丝思索对策时，罗兰·布里萨克已经风度翩翩走到克莉丝面前。

    克莉丝回过神，恢复笑容回应罗兰·布里萨克，然后把钟鼎介绍给罗兰·布里萨克，并且特意介绍了钟鼎是她家公司的重要客户，需要她帮忙做翻译等等。

    罗兰·布里萨克主动和钟鼎握手道：“奇迹钟鼎先生，没想到你还有另一个令人尊敬的作家身份。”

    钟鼎趁机推销他是音乐歌手，将在巴黎继续演唱会。

    “你真是多才多艺，令人佩服。”罗兰·布里萨克对钟鼎热情道，“有机会，我一定去听你的演唱会。”

    他认为对既然钟鼎是克莉丝家公司的重要客户，那么对钟鼎热情，就等于示好与克莉丝。

    “非常欢迎，那将是我的荣幸。”钟鼎应道。

    这时，派对正式开始了，交谈也就随之中止。

    孟德斯鸠伯爵站在一个高出三四十厘米的小平台上，感谢所有宾客光临，阐明为什么举办派对等等。

    最后，他话锋一转：“很高兴今天来了一位新朋友，对大家来说也是新朋友。他就是来自华国的钟鼎先生。钟鼎先生才华横溢，写下了伟大的命运三部曲，获得了曼布克文学奖和卡夫卡文学奖。”

    许多人听着，不禁一阵惊疑。

    他们刚开始还以为说的是奇迹钟鼎呢。

    看见许多宾客露出疑惑之色，孟德斯鸠伯爵不由露出一丝得意，然后道“不过，他最广为人知的是另一个身份，超级足球天才。”

    “钟鼎先生，请上来跟大家打声招呼吧。”孟德斯鸠伯爵目光落在钟鼎身上，叫道。

    听到孟德斯鸠伯爵的邀请，钟鼎微怔，这老小子事先没跟他说，突然让他上去跟大家打招呼，搞不好会出丑。

    这种情况的打招呼，当然不是一句“嗨，大家好，我叫钟鼎，很高兴认识大家”，然后就滚下去了。

    钟鼎回过神，精神集中之下，十倍思维反应能力生效，一秒钟相当于十秒钟使用。

    怯场？

    不可能的。

    钟鼎反而认为这是孟德斯鸠伯爵给他创造机会。

    是时候用我的魅力征服所有人了！

    在众人目光注视下，钟鼎一边向讲台从容走去，一边神识微沉进脑海，在系统商城内兑换四级一星气质卡使用。

    兑换一张四级一星气质卡需要1000男神积分。

    他如今气质已经高达98分，两张四级一星气质卡他完全兑换得起。

    落在所有人眼中，本来已经气质卓然出尘的钟鼎随着向小平台走去，气质越发卓然高贵，令人神往。

    众人忽然有一种错觉，自己在看电影，看见男主角向王座走去时，每走一步气质升华一分。

    当钟鼎站在小平台，接过孟德斯鸠伯爵的麦克风，面对所有宾客时，众人只觉得此刻的钟鼎风采绝代，令人折服。

    “叮，任务完成。恭喜你获得100男神积分和随机抽奖一次。”

    系统的声音在脑海里响起，但钟鼎直接忽略掉了。

    钟鼎拿着麦克风，先用法语向所有宾客问好，并感谢孟德斯鸠伯爵和亨利的邀请，让自己有机会认识在座的所有朋友。

    听到钟鼎突然会讲法语，克莉丝不由大吃一惊，与钟鼎交谈过的宾客也是很意外。

    不过，就在他们惊疑时，钟鼎接下的话却是全程使用流利的英语了。

    明明精通法语却改换成英语，钟鼎是有考量的，他首先没有学习法语的背景，其次前面他已经给人印象他不会法语了，最后就是创造一种他尊重在场所有人的态度。

    果然，他后面都是讲英语了，所有人立即脑补钟鼎是不会法语的，但是为了融入巴黎，突击学了几句法语。

    这让所有人感到亲切有面子。

    钟鼎大概讲了五分钟的话，期间当然不忘记讲自己为什么来法国，是为了追求他举行真正的全球巡回演唱会的梦想。

    然后，他对法国文化和人民进行老生常谈的恭维，什么文化多元和包容，什么全球时尚都是从法国巴黎开始等等。

    职业演讲精通技能让他的演说看起来感情真挚诚恳。

    在场的法国人明显吃这一套，掌声热烈。

    是啊，如果钟鼎不是仰慕法国文化，怎么会选择在法国巴黎作为全球巡回演唱会的开端？

    钟鼎演说完毕，最后用一句法语说感谢。

    他走下小平台，孟德斯鸠伯爵拉着钟鼎的手，十分热情道：“金中先生，你的演唱会我一定参加！”

    “这是今晚最好的消息！”钟鼎让自己露出激动喜悦的表情，“谢谢孟德斯鸠老先生，我明天让人给您送上座位最尊贵的门票。”

    “哈哈哈，你有心了。”孟德斯鸠伯爵高兴笑道，“许多朋友想和你聊天，去和他们好好交谈吧。”

    孟德斯鸠伯爵与钟鼎分开，去招待其他贵宾了。

    正如孟德斯鸠伯爵所说的那样，许多宾客走过来和钟鼎交谈，并表示参加钟鼎的演唱会。

    各种光环叠加，100分气质的钟鼎已经征服他们了。

    【作者有话说】

    感谢白、七猫书友_062910254102的催更符打赏支持。

    感谢皓羽天白、七猫书友_121850555248、七猫书友_011453565310、七猫书友_072110110299的鲜花支持。

    感谢大家金币打赏支持。

