    “爸！我错了呀！”

    李文音哭着求饶。

    “球球您别打了呀！”

    李父哼哼一声，神清气爽。

    “看你还敢不敢调戏你老子！”

    孩子皮怎么办？

    就得揍！

    ------

    在结束了闻者伤心，见者流泪的家庭暴力后，李文音心里暗自下定了决心。

    下次还搞！

    吃过饭，一家人在客厅里聊着，仿佛就像是一个普普通通的家庭那般。

    即使是李文音离开家，准备飞往上海的时候，也没有见到四周有什么异样。

    松了口气，李文音却蓦然感觉到了淡淡的失落。

    没有狗仔队之流的来打扰家人固然是好事......

    这TM不就代表劳资我糊了嘛！

    这才三个月没曝光！

    随手招了一个出租车赶往机场，车里放着歌曲。

    “哟！司机师傅，您这放的什么歌？”

    李文音突然心神微动，明知故问道。

    “这？！你不知道？！”

    司机明显有点感觉不相信。

    “《吻别》啊！章文友老大哥的新歌！”

    李文音点了点头，不再说话。

    半饷后，歌曲切换，听着那熟悉的女声，李文音又问道。

    “那这个呢？”

    “这个？”

    司机师傅狐疑的看了一眼浑身上下严严实实的李文音。

    “徐馨蕾的《泡沫》啊！你不知道？好像是一家大型企业的大小姐，最近可火了，我女儿天天在我耳边叨咕！”

    卧槽！

    徐馨蕾都这么红了嘛？

    司机大哥撇了撇嘴。

    “我说年轻人，你咋还跟不上潮流呢？！我都知道的！你咋能还不知道？”

    潮流？

    “......之前有点事，没关注这方面。”

    李文音摇了摇头，失笑着摇摇头。

    “潮流......这玩意果然还得看曝光啊！”

    潮流不过是一种发展趋势而已，并不能代表你多么超前，只能代表你刚好赶上了而已。

    听到这句话，司机师傅似乎有些感慨。

    “谁不说呢！以前我女儿天天像个小花痴一样，捧着手机跟我讲......那个叫谁来的？！”

    一拍脑门，司机师傅道。

    “对对！李文音！后来我还查了一下，好家伙，简直就是个天才！但是你看，负面评论越来越多的时候，他反而就销声匿迹了！”

    “结果呢？我女儿现在基本都很少提他了！”

    李文音一脸尴尬。

    这TM感觉像是再指着我的鼻子，说我糊了？

    “负面评论？”

    “是啊！不过管他呢！”

    司机大哥的脸上写满了故事。

    “天才这玩意还能少得了争议？我虽然不懂音乐，他的音乐里，有些也确实听不懂，但是还真就有不少非常好听的。”

    司机师傅轻叹一声，仿佛在疯狂脑补。

    “唉！就看他能不能顶得过去这种压力了，想必被一些人指指点点，肯定不快乐。他可是从我们辽市走出去的名人，可别想别的明星那样，被压力击倒了！”

    李文音有些想笑。

    你可能理解错了。

    我......真的不上网，对别人评论自己的言论......是TM一点都不知道！

    “不过说来也奇怪。”

    司机师傅纳闷的说道。

    “为什么都在炒李文音和酷蒙集团大小姐的绯闻？这俩人也尿不到一个壶里啊？！奇了怪了！”

    李文音被雷个半死，好悬没喷出来。

    “啊？为啥这么说啊？”

    “你看网上，这两人绯闻传得沸沸扬扬的，真不知道从哪听说的，什么寒门天才子弟与富家千金的虐恋，小年轻人就知道鼓捣这些花里胡哨的东西，这俩人......压根儿就八竿子打不到一起去嘛！也没听说两人认识啊！”

    八竿子打不到一起去？

    李文音眼角一抽。

    “......你们听歌都不看作曲人的吗？”

    “嗨！”

    司机师傅豪爽的一笑。

    “正经人谁看那玩意啊！”

    “......”

    ------

    当天晚上七点，李文音终于来到了公司中。

    以前坐个飞机好歹还能被工作人员认出来。

    现在......

    说多了都是泪啊！

    以前无论是小说还是新闻电视剧，好像但凡蹿红的艺人热度就从未下降一样。

    但是......

    自己这才消失了三个多月，感觉仿佛市场上也没有了自己的声音。

    也许是因为自己不爱上微勃整活的原因吧......

    整一手？

    ......算了吧！军人要注意形象！

    也就商场上还能听到《七里香》《夜曲》循环播放，然后时不时的插播一些自己写给别人的作品。

    不应该不对劲儿啊！

    你们听歌就真不看作曲作词编曲人信息的吗？！

    ------

    “啊！李文音，你怎么来了！”

    徐馨蕾有些惊喜，从练歌房走出来。

    “......这不是手里的事情刚忙完，就马上回来看看你嘛！”

    听闻李文音的这句话，徐馨蕾忍不住咯咯一笑。

    “行吧！怎么样？最近也没联系一下，我还以为你把我们都忘了呢！”

    “哪能啊！”

    李文音苦着脸。

    “在军队里来的，入伍了，新兵训练三个月，哪能跟外界联系啊！”

    “啊？！你入伍了？”

    徐馨蕾一愣。

    “文艺兵也要训练？！”

    “废话！”

    李文音翻了个白眼。

    “正式开展本职工作之前，新兵作训可是一天都不能少的！”

    “啧啧！没看出来啊！还是那么细皮嫩肉的！”

    徐馨蕾有些嘴里发酸，满脸的遗憾。

    “所以你以后是不是就不能女装了啊......”

    李文音：“？？？你不对劲儿！”

    -------------

    谈笑着，李文音来到了录音室，大手一挥。

    “得嘞！”

    混音师傅嘿嘿一笑，转身颠颠的就跑了。

    “秦姐呢？”

    “秦姐出门了，比较忙！”

    说起秦岚，徐馨蕾就忍不住嘟着脸。

    “当明星好忙啊！就算不商演，该跑的通告也少不了！不是这个演出就是那个演出的......”

    李文音闻言，贱兮兮的一笑。

    “嘿嘿！那这次我就不给你准备歌了？”

    “你想得美！”

    徐馨蕾美眸一瞪。

    “你给是你的是！我发是我的事！”

    “......”

    ------

    “话说回来。”

    徐馨蕾似乎是想到了什么一般。

    “金曲奖你也得出来走一趟，之前你在上学，失联了，就没人通知你。”

    “金曲奖？”

    李文音一愣，一时有点没反应过来。

    “你还真是与社会脱节了？”

    徐馨蕾一脸黑线。

    “华语流行音乐金曲奖！你入围了！而且入围的不是一首歌！”

