    秦暖暖心底含笑。

    司昀槐嘴上这么问，心底恐怕就想着她能够拒绝，让另外两个人后悔自己没有亲自过来。

    她也不戳穿，只是摇了摇头。

    “我在这里还有别的事要办，改天亲自摆宴，给四位叔叔赔礼道歉。”

    此话一出，彻底证实了所有人的猜想。

    秦暖暖和这四个人的关系果然非同一般。

    简直就是开挂了一般的人际网。

    而司昀槐则像是一个吃到了糖的小孩子，笑着转身就走，连劝一劝秦暖暖都省了。

    他转而又问姬如珩。

    “小姬子，你跟我走，你也很久没去拜见你那群叔叔伯伯了，当心我回头给你妈告状！”

    姬如珩原本也不愿意走。

    他担心秦暖暖留在这里受欺负。

    邵九霄却是开口道。

    “暖暖有我护着，你在和不在都一样。”

    姬如珩抬头，冷冷瞥了一眼邵九霄，悄悄对着邵九霄比了一根中指。

    然而下一秒就被司昀槐给拽走了。

    连一句狠话都来不及放。

    晚宴还没有结束，虽然邵老爷子被人请走了，但是晚宴还要继续。

    总不能让这么多人看了这么久的热闹，结果回头连一顿饭都不给。

    于是，邵三爷继续将这些人请到了自己的位置上，仍旧是照着原本的程序走。

    只是，邵三爷这场为了讨好邵老爷子专门给邵老爷子举办的晚宴已经彻头彻尾成了一场笑话。

    所有的焦点都被秦暖暖给抢走了。

    现在人群之中讨论最多的并不是邵三爷多么得到邵老爷子的器重和宠爱，而是秦暖暖。

    “果然，我就知道邵九爷这样的人是绝对不会娶一个平凡的女人的。”

    “我早就看出来这个秦暖暖不是普通人了，你说普通人家的女孩子怎么能养出这么漂亮，气质这么高贵的女孩子呢？”

    “是啊，是啊，我也是这么觉得的，秦小姐真的一看就不是寻常人啊！”

    对于这种马后炮，也有人翻了翻白眼，完全看不上她们这些人。

    “你们刚才明明不是这么说的！你们这些人实在是太虚伪了，不像我，我一见到秦小姐就跟她一见如故，完全被秦小姐高贵的气质给折服了。我做梦都想要把自己的女儿介绍给她认识，让我的女儿能好好跟她学习学习。只要我家女儿能够学到秦小姐的百分之一，我做梦也能笑醒了。”

    其余几个太太集体给了那个想要介绍女儿给秦暖暖的太太翻了一个白眼。

    不过，她们的心里也是认定了。

    一定要把自家的女儿带到秦暖暖的面前，和秦暖暖打好关系，将来好处多多。

    听着这些人窃窃私语，话题全都落在了秦暖暖的身上，完全没有一个人提到他们三房的。

    邵三太太咬着牙，恨得牙痒痒。

    她原本计划的很好。

    趁着这个时候把自己单身的儿子推出来。

    虽然，这场晚宴是给邵老爷子办的寿宴，但是对于上流社会的太太们来说，每一场宴会都是一场相亲会。

    能够一举两得岂不是一件好事。

    毕竟，现在三房得势，邵三太太也觉得周家敏这样的性格脾气实在是配不上自己的儿子。

    更何况还是一个上不得台面的私生女。

    虽然，她更看好周家的几个名正言顺的小姐，但是这个时候多找几个备胎不也是好事吗？

    万一有更好的呢！

    不过，眼前的的确确是有一个更好的。

    只可惜，当初她有眼不识金镶玉，没有抓住机会，还嫌弃人家身份不高，配不上自己的儿子。

    现在是后悔都来不及了。

    都怪邵九霄这个老男人，臭不要脸，都一把年纪了，还找了一个比自己小了十岁的小姑娘。

    邵三太太心底暗暗发狠，心想着，自己一定能够给儿子找到一个比秦暖暖更好的女人，可不能让老爷子因为老九媳妇就看轻了自己的儿子。

    邵三太太这样想着，又打起了精神。

    她虽然不忿这些太太们狗眼看人低。

    但是，这到底是三房摆的宴席。

    邵三太太仍旧是挂着笑容，一一和他们周旋，同时物色有没有好的姑娘能够配得上自己的儿子的。

    最初的时候，邵三太太还能使劲把自己的儿子往那些小姐们的扎堆里推。

    可是，一次两次之后，邵伟桐直接烦了。

    一转头，邵三太太连人都找不到他了。

    VIP休息室里。

    秦暖暖坐在沙发上，整个人几乎都要陷进了沙发里，几乎是累瘫了。

    她一下踢掉了自己脚上的鞋子，软成一滩，瘫在了沙发里。

    "好累啊，脚好疼。"

    秦暖暖噘着嘴，可怜巴巴得望向了站在沙发边上低头看着她的邵九霄。

    邵九霄低声笑了起来。

    他在沙发前矮身跪了下来，抬起秦暖暖的一只脚，将她的脚放在了自己的膝盖上。

    秦暖暖的脚很小。

    她虽然有165的身高，但是脚却只有35的码。

    肉眼可见的骨架小，藏肉。

    因此，眼前的小家伙看起来虽然只有瘦瘦小小的一只，小到自己一只手就能把她举起来。

    邵九霄一只手捏着秦暖暖不盈一握的脚，握在掌心轻轻的捏着。

    一下一下。

    秦暖暖整个人都躺进了沙发里，调整了一个极为舒适的角度，闭上眼睛，仍由邵九霄给自己按摩。

    邵九霄的手大而有力。

    每一个穴位都让秦暖暖舒服的昏昏欲睡，甚至还会发出低低的轻哼，就像是一只撒娇的小奶喵，让人心底都软塌了一方。

    邵九霄目光往上，看着陷进了沙发里的秦暖暖，目光渐渐变得温柔而热切，慢慢炽热的几乎就要燃烧起来。

    秦暖暖就像是睡着了没有一点声息。

    邵九霄的手慢慢从珍珠似的粉色脚趾慢慢往上，一直到了脚踝，然后是小腿，再渐渐往上。

    一直到了某个秘密地带。

    骤然间，秦暖暖猛然间睁开了眼睛，握住了邵九霄使坏的手。

    她一双灵动的眼眸之中闪烁着狡黠的光芒，唇角勾起一抹坏笑。

    “老公，你想玩点刺激的吗？”

    邵九霄挑了挑眉，蓦得被秦暖暖扯住了领带，整个人趔趄压向了秦暖暖。

    秦暖暖轻巧一动，整个人瞬间翻到了邵九霄的身上，眨了眨一双无辜的眼睛，笑着说道。

    “我要在上面。”

    邵九霄勾了勾唇，任由秦暖暖对着自己上下其手，漆黑的眼眸之中却是汹涌着赤红色的光芒，流淌着几乎要满溢出来。

    直到秦暖暖舔了舔殷红的唇瓣，而后得逞了。

    邵九霄眯起眼，看着吃饱喝足，就想翻肚皮躺平的小猫咪，伸手握住了秦暖暖纤细的腰肢。

    秦暖暖蓦得瞪大了眼睛，一双猫瞳充满了控诉。

    邵九霄倏然间笑了起来，笑容邪佞惑人。

    “不是说，今天要在上面的吗？”

    下一秒，秦暖暖来不及反驳，便尖叫了一声，下意识得落下抱紧了邵九霄，锋利的指甲几乎嵌进了邵九霄后背的皮肤。

    满室旖旎，淡淡的美人香弥漫。

