    周云说：“做事要看情况，买药救伤员，那是义，而买房子办联络点是责。责义是不同的。如果为了买那药，你同我失去了联系，你会怎么办？”

    姚滨马上想明白了：“我错了！我没分清主次。眼下的抗战形势下，责大于义。”

    周云见姚滨懂了，也就放心了：“还是买一个店吧。今天看那房东逼租的样子，我都想打他。”

    姚滨笑了：“你可能很少经历这种事！如果你经历多了，就会习惯别人怎么对你。”

    “也许吧！对了！我以后可能会长驻上海。所以，我们得安排好几个地方。”

    两个人商量了一会儿，定下了死信，广告等联系点后，周云丢下十万法币，让姚滨明天去买一个店。

    第二天，周云准时上班。

    一到办公室，就发现门口站着几个人。

    这几个人，周云认识，保安局人事处长带他来经济管理处报到时，开了一个小会，参加会的都是经济管理处的科级人员。这几个人应该就是一科科长，二科科长，还有一个总务科科长。

    伸手不打笑脸人。

    周云将他们请到了办公室：“几位科长来我科，见我这个新人，我深表感谢！我请大家喝茶。”

    说完，请那几个人在沙发上坐下，周云拿出一小筒茶，泡起茶来。

    看到周云那泡茶的手技，三个人看呆了。对比周云，他们感到，自己不是喝茶，而是牛嚼牡丹。你看人家，行云流水，带着一份艺术的感受。

    茶泡出来，那股香味，让人心旷神怡。

    周云用夹子，在每人面前放了一杯茶，众人都忘记了其他，忙品起茶来。

    总务科科长说：“武科长称的上茶艺大师，这茶，让你将它的茶意都发挥出来了。好茶！”

    “对！比那茶楼的茶都好。”

    喝了三杯，众人才将来意说出来。接风，请武科长吃饭。

    周云也没推辞，答应下来。

    晚上，三个科长请周云吃饭，有意地说关卡的事。

    周云知道，他们是在试探自已。毕竟自己这一来，可能会让日本人加强对关卡的管理，那样，就赚不了钱了。

    周云告诉他们，日本人知道他们在私自活动，所以很生气。今天动了两个关卡，只是一个开端。

    “关卡的所作所为，日本人会听不到消息？你们的吃相太难看了。我知道，你们要打点上面的人，落到你们手上的，剩不下几个。”

    “还是武科长了解我们。”一二科的科长说。

    周云点上一支烟说：“但是，在日本人的眼中，那些钱就是你们吞了，他才不管你们送不送。”

    “是啊！我们很难做啊！”

    周云说：“你们都做错了！”

    三个人看向了周云。错在哪？

    “一林在手，不如一木高大。那多的关系，出了事，谁会帮你出头，谁敢帮你出头？”

    众人一想，还真是这回事。原来的三科科长，送了不少的好处出去，结果日本人开口调他，那些拿了他的好处的人，没有一个人出面替他求情。

    周云得意的说：“我就与你们不一样。我的官，是日本人给的，我只认日本人。管他什么上峰？他想撤我，得想一想日本人会不会撤他。所以，我的钱，除了上交局座那份之外。别人都别想！想要钱，可以，跟我去宪兵司令部说。”

    周云的话，让三个人吸了一口冷气。

    他们知道，周云说的对！他不吊那些所谓的上峰。

    一科科长说：“武科长你有大靠山，自然不怕他们。我们可不行。我们想投靠，也得人家愿意收。”

    周云装出八分醉的样子，拍着胸脯说：“我可以去向二条太君推荐你。你们知道昨天，二条太君带我去和平军一师选人。那师长急的团团转，因为二条太君不认识他，最后，他让我代送了黄鱼给二条太君。二条太君当场说。以后有什么难事，让一师师长去宪兵司令部找他。”

    周云的话，让几个人茅塞顿开。是啊！眼前就有桥，何必担心过不了河？

    吃完了饭，他们三人满意而去。之所以满意，是因为周云收了他们的鱼制品。每人三根小黄鱼！

    周云回到家中，马上就正常了。刚才的醉态是装出来的。

    洗了一个澡，周云便出了门，开车去了法租界，一栋法式小洋楼，就是周云的目的地。

    这栋小洋楼竟没有一个护卫！

    周云感到，戴局长对自己是真的相信。

    走到了大门外，周云敲起门来。这敲门有讲究。

    哆嘞咪发嗦！

    第一，一敲重音。第二，两敲中音。第三，敲三下轻音。第四，四响，两重两轻。第五，五下，从轻到重。

    当嗦发完，门开了。

    “进来吧！”一个声音在门后响起。

    周云马上溜了进去，顺手闩上了门。

    屋里面的是戴局长。

    周云立正，向局长敬礼！

    “敌后之地，不要形式。”局长说。

    周云应了声，走到了茶几旁，蹲了下来。

    茶几上已经摆好了茶具与茶叶。

    周云行云流水般的泡起茶来。

    局长一直没有说话，直到喝了三杯茶，这才放下茶杯。

    “你怎么进去了保安局？”局长问。

    “局座，记得几个月前，我请你调查那个被抓的人吗？就是工匪杀了他家人的那个人。”

    局长记起来了。

    “他叫伊藤武志！是伊藤博文最小的侄儿。他的父母，在四川被土匪杀了！就他一个人逃了出来。后来，被抓关进了监狱。”

    局长兴奋地问：“他现在还在监狱？”

    周云摇摇头：“我收到你的信后，便赶去了安庆！结果，他见到我后五个小时，便死在我的面前。”

    局长叹息道：“可惜了！如果他在，还能同日本人讲讲条件。对了，你找他干什么？”

    周云又给局长上了一杯茶：“我曾经被人跟踪过，抓住那人一问，才知道他没有恶意。他认错了！他将我认成了伊藤武志。”

    局长死死地盯着周云。他真的怀疑周云是伊藤家的儿子。

