    现在这对死敌再次见面，那气氛当然是剑拔弩张！

    而惊讶的不只是江晓峰，蒋国豪他们同样是无比诧异，他们怎么也没有想到今天会在这遇上贺平川！

    而给蒋国豪推轮椅的人便是蒋国豪的亲侄子蒋俊飞！

    跟在一旁的则是蒋俊飞的女儿蒋丽芸，以及一些随行的蒋家人跟几名保镖。

    这时候，贺平川跟蒋国豪都是直勾勾地看着对方！

    江晓峰感到自己的心都在微微发颤，他实在不敢想象，这对死敌见面后，待会到底会出什么事！

    此时的贺君宸也加快了呼吸，就算他聪明过人，也不知该如何应对此时的尴尬境地。

    可是……

    贺平川跟蒋国豪所做的只是直勾勾地盯着对方，直到双方的距离逐渐拉远，彻底离开。

    从始至终，两人都是一言不发。

    但是对江晓峰跟贺君宸而言，刚才那擦肩而过的一瞬，却像是过了好几十年。

    两人甚至连背部都沁出了冷汗！

    两方错开时，蒋俊飞跟蒋丽芸都忍不住回头去看贺平川跟江晓峰，神色十分复杂。

    不过碍于蒋国豪在场，父女俩不好跟贺平川还有江晓峰问好。

    不管怎么说，江晓峰之前救过蒋俊飞的命！

    而且蒋丽芸还试图对江晓峰进行刺杀，可是江晓峰最后却将她放了，蒋丽芸因为这件事一直对江晓峰心怀感激。

    蒋俊飞推着坐在轮椅上的蒋国豪，渐渐走远。

    不过他背上却早已沁出冷汗。

    刚刚的场面让蒋俊飞感到无比紧张。

    “爸……”

    “二叔……”

    江晓峰跟贺君宸同时叫道。

    贺平川冷若冰霜的脸这才稍有缓和，转头看着他们说道：“没关系，我们走。”

    话音一落，贺平川便大步流星地向墓园外走去。

    江晓峰跟贺君宸看了看对方，赶紧跟上了贺平川的脚步。

    而这时候，正给蒋国豪推着轮椅的蒋俊飞忍不住叫道：“二叔。”

    蒋国豪说道：“没事……”

    蒋俊飞闻言微微颔首，并未多言。

    江晓峰跟贺君宸跟着贺平川从公墓出来后，贺平川始终一言不发。

    很明显，在墓园遇见蒋国豪同样也让贺平川感到有些意外！

    此时江晓峰跟贺君宸都不知道贺平川究竟在想些什么。

    只是他们都明白，现在贺平川必然是心绪难平。

    几人走到车边，贺平川看着江晓峰说道：“晓峰，你去忙你的事吧，我待会要跟着君宸去和曹首长见个面，有什么事给我打电话，千万别什么都自己扛着，记住没有？”

    “嗯，爸！我记着了！”江晓峰颔首道。

    贺平川伸手在江晓峰肩上拍了拍，语重心长地说道：“晓峰，你要永远记住，咱们是华夏的子民，应当为了祖国和人民贡献终身！”

    江晓峰十分郑重地颔首道：“爸，我都明白，你放心吧！”

    贺平川同样是点了点头，然后转身坐进车内。

    江晓峰看着父亲消瘦而坚定的身影，不由得湿了眼眶！

    江晓峰明白，父亲这是打算再度出山了！

    此时贺君宸看向江晓峰，笑着说道：“晓峰，二叔刚才说的你要好好记住，我先走了。”

    “嗯。”

    江晓峰微微颔首。

    贺君宸跟着坐进车内离开了。

    江晓峰目送着父亲所坐的汽车车影逐渐远去，脸上的表情幸福而满足。

    之后江晓峰自己坐出租车去了中医医盟。

    尽管江晓峰跟父亲的职责不一样，可是父亲告诫过他，无论做什么，都要将自己应尽的职责做到最好，这样也算是为华夏做贡献！

    尽管江晓峰只是一名中医，可要是他能够将华夏中医的影响力不断扩大，振兴中医文化，解决华夏百姓看病看看病贵的问题，那也算是做了一桩大好事。

    很快，江晓峰乘坐的出租车便抵达了京都市区。

    而江晓峰坐在车上，脑子里还在不断回想自己跟父亲交谈时的场景！

    父亲说的那些话让江晓峰受益匪浅，而他那颗爱国之心也变得愈发坚定！

    父亲的言行举止无不在鼓励江晓峰要积极为祖国奉献终身！

    ……

    滨海市医院。

    罗悠的病房内。

    此时罗悠正靠在床头逗小宝宝玩，小宝宝的名字叫做罗江。

    对这个刚出生的小儿子，罗悠可以说是无比疼爱。

    她之前一直都希望自己能有个儿子，如今美梦成真，而且这个孩子还是跟自己心爱之人的爱情结晶，罗悠对此感到无比欢喜。

    不仅如此，罗悠上午的时候还收到一则好消息，之前在股市中故意打压他们公司的那股神秘力量竟然悄悄消失了！

    现在罗悠公司的股价已经在稳步提升，危机彻底解除。

    不过罗悠在知道这件事后还是感到有些奇怪，她觉得昨天在股市中故意打压她公司的那股神秘力量就像是在故意捉弄她一样，并未打算将她彻底击垮！

    罗悠试图找关系弄清楚那股神秘力量究竟是怎么回事，可都如同石沉大海一般，没有任何消息

    罗悠并未在公司危机上过多纠结，她现在满心满眼都是自己刚出生的孩子，根本无暇理会其他。

    罗悠看着面前这可爱的小婴儿，内心感到无比幸福。

    这个时候，房间内忽然响起了敲门声。

    罗悠说道：“进来。”

    很快，有人推开了房门，罗悠抬眼一看，不由得一怔，她万万没想到，这个人竟然会出现在这里！

    因为来的人就是美艳至极的姬雨柔！

    姬雨柔的出现让罗悠感到有些出乎意料！

    她的表情变得无比戒备，因为她并不清楚这位姬小姐找上门到底想干什么！

    罗悠看了眼身边的孩子，赶紧伸手将孩子搂在怀中。

    而姬雨柔一进病房便看见了躺在罗悠身边的孩子，表情变得有些怪异。

    “姬小姐……”

    罗悠有些尴尬地叫了一句。

    姬雨柔来到她床边，直勾勾地看着她身边的孩子。

    罗悠感到有些心虚，她不清楚姬雨柔究竟想干什么！

    她担心姬雨柔知道自己生下的是江晓峰的骨血后针对自己！

    尽管她家财万贯，可是跟出身于京都豪门的姬雨柔相比，却根本不值一提。

    姬雨柔愣愣地看着罗悠身边的孩子，随即又看向罗悠，问道：“罗小姐，你可清楚昨天是谁在股市中故意对你的公司进行打压的？”

    “是谁？”罗悠闻言顿时变了脸色，立即追问道。

    “就是我。”姬雨柔回答道。

    “……”

    罗悠听到这话微微一愣。

    可心中却是无比震撼！

    姬雨柔今天找上门来，主动承认是她故意对自己的公司进行打压！

    她究竟有什么目的？

    难不成是想来警告自己的？

    或者另有目的？

    此时的罗悠有些害怕。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>