        瞪视着方然长达三秒，然后看到方然仍然是视线飘忽、表情僵硬的不敢跟自己对视，最后....

        水连心突然扑哧的一声笑了出来。

        银玲般清脆的笑声在茶馆之中响起，笑的‘跟女生打交道经验基本为零’的方然一脸不知所措。

        而站在另一边的燕姐则是看着这对男女，特别是明显是个普通青年的方然，无奈的摇头，心里情不自禁的想。

        这就是大小姐，不惜翻来覆去检查演唱会入场视频，一直要找的那个青年？

        目前为之，除了吃货这一点，普通的基本没什么特点，这倒是和她当初和自己描述的很像。

        燕姐实在想不明白，这个连话都不会说的青年身上到底有什么让大小姐对他这么执着，甚至抱有一定的好感？

        最后总算收住了笑意，眼角甚至还残留着笑出来的晶莹，水连心双手背在身后，扬起脸看着方然，微笑甜美，在灯光下闪耀，说出曾经她说过了一遍的邀请。

        “我能请你和我共进晚餐么？”

        这次她知道，他一定不会拒绝的。

        ......

        ......

        十几分钟后，两人坐在临府街区最大的几家饭店之中，如果说是整个临府街区周围区域是如同群星一样的各色小吃美食，那包括这家在内的数家大饭店就是被众星捧月的明月了！

        这数家巨无霸一样的庞然大物名气不光闻名华夏，甚至每年还有不少外国友人特意来到临府街区，来到这几家最著名的饭店品尝一次。

        此刻的方然如同一只兔子一样抱着他的胡萝卜（纸袋）瑟瑟抖的坐在座位上，紧张的环顾了一下周围的气氛。

        然后咽了一口口水。

        说实话，在水连心微笑的说出‘我能请你和我共进晚餐么’的时候，方然心神颤抖的只剩一个念头。

        我能拒绝么...

        想起上次好像就是因为这话，自己经历了一番难以想象的波折，最终成功的玩没了心脏。

        方然嘴角抽搐的想到，这次答应了的话，该不会把命都玩没了吧...

        这里方然是货真价实的想要拒绝，原因有很多，打个比方说，就是你能想象出来的，离你最遥远并不怎么熟识的美丽异性突然要请你吃饭。

        那种束手束脚、在那么漂亮的美女面前放不开的感觉，绝对没有和舍友一起穿着拖鞋去吃烧烤来的自在。

        方然心里大概就是这种感觉，说到底，或许是两个人距离太遥远的原因。

        在并不觉得自己成为参加者就有高人一等的优越感了的方然看来，他和面前这个精致漂亮的女孩，仍然是两个世界的人。

        更别说人家还是个偶像明星了。

        但还没等他拒绝推脱的话说出口，水连心就凑了过来眨着眼睛的说道：

        “听说这附近有一家很出名的烤鸭，我们一起去尝尝吧。”

        我其实接下来还有......

        这句话卡在刚张开嘴想要开溜的方然的嗓子里，某个这一周饱经折磨的消化器官在一听到‘烤鸭’两个字之后，瞬间就背叛了革命！

        “好！”

        我们什么时候出！？

        千言万语总结成一个字，方然本能的坚决点头，然后心里默默的捂脸。

        对不起，都怪宿群大哥，害得我没能战胜烤鸭的诱惑。

        然后水连心在燕姐再三劝阻无果的情况下，带着方然来到了这家‘阿玛烤鸭’。

        说实话，还没进门，方然就被这热闹别致的景象给镇住了！

        整个大厅全是古色古香的装潢，头上是雕栏画壁，脚下是古木阶梯，若不是在几处隐蔽的地方和来往客人现代的衣物现现代化的踪迹，甚至能给人一股穿越回古代大酒楼的错觉！

        一颗栩栩如生的景观树埋在宽敞整洁的大厅中央，垂落的树荫枝梢上系着许愿的红绳，而环绕着中央景观树的是散落在大厅里，朱红屏风分隔开的错落有致的格局！

        明明是空旷的大厅，却用古韵的屏风分隔出每一桌客人**却不隔绝的用餐空间，就单凭这种设计，就无愧它中外驰名的口碑和名气！

        “诶呦！这位爷，这位姑娘！两位里边请~~！”

        刚一进门，店里一直放着的喜庆的音乐旋律刚传进耳朵，就立刻有人迎了上来，统一全穿着古代服饰的人，拉长了音调，精神相比于服务员，或许称呼他们为店小二更加的贴切。

        似乎是不想被人现，水连心依旧是选了一个比较靠近角落的位置，拿过餐单似乎只是稍微困扰了一下点什么，然后就直接划满一页，笑着递给了有些呆的服务员。

        坐在她对面的方然无语的心里吐槽。

        上次我就想说了，美女你的点餐方式是不是有点问题...

        而这时在附近的那一桌身旁，有着服务员满脸灿烂的笑意，双手如同调酒一样在耳边摇着一个罐子，同时开口高声洪亮、满面红光的恭贺大喊：

        “一摇祝您人生走上...”

        摇着罐子的人一起头，大厅里所有奔走忙活的服务员们全都不假思索，高声附和！

        “万宝路！！！”

        “二摇祝您事业登上...”

        他的语迅、如同吆喝一样抑扬顿挫风味十足的带动其他人一起开口：

        “黄塔山！！！”

        “三摇祝您精神盖过...”

        “阿诗玛！！！”

        如同说书末尾拍案叫绝的语调，所有人喝出末尾三个字，仿佛更有力气了一样，端着菜盘穿行在大厅之中！

        “四摇祝您财源越过...”

        “大中华！！！！”

        服务人员们齐齐高声喝到，用一句大中华彰显了传承的气概，不少食客，特别是外国来的人纷纷都是拍手叫好！

        那人摇着罐子，最后打开瓶口，挂着祝贺的笑意，对着那一桌客人开口笑道：

        “祝您官运、财运、桃花运！”

        “月月涨高旺旺财！！！”

        一番话说得人心思欢喜、满意至极，让方然再次明白了这种地方果然不愧有着对得起他口碑的东西。

        “结尾用的好像都是香烟的名字，巧克力，这里怎么样，是不是很有意思？”

        水连心随手把用来上餐倒计时的沙漏倒过来，眨着眼睛微笑的对着方然问道。

        “啊，嗯，有意思。”

        看了水连心一眼，然后迅撇开，方然仍然是不自在的勉强努力笑着说道，然后没敢多看水连心摘下墨镜的精致脸庞，四处打量着店内。

        哪怕不说刚才这一番上菜之前让人喝彩的‘表演’，就是平心而论，这家店确实很用心，无论是一直播放着的民间乐器的喜庆旋律，还是每一个服务员的衣着状态，热情开朗、打从心底里热爱这份工作的服务态度，都透露着让人满意的感觉。

        或许就是因为这样，每天晚上，这里才客流不断，方然看着周围的客人，有西装的男人、职业装的女性、打扮漂亮的姑娘、爷们气概很足的大姐，甚至还有一名金碧眼的外国男人。

        能让这样各种各样的人聚集在这里，或许这就是这家店的实力吧。

        “巧克力，那个，我一直想问，你的身体不要紧么？”

        听到方然这么回答，也是松了口气的水连心纠结了很久，终于鼓起勇气对着方然问出了这句话。

        “啊？”

        方然被问的一愣，什么身体要不要紧，虽然我这几天训练，感觉身体确实挺要紧的。

        心里想过这些他才恍惚的想起来。

        奥，对了，上次的她见自己最后的一次还是自己和她一起被压在餐厅里到时候了。

        看着对面的女孩一幅有些紧张担心的神色，方然有些不知所措的抓了抓头：

        “啊，那个啊，没事，没事，我挺好的，没受什么伤。”

        方然这么打着哈哈道，然后心里其实在着急着。

        她要是一会问自己怎么不见了，该怎么回答啊！！

        总不能让我说我自己钻地跑了吧！！！

        方然满脸冷汗的僵笑道，正在疯狂思考着怎么敷衍过这个问题的时候。

        看见水连心听到了这个回答，像是终于放下心来，眼角甚至还带着泪花的闪光，有种由衷啊安心了的笑容在她精致漂亮的脸上绽放。

        “这样啊，太好了，我一直担心你如果出了什么事怎么办，你没事的话，太好了。”

        方然呆住了，看着对面笑靥如花、善良的得知了自己没事而安心的闪烁泪花的水连心，对刚才只想着敷衍的自己，有些苦笑的沉默。

        姑娘，你知不知道，你刚才的笑对我来说...

        着实太耀眼了点啊。

        然后餐桌上的沙漏才走到一半，数名服务员就已经吆喝着把菜上全。

        头一次见到一桌子这么上档次的大餐的方然，眉头微不可查的不断跳动着，因为他刚才悄悄瞥了一眼菜单上的价格。

        嗯，最便宜的一道菜一百多...

        方然看着这一桌至少十个以上的盘子，心里哆嗦的想到。

        这一桌子的菜都上千了么！？！？

        勤俭朴实的方然表示，这也太奢侈了吧，还有那几盘才分明没多少东西，原来上百的么！？

        方然死死的盯住面前这一桌美食佳肴，然后脑海里呆滞的思考着：

        当明星原来这么挣钱的么？

        自己现在用伪装成美少女歌姬出道还得及吗？

        “怎么了？巧克力，你怎么不吃呢？”

        双手撑着自己的面容，水连心微笑的看着方然好奇问道。

        方然紧张的咽了口口水，很想确定一下这次她带没带钱，因为这一桌下来他觉得万一她没带，把自己抵押在这里刷盘子，那自己也甭训练了，刷盘子得刷到下个月去。

        诶...好像也不错！

        方然满脑子不靠谱的想着，然后听见水连心的话，这才抬起头来，有些不自然的问道：

        “那个...你不吃么，还有这是不是点的有点太多了。”

        “我刚才节目结束的时候和三位老师们一起吃过了啊，至于这些，我看巧克力你买了那么一大包东西，一定饿坏了，所以特意都是给你点的。”

        水连心理所当然的看着他说道。

        方然：“......”

        虽然你说的没错，我也确实能把这些都吃下去，但是被你这么说....

        还好尴尬啊...

        方然看了一眼表。

        pm  9：oo

        然后满心挣扎的没有拒绝筷子的诱惑，对不起，宿群大哥，我保证一个小时吃完就回去！

        胃里嚎叫着对烤鸭的渴望的方然，终于没有控制住自己邪恶的**！

        抄起了筷子，在吃相僵硬中带着点急促，不自在中又带着点狂放，就差彻底放开狼吞虎咽！

        水连心双手撑着脸，笑着注视着方然，然后眼里琉璃色的光彩在悄声流转，然后似乎终于想要说出口的一些话下定了决心！

        “那个...巧...”

        pm  9：o1

        听到水连心开口的方然抬起头来，刚想问怎么了的时候，眩晕感传来！

        双眼微微睁大，某种熟悉而又久远的感觉再次抓住了他，视野变白，缓缓被白光充满！

        唉，场景么？

        方然心里叹气的想到，该来的总是会来的，话说自己这么进场景了，半夜出来，这姑娘面前的自己怎么办？

        突然消失么，嗯...算了，下次问问宿群大哥吧，不知道这次场景又是什么幺蛾子。

        不过啥都无所谓啦，反正又不会死。

        想起了距今为止的上一次场景，方然充满着大浪逼的思维，并且十分光棍的想着。

        安心的闭上了双眼，然后等待晕眩感消失。

        方然再次睁开双眼，准备看见一个全新的世界。

        然后...

        “那个，巧克力....”

        水连心在他面前欲言又止，他不可置信的震惊的睁大双眼，然后看向了外面。

        天仍黑着，但全是人...阅读最新章节请关注微信号：r4

　　。