    “别怪我没提醒过你，如果你没把握打赢这场仗的话，我可是会跑路的。”

    林陨冷笑道。

    他本来就不想跟东方骏合作，几乎是被对方强行拖下水的。

    “林兄弟何必把话说的如此现实？我们难道不是一见如故的知己吗？”

    东方骏轻叹道。

    “谁跟你是知己了？你见过哪个知己总是喜欢算计知己的？”

    这头老狐狸真是好生地不要脸。

    “林兄弟切莫着急，陆恒虽然厉害，但还不至于无法战胜。”

    东方骏笑道：“既然他想要等待援军到达后再攻城，那我们当然不能让他顺心如意。这场大战，必须提前开启！我们要想办法将陆恒等人和大军分开来，最好是能将那七人全部杀了，让傀儡大军丧失战斗力，剩下的五万精兵也就不足为虑了。”

    “说的容易，难道你以为陆恒是傻子吗？”

    本来是必胜的一战，陆恒如果不是脑子坏了，又怎么可能舍弃掉具有完全碾压力量的大军，反而去跟林陨他们进行天宫境之间的决斗呢？

    “当然没这么容易，但是我们可以创造机会给陆恒！让他自己忍不住上钩啊！”

    东方骏话语中带着几分阴险的味道：“我已经取得了大哥的信任，他就是我们最有利的一颗棋子！相信以林兄弟的本事，罗刹谷和席阀的问题应该也已经解决了。他陆恒不是想要打上一场毫无悬念的阵仗吗？如果我们这些关键人物聚集在一起，又能让他找到机会带领一批强者潜入青阳府城进行斩首行动，他又怎么可能不动心呢？”

    “一场牵涉到数十万大军的大战，如果能用短短的一夜就彻底解决掉，而且还能没有任何风险的话，你觉得陆恒又怎么可能会拒绝呢？”

    “你的意思是？”

    “让东方逸那个草包传递假消息，把我们四大顶尖势力的所有强者和韩冠将军都聚集在东方阀，假借商谈对敌之策的理由！实际上，东方逸早就暗中埋伏好了陷阱，这是一场鸿门宴！桌上的酒水茶水全都是事先下了无色无味的毒药，就连天宫境武者都不能免俗，降低大量的战斗力！”

    “与此同时，东方阀还暗中调换了守城的将士，可以给陆恒他们创造潜入城内的机会！一场鸿门宴，陆恒就可以轻易解决掉包括我们在内的所有天宫境，他甚至都不需要耗费一兵一卒！”

    话听到这里，林陨已经彻底明白了东方骏的险恶用心。

    这是想给东方逸和陆恒下套啊！

    “你可真是阴险啊！”

    林陨忍不住说道。

    “阴险谈不上，我只是想出了一个相对合理的法子罢了。”

    东方骏轻叹道：“不过这法子还是有风险存在，因为我们谁也不能肯定陆恒到时候会带多少天宫境来。如果他倾巢而出的话，就算我们真的有备而来，都未必能够敌得过他。”

    “都已经是必胜的局面了，他还有必要带上这么多人吗？”

    林陨不解道。

    “林兄弟有所不知，陆恒此人极为小心，他只要一出手就是狮子扑兔，必尽全力！而且他很喜欢给自己留上一条后路，以防出现意外的情况。所以我们可以大胆地猜测一下，就算他真的带上了所有天宫境强者前来偷袭，也肯定不会把那关键的七个人全部都给带上。如果我是他的话，很可能会留下其中一个在大营里待命。”

    “只要傀儡大军能够正常运行，哪怕是没了他陆恒，大军也能够继续攻陷云州！以陆恒对威远亲王的忠心程度来看，帮助后者成就大业，远比他自己的性命更加重要！威远亲王可以没有陆恒，但是绝对不能没有傀儡大军，这才是他们胆敢挑战大秦皇帝的最终杀手锏！”

    林陨有些动容，虽说他对陆恒此人了解不多，但从之前的接触来看，对方极有可能做出这种事情！

    不，不仅仅是陆恒，就算是他林陨，也不会把所有的鸡蛋都放在一个篮子里。

    如此一来，破局的关键就在于第七人了！

    “第七人，由我来解决。”

    林陨沉吟了片刻，淡淡道：“我既然能潜入敌营，就有办法找机会杀了他！”

    “有林兄弟的这句话，我当然是信任的。”

    东方骏故作惊讶道：“时间暂定在三天后，我会去通知韩冠和苍羽门。罗刹谷和席阀那边，希望林兄弟不要忘了。”

    收起通讯符篆，林陨眉宇间却是有着一抹化不开的忧色，席阀倒是好说，但罗刹谷又该如何是好？单红雁一直都联系不上，罗刹谷现在几乎就是田芷一个人的天下，又有谁能来阻止她呢？

    没办法，只能先走一步看一步了。

    以他对单红雁的了解，对方肯定不会放任田芷胡作非为下去，关键时刻没准就会出现了？只要单红雁现身，揭穿田芷的阴谋，罗刹谷的问题也就会不攻自破了。

    现在最重要的，就是找机会从陆恒口中套出那六人的身份。如果能在鸿门宴计划实施之前解决这个问题，那到时候林陨也就不会显得如此地被动了。

    接下来的两天，林陨一直都待在大营里，借助庞勇的身份在营内来回周旋。

    陆恒这一方，天宫境之上的存在总共有一百一十三位，其中包括陆恒在内有是十五位天宫境九重，二十六位天宫境八重，三十八位天宫境七重，剩下的基本上都是天宫境一重到六重。

    如此强大的阵容，要是再加上几位破界境的存在，绝对可以与那些实力坚强的顶尖势力正面对抗！毫不夸张地说，陆恒如果在不考虑伤亡的前提下，铁了心要硬拿云州，绝对一点问题都没有。

    “如果我是陆恒，肯定会选择将机关放在这些天宫境九重强者身上。”

    林陨暗自盘算着。

    但他这些天来旁敲侧击，根本就没有从这些强者口中套出什么有用的信息。至于陆恒那边，他更是不敢再轻易试探，生怕对方看出自己的破绽。

    终于，到了第三天。

    陆恒忽然派人叫来了“庞勇”，也就是林陨。不止是林陨，营内的所有天宫境强者居然全都被陆恒召集来了，看那样子他似乎是想要商谈一件大事。

    “今天晚上，四大顶尖势力的所有天宫境武者都会聚集在东方阀，东方逸已经布置好了一切。”

    陆恒淡淡道：“到时候，南城门会被开出一道口子。我打算带你们走上一趟，把那些不听话的家伙全部杀了。”

    “鸿门宴？”

    “将军，东方逸真的可信吗？”

    “如果东方逸出卖了我们，那我们岂不是成了瓮中之鳖？将军，请三思啊！”

    这些人纷纷色变，嘈杂的声音响彻不绝。

    对于此事，大家都抱着各不相同的意见，但是绝大部分都是不同意陆恒这么做。只可惜，陆恒作为唯一的主帅，他的话就是不容动摇的军令，即便是不愿意也必须服从。

    “东方逸是个草包，这是人尽皆知的事情。”

    陆恒冷笑道：“而且这个计划还是由东方骏提出来的，其中必定有诈！东方逸信誓旦旦告诉我，东方骏已经彻底臣服了他，不会再有二心。但是本将军不相信，东方骏肯定有所图谋，就凭东方逸那个白痴又怎么可能玩得过他？”

    “既然如此，将军为何还要去？”

    有人问道。

    “本将军敢带你们去，自然是有必胜的把握！”

    陆恒眼中带着强烈的自信，沉声道：“任凭东方骏设下了多少陷阱，在绝对的实力面前也是不值一提！云州四大势力的情况我早就摸得一清二楚，破界境不出，以我们的力量完全可以拿下他们！而且还有东方逸和田芷他们里应外合，只要杀了韩冠等人，这场大仗也就可以不费一兵一卒轻松获胜，我们便能用最完美的状态去继续攻打青州！”

    “将军，属下还是觉得此举不妥！”

    “不必再提！这是军令，一切后果都由我来担着！”

    陆恒摆了摆手，强硬道。

    见他的态度如此坚决，那些天宫境强者也就不再多说什么了。反正他们这些天早就把云州城池围了个水泄不通，哪怕大秦天朝真的有人前来增援也不可能越过他们。

    也就是说，云州内的天宫境战力从未有过增加。无论是明面上还是在暗地里，他们的战力都远胜于对方，就算真是被东方骏给算计了也是无伤大雅。

    “他果然能够猜到。”

    林陨暗道。

    陆恒能猜出鸿门宴计划的暗招，这一点都不让他觉得意外。事实上，这本身也是计划中的一环，东方骏早就料到了陆恒不可能相信自己，但后者即便知道这是一个圈套，也会主动跳进来。

    无因其他，只因陆恒手上始终都掌控着可以主宰胜负的超强战力！

    这是一个光明正大的阳谋！

    一百多位天宫境强者倾巢而出，再加上东方逸和田芷的力量，他们当然有这个自信！当然，还有席阀，可惜席山早就假意投靠了东方逸，不过这件事情除了林陨和东方骏两人以外，根本没人知道。

    当日林陨闯入席阀斩杀了席镇，这是青阳府人尽皆知的事情。在林陨如此嚣张地打过席阀的脸面后，又怎么可能还会有人相信这两者之间会存在着什么暗地里的交易呢？

    就算他陆恒智慧过人，也绝对想不到！

