    管家刚离开里屋，院子里就来了人。

    “老爷，是大小姐。”管家回头冲里屋惊喜地喊了一声。

    姜抻刚从椅子上站起来，猛地一哆嗦，差点一屁股摔下去。

    姜九璃回来了？

    姜抻冲出去，看到姜九璃搬了把椅子，坐在院子中间，旁边摆了个桌子，桌子上放着林莹的牌位。

    “你这是什么意思？”

    姜九璃翘着脚，喝着茶：“父亲见我回来，好像不太高兴。”

    “皇上的事解决了？”姜抻忽视她的问题。

    “解决了，没什么大事，陷害我的凶手也找到了。”

    姜九璃说的淡定，姜抻心里却很不是滋味，还是挺着腰杆子装作疑惑道：“那你在这做什么？”

    “父亲这就忘了吗？”姜九璃故作惊讶道：“我替您回忆一下，您前些日子摔碎了我母亲的牌位，如今我来找，您还没有给个解决答案呢！”

    “昨晚都说了不是我打碎的。”姜抻立马辩驳。

    “您这记忆恢复的真快。”姜九璃嘲讽。

    姜抻气结。

    这是着了她的道了。

    “为父自然会查清楚此事，但你要是要领罚。”

    二十大板还没有打呢！

    “老爷，这可是未来的战王妃，您最好掂量掂量再动手。”一旁的竹蘅借着姜九璃的势终于长了回志气，早就看不惯这偏心的老头了。

    “小姐，竹蘅姐姐也会仗势欺人啦！”铭儿在一旁偷笑道。

    竹蘅朝她摆了个鬼脸。

    姜抻的脸色犹如锅底一般黑。

    又是战王！

    “老爷……是我做的。”

    屋子里，夏怀早就醒了半天了，眼看着姜抻被逼的无奈要彻查此事，她赶紧穿了衣服出来领罚。

    万万不能查到姜清婉头上。

    现在的姜九璃指不定能做出什么事。

    “老爷，都是我不好，我刚进姜府，想去祭拜先祖，不成想，不小心打碎了姐姐的灵牌，是我不对，老爷还是罚我吧。不要因为我，让老爷和大小姐生了嫌隙。”

    “姜九璃，你看看你姨娘都被你逼成什么样了？”姜抻一边扶起哭哭啼啼的夏怀，一边斥责姜九璃。

    姜九璃冷眼看他：“又不是我让她跪的，若真是姨娘弄坏了灵牌，跪一跪自然是应该的，这是赎罪。父亲想一想，如若你以后的灵牌被人磕掉一角，你会开心吗？”

    理是这个理，但姜抻对林莹可一点歉意都没有。

    他怒道：“姜九璃，你敢诅咒你父亲！”

    “我可没那个能力诅咒你，只希望父亲讲讲道理，看在和母亲多年的感情上，替母亲讨个公道。”

    “我认罚，老爷，事情是我做的，我认罚，只希望九璃能消消气。”夏怀握着姜抻的胳膊，哭着说。

    夏怀本来就不是那种会主动承认错误的人，更不会替别人担责任，原因只可能有一个，这灵牌是姜清婉弄坏的，所以夏怀为了保护女儿，自己出来承认。

    姜九璃眯着眸子，眼底散发出一阵阵寒气。

    真是感人至深。

    “父亲，姨娘都已经承认了，您打算怎么罚？”

    “你姨娘又不是有意，我让人重新做一块灵牌，让怀儿连续七日参拜，足够了。”

    姜九璃冷笑一声：“父亲说的真简单，七日可太少了，不如让姨娘每日给我母亲上香祷告，直到……寿终正寝，这才叫赎罪！”

    夏怀浑身一震。

    每日参拜……这不是在给她下马威吗？等于告诉她，她夏怀永远都只是个妾室，林莹才是正室。

    夏怀掐紧了手指，咬着牙，暗暗瞪着姜九璃。

    等她们把姜家财产拿过来，再把姜九璃弄死，看谁还敢瞧不起她。

    姜抻怒道：“每日参拜？姜九璃，你太过分了，这是你姨娘。”

    “是啊，她只是我姨娘，这灵位是我亲娘，父亲觉得哪个身份更尊贵？”

    “你……”

    姜抻无从反驳，只是脸色越来越差。

    “老爷，九璃说得对，给姐姐拜礼，这都是应该的，好歹姐姐也为家里开枝散叶这么多年，老爷就不要置气了。”夏怀说得感人，却是一脸的委屈。

    “你看看你姨娘，温柔娴静，不知道比你母亲好了多少，她只会整日哭丧着脸，是个男人都会厌烦。”

    这一席话，让姜九璃彻底恼怒，她倏然站起身，一脚踩碎了身后的椅子，目光充斥着怒火：“父亲，你当初不就是看上我母亲那张极美的容貌？现在说厌烦了，你们男人都这般不是人？”

    “以下犯上，你母亲就是这么教育你的？”

    姜抻确实被她吓了一跳，但气势上不能输。

    “父亲口下积点德，否则你这院子的大门，我见一次拆一次！”姜九璃冰冷的嗓音犹如在寒窖里浸染过一般。

    撂下这句话，姜九璃便转身离开。

    姜清婉在院子里吃吃喝喝的，好不快活，旁边放着姜九璃给她的那本医书，喃喃自语：“姜九璃，你会医术又怎么样，已经定了的命运，你怎么都改不了。”

    “小姐，小姐不好了。”

    外头传来丫鬟颦儿的声音。

    姜清婉皱眉不悦：“慌慌张张的，像什么样子！”

    “小姐，方才大小姐在老爷院儿里大闹了一场，夫人被逼的要以后每日都去祠堂拜祭大夫人，老爷现在气的在屋里摔东西呢！”

    “什么？姜九璃回来了？她不是应该在水牢里？”姜清婉面容瞬间一变，腾地一下子站了起来。

    颦儿跑进来，上气不接下气：“二夫人传话……说让小姐以后多巴结下大小姐，尽量稳住她，就怕她现在起了疑心了。”

    “巴结巴结……整日都要巴结她……我都巴结她一年了，凭什么！”姜清婉拿起旁边的医术扔了出去：“事情本来很顺利的，怎么会这样，难道柳崇之也失败了？”

    是她给的药不好？

    不可能，那是那家药铺效果最好的。

    到底问题出在了哪里。

    “小姐，依奴婢来看，我们还是从长计议的好，这一次打压不倒她，我们应该小心些。”颦儿捡起了医书，递给姜清婉：“小姐可以看看，如果小姐比她学的好，岂不是可以压她一头？”

    姜清婉看着那本医书，若有所思。

    “不就是学医吗？背一背药材和药方不就行了，她可以，我也可以。”姜清婉嗤笑一声：“以后，你就跟着我好了，以前不想让她起疑心，才没有随身带你，现在没必要了，竹蘅也回去了。”

    “是，小姐。”

    “我去看看母亲。”

    “是。”

