 在这雄城要塞之外，竟倒着一具四面八臂的怖畏金刚的残骸，虽然那残骸已被摧毁到难以拼凑，但明显能看出来肯定要比牧浩誉等人苦战的那具更加可怕。

从残骸和体态的对比来看，这怖畏金刚，怕是足有百米之高！那怖畏金刚俨然是攻破要塞的一大杀器，而其周围本就遍布狼藉的高墙更是崩塌殆尽。

除此之外，这要塞里外尸横遍布，可以说随便一脚踩下去，便能够踩到尸骨！哪怕还没进入要塞，诸多强者便已是凝聚真元仙力严正以待，生怕里边有什么恐怖的东西伺机而动。

而牧浩誉仙力凝眸，竟发现这要塞各处，竟矗立着先前遇到的那些背生骨翼的身影。

粗略一数，至少有二十余具！而且这些身影已不再是尸骨，而是浑身凝结着一层暗褐色的镀层。

秦逸尘扫视一眼，发现其中有数具身影背后的骨翼竟是四具，十余具双翼，最显眼位置的那具，竟是背生六翼！只不过那六翼怪物其中一只骨翼不知被何物撕裂了大半，如今只有五翼，就那般静静矗立在那，可秦逸尘总感觉那暗褐色镀层之下，正有一道道凶戾的目光在锁视着他们。

“咕咚……”在场有人喉间鼓动，声音微颤道：“咱们还是别进去了吧？”

秦逸尘没有答话，却是注意到那六翼怪物矗立的脚下，还踩着一具尸骸，那尸骸上半身乃是人形，但自腰部之下，便犹如蛇蟒的尾骨般。

而那六翼怪物傲然而立，仿若以此来践踏自己的战利品。

此时已经有不少人心生退意，可就在牧浩誉等领队强者对视考虑的刹那，变故突起！“咔嚓……”诸多骨翼怪物暗褐色的镀层渐渐碎裂，展露出其下的深红肌肤！秦逸尘看在眼里，如临大敌的同时，还感到些许惊讶。

因为那肌肤，不同于骷髅和傀儡，而是很像生灵的皮肉！骨翼怪物渐渐迸裂，而牧浩誉等人也知道此时想走也来不及，只得冷喝道：“所有人列阵！”

此时，就连许冠都顾不上内斗了，五位半步天仙在前，甚至已经有不少人凝聚仙力，只待那骨翼怪物有所异动，便一轮猛攻。

全身的镀层渐渐脱落，展露出的竟是一具具浑身深红，犹如地狱中爬出来的恶魔！不仅如此，那怪物更是獠牙森然，发出一阵阵刺耳的低鸣，仿若在适应刚刚的苏醒。

秦逸尘注意到，这些怪物看上去很是瘦弱，仿若营养不良一般，深红皮肉几乎都能显露出骨骼的轮廓，不过这倒不是令他意外的，关键是这不知过去多少年，如天昊仙宗的强者都化作枯骨了，这帮怪物，竟然还能活着？

！而那骨翼也并非骨翼，而是有一层血色粘膜的皮肉，看起来倒很是脆弱。

“动手！”

见一具具怪物苏醒，各大战界不可能坐以待毙，刹那间，一道道仙威滚滚，铺天盖地的轰袭而去。

一时间，不少怪物发出阵阵凄厉的惨叫，然后几息过后，却见漫天疾影闪过！“叮！”

林化仙手持一柄从修罗傀儡得到的长剑，与一具怪物交手，可爆发出好似金属碰撞的火花，却令他眸中止不住的惊恐！这速度，好快！要知道，这可是他们一众人在有所防备的情况下迎敌，若是被突然偷袭，林化仙都未必能挡得住！令众人惊恐的不仅如此，只见这些怪物双掌尖锐，充斥着血红，好似炼狱中伸出的魔爪，甚至能直接硬撼林化仙的兵刃而没有丝毫损伤！而这，才只是两翼怪物啊！牧浩誉与一具四翼怪物交手的刹那，脸色便顿显阴沉，他很清楚，接下来要面对的，必然是一场比怖畏金刚更难缠的血战！一时间，场面大乱，唯一值得庆幸的便是这个时候，北战界和界族也不再仇视，怪物当前，自然是要先联手对外。

秦逸尘躲在人群当中，本来他第一时间还想帮忙，可见到林化仙与怪物交手的程度时，便知道这种层次的战斗，自己能发挥的作用很小……正当此时，一阵镀层炸裂的声音，格外的突兀！“砰！”

秦逸尘豁然抬头，只见那六翼怪物脚下的尸骨被踩成了齑粉，而其本尊却是赫然苏醒，暗红如炼狱的肌肤，獠牙亦泛着血芒，不仅如此，那有杏仁大小的双瞳，更好似恶鬼一般的凝视，夹杂着无尽的杀意与残暴！“不好！”

“嗖！”

一瞬间，只见那怪物背后的血翼一振，身影便骤然消失，许冠挥刀想要阻拦，却满是愕然地怔在原地。

自己，竟然没能拦住那怪物的速度！？

以他半步天仙的实力，竟然没能拦住这怪物！只见那怪物并未第一时间攻击许冠，而是用爪锋直接刺穿了一位界族至强者的胸膛！那至强者顿时便脸色苍白，而更为恐怖的远不止如此，秦逸尘甚至感觉那怪物还扬起抹残忍的笑意，随即手臂竟泛出一阵赤红，将筋脉和血管都能看到。

而随着手臂的异变，秦逸尘能明显感觉到那位至强者的生机正在迅速流逝，仅仅几息，便只剩一具干瘪的皮骨！再看那六翼怪物，原本瘦弱的身躯，明显恢复了些许，虽然不多，可那双瞳却更为血红。

在此期间，一位仙君想要帮忙，直接挥刀向那手臂砍去，然而刀锋在半空，便被那怪物直接握住，随即那怪物更是长大獠牙，直接咬穿了那仙君的喉咙！这一幕看的秦逸尘胆战心惊，要知道这可是仙君强者啊，仅凭撕咬就能一击毙命！？

这怪物究竟是何等存在！？

关键秦逸尘可以肯定，这怪物不同于先前的骷髅与傀儡，并没有离谁最近而先对付谁，也没有在意谁的实力高低，而是先挑弱小的下手，来恢复实力！这怪物俨然是有灵智的，而且恐怕还不低！战斗的手段甚至令许冠都意想不到。

短短一息，便解决了一位至强者和仙君，而且秦逸尘估计，这怪物貌似还是在暂避锋芒，想先行吸收精血之类的恢复实力。

 