    瓜瓜傻傻地看着他，道：“听不懂。”

    叶少**据自己的这番感慨，浮想联翩起来，突然转头看着瓜瓜，说道：“我之前在电影里看过，有一个哲学家问过一个问题，你，怎么样才能确定，这个世界不是五分钟之前才建造的？”

    “什么……”瓜瓜有些呆滞地看着他，“当然了，五分钟之前我在看电视。”

    “如果你的记忆，是被修改过的呢，你怎么知道自己的记忆都是真的。”

    瓜瓜咬着手指，目光无意中落在了窗台上那盆兰花上，说道：“这个是郭老下午买的，五分钟之前了吧？”

    叶少阳摇摇头，“你没明白我的意思，如果这些都是假的呢，我是说，你的记忆是假的，你以为它是下午买的，但实际上是刚摆在这的……你怎么证明你周围的一切不是刚创造的？”

    瓜瓜想了半天，说道：“谁有这么大的手笔，能在五分钟之前把这一切造出来？”

    “这个不是问题之内，我们假设有这样一个神，上帝……呸，三清，三清造的，然后修改了你的记忆，你这么多年的成长记忆，其实是被人修改填充过的，让你以为自己活了很多年，其实一切都是假的。”

    “疯了……”瓜瓜嘴角抽搐起来，突然想到什么，道：“这不还有你吗，你至少记得我以前的经历啊，证明它们不是假的。”

    “如果我也是假的呢，或者我的记忆也被填充了，从你的角度，你完全可以怀疑一切都是假的。”

    “我要疯了！”瓜瓜叫起来，“我是一只蝉啊，我又不是哲学家，你问我这些，我完全不懂啊，老大你自己发神经吧！我去看电视了！”

    说完逃之夭夭地去了客厅，打开电视看，不再去想叶少阳提出的这些问题。

    叶少阳也没有再思考下去，本来他也是随便想起这个，自己是法师，对这些哲学问题也是摸不着头绪，干脆船上衣服，下楼去买早饭去了。

    谢雨晴是中午来的，在双方确认了水晶符之后，才被叶少阳放进来。

    进屋之后，谢雨晴往沙发上一坐，心事重重的样子。

    “咋了你？”叶少阳看她眼袋发黑，道：“你昨晚干啥去了，没睡好？喂喂，我叫你呢！”

    “哦。”谢雨晴回过神来，抬头看了他一眼，仿佛想起了什么，说道：“我来找你有一件正事，刚老郭打电话给我，关于那个什么……圣灵会，好像是这个名字，他查到了一些线索，在石城东郊一个镇上，有人在宣讲这个，我想去调查，但又怕自己搞不定，所以过来找你一起去。”

    “哦……你找雪琪就是了。”叶少**本没把这个太当回事。

    “雪琪是可以呀，但是对灵异知识，他没你懂得多，对方是个神婆，这方面，我想还是找你去打交道更好一些。”

    “现在？”

    “不一定，我派了人过去走访，等消息。”谢雨晴看着他，欲言又止。

    “有事？”

    “现在说话方便吗？”谢雨晴道，“我意思是，会不会被别人听到？”

    叶少阳愣了一下，道：“没问题，你说吧。”

    谢雨晴把他拉到屋里去，瓜瓜也好奇地凑过去围观……

    大概半小时后，谢雨晴接到电话，说了一会，告诉叶少阳。“今天晚上，吃完晚饭，他们在村里有活动，我们到时候再过去怎么样，去现场听一下。”

    叶少阳一口答应下来。

    既然晚上才行动，谢雨晴要先回单位去，先提前准备一下，起身告辞。叶少阳在家呆到快中午，周静茹电话过来，找他吃饭。“正好吃完饭，我们一起去听演唱会。”

    叶少阳这才想起之前答应过她，今天一起去听演唱会，有庄雨柠的演唱。

    叶少阳收拾了一下，换了身比较休闲的衣服——去听演唱会，穿个道袍或长衫去，人家不知道还以为是要上台表演的演员。

    而且……好久没见到庄雨柠，这次相见，自己总不能表现得太差。叶少阳换好衣服，对着镜子看了下，这才发现自己头发老长了，在民国一个月，自己也没剪头……立刻去小区外面的理发店，花了五块钱剃了个头，这才打车到周静茹定的饭店。

    不是什么大饭店，而是很有特色的家庭餐馆，气氛不错，周静茹还要了一瓶红酒，两人边吃边聊，吃完之后，离演唱会的时间还早，下面正好是商业街，周静茹强拉着叶少阳逛街，给他买了一套冬天穿的衣服。

    叶少阳怕她不舒服，也没太推辞收下了。

    演唱会是在一个体育场里举行，两人来到的时候，立刻有黄牛围上来，问他们要不要票，叶少阳瞥了一眼，看见门票的图上有庄雨柠，于是拿过来看了一会，庄雨柠还在中间的位置，跟几个小鲜肉和小妹子站在一起，脸上呆着笑。

    “她打扮的风格好像没变。”叶少阳说道。

    “她走的就是玉女歌手的路线，也符合她的气质。”

    演唱会就是周静茹的公司赞助的，自然不需要门票。叶少阳把票还给黄牛，然后离去。黄牛气的够呛。

    从ViP通道进去，一路上，叶少阳跟在周静茹身边，享受着各种贵宾待遇，因为演唱会还没开场，两人来到贵宾休息室，而且不是公众的那种，是一个单独的小房间，有窗户可以看到外面走来走去的工作人员。

    “有明星已经到了，你想要签名吗？我可以让人帮你去要。”周静茹笑着说道。

    “你能要到签名？”叶少阳瞪着眼睛，看着桌上的海报，虽然脸都认不清，但是有几个名字，他还是听说过的。

    “这有什么难的，他们说到底，还是靠我们吃饭的。”

    “额，算了吧，我也不认识他们，不过去帮我徒弟他们要个签名也行。”

    周静茹噗嗤一笑，“你好傻啊，小蕊想要他们的签名，根本就不难好吗。”

    叶少阳这才想起张小蕊的身份，听周静茹说了一通，才明白原来那些明星，在普通人感觉来遥不可及的，对厉害的企业家和当官的来说，想要接触其实并不难。