    就在这时，大理寺主簿走了过来，搓着手，满脸赔笑。

    “秦公子，此乃审刑院重地，庄严肃穆，不是寒暄问暖的地方，要不然，您请？”

    见大理寺官员下了逐客令，秦风也就不再迟疑。

    不过临走之前，秦风深深的看了一眼内堂。

    若秦风没记错的话，大理寺卿程玉楼，早年丧妻，因悲痛欲绝，至今未娶。

    膝下更无子女。

    也正因此，程玉楼反倒更加得到梁帝的重用。

    毕竟没有家人，意味着程玉楼对利益纠缠的抵御能力，也会更强，更能一门心思扑进工作里。

    只是这么大岁数的人了，形单影只，甚至孤寂可怜。

    秦风故意扯着嗓子，大声喊道：“程叔，我走了。”

    “等我安置好北境来的亲朋，我便来看你。”

    见内堂没有回应，秦风也就不再迟疑，带着众人离开了审刑院。

    正在对案宗进行最后批注的程玉楼，听到秦风的喊声，手上的毛笔微微一顿。

    不由抬头，朝着大堂方向看去。

    一本正经的严肃表情，流露出些许欣慰。

    “秦夫人，你可是生了个好儿子啊。”

    “自古以来，功臣将士，不死于战场，而死于朝堂。”

    “那臭小子，经过战场洗礼，又在朝堂磨砺，一路过关斩将。”

    “将来之前途，不可限量。”

    “若我程家，能有这等后生，也足以告慰程家列祖列宗了。”

    不孝有三，无后为大。

    程玉楼虽知道，自己不娶不生，缅怀亡妻，不合情理。

    但程家并非只有程玉楼这一个后人，祖地还有几个兄弟，因此，传宗接代的压力，倒也没那么大。

    而且不知为何，每次看到秦风这臭小子，都倍感亲切。

    “说起来，秦夫人在程氏的外族谱中，也落有名讳。”

    “风儿，也算是程家的一份子。”

    想到这，程玉楼心里顿时平衡了不少，虽然表面对秦风一百个不待见，但心里却默默将秦风视为了自家后生。

    秦风哪里知道程玉楼的心思。

    一直以来的暗中相助，在秦风看来，程玉楼只不过是念在母亲秦程氏的面子罢了。

    不过，储位之争随着李乾的倒台，已经彻底结束。

    尘埃落定，秦风紧绷的神经，终于能够松弛下来了。

    带着谢云儿等人，大摇大摆地走出大理寺大门。

    结果脚后跟还没站稳，面前就传来一阵兴奋无比的呼唤声。

    “少爷！”

    循声望去，只见小香香和疏风，兴奋得小脸通红，屁颠屁颠地跑了过来。

    看到这两个丫头，秦风也是大为惊喜，连忙迎了两步，将两个丫头一把搂进怀里。

    “你们怎么也来了？”

    小香香感受到秦风结实有力的胸怀，心里顿时无比踏实。

    面对秦风的询问，小香香咬着薄唇，眼神透着欣喜与嗔怪：“少爷是不想见到奴婢？”

    “那奴婢明日，便启程返回北境。”

    这叫什么话？

    秦风用力抱住小香香，连忙安抚：“我高兴都来不及呢，回来了，就不准走了。”

    “等等！”

    秦风突然意识到什么，看小香香的眼神，微微一变：“丫头，你怎么也敢调侃我了？”

    “你学坏了！”

    小香香噗嗤一声笑了出来，紧紧抱着秦风的腰肢，笑嘻嘻。

    另一边的疏风，本就脸皮薄，感受到秦风的胸怀，整个人都要烧起来了，呼吸也跟着急促起来。

    “少爷，人多，您放过奴婢吧。”

    疏风这丫头，一如既往地娇羞。

    看她这副人见犹怜的模样，秦风肚子里的坏水，就止不住往外冒。

    非但没松手，反倒在疏风脸上亲了一下。

    这一下，差点没把疏风羞死，小脸红得滴血，却并未反抗，只是一头扎进秦风怀里，将脸埋住，羞于见人。

    秦风搂着两个丫头，扭头看向柳红颜，疑惑道：“二姐，你怎么把她俩也带来了？”

    “母亲居然同意了？！”

    秦风觉得不可思议，当初返京的时候，秦风就打算带上两个丫头。

    结果却被秦程氏毫不犹豫地拒绝了，原因很简单，京都已经不是秦氏的家。

    去的人越多，越危险。

    这些日子，每当睡觉前，秦风脑海中就会不由自主地冒出两个丫头的身影。

    正如柳红颜所言，身边没个女人，整个秦家阳刚之气爆表，照此下去，秦风都快变成和尚了，心里一点杂念都没有了。

    见秦风如此开心，柳红颜的心情也跟着无限大好，柔声细语的解释。

    “你三姐的身份已经昭告天下，此次回宫，身边必须要有信得过的侍女伺候着。”

    “若是凭宫中调派，免不了派一些眼线安插在潇兰身边，处处受限。”

    此言一出，秦风眼睛顿时睁得老大：“什么意思？！小香香和疏风，可是我的贴身丫鬟。”

    秦风自然是舍不得。

    柳红颜白了秦风一眼，没好气道：“只是借用而已，你急什么？”

    “难不成，你想看着你三姐在宫中，孤立无援，受人挤兑？”

    秦风当然也舍不得三姐受委屈，而且小香香机灵，疏风又拳脚了得，有这俩丫头护着，想必三姐也能轻松些。

    想到这，秦风只能忍痛割爱：“小香香，疏风，你二人进了宫，便是侍女了，一定要谨记宫中规矩。”

    “若是……”

    不等秦风说完，小香香便吐了吐舌头，笑着打断：“少爷不用担心。”

    “这一路上，二小姐早就教会了我们宫中的诸般规矩。”

    闻言，秦风心里一阵诧异，转身看向柳红颜。

    “二姐，你会的也太多了吧？”

    “商贾之道也就算了，我记得你以前鲜少进宫，怎会对宫中规矩，了如指掌？”

    柳红颜嘴角微微上扬，流露出一抹得意。

    “宫中规矩又不是什么秘密，只要是记在书本上的事情，我皆是略知一二。”

    秦风这才想起来，柳红颜可是个书迷，而且相较于专精于艺术的大姐沈清辞。

    柳红颜涉猎的范围，极其广泛，简直就是个百事通。

    此时，天色已经蒙蒙亮。

    秦风和谢弼熬了一夜，已经疲惫不堪，便回去休息了，与此同时，整个京都却炸开了锅……

