    493

    “王生，我可以参演你的影片么？”

    梅艳芳身穿白色的连衣裙，头上带着定制的皇冠。镶钻的项链，美的像是从童话中走出的公主，看着王钟，有些希冀的问道。

    “当然可以！”

    王钟看着楚楚可怜的梅艳芳，没有任何犹豫的答应了下来，不论前世还是今生，梅艳芳，是王钟非常欣赏的一个明星，可惜红颜薄命。

    这一世，有缘遇到，少不得要指点一番，希望能够避免上一世的悲剧。

    王钟细心打量梅艳芳的五官，还别说，真发现了很多以前没有注意到的细节。

    观察一个人的面相，往往会从鼻子入手，因为鼻子号称鼻祖，是一个人个性与独立性的主要标识。梅艳芳的鼻子高高大大，近乎男人的鼻子，代表了她的个性强势，而处处不肯屈居人后，一生面对各种生活困难，都能独立坚持而不松懈；

    ?她的山根部位很高，这与她的江湖高度有关，山根高起，社会或者她所从事的事业界内，她的地位就会很高；

    ?梅艳芳的鼻梁微微外凸，这样使她形成了强势与责任心强的性格，做事情有独立见解，并且不做到底不罢休，但这样的鼻子形状最终也是夺去她生命的内因；梅艳芳的鼻头向下微垂，并且鼻孔不露，这样的鼻子面相形成了她日后严谨的做事风格，处事稳重大气，不轻浮浪荡，一生魄力足。

    ?但是梅艳芳的面相也有缺点，那就是脾气大，还爱追思后悔。

    梅艳芳的鼻子高大有势，导致她一生心性高强，所以她先后多次恋爱，都以失败告终，她的眼睛微微外凸，配以高大的鼻子，代表她的脾气很大，不肯屈服于人，处处以自我我中心，不会小女人，数次失去婚嫁的机会，终生未嫁成。

    ?梅艳芳的颧骨较为突出，“女子颧骨高，克夫不用刀，男子颧骨高江湖逞英豪”，对于社会职场女性，这样的颧骨会是她驰骋江湖的个性，为人为己操心到老，是她一生大姐大形象的命理原因，这同时也让她面对男人的时候，个性强势，最终不能如愿下嫁的根由吧。

    由于梅艳芳一生性格过于刚直，所以多气，人有两个鬼，一个是多急，一个是多气，多急的就变为火，火就向上行，形成各种脑部疾病；而多气的人，气会变为寒，寒就向下走，循经*****，所以多会罹患女性疾病，梅艳芳最终还是患**癌过世，与她平时多气的性格，多忧多虑、追思后悔的性格是离不开的。

    “梅小姐，性格多忧多虑，这样对身体很不好。如果有时间，可以去旅游散心，或者参加一些宗教活动。”

    王钟忍不住说道。

    梅艳芳的脸色不由微变，王钟的话虽然说的隐晦，但是梅艳芳还是敏锐的感觉到了什么。

    “王先生，您看到什么，敬请直言。”

    梅艳芳笑的有些勉强，但是仍然坚强的说道：

    “我早有心理准备！”

    “小妹的身体有什么问题？”

    向五爷顿时一脸紧张的问道。王钟在香江一直以来都有铁口直断的美誉，他的话，没人敢不放在心上。而且，香江演艺圈更是把算命先生的话更是痴迷，都当做金科玉律来奉行。

    天后王菲有一首亲自作词、窦唯编曲的自传式歌曲《出路》，其中有一句歌词：“唯一相信爱情，渴望有个幸福家庭，可算命说我们的婚姻并没那么如意，说你到四十岁的时候会有外遇，让我担心，我担心。”

    将“算命”写入歌词，或多或少可以窥见风水师与娱乐圈的紧密联系。

    所谓“太平无事不问卦，祸到临头悔时迟”，演艺圈这一行，在风水师眼里，可用三个字形容--“捞偏门”：俊男靓女是天给的长相；而技艺才能亦是“天赋”，和大众化的职业相比，这并不是一个光靠“努力”就能上位的圈子，还得靠“天”靠“运”。

    见惯了“花无百日红”的竞争惨烈，明星们显然对“运”深有体会，大牌者希望永保美貌、健康与地位；小牌艺人则希望一夜爆红、成名成腕；但运气又如此不可捉摸，风水师也就成了可以依托的对象。

    “我当时就看出，王菲如果30岁前结婚，30岁后就有离婚的风险”，王菲歌词里的“算命先生”，有着“现代赖布衣”之称的香港知名风水师苏民峰曾回忆替她批八字的场景。如他所料，1999年，王菲与窦唯离婚，而那年，她正好30岁。此后，他成为王菲的“御用风水师”，并推算出她在2010年的复出。

    更让人觉得神乎其神的则是，2003年初，苏民峰曾公开批示娱乐圈将有巨星陨落，同时指出姓名有木字的明星会出事，结果不幸言中张国荣的自杀身亡，柯受良、梅艳芳相继去世；其他难以核实的传说，还包括阿Sa车祸、张柏芝飞车事故、郑伊健梁咏琪分手、黄宗泽胡杏儿分手等，与现实似乎均有对照。

    于是，如苏民峰般的风水师成为不少明星信仰和崇拜的对象，阿娇、陈冠希、倪震、张柏芝、刘嘉玲等人都曾找风水师旺桃花，改运势，看姻缘；改名者众，如“严宽”即为“严屹宽”，“吴克群”是为“吴克羣”；开机仪式、首映礼，也少不了烧香拜拜，求个平安。

    风水师们在帮助名人通过风水走上“走红、赚钱、得到好姻缘”的快车道时，亦靠一众名人的明星效应，将自己的“金子招牌”越擦越亮。

    因为和娱乐圈的紧密联系，风水师成为真正的幕后赢家，身家都是不菲。是影视圈的隐形富豪。

    作为天王级别的风水师，苏民峰以“敢言”著称，他自称有过亿身家，靓衫、靓车、靓屋、靓女友，男人的“四大梦想”统统拥有。风水师的吸金力绝对超乎你的想象。

    由于公众对风水师将娱乐八卦和传统命理国学相结合的喜闻乐见，社会掀起“玄学热”，香港地区尤甚。各电视台、各报章杂志纷纷邀请不同的风水师上节目，开专栏；即使在电影、电视剧、颁奖礼等非相关领域都有他们客串、出席的身影。天王级别的风水师如八爪鱼般将触角伸向多个领域，游刃有余又自得其乐，不是明星，更似明星。

    当然，超高曝光率的终极目标是希望越来越多的人找他们看风水。

    香港第一女风水师麦玲玲曾这样剖析过自己的生意：她有一个对外的官网，上面明码标价普通人看风水的价格，八字算命是4600人民币，择结婚吉日3800，择日剖腹生产收费4300，起名、改名收费4800，当然高端客户的服务会更好，价格也更高，有媒体报道称，某风水师替刘德华女儿取名的费用是10万。

    值得注意的是，在港星北上神州的同时，一线风水师们也瞄准了内地这块极具诱惑力大蛋糕。麦玲玲曾坦言目前有大约八成的客户是内地人，包括一些富豪、房产开发商甚至官员。据香港《智富杂志》披露，2011年底，麦玲玲为房产开发商做一个楼盘风水策划项目的价格在60万至70万港币。

    除了内地的商机无限，风水师们亦开始冲出国门，相关媒体报道，李居明曾接受美国可口可乐公司的邀请，为其亚特兰大的全球总部看风水，被认为是中国玄学与现代企业结合的一次“杰作”；而堪舆大师麦荣耀则组团为韩国政府提供迁都选址的意见。

    海内外的客似云来，让月入十万、百万不再成为明星、商人的专利，知名风水师们日进斗金成为常态，而这还不包括各类开运装饰品、运程书籍的售卖，光这两样每年产生的总利润就突破千万。

    2013年底，麦玲玲被媒体踢爆秘拥1.3亿身家，还被拍得身穿价值逾36万行头兼率两家佣上街买菜。

    他们是风水师，更是娱乐圈的隐形富豪。

    风水讲到可以拿到亿元财产，试问有哪条成功路比这条更吸引人？

    风水师的高薪，让不少年轻人开始打听询问这个行业的入门门槛，以致如香港大学等高等学府也开设玄学，作为校外进修课程。虽然学费不菲，名额有限，仍吸引大批市民的争相报读，在他们看来，玄学是照亮“钱途”的明灯！

    然而，一个古老的行业变得越高贵，越受追捧，也就更值得关注，它所受到的质疑也就愈多。认同的人会尊称他们为大师，对他们的判断深信不疑；而不认同的人则认为他们是巧舌如簧的“江湖骗子”，视“算命”为“旁门左道”。

    事实上，用风水学趋吉避凶古已有之，古代著名典籍《易经》亦成为中国历史文化的一部分。在学习风水的人看来，风水是一门学科，综合了环境学、建筑学、气象学、人体生命学、心理学等多学科的规律。是一门非常严谨的科学体系。

