
    第638章无名之人

    仿若是觉察到了秦逸尘在注意自己，老人的目光也看向他。

    那普通的不能再普通的目光，落在了秦逸尘身上，但是，却让秦逸尘无由的心中一倏，这感觉就好像，在这个老人的注视下，他没有任何秘密了一样。

    咦？

    只是那么简单的一眼，老人那万古不变的老脸上，出乎意料的出现了第二种神色，甚至，口中发出一道轻呼。

    他的视线，落在了秦逸尘丹田所在的位置，似乎，是察觉到了什么一样，那浑浊的眼眸内，闪过一抹慑人的精芒。

    那抹精芒虽然是一闪而过，但是，却依旧被秦逸尘扑捉到了。

    在那一瞬间，他有种自己的生命，不在自己的掌握中的错觉。

    难道

    秦逸尘心中一颤。

    或许，自己的秘密，在这位老人面前，不再是秘密。

    小家伙，过来陪陪老头子

    在他惶惶之际，那老人竟然朝他招了招手，脸上，带着与普通老人一样的和蔼笑容，就好像，真的只是无聊，想要找个人唠唠嗑一样。

    秦逸尘只犹豫了一秒，然后，就朝着老人走去。

    坐。

    老人拍了拍身边的木墩。

    秦逸尘闻言坐下。

    小伙子，你来这里做什么？

    老人似乎是好奇的发问。

    我需要大衍菩提果！

    想到来这里的目的，秦逸尘的神色有些复杂，悲痛，写在脸上。

    你要进去？

    老人迟疑了少许，脸上似乎有少许愕然。

    我没得选择。

    秦逸尘脸上写着坚定。

    哪怕，他知道以他现在的境界，进入殒神深渊，九死一生，但是，他还是要试试！

    即便，只有不到万分之一的机会！

    咦小伙子，你的气息，好像很弱啊

    老人似乎又发现了什么，那浑浊的眸子内闪过一抹疑惑，口中喃喃，不对啊，怎么会这么弱难道

    仿若想到了什么，老人愕然的看着他。

    我与她同生共死！

    秦逸尘嘴角，有着一抹奇特的柔情。

    呵呵，年轻真好

    老人将目光又移到了天际，微微感慨。

    一老一小，在这有一搭没一搭的聊着，也没有人注意到他们，或许，他们两个都太普通了吧。

    直到，暗夜降临。

    夜深人静，除了秦逸尘和那位老人，这里，再无其他人。

    在黑幕之下，殒神深渊显得更为可怖。

    那里黑影森森，似乎，连月光都照射不进去，漆黑的深渊之下，不断的传出嚎叫之声，还有特殊的撞击声，在这黑夜当中尤为让人惊秫，仿若，那里就是地狱的入口一样。

    该动身了！

    在天上月亮的位置，移到了殒神深渊上空的时候，秦逸尘站起身来。

    他研究过，每天这个时候，是殒神深渊那诅咒之力最为薄弱的时刻。

    唉，可惜了啊。

    老人不知道为何，发出一声轻微的叹息。

    没有人懂他是为何而叹息。

    或许，只有他自己知道。

    小伙子，你等等。

    在秦逸尘动身的时候，老人叫住了他，然后转身回到木屋，拿出了一样东西，递给了秦逸尘，希望这护身符，能给你带来好运。

    这是一块颜色黯淡的圆形玉佩。

    虽是玉佩，但是，看起来却也颇为老旧，绝对是那种掉在地上也没有人会捡起来的那种。

    但是，在这个玉佩上，却刻画一副奇特的纹路。

    连秦逸尘都没有见过这种纹路。

    不是因为它复杂，繁琐，而是因为，它太简单了。

    图的形状，如若两条鱼，首尾相交。

    看上去，这就是一块普通的不能再普通的东西。

    多谢老人家。

    秦逸尘伸出双手接过这枚玉佩，然后，满怀敬意的朝老人行了一礼。

    他不知道这位老人是谁。

    也不知道这位老人为什么会在这里。

    两人这算是第一次见面，没有什么交集，对方，对自己不但毫无恶意，相反，还相赠护身符，这样的人，绝对是值得他去尊敬的。

    接着，他将那块其他的护身符贴身带好。

    刚好走，秦逸尘又转过身，对老人问到，不知老人家怎么称呼？

    呵呵。

    老人笑了笑，说道，无名之人而已，不足挂齿。

    秦逸尘深深的看了老人一眼，才转身，大步走向殒神深渊。

    直到秦逸尘已经远去，老人口中才轻声喃喃道，龙魂降世，是幸，还是不幸

    不知不觉，秦逸尘已经走到了殒神深渊千里范围之内。

    在接近这区域后，秦逸尘立即就觉察到，一股可怕的气息，朝着他侵蚀而来。

    这是诅咒之力！

    靠你了。

    秦逸尘脸上并不见慌乱，而是将小丹炉拿了出来，顶在头顶上。

    嗡！

    随着他精神力渗入，小丹炉发出一阵颤声，垂落丝丝光泽，如若光幕一样，将秦逸尘笼罩在内。

    秦逸尘之所以孤身一人来到这里，并不是因为他莽撞，而是因为，他有准备。

    小丹炉，就是他最大的依仗！

    这尊小丹炉，直到秦逸尘巅峰时期，也未能将其修复，可见，其有多么特殊。

    秦逸尘能走到那一步，其实，绝大部分的功劳是来自这尊小丹炉。

    现在，在要踏入绝地的时刻，秦逸尘又祭出了他最大的依仗！

    就这样，顶着小丹炉，秦逸尘大步的踏入了殒神深渊范围内。

    唰！

    进来的一刹那，即便是有小丹炉护体，秦逸尘还是忍不住打了个冷颤。

    在这范围内，他的精神力被完全遏制，根本蔓延不出去，一身修为也得不到任何施展，所有真元都退回到了丹田之内。

    此时此刻，他除了有小丹炉，再无其他任何依仗。

    嗡

    似乎是因为受到了外力的干扰，还是其他原因，小丹炉一震，其内，纹路亮起了许多道，垂落的光泽，更加鲜明了。

    在这种情况下，秦逸尘很快就走过了那安青被风化的地方，走得更远。

    不过，虽然有小丹炉庇护，诅咒之力侵蚀不到他，但是，越往里面走，压力就越大，感觉就好像有一座山朝着他压过来一样，又似乎，整个天地都朝着他压挤而来，让他寸步难行。
