    “得罪了他？”

    叶秋暝和叶青顺着北冥空指的方向看去。

    这不看不知道，一看就吓一大跳。

    北冥空指的竟是风啸天！

    “北冥会长，这......”云若雪也懵逼了。

    四周的天神境和天虚境强者，也都纷纷震惊的看向风啸天。

    除了认出风啸天身份之人外，其他人都不知道什么情况。

    北冥空看向云若雪笑道：“云姑娘，你不是一直在等风宗师为你爷爷疗伤吗？你已经等到了。”

    听到长老，云若雪俏脸骤然大变，猛然看向风啸天，震惊问道：“难道......你就是九州风宗师？”

    北冥空都说到这份上了，云若雪若是再不明白，那就太蠢了。

    “什么？他是风宗师？”叶秋暝和叶青顿时吓一大跳，眼珠子都凸了出来，胆子都吓破了。

    他们竟敢得罪风宗师！

    叶秋暝更是胆大妄为的想杀了风宗师！

    叶秋暝他们想想都感到恐惧。

    叶秋暝惊恐的看着风啸天，颤声问道：“你......你是风宗师？”

    “怎么？我看着不像吗？”风啸天冷笑问道。

    轰！

    风啸天的回答，让叶秋暝如遭晴天霹雳，当场就被劈傻了。

    “他......他是风宗师？”

    “天啊！他居然是风宗师！”

    “九州神农商会的风宗师，这么年轻吗？而且实力居然这么恐怖！”

    四周的强者也都纷纷大惊，都被吓坏了。

    谁都没有想到，九州的风宗师，竟是眼前这位年轻的男子。

    目光随后看向无比震惊的云若雪，风啸天淡笑道：“云姑娘说的没错，我就是风宗师，九州神农商会会长楚馨月就是我娘子。”

    风啸天此言一出，众人瞬间炸开了锅。

    九州风宗师居然亲临拍卖场！

    “风宗师！恳请为我炼制一枚七品丹，我可以自备药材！”一位天虚境强者着急大声道。

    “风宗师！我有天魂石的消息！”又一位天虚境强者激动叫喊。

    “风宗师，一块天魂石能否换魂器？”一位天神境强者恭敬问道。

    看着无比兴奋的众人，风啸天淡笑道：“你们进去等着便是。”

    “太好了！”众人万分狂喜，纷纷冲进拍卖场大厅。

    “你真的是风宗师？九州神农商会的风宗师？我不是怀疑你的身份，我就是想确认一下，我害怕是做梦。”云若雪不确定问道，俏脸已经僵硬了。

    这也太巧了吧？

    因为多管闲事，在路边救的人，竟是她一直等的风宗师。

    风啸天淡淡笑道：“云姑娘，你们也做梦，我就是九州神农商会的风宗师。”

    震惊无比的云若雪，俏脸瞬间浮现狂喜之色，急忙问道：“那风宗师，你能不能为我爷爷疗伤？”

    “我可以去试试。”风啸天淡笑道。

    “哇！太好了！多谢风宗师！多谢风宗师！爷爷有救了！”云若雪欣喜若狂的欢呼起来。

    “我还不知道你爷爷的伤，我也不敢说一定能治好。”风啸天笑道。

    “北冥会长说了，如果风宗师都无法治疗的话，整个青玄界就没人能救我爷爷了，所以我相信风宗师一定可以。”云若雪开心笑道，对风啸天充满了信心。

    风啸天淡笑道：“既然云姑娘这么相信我，一会我就去试试。”

    “一会就可以吗？太好了！多谢风宗师！”云若雪再次狂喜，那种感觉简直就跟中了五千亿大奖一般。

    北冥空笑道：“风宗师，云老的伤势，本会长一会再跟你细说。”

    “也好。”风啸天点了点头。

    目光看向惊恐的叶秋暝等人，风啸天淡笑道：“你们叶家与拍卖场合作，我没有意见，但我的丹药和魂器不会提供给叶家，因为你们叶家太野蛮猖狂。”

    “风宗师，我知道错了，恳请风宗师再给我叶家一次机会。”叶秋暝连忙开口求道。

    “风宗师，一切都怪我，都是我的错，我不该得罪风宗师。”叶青连忙跪了下来。

    风啸天丝毫不理会，倒是对云若雪笑道：“云姑娘，不知道你云家是否愿意与拍卖场还有神农商会合作？我可以为云家提供提升修为的丹药以及魂器。”

    风啸天此言一出，无比开心的云若雪，神情猛的一震，难以置信的看着风啸天。

    云若雪简直不敢相信，风啸天竟会问她云家是否愿意与神农商会合作！

    甚至还为云家提供强大的丹药和魂器。

    这简直就是天上掉馅饼了。

    “风宗师，你说的真的吗？”云若雪震惊问道。

    旁边的叶秋暝他们差点没气晕过去，好不容易获得合作，却被自己砸了。

    现在更是便宜了云家。

    “当然是真的，你可是我的救命恩人。”风啸天笑道。

    “愿意！愿意！”云若雪狂喜的连连点头，此刻已经无法用言语形容云若雪的兴奋心情了。

    风啸天微微笑道：“这就当做是报答救命之恩了。”

    “风宗师，你就别开玩笑了，你的实力这么恐怖，我就算不出手，叶青也伤不了你。”云若雪微微尴尬笑道。

    “你出手救我，这份心意就已经是救命之恩了。”风啸天淡笑道：“换成是别人的话，也只是看热闹而已。”

    云若雪尴尬得只能笑笑，不知道说什么了。

    “风宗师，云姑娘，我们进去再说，里边请。”北冥空客气笑道，领着风啸天进去。

    “风宗师，这几日已经获得三块天魂石，也有天魂石的消息，拍卖场已经派人去找。”笑万重恭敬笑道。

    “刚来就有好消息了啊。”风啸天高兴笑道：“云姑娘，进去再说说你爷爷的情况。”

    “好！”云若雪笑道。

    看到风啸天就要进去，叶秋暝着急了。

    叶秋暝着急得连忙跪下道：“风宗师，我给你跪下了，恳求风宗师再给叶家一次机会，你要我做什么我都愿意。”

    看了一眼叶秋暝，风啸天冷笑道：“你人品太差，心境太差，野心太大，我要你没什么用，最重要是你也不配。”

    风啸天的话，宛如一把刀，狠狠的捅进叶秋暝的心脏。

    堂堂叶家天才少主，就被别人说不配！

    这简直是奇耻大辱！

