    “盾徽戒指的效果很给力啊，满血增加物理抗性。”

    “钢铁之颅则是击杀钢铁蚁后掉落的套装，我听说掉率很低来着，没想到一次就掉落了，巴适得很。”

    ————

    名称：盾徽戒指

    等级：一阶九级

    品质：紫色珍贵

    装备条件：体质30

    效果1：体质+5，体质+1%。

    效果2：满血状态时，物理抗性+30%。

    ————

    名称：钢铁之颅

    等级：一阶九级

    品质：紫色珍贵

    装备条件：体质35，力量23

    效果1：体质+4，力量+9

    效果2：伤害反弹+15%。

    套装效果1：所有抗性+30%。

    套装效果2：（获得第二件“霸主”套装后解锁）

    套装效果3：（获得第三件“霸主”套装后解锁）

    套装效果4：（获得第四件“霸主”套装后解锁）

    套装效果5：（获得第五件“霸主”套装后解锁）

    ————

    “另外三件装备，是击杀红火蚁后、紫雷蚁后、毒水蚁后、冰霜蚁后掉落的，这个霸主套应该就是魔蚁巢的最强套装了。”

    林玄眼前一亮，要是穿上了这套装备，再加上他这一身属性、技能，哪怕现在还是一阶九级武者，也能和二阶七级以下的武者平分秋色。

    况且他马上就能搞到足够的晋升材料，晋升为二阶武者。

    这时，魔蚁巢的所有安全站，都响起了一道播报声。

    “历战秘境王者钢铁蚁后已被击杀！历战秘境王者钢铁蚁后已被击杀！”

    正在吃饭、休息、聊天打屁的诸多武者噌的一下就站了起来，很快啊。

    “我丢，蚁后被杀了？我还想着明天去挑战试试。”

    “拉倒吧，蚁后死了你开始马后炮了，谁不知道你们队伍上回趾高气昂进去，灰头土脸逃出来。”

    “走走走，去那边看看，是哪个大佬干掉的啊。”

    武者们撒腿就跑，很快便来到了钢铁蚁后的洞窟前。

    黑衣武者还坐在这里，身边扔了一堆捏扁的乌苏啤酒。

    但钢铁蚁后的播报声响起的那一刻，他停止了喝酒。

    “真的单刷了历战秘境王者……这家伙不是骗子，是个高手！”

    黑衣武者神色惊讶。

    安全站的播报声，只有在同阶武者击杀了同阶历战秘境王者时才会响起。

    要是什么二阶武者、三阶武者跑过来闲得没事干击杀钢铁蚁后，根本不会响起播报声。

    所以他现在可以断定，盾鬼一定是个属性极高、技能极强、装备极好的一阶九级武者。

    否则，断然不可能单刷钢铁蚁后。

    “我还是一阶九级武者时，也做不到这一点，周峰那小子真是找了个好榜样。”黑衣武者笑着摇头，掏出萌芽内部研制的通讯器，给二号管理者发去了一条简短的消息。

    “高手。”

    二号管理者看到这条消息，挑了挑眉。

    他和黑衣武者之间是好友，自己这位好友一向眼光很高，没想到居然真的会用“高手”二字来评判一名武者。

    “有没有可能吸纳过来？”他回道。

    “难。”黑衣武者回复。

    “你能不能多回复我一个字？”

    “字。”

    二号管理者，“……”

    他收起了通讯器，起身背负双手，望向窗外，“独狼也无妨，我身边能做事的人太少，这个盾鬼若能为我所用就好了。”

    “不过，盾鬼再强、成长再快，还远远达不到打破平衡的标准，只能当作一个潜在的底牌来培养，我需要的是即时战力啊……”

    ……

    击杀了钢铁蚁后之后，林玄大步流星走出洞窟，在众多武者敬佩的眼神中迅速离开，直奔红火蚁巢而去。

    钢铁蚁巢和红火蚁巢之间，距离相当远，其间是一片干涸龟裂的不毛之地。

    林玄一路跑了过去，没有半分停顿。

    周峰在后面哼哧哼哧地跟着，险象环生。

    林玄瞥了他一眼，神色无奈。

    这就叫在后面一直追赶？物理意义的追赶是吧？

    林玄并不想跟这家伙有太多交集，远远将其甩开，直接来到了红火蚁后的洞窟前。

    跟钢铁蚁后的洞窟前一样，这里也没有人排队，众多武者都是在其他那些繁殖蚁洞窟前排队。

    钢铁蚁后防御巨高，难以击杀。

    红火蚁后则一身火法，没有极高的火焰抗性，没几个人敢挑战。

    直到林玄走了进去，众多武者才懵逼地反应过来，“这特么是盾鬼？”

    “握草，他刚刚才击杀了钢铁蚁后就直接跑过来要击杀红火蚁后？”

    “啥？钢铁蚁后是他杀的？”

    “是啊，我有个好友现在就在钢铁蚁巢，他是亲眼看到盾鬼走进了洞窟挑战钢铁蚁后，又亲眼看到盾鬼走出来。”

    “我滴个乖乖。”

    武者们又是敬佩又是羡慕，要是自己也能像盾鬼这么强大就好了。

    这些武者身后，黑衣武者又一次出现，这次手里捏着的是燕京啤酒。

    “盾鬼，看来是个心气很高的人，他是打算刷出霸主套装来？”黑衣武者开怀大笑，说完，他又有些唏嘘，“可惜这该死的爆率，我当年刷了六次蚁后都没搞出来，不知道这家伙行不行。”

    好一会儿，周峰才跑到这里，大口喘着粗气。

    “握草……偶像居然不休息直接挑战红火蚁后，牛蛙……”

    洞窟内。

    林玄换上了另一套装备，正与一只同样巨大的红色蚁后战斗。

    红火蚁后的洞窟，其温度高得可怕，哪怕站在这里都在掉血。

    而红火蚁后还自带火焰光环，时刻灼烧挑战者。

    如果没有装备或技能提供较高的火焰抗性，很容易迅速掉血最终导致死亡。

    当然，那是对寻常武者而言，林玄轻而易举就能凑出一身火抗极高的装备。

    他的第二个历练分身钢铁兵蚁在攻击红火蚁巢时，就击杀了大量红火兵蚁，积累了许多装备。

    红火兵蚁有小概率掉落“火盾”套装，四件套可以提供高达60%的火焰抗性，不过其他抗性则是负数。

    这一套装备，寻常武者至少得刷三五个月才能出。

    换上了一身火盾套装，再加上一身的属性和技能【初级火抗】，林玄站在红火蚁后制造的火海里，只感觉在泡温泉，暖洋洋的很舒服。

    而红火蚁后制造的火焰每一次灼烧林玄，却都会给它反弹50点真实伤害。

    红火蚁后的生命值简直就像融化的旺旺碎冰冰一样向下猛掉。

    11分49秒，红火蚁后死亡！

    整个魔蚁巢的安全站又响起了播报声。

    “历战秘境王者红火蚁后已被击杀！”

    心情才平息不久的武者们，又噌的一下站了起来。

    “我勒个大草！钢铁蚁后刚没，红火蚁后也没了？”

    “该不会又是盾鬼吧？我问问正在红火蚁巢那边的朋友。”

    “别问了，就是盾鬼！跟之前一样还是单刷！这人太特么强了！”

    飞蓬小队、追风小队、大鸟转转小队的武者更加懵逼。

    他们现在正在紫雷蚁巢外层地区历练，卖力地击杀紫雷工蚁和兵蚁。

    结果，钢铁蚁后和红火蚁后都已经被盾鬼给干掉了。

    “我们这些人里等级最高的才一阶三级，人家都已经能干掉蚁后了！”飞蓬小队队长连连叹气。

    “离谱！离大谱！”追风小队无奈。

    大鸟转转小队的队长摸了摸性感多姿的胸毛，砸了砸嘴，“你们说，盾鬼喜不喜欢男人，我这么帅气，要是过去求他包养，他会不会答应？”

    三个队员狂翻白眼。

    胸毛队长遗憾地摇摇头，“算了，我还是找个富婆求包养吧，男人都是大猪蹄子，不能相信。”

