    ……

    　　想到原本是欧拉丽中流砥柱的阿波罗眷族顷刻之间化为乌有，自己的主神也被永远流放，就连他自己也因为面前的男人而受到了无数的侮辱。?八?八?读?书，◇o≮

    　　“都是因为你——！”

    　　“都是你的错啊——！”

    　　红着眼睛，雅辛托斯大声的咆哮着，面部的表情彻底扭曲，原本看上去还算英俊的脸彻底化为了向流云复仇的恶魔。咆哮着将手中耀眼的金色光轮狠狠的朝着流云的方向扔了出去。

    　　璀璨耀眼的日轮顿时一个回转，发出了让空气都为之震动的尖锐刺耳声，极速的光轮划破空间，似狰狞的收割机一样，飞驰而来。最后，化作一抹流光，径直的暴射向了流云的方向。

    　　在欧拉丽中，如果想要以弱胜强，办法是很少很少的，要么拥有特殊的技能，要么觉醒魔法。

    　　而雅辛托斯的魔法，是绝对的杀招，怀揣着必杀的信念，雅辛托斯想要凭借这一击彻底击杀流云。

    　　“哈哈哈哈，是吓的不敢动了吗？”

    　　看到流云没有动作，面无表情的停在那里一动不动，雅辛托斯笑了，操控着光球将必杀的攻击直接对着流云的脖子切了下去。

    　　就在雅辛托斯以为得手的那一刻，接下来的一幕彻底引爆了雅辛托斯的眼球，眼中前的男人仅仅是伸出了一只手就抓住自己的光轮。

    　　“也就一般般嘛。”对崩坏能的操控愈发的熟练，将崩坏能凝聚在手上也是轻而易举的事情。捏住雅辛托斯自以为是必杀的魔法光轮的一角，极速旋转的光轮在流云手中发出了尖锐的破空声。c八c八c读c书，■o↑

    　　这种平淡的口气让雅辛托斯彻底失去理智，咆哮着举起手中的长剑，片刻，携带着锋利气劲的长剑已经来到了流云的面前，面色狰狞的发出斩击。

    　　抬起眼帘，双眸之中一闪而过的冷光充分的表现流云现在并不是如同面上的那般冷静。这个一而再，再而三在老虎面前拔胡须的人可是让流云彻底厌烦了。

    　　呛的一声，被流云捏在手中的光轮直接将雅辛托斯手中的长剑切断，在其惊骇的目光中将手中的光轮按在了他的胸膛上。

    　　下一刻，光轮爆发的气劲直接将雅辛托斯给推了出去，重重的砸在一旁的树上，在砸断了数颗树后，雅辛托斯停了下来。

    　　哇的一声吐了口血，望了一眼已经彻底惊呆了的阿波罗，低下头，看着胸口被炸开了大洞，雅辛托斯张了张嘴，但是却什么的没有说出来，眼中的色彩逐渐黯淡，生命气息快速的流逝着。

    　　最终，低了下头。也是这一刻，代表阿波罗眷族的团长，雅辛托斯，阵亡。

    　　“雅辛托斯！”从雅辛托斯发出魔法到他死亡也不过才一瞬间的功夫，就这一瞬间的功夫就变成了一具尸体，阿波罗不由的发出了痛苦的悲鸣。

    　　只可惜，此刻的空间里，也只有流云一个人能听到他的悲鸣了。

    　　“别嚎了，马上送你一起去见他。”

    　　冷声出言，想到阿波罗之前扫视自己和芽衣她们的目光，流云眼中的冷芒愈发的强烈，抬了抬手，自地面上浮现的魔法阵中探出了数道藤蔓，将阿波罗整个人给吊在了半空中。

    　　“等等！孩子！你冷静一点！”

    　　“我错了！我立刻向你道歉！”

    　　“对不起！这一次是我鬼迷心窍了，不该对你出手，但那是因为你实在太优秀缘故啊！看在赫斯缇雅的份上，你就放了我这一回吧！”

    　　脸上写满了震惊两个字，阿波罗没想到流云真的打算做这件事，弑神！这件被欧拉丽所视为禁忌的事。对此，阿波罗只能焦急着恳求流云放过他。

    　　因为就算在下界被杀神也不会死。但是一旦受到了必须触神力，恢复神的身份与力量的伤的话，遵照诸神之间订下的规则，即使不是自主使用，也会被视为使用神力，被强制遣返天界。

    　　重新回到天上继续那种无聊的生活，阿波罗宁愿被赫斯提亚永久流放，在其他城市从头开始。

    　　只不过，将这一切看着眼里的流云只是平淡的笑了一声。漆黑的剑刃在流云手中悄然浮现。

    　　从一开始，这个眼睛乱瞟的人就在流云的小本本上记的好好的了，抢楼层主？打伤你们家孩子？想要芽衣和琪亚娜？和赫斯提亚眷族进行战争游戏？

    　　如果不是奥塔拦住了流云，那么流云可能在一开始，在赫斯提亚眷族的门口就将这位变态给弑杀掉了。

    　　“地藏御魂，第一额定功率解放。”

    　　除去平常所使用的漆黑的巨人外，流云没有对任何一个人展示过地藏御魂真正的能力。

    　　手握神之键，行使律者的权能，而侵蚀律者绯玉丸真正的能力，则是拥有意识的究极病毒。

    　　解放了侵蚀之键，流云在阿波罗的惨叫声中将手中的漆黑刺进了他的心脏。

    　　侵蚀的力量瞬间爆发，黑色的阴影缠绕在了阿波罗身上，不断的掠夺着，不断的侵蚀着，直至阿波罗失去生命。

    　　“铮————！”

    　　就在阿波罗的双眼失去色彩的这一个瞬间，一股比这个世界上任何一种光芒都要强烈的强光从阿波罗的身上暴涨而起，照亮了整个黑暗。

    　　心脏被绞碎，毫无疑问，受到了致命伤的神体内的神力为了保住阿波罗的生命，自主触发。耀眼的流光在阿波罗的身上不断的流转，让阿波罗眼中那即将逝去的神采重新恢复了过来。

    　　只不过，接下来才是验证流云猜想的那一刻。

    　　只见阿波罗那被崩坏能侵蚀的已经出现死士化的身体上，黑色和金色的光芒不断交错着，感受着体内正在交战的两方，阿波罗捂着胸口，痛苦的蹲在地面上惨叫着。

    　　侵蚀的力量吞噬着金色光辉愈发强大，而金色的光芒愈发的虚弱，最终，在阿波罗的惨叫声中，侵蚀的力量将阿波罗身上的金色光辉全部吞噬殆尽。

    　　嘭的一声炸开，黑色的光影再一次回到地藏御魂之中。

    　　这位挑起事端，被流云所厌恶的神明阿波罗在侵蚀之键的力量下连返回天界的机会都没有，就此殒命。

    　　阿波罗眷族，就此成为历史。11

    　　

    　　

