    “……”

    这都什么跟什么？

    宋昭抿了抿唇瓣，尽量不伤害权臣大人自尊心，

    “你是不是烫傻了？要不我给你擦一下吧？”

    她从袖口里摸出一条绣着兰花的手帕，坐到斯聿旁边，拉过他被汤汁溅到的手，细细擦拭。

    被她用手握着，斯聿浑身都是僵的。

    小姑娘手指软软的，身上香香的，穿藕丝琵琶衿上裳，腰间挂着镂空金铃铛，发出叮叮当当的声响。

    他低头看去。

    看她小巧精致的耳朵，长而弯的眉毛，清秀笔挺的鼻梁，还有白里透粉，一鼓一鼓的脸颊。

    风从窗外吹来，带来几分清凉。

    他觉得这风透着古怪，不然怎么吹的他胸口发痒，喉头发痒，手心也发痒。

    他像忽然着了魔，觉得叫她一声好心肝，也不是不可以。

    宋昭擦完手后，又伸向斯聿腹部位置，却在半路被拦截住。

    “已经够了。”斯聿面色平淡，忽然把她推了出去。

    “可是，还有一个地方没有擦干净。”宋昭睁着圆啾啾的眼睛。

    风旋起她的裙摆，宛如一朵盛放在夜幕下的花，幽幽散发出馥郁而诱人的味道。

    斯聿眼神深了些，捻了捻指尖，他的喉头上下滑动，哑着嗓子道，“你现在还小，那地方，你碰不得。”

    “……”宋昭觉得莫名其妙，看了眼他被汤汁弄脏的衣摆处。

    ……怎么就碰不得了。

    “唔，我觉得还行吧，问题不大。”

    斯聿薄唇绷成了一条线。

    那双漆黑的眸子落进宋昭清澈的眸光里，带着几分无奈，微不可察的叹了声，“女孩子，要矜持点。”

    虽然他是男人，被碰一下不吃亏，但也不能任由小姑娘胡来。

    宋昭表情略有点一言难尽。

    是她思维落后了吗？怎么跟不上权臣大人的节奏啊。

    “你这样不行。”见她还不服气，斯聿挑了下眉，搜刮尽毕生所学，用很委婉的说辞，拖着散漫的尾音，

    “……太、饥、渴、了。”

    宋昭懵懂的收回视线。

    心里宛如掀起了惊涛骇浪，翻涌不息。

    太饥渴了。

    饥！渴！

    “……”

    这两个字，瞬间让宋昭的脸颊以燎原之势燃烧起来。

    权臣大人不会以为她想占他便宜吧？

    这个认知，让宋昭想把桌子上的八道菜全丢斯聿脸上去。

    但理智阻止了她，丢下手帕扭身就跑了。

    斯聿凝视着小姑娘被戳穿心思后落荒而逃的身影，忍不住低笑了声。

    怎么……这么可爱的。

    他捡起掉落在地上的手帕，分明沾了油污，还是鬼使神差放在鼻尖下轻嗅。

    也就嗅了一刻钟吧，然后若无其事收进怀里。

    *

    两日后，宋家启程去兰花展给宋杳相看夫君。

    宋昭用过早膳出门，恰好碰到经过她院门口的斯聿。

    少年穿玄色锦袍，衣摆和袖口处用暗金色丝线绣着卷云纹。

    他身姿笔挺，行走间高不可攀。

    “斯小郎君万福。”宋昭摇着羽扇，俨然忘了那晚的羞愤，甜甜的跟斯聿请安。

    斯聿姿容冷贵，闲庭漫步朝她走来，正欲开口——

    “小妹！”宋今赋的声音传来，像一道闪电疾驰而来，恰到好处挡住斯聿上前的步伐，占据妹妹的视线，“马车已经备好，三哥随你一起出府。”

    “好呀。”宋昭眉眼弯弯随宋今赋一同走了。

    宋今赋边给妹妹拿草莓糖，边回头盯了眼斯聿。

    目光透着警示。

    那是防狼的预兆。

