    吴夫人言之凿凿，信誓旦旦，一句“虐待”，直接把这件事定了性。

    这个时候她肯定是要撇清关系的，要不然的话，吴家的儿女都要受牵连。

    吴夫人此时把吴氏是恨死了。

    也懊悔自己为什么这个时候来和老夫人说话，早知道打死她也不上前。

    现在可好，偷鸡不成蚀把米。

    不仅亲没攀上，还让大家都知道了吴家出了这么一个人，有这么一桩丑事。

    而且这件事情由老夫人说出来，绾宁这个当事人还在场，她真是跳进黄河也洗不清。

    早前她还教自己的女儿，到了苏家对这位姑姑也要敬重些。

    现在可好，她恨不能和吴氏撇清关系，一点关系都没有才好。

    她这番神态，没有逃过绾宁的眼睛。

    吴夫人有求于老夫人，本就心虚，这会儿被点出家中的事情来，一时狗急跳墙。

    话里话外的意思，都是要跟吴氏撇清关系。

    前面直截了当的说吴家没有这种事，后面又说吴氏已经嫁到苏府，他们也管不着，没有半点要为吴氏说话的意思。

    而且，看起来，还对吴氏的做法颇为不满。

    绾宁知道老夫人这是为自己出头，对老夫人投去一个感激的眼神，心中暖融融的。

    老夫人太过于难过，情绪有些低落，不想人打扰，其他夫人都退了下来。

    吴夫人一时不知道如何自处，脸上红一阵白一阵，还是梅夫人上前询问老夫人，才让她得了空档离开。

    吴夫人走得远远的，松了一口气，只是，这时候才发现众位夫人看她的眼神怪怪的。

    心里更不是滋味。

    亭子里，绾宁留谢绮和苏梨说话，自己向老夫人的亭子而去。

    谢绮看着绾宁的背影，眼圈一酸，也落了泪，“阿宁从前，原来过的是这种日子吗？”

    一旁的苏梨早已经泪如雨下，若不是怕绾宁伤怀，早就要泣不成声了，这回绾宁一走，哪里还忍得住。

    她悄悄擦泪，哽咽道：

    “以前我知道吴姨娘对姐姐不好，但是不知道居然如此不好。

    吴姨娘若是后娘多好。”

    谢绮：“为何？”

    苏梨泪水哗哗落：“若是后娘，她便可以骂她，可以怪她，可以质问她，为何要如此待她。

    但是吴姨娘是宁姐姐的亲身母亲，她无论遭受到什么，都不能说，不能骂，不能怪……”

    苏梨说着说着就发不出声音了，实在太心疼了。

    这边，绾宁走向老夫人。

    老夫人见着她来，对她伸出手，眼圈还是红的。

    绾宁抬手握住她的手，在一旁坐下来，声音低低的：

    “祖母不必如此，没得失了自己的身份。”

    老夫人叹了口气，心疼的看向绾宁，

    “什么身份不身份，若不能为自己的亲人出头，端着又有什么用？

    若是那吴霜如此对我，我可以大度不跟她计较。

    但是宁儿，你受了那么多的苦，凭什么就白受了，她又凭什么那样对你？

    哪怕她真的是你的母亲，她也不该，更何况……”

    绾宁向老夫人看过去，老夫人一对上绾宁的眼神，自觉失言，赶忙道：

    “祖母的意思是，她实在枉为人母。”

    绾宁低头，嗯了一声，

    “我知道祖母是为我好，我知道祖母是想为我出头。我心里感激，只是若因一个吴姨娘坏了祖母的名声，我也觉得不值。”

    老夫人抹了一把泪，这个时候了，绾宁都只在为她考虑。

    多懂事的孩子。

    “从前我们没有护着你，是我们的不是，如今一点名声实在不足一提。

    那吴霜如何，其实我真不介意，我只是想让你知道，你有后盾，也有靠山，若你受了委屈，一定有人替你出头，哪怕事情过去久远，也一定有人记在心上。

    我想让你知道的是这件事情。”

    绾宁听着老夫人的话，红了眼眶。

    “好孩子，莫哭。”

    还有一点，老夫人没有说。

    她几乎可以确定绾宁的身世，她今日做的，是预防以后真相大白的时候，吴氏反过来倒打一耙。

    有了今日这一出，便不怕吴氏出幺蛾子。

    绾宁点点头，心中皆是暖意。

    她明白老夫人的意思，也感受到了老夫人的歉疚和想要补偿之意。

    有家人可以依靠，真好啊！

    午饭之后，众人陆陆续续的离开。

    男宾那边的聚会早已经散了，女宾这边影响不大，但到底受到了波及。

    原本是要喝了下午茶才走，现在大家陆陆续续的离开。

    今日聚会确实又多了一些茶余饭后的谈资。

    有关于绾宁的，有关于苏梨的，有关于谢绮的，有关于周六小姐的，还有关于国公府的，更多的是关于吴家的。

    吴家一时被推到了风口浪尖。

    就连刚刚吴娇的婚事，都被人拿到台面上来说。

    原本吴家是想让吴娇低调的嫁入苏府的，反正明媒正娶，八抬大轿，时间也并不重要。

    但现在被人搬到台面上来说，各种猜测，纷至沓来。

    当吴娇知道这一切都是因为吴氏的时候，顿时对吴氏咬牙切齿。

    什么狗屁姑姑，自己还没有进门，就来这一出，来打她的脸，等进门之后，她这个主母，可不是吃素的。

    次日一早。

    苏府热热闹闹的，管家抬了一台又一台的礼物进来。

    按照惯例，继室的新夫人进门，要给府中的子嗣送一份打赏，以示恩惠。

    有些大方的，连姨娘也有。

    这打赏，按照例子，都是些瓜果饼之类的，告知一声新夫人要进门。

    一般这种事都是下人去做，随个礼意思意思就行，但这一回，吴家却办得热热闹闹。

    如今苏家没个管事的人，柳姨娘这种身份也不能出来接待，全程便由管家安排。

    当管家看到吴氏三人的礼，和其他人的礼都不同的时候，心中还道：到底是吴家的人，还是待遇不一样。

    但打开一看，傻眼了。

    其他人的礼，瓜果点心齐全，包装样样精美。

    而给吴氏三人的，只有两块最便宜的油饼。

    那叫一个随意。

    因为是管家分发，在场许多下人都看见了，一个个脸上都露出狐疑的表情。

    管家心中了然，却也没有多话。

    东西很快分发了下去，这件事也很快传遍了整个苏府。

    柳姨娘最先得到消息，原本她还怕都是吴家人，总归他们是外人，少不得要受些气了，如今这样再看，柳姨娘竟忍不住笑出声来。

    两个吴家人交恶，对于他们来说，是天大的好消息。

    有人挡在前头，以后他们的日子就会好过许多。

    看起来，以后得站在新夫人这边才是。

    有了柳姨娘的默许，底下的丫鬟下人们讨论起此事来，也没了顾忌。

    关于吴氏的作为，各种各样的猜测，各种版本的故事，说的有板有眼。

    苏铮年纪小，哪里听得这些，直接气冲冲的到了吴氏的院子里。

