    “叶新哥哥，小沁想和你一起去泰山，我的乙木灵书和补天三印，现在可是很厉害的哦。”
        木子沁抬头望着叶新，目光似在撒娇哀求，她还下意识的挥了挥小拳头，以显示自己的实力。
        “不行！你必须回去！”
        叶新的语气异常坚定，木子沁顿时泄了气一样，低下脑袋抿着嘴唇，显得好像有些委屈。
        “小沁，这次听哥哥的话，好不好？放心吧，泰山之巅哥哥一定会安全归来，你在广陵等我就好。”
        叶新见到木子沁略显忧伤的小模样，忍不住柔声开口，内心的那份不安与悸动，让他不敢轻易去冒险。
        父亲的布局，起码是不会害小沁的。
        “叶新哥哥，小沁还是想陪你...”
        “阿弥陀佛，小沁仙子，贫僧有话要说。”
        木子沁的小手轻轻拽着叶新的衣角，刚准备找理由说服叶新，却忽然被无智出言打断。
        无智缓缓迈步上前，双手合十，满脸宝相庄严，见叶新和木子沁都疑惑的望来，他面露凝重之色，沉声说道：“贫僧认为泰山之行，小沁仙子你绝不能去。”
        “为什么？！”
        木子沁闻言眉头微皱，像小老虎一样故作凶狠的盯着无智，目光似乎想要打人。
        一旁的叶新同样心中讶异，他正愁找不到理由送小沁回广陵，无智小和尚难道是要来助攻？
        不过以这贼秃往日的作风，似乎并不怎么靠谱啊！
        “无智大师，请但说无妨。”
        虽然心中觉得无智好像靠不住，但叶新还是想听听这货的鬼扯，万一他成功说服小沁回广陵了呢？
        “因为深渊之子的目标，只有小沁仙子，如果小沁仙子随我们上了泰山之巅，很可能会再次遭到深渊之子的毒手！”
        “哼，我有叶新哥哥，才不怕什么深渊之子呢！”
        木子沁没好气的给了无智一个大白眼，但紧接着叶新的话语，却又给她泼了一盆凉水。
        “不错，深渊之子极度强大，我很可能不是他的对手。”
        “叶新哥哥，小沁可以给你加持的...”
        木子沁扬起小脑袋，话刚说了一半，无智再次出言打断她的话语：“小沁仙子，泰山之巅高手云集，其中有强敌环伺，若是深渊之子那厮完全不讲道理，趁乱一心只想抓你，贫僧担心...叶大魔头很可能会分身乏术啊！”
        “无智大忽悠，你再胡扯小心我让大宝咬你！”
        木子沁有些急了，直接放言威胁无智，正与无智相依相偎的大宝猛然起身，斜着狗眼对无智龇牙咧嘴。
        “阿弥陀佛。”
        无智抬起一手按住大宝的狗头，轻叹一声后，一本正经的说道：“小沁姐姐，贫僧不仅是为你着想，也是为我天门之众考虑，深渊之子若是抓不到你，拿我天门之众出气，那该如何是好？美丽善良的木仙子，你忍心看到无数人为你而惨死吗？”
        “我...我......”
        木子沁一时间张口结舌，心中明知道无智是在胡扯但却无力反驳，最终只能轻哼一声：“哼，贼秃你就是在胡说八道，叶新哥哥才不会听你的。”
        “哈。”
        一向可爱萌妹子形象的木子沁开口骂人贼秃，周围众人不由地笑出声音，叶新同样面露微笑，小沁向来与人为善，怎么可能争辩得过大忽悠无智？！
        “叶新哥哥...”
        “小沁，无智大师说的也有几分道理，你就听话回广陵，好不好？”
        叶新伸手拍了拍木子沁的小脑袋，虽是询问劝说的温柔口气，但表明的态度却依旧坚定。
        “优优姐，小武...”
        木子沁又将目光看向优优和雷武的方向，两人虽然不明白叶新为何如此坚决，但大梦百年的经验告诉他们，听叶队的不会有错。
        见到优优和雷武两人的态度，木子沁无奈一叹，又看向周围的其他人。
        苏小凉、老王、大白、天鹅王黑玥......
        这些人都是跟叶新哥哥一伙的，肯定没有一个会帮自己！
        木子沁心中十分忧伤，正准备接受命运的安排时，忽地双眼一亮，凝声问道：“叶新哥哥，若是小沁回了广陵，哥哥去了泰山，深渊之子此时趁机来抓小沁，小沁该怎么办？”
        “嗯？”
        叶新闻言一怔，这个问题他确实没有考虑到，虽然深渊之子更应该去泰山之巅，但却不能排除小沁说的这种可能性。
        “嘿嘿。”
        木子沁狡黠一笑，开心的背着小手溜达了一小圈后，见到叶新依旧无法反驳自己，便故作忧伤的叹道：“哎，实在没有办法，那小沁我只能勉为其难，跟在叶新哥哥身边了。”
        “也罢...”
        叶新无可奈何，刚准备答应小沁留下，一直沉默不语的苏小凉却忽然发出声音：“无智可以留在广陵，保护小沁妹妹。”
        “小凉姐，我...”
        这下轮到无智急了，但面对苏小凉不容反抗的目光，他只能支支吾吾的低声说道：“可是我好像也打不过深渊之子啊...”
        “以防万一，我留下一宝与你，深渊之子若去广陵，必死无疑！”
        苏小凉凝声开口，手中出现一柄黄油纸伞，看模样很是普普通通，甚至还有些破旧。
        “这柄伞...”
        叶新顿时两眼瞪大，面露不可思议之色，他认得这柄黄油纸伞，竟是他小时候下雨天放学，母亲经常去接他时用的那柄黄油纸伞。
        岁月斑驳的伞柄上，清晰可见一个歪歪斜斜的“叶”字，这是他小时候贪玩，用小刀刻上去的。
        因为此事，他还遭到父亲的一顿吊起来毒打。
        这柄黄油纸伞，竟是一件至宝？
        “小凉姐，这么一柄破伞，能杀得死深渊之子？”
        “大帝在广陵城待了近二十年，你觉得呢？”
        苏小凉的一句反问令无智顿时两眼发光，他迫不及待的一把抢过黄油纸伞，然后大义凛然的正色道：“：“贫僧愿留守广陵，为保护小沁姐姐，万死不辞！”
        “既然如此，就这么愉快的决定了。”
        叶新最终一锤定音，目光看向还愕然愣在原地的木子沁，抬手为她理了理额前随风凌乱的长发。
        “好吧。”
        木子沁垂头丧气了好一会，随后似乎调整好了心情，抬起头来望向叶新，面带微笑：“叶新哥哥，小沁有礼物想要送给你。”
        “礼物？”
        叶新目露疑惑之色，只见木子沁自腰间取下一只香囊，双手俏生生的递了过来，叶新接过后好奇的打开一看，顿时更加不解。
        两条水晶手链，隐约有灵力的波动，显然不是凡品，但关键却是粉红色的，而且一大一小，这是几个意思？
        “小沁，你确定...这是送给哥哥的？”
        “是呀，有什么问题吗？这么好看，大人小孩都适合的哦。”
        木子沁俏皮的眨了眨大眼睛，然后转身朝船舱走去，没有再理会叶新异样的眼神。
        “婉姐姐的道基隐患颇深，我去辅助她疗伤恢复，到了广陵城再喊我出来哦。”
        可爱的小小身影消失，叶新再次低头望了望香囊内的两条手链，心中无语。
        原来，大的一条是送给他叶新的，小的一条是送给他还未出生的孩子的。
        但是，少女系的粉红，真的适合他叶新吗？
        “叶大魔头，小沁姐姐送给你什么宝贝，不想要可以给贫僧啊，贫僧最缺的就是宝贝了。”
        无智的锃亮光头不知从哪忽然冒了出来，叶新慌忙将香囊合上收进怀里，但还是被无智给瞥到了一眼。
        “嗷呜！竟是极品雪琼晶，还是满满一香囊！叶大魔头，贫僧只要一粒，一粒就可以！”
        无智的眼睛瞬间都看直了，竟学起大宝的怪叫声，他真是激动到不行，雪琼晶可是一种难得的天地灵玉，只有在仙气浓郁到极致的灵脉源头，千百年时间才有可能生出一粒，有着不可思议的神奇妙用！
        小沁仙子这是抄了仙家洞府吗？竟然送给叶大魔头整整一香囊，还都是极品的！
        “什么极品雪琼晶，我怎么不知道？只是一个简单的香囊而已，无智大师你整天想宝贝想的眼花了吧？”
        叶新故意装疯卖傻，他虽然对粉红色有异议，但不代表对宝贝没有欲望，极品的雪琼晶，大梦百年都没见过几粒，他会随手送人吗？
        “叶大魔头，你的心简直黑透了！贫僧的星月菩提子被你霸占许久，贫僧没有半句怨言，而你呢？造化神液整整一碗，你没分半滴给贫僧，如今雪琼晶整整一香囊，你一粒都舍不得！你自己说，你对得起贫僧吗？！”
        无智仰天哀嚎，叶新只能尴尬笑笑，他确实有点不好意思，因为星月菩提子之前可是无智的宝贝。
        “星月菩提子再借几天，保证连本带息的还给你。”
        “既然如此，贫僧只能先取你狗血，权当收回点利息了。”
        无智自知从叶新那要不到什么好处，回头将目光转移到大宝身上，大宝瞬间一个激灵，没有任何犹豫的回头就跑。
        一人一狗，展开追逐大战，无智这次明显发了疯，不取到狗血不罢休。
        “启程，去广陵城！”
        叶新下令，老王驾驭宝船开拔，这艘飞行法宝有存储灵力的功能，之前的众多高手可是贡献了不少。
        一行人在广陵城外的荒芜地带下船，叶新将木子沁与无智一齐送回广陵城内，无智的手中，还拎着已然没有气力再逃的大宝，死死不肯放手。
        “也好，大宝留下与大师一齐保护小沁，泰山之巅，我天门一定会凯旋归来！”
        叶新朝木子沁挥了挥手，随后转身踏空登船，折返朝泰山的方向行进。
        心中的不安与悸动消失，叶新逐渐平静下自己的内心，他静静盘坐于甲板上，头顶星辰大海，面朝千山万水，微微闭上双眸。
        苏小凉、雷武等人也都各自打坐修行，可以预料的大战即将到来，所有人都要将自己调整到最佳状态。
        封印之战，天命之争，关乎天下大势，关乎所有人的命运与未来。
