    百里红妆唇角漾着一丝浅笑，虽说帝北宸和帝少枫这一见如故来的莫名其妙，但是她明白帝北宸是真的关心帝少枫。

    　　“他的伤势还没有复原，经过我的处理之后已经在渐渐恢复了。

    　　虽说喝酒不利于伤势的愈合，但少枫也不是普通人，他的体质很好，只要不是每天这样酗酒是没什么问题的。

    　　至于这伤势，只要调养一段时间便能彻底恢复了。”

    　　听言，帝北宸这才点了点头，“那我们回去吧，你这几天也辛苦了，今夜好好休息。”

    　　“好。”

    　　一边说着，帝北宸便率先打开了房门和百里红妆一同走了出去。

    　　随着房门被关上，那睡得晕晕乎乎的帝少枫这才睁开了双眼，看着两人离开的方向，唇角露出了一丝笑意。

    　　百里红妆和帝北宸的屋子就在帝少枫的隔壁，进屋之后，百里红妆顺手就倒了一杯茶递给帝北宸，道：“你也知道喝酒不利于伤口的恢复，你今天还喝这么多。”

    　　“少枫显然是有心事，所以借酒浇愁，我岂能不陪他？”帝北宸笑着道，“何况，我现在的伤势已经没什么问题了。”

    　　“话虽如此，但短时间内还是注意一些比较好。”百里红妆强调道。

    　　“多谢娘子关心。”帝北宸唇角勾起一丝邪魅的笑，伸手将百里红妆拉过坐在自己的腿上，“我家娘子关心我的样子还真是可爱。”

    　　百里红妆俏脸微红，“你这伤势才好一点就开始不正经了。”

    　　“在你面前，我本就不是什么正人君子。”

    　　“对了，之前在吃饭的时候你为什么阻止我说话？”百里红妆转过身，双手环绕上帝北宸的脖子，明亮的凤眸荡漾着疑惑的的光，“依我看，那位云烟姑娘十有八九是对少枫有意。”

    　　“所以我才让他不要追啊。”帝北宸坦然道。

    　　此话一出，百里红妆微愣，“这是为什么？既然那位云烟姑娘对他有意，他追上去才好啊。

    　　倘若就这样放弃了，岂不是可惜了？”

    　　瞧着百里红妆那着急的模样，帝北宸那修长的手指在她的鼻尖上轻轻一刮，“娘子，我以前倒是没发现你对做红娘有兴趣啊。”

    　　“一般人我才懒得关心呢。”百里红妆鼓着腮帮子，“我这不是看你对少枫很关心吗？”

    　　帝北宸低低一笑，“你也听少枫说了，他是一路追着云烟姑娘到这里的来的。

    　　既然苦追这么久都没有结果，中途转变一下方式说不定会有意想不到的结果。”

    　　“意想不到的结果？”百里红妆挑眉，“什么意思？”

    　　“你等着看吧。”帝北宸轻笑，“他们迟早会在一起的，说不定经过这一次的事情，在一起的速度变快了。”

    　　“既然你这么肯定，那我就相信你一回。”

    　　“娘子的确是该对我有信心的，否则我当初怎么追到你的？”

    　　“这么说……你是有套路的？”百里红妆眼眸微眯，威胁地道：“说，你以前还有没有套路过别人？”

    　　“普天之下，唯有娘子一人值得我这么做。”

