    当司空胥看到那蜿蜒着直冲云霄之上的擎天巨柱的时候，他已经被震撼的无法言语。

    这是参天地之造化的神物。

    这世上居然有如此不可思议之物。

    初听天地之基的时候。

    司空胥还在脑海中不断的想象。

    会是什么样的东西。

    才能配得上这个名字，配得上天下第一至宝这个名号。

    现在他确定了，这就是天地之基。

    “如果你接受我们的邀请，那么你就可以获得感悟天地之基的全部权限。”

    司空胥抬起头看向众人：“如果我拒绝呢？我会死吗？”

    小左摇了摇头：“把这里的一切忘记掉，然后就当做我们从来不曾见过。”

    “死人不应该是最容易保守秘密的吗？”

    司空胥可不相信这群人会心慈手软。

    他们要么就是在糊弄自己，要么就是另有目的。

    “我师父说，仙魔榜上的每一个人都是宝贵的财富，都是不可多得的人才。”小左耸了耸肩说道。

    小左不能理解金肆的意图。

    虽然他们都知道金肆的计划，布道天下。

    可是具体为什么要这么做却不得而知。

    不过他们都知道一点，金肆要做的，他们阻拦不了，甚至他们还要配合。

    当然了，这个计划从大局来看并没有什么坏处。

    司空胥也不理解这种解释。

    当然了，小左口中的忘记一切，可不止是口头的警告。

    而是李寻欢新开发出来的能力。

    李寻欢在天地之基内领悟出来的，补全了轮回眼的不足之处，还有他的肾……功能。

    同时也让他理解了浑天宝鉴的奥秘。

    司空胥终于还是接受了邀请。

    他接触到了天地之基，并且是高级权限。

    除了不能控制天地之基之外的全部权限。

    并且从天地之基中，他领悟到了千机门的更深层奥秘。

    现在的他算是彻底入伙了。

    说真的，能和这群人混在一起。

    即便是司空胥也感觉自己与有荣焉。

    而天地之基也对司空胥彻底开放。

    只要他按照他们的要求做。

    任何时候他都能来这里参悟天地大道。

    ……

    “林姑娘，看来我们还是慢了一步，司空胥已经将消息传的人尽皆知了。”

    “这么做对他有什么好处？”林仙儿脸色冷峻，恨不能将司空胥碎尸万段。

    这个问题让上官金鸿对林仙儿的印象又降低了不少。

    这么粗浅的问题还要问。

    若是只有司空胥知道这个秘密。

    他和林仙儿自然会对司空胥穷追不舍。

    可是如果所有人都知道这件事。

    那么他们再追杀司空胥就没有任何意义。

    “他是为了保护门人和家人。”上官金鸿淡然说道。

    “就算他将消息传出去，我也不会放过他。”林仙儿冷冷的说道。

    上官金鸿有点无语，本来双方就没什么仇怨。

    大家明里暗里的过招都无所谓。

    如果没有生死大仇，根本没必要闹的不死不休。

    即便如今林仙儿有绝世传承。

    可是那司空胥也不弱多少。

    仙魔榜第十一位传承。

    虽说在十名开外。

    可是拥有着千机门传承。

    那种千变万化的手段，还有分身千百的手段。

    都让人觉得这传承不同寻常。

    上官金鸿觉得冤家宜解不宜结。

    真没几个如林仙儿这样。

    动不动就不死不休。

    如果以她这种方式下去。

    不出几年，怕是就要将全天下都得罪光了。

    “将那司空门的消息给我，我去杀他们，不将他们杀绝，难消我心头之恨。”

    上官金鸿对林仙儿的这种语气更加不满。

    感觉自己就像是她的手下一样。

    讲道理，大家都是平起平坐。

    平日里上官金鸿也不会在林仙儿的面前摆谱。

    可是林仙儿却感觉谁都要听她的。

    这种感觉……怎么和自己的儿子上官飞一个尿性。

    “林姑娘，此事还是等到成事之后再说，如今不宜节外生枝。”

    “你要阻拦我？”

    “额……这……罢了，我也对那司空胥挺讨厌的，既然林姑娘心意已决，在下就给林姑娘情报。”

    既然说不通，上官金鸿这老油条果断的退让。

    如果不是为了那天地之基。

    上官金鸿绝对不会和林仙儿有瓜葛。

    这种没脑子的女人，还是少招惹为妙。

    ……

    林仙儿拿到了司空门的情报，立刻就找司空门寻仇去了。

    司空门位于太湖深处，因为太湖有数百岛屿。

    所以常人极难寻觅的到。

    即便是熟悉太湖水性的当地渔民船夫，一样找不到。

    不过林仙儿就没这个问题了，她能凌空虚渡。

    只要知道大致的位置就够了。

    在太湖上转了两天，就已经发现了司空门所处的小岛。

    林仙儿当即落入司空门的外围。

    司空门虽说极其隐秘，不过依然有严密的防备。

    林仙儿刚落到小岛上，司空门值守的弟子就发现了。

    说实话，林仙儿现如今的武功已经算是天下绝顶，身负血海魔功，即便还没练到极致，依然强的不可思议，天下少有人是其敌手。

    可是她这行事却张扬的生怕别人不知道她来了一样。

    “姑娘何人，可知此地乃是我司空门重地，外人不得……”

    林仙儿指头一挑，两记血刃闪过。

    那两个弟子在顷刻间就被血刃斩落头颅。

    林仙儿完全没打算隐匿自己的行踪，更没打算和司空门对话。

    她只是想要泄愤，还有彰显自己的武力。

    林仙儿漫步走向司空门内部。

    不多时，更多的司空门弟子出来。

    “小贱人！你敢杀我司空门门人！今日定要你有来无回！”

    这群司空门弟子显然还没有意识到。

    今天来人可不止是个小贱人，而且还是个女魔头。

    林仙儿冷哼一声：“本姑娘今日就是来屠灭你司空门，满门上下，一个不留！”

    “杀！”一群小朋友冲向林仙儿。

    林仙儿手掌一翻，血神掌！

    一记巨大血掌从林仙儿掌心拍出。

    那几个司空门弟子被触及的顷刻间爆体。

    即便只是擦到一丝半点，都难逃爆体厄运。

    “住手！”就在这时候，司空胥惊呼的落到司空门内。

    他没想到，自己一回来就看到林仙儿在屠戮本门弟子。

    霎时间双眼赤红，怒火中烧。

    “林仙儿！你我有何恩怨，你要如此屠戮我司空门弟子？”

