    他的语气带了几分宠溺和指责。

    ‘未婚妻’三个字，也显得爱昧。

    白汐汐却瞪他一眼，不满的说：“谁要做你未婚妻了？放开我。”

    “把我求婚的视频公布给全世界，不做我未婚妻，难道想让我丢脸？让全世界知道我盛时年求婚，被人拒绝了？”

    盛时年幽幽的反问。

    白汐汐小脸儿一僵。

    遭了！她当时只想着拿出一系列的证据证明他的亲密，没想到这茬儿！

    现在全世界都知道她被盛时年求婚，她就算不嫁，也会贴上他的标签！

    完了完了，她怎么那么蠢！

    盛时年看着她一红一白的小脸儿，倒是笑了笑：“跟我回家，我们慢慢说。”

    ‘回家’‘我们’

    他的每一个词汇都把他们捆绑在一起，像是多么亲密。而且这样的他，温柔的让人无法拒绝。

    白汐汐是多久没听过‘家’这个词汇了，心底颤动着，久久没有回神。

    “白小姐，你不要走，你先原谅我，接受我的道歉！”突然的，男人抓住她的衣服。

    盛时年一个冷眼扫过去，薄唇掀开：“松开。”

    那冰冷命令的气场，吓得男人硬生生松回手，退后好几步。

    白汐汐连忙拉了拉盛时年的盛时年，小声说：“你别生气，他不是坏人，也不是为难我。”

    拉着袖子不让走，还不是为难？

    盛时年冷脸。

    一旁的男人快速道歉：

    “盛先生，我真的不是为难白小姐的，我是来跟她道歉的。

    之前新闻说她勾引你时，我把她拖到小巷子里，拿蔬菜欺负她，还打了她一巴掌，没想到她不仅没有报警，还包庇着这件事。

    现在更没想到，她是这么好，这么善良的一个女人。我从早上看到新闻，就过来这里举着道歉牌，站了两个小时了。”

    男人一声一身的说着，语气愧疚，态度自责。

    盛时年闻言，狭长的寒眸眯起，一道道犀利的利光扫过。

    拖到小巷？欺负她？打巴掌？

    他依稀响起了那次在电梯里碰到她的画面，原来是这个原因！

    “为什么不告诉我？”

    质问的声音冷彻四周。

    白汐汐头疼。

    她压根没想到出来会碰到这个男人，更没想到盛时年会追出来，恰好碰到，抿抿唇，弱弱说：

    “的确是因为我，才害得你声名受到影响，股市下跌，他们恨我是理所应当的。”

    股市下跌？

    因为股市，欺负到一个女人身上？

    盛时年如同鹰隼的视线落在男人身上，冷然启唇：

    “股市动荡起伏，有风险是自然的事，受不了打击，就不该入市。”

    气息之冷。

    男人吓得脸白，连忙低头道歉：

    “对不起对不起，我也知道我不该做那样的事情，才过来道歉。白小姐对不起，你想怎么惩罚都行。”

    说着，他直接跪下去，态度很是诚恳。

    毕竟当时对白汐汐，他真的下手太狠。

    白汐汐本来就没怎么怪他，现在主动送上门道歉，还下跪认错，她完全不计较了。

    “不用了不用了，你起来吧，我……”

    “道歉是吧？”话没说完，就被男人冷凝的声音打断。

    盛时年居高临下的噙着男人，薄唇冷冷掀开，道：“去警局慢慢认。”

    话落，他拿起手机拨打某局长的电话。

    白汐汐看的脸白，慌忙的拉他：“盛时年，没必要这样的，都过去了，真的过去了。”

    “蠢女人，闭嘴。”盛时年扫她一眼，‘弄’死她的心都有。

    受那么大的委屈，瞒着他一个字不说，把他当什么？

    打完电话后，他拉着她径直上车离开。

    白汐汐发现他就是一霸道！

    坐在副驾驶位上，揉揉被他握疼的手心，生气的骂道：

    “盛时年，你有病是不是？人家惹的是我，又不是你，你有什么权利这样做？”

    “权利？”盛时年像听到天大的笑话，一双俊美的眸子看向她，一字一句道：

    “因为我是你男人，这个权利够不够？”

    我是你男人。

    几个字怔的白汐汐小脸儿一僵，心底‘咯噔’一声漏拍，

    为什么他说这话时，那么霸道帅气？她一点都不讨厌？

    不对……

    “你都把我的衣服用品，全扔了，你算我什么男人？”

    盛时年嘴角抽了一下，拧眉：“你生气出来，就是因为这个？”

    “是。你都不要我了，我为什么要死皮赖脸贴着你？我白汐汐又不是找不到男人嫁。”白汐汐气呼呼说道。

    盛时年单手握方向盘，抽出另一只手掐住她的脸：

    “你嫁个我看看？看我不‘弄’残你。”

    语气之霸道，态度之强势。

    白汐汐脸被他捏成O型，身子一颤，简直怕了这个可恶又霸道的男人！

    “你捏疼我了。”

    盛时年松开，将车停在车库，熄火。

    空气瞬间安静下来。

    白汐汐坐在位置上，小手捏紧，不知该下车，还是该下车。

    他都没说清楚，她就主动回他公寓，不太好吧？可坐在他车上，似乎也别扭。

    犹豫了下，她伸手推车门。

    手腕，倏地被人握住。

    下一秒，她整个人被拉转过去。

    “唔！”男人的唇袭来，她睁大黑眸，推他。

    盛时年牢牢地将她按在怀里，强势的闯入她的城池。

    凶猛的如同野兽，吸取她的甘甜，带着不可抗拒的勇猛。

    他的动作太霸道，白汐汐像只小鹿，完全没有挣扎的机会。

    不一会儿，就软在他怀里，选择投降。

    不过因为心里有气，不管他怎么亲，怎么撩，她都不给予任何反应。

    盛时年感觉到她的冷淡，热情好似被泼了凉水，渐渐的松开她，看着她被他亲的发红的唇，挑眉：

    “几天不见，不想我？嗯？”

    由于染了特别的情愫，他的声音格外暗哑。

    白汐汐脸微微发红，低头不看他：

    “不想，反正我再想你，回来还不是面对你的冷脸，还把我衣服东西都丢了，你根本就不信任我，不爱我。”

    她在吐槽，可模样更像抱怨，撒娇。

    盛时年看着她这样，真想咬她一口，握着她的手，深深道：

    “听我解释？”

