    “Berserker！”

    见到有另外一位插手，间桐雁夜脸上虫子一阵跳动，也强行束缚住了兰斯洛特的行动。

    因为身体的关系，自己无法持续负荷英灵行动太久，如果只有一人的话，还可以努力一下速战速决，但又来了一个干预的，他也明白今天恐怕是到此为止了。

    没有见到呆毛王的Berserker好歹还是可以控制一下的，在间桐雁夜的努力下，暂时停了下来。

    而今天并没有什么心情的肯主任，也是撇了撇嘴，随后看向了征服王拎着的那个熟悉学生

    “我说我准备的圣遗物到哪去了，原来是你这个不愿意接受现实的家伙。”

    肯尼斯也是要被韦伯气笑，当初正儿八经的提交一份那样大逆不道的东西，如果不是自己大发善心的截下来了，现在肯定屁目都肿了。

    结果就是这样报答自己的？

    韦伯看到肯主任，先是下意识的一缩，随后也发现自己双方都是御主，已经平起平坐了，不能落了气势，才是又挺起了胸

    “我们这次过来可并不是打架的，只是想要告诉你们，远坂家召了个了不起的英灵出来，一对三的情况下把对方打的溃不成军。”

    远坂家作为本地的土地主，有着现成的魔术工房，自然而然也是被监视的焦点。

    那天晚上突然冒出了三个英灵的奇袭，可以说几乎让所有参赛者都明白了远坂时臣的棘手。

    虽然韦伯觉得自己的英灵也很强，很霸气，但论魔术师方面的能力来说，自己的确还比不过那些老一辈。

    这种情况下，先拉拢一批御主解决掉最强的似乎是很不错的一种选择。

    这才刚刚和自家从者商量着来着，他就发现了战斗气息，然后兴致冲冲的跑了过来。

    “哼~，敌人我自然会解决，联手什么的就不必要了，没什么其他事的话我就先走了。”

    肯尼斯此时显然是没多少心情，自己还得缓一缓先。

    我研究一辈子的目标，竟然比不过虫子的消灭？

    哔了狗了啊……

    “哈哈，先别着急嘛，自我介绍一下，本王是征服王伊斯坎达尔，这次圣杯战争当中以骑阶参战。”

    而这时候，落地后已经从这庄园古怪的气息中回过神来的伊斯坎达尔，也哈哈大笑了起来，随后没有丝毫在意的表明了自己的身份。

    听得旁边的韦伯一阵吐血，有没有搞错啊！你就这么大大咧咧的自我介绍了？

    知不知道情报的重要性诶……

    暴露真名的话，人家完全可以根据你的特色来针对你好不好！

    可面对韦伯手足无惜的样子，征服王只是很随意的用大手按住了他的脑袋，继续对另外两位说道

    “本王知道诸位是为了争夺圣杯，可是我想在这之前先问一件事，诸位……”

    “想不想加入本王的麾下，将圣杯让给本王呢？！”

    征服王站在牛车上那意气风发的样子，让被他按住的韦伯不由一阵无语望天。

    我为什么会召唤出这么一个从者，感觉好羞耻啊……

    会让出来的话，人家响应个屁的召唤啊！

    “这样本王就能够把各位当做朋友了。”

    伊斯坎达尔说到这里的时候，眉毛还特地挑了挑，身上无法掩饰的胸肌一阵跳动。

    “到时候跟我一起分享征服世界的喜悦，岂不美哉？”

    空气突然有些宁静，枪兵刷子哥第一个打破了这种沉默，耸肩说道

    “抱歉，圣杯我只会交给今生效忠的新君主，而不是你这样的家伙。”

    另外一边的间桐雁夜倒是心中一动的说道

    “圣杯什么的我毫不在意！我所在意的是这里发生了什么，然后这里的那位小女孩到哪里去了，只要你们谁能够找到她，那在这次圣杯战争当中帮助他又何妨？”

    之前那个看上去拽拽的魔术师说了，这里有着一个特别的‘魔术’，只要是虫子踏入就会从概念上灭亡，自己体内的虫子也在警告自己不要进入。

    那毫无疑问，那个肮脏的老头子很可能就直接死了！

    天知道是不是他自己做了些什么，或者引来了强敌，这都并不重要。

    重要的是谁能帮自己找到樱？

    只要能够找到樱，只要能够保护好她们，只要能够帮助到葵，将她从魔爪当中拯救出来，自己愿意牺牲放弃一切！！

    一边想到这里，刚刚说完话的间桐雁夜脸上表情都变得扭曲而鬼畜了起来。

    看得征服王伊斯坎达尔一阵眼皮直跳，额，我是不是说快了点，这样的家伙稍微有点嫌弃啊……

    就因为这样的变故，憋在嘴里差点说出来的‘待遇好商量’的话，也直接被他咽了下去。

    完了完了，说的太快了，现在有点下不了台啊，万一这家伙赖上自己了咋办？

    为了自己的一世英名，咬着牙也得收下来么？丑不拉几的，性格还偏执扭曲，一点都没有韦伯可爱。

    也就在征服王有点坐蜡的时候，那让伊斯坎达尔有些皱眉和熟悉的高高在上之声便是传了过来

    “没有经过本王的允许，就在这里讨论本王所有物的归属，杂碎们，你们是真的不想活了么。”

    并没有装逼站路灯上的开场，而是缓缓的从远处朝着这边走来，金闪闪那到哪都是焦点的形象，的确吸引到了所有人的注意力。

    看上去有些散漫的吉尔伽美什，在看到了眼前间桐家的庄园后，嘴角也泛起了一丝轻微的弧度，不过并没有对这庄园评价什么，而是转头看向了现场的其他御主与英灵

    “这次的变化有点大啊，要不就把你们这群碍事的都就地解决好了，惦记本王的宝物，本来就是死罪。”

    平淡的话语伴随着背后金灿灿的光辉与纹路闪过，一道道宝具从宝库之中伴随着涟漪出现。

    面对金闪闪的强势，其他所有人都下意识的同时面向了他。

    之前远坂家外的监视，可并不仅仅只有韦伯，虫叔的虫子和肯尼斯都有专门进行观察。

    知道这位从者的可怕，以一敌三都是以血虐的碾压姿态出现。

    完全是一位破格的从者！

    就算是感觉索然无味的肯尼斯，也感到了一阵压力，将注意力从脚下的庄园放在了来者的身上。

    “来者何人……”

    双枪小哥哥显然也感受到了对手的压力，做出了警戒状，自己全身的肌肉都在告诫着自己，这是一位强者！

    一位，在自己之上的强敌！

    “有幸拜见本王，却不知道本王的名讳，这种杂种也没有活下去的必要了……”

    连续三把宝具同时出现，哪怕全被挡下了，也瞬间将枪阶的迪尔姆德?奥迪那打的倒飞而去，在地上滑出了一段相当的距离。

    让作为御主的肯尼斯脸色也变得相当难看。

    差距有点大啊……

    唯独伊斯坎达尔表面豪爽，但内心却露出了一副死鱼眼的表情，老子知道你是谁，但老子就是不说。

    玛蛋，这个任务空间存在到现在，老子这投影次次都要被你捅死一次！！

    这该死的空间惯性，根本不是区区投影所能够阻挡的……

    不过现在老子一点都不方，反正你等下就回被你家时臣叫回去……

    ……

    远坂时臣看着胸前被捅出来的尖刃，脸上完全是一脸难以置信的神色。

    “绮礼……，你竟然……”

    ————

    两更完毕……

    做生客欲仙欲死，明天还要跑，感觉根本跑不完……

    感谢死神降世童鞋的盟主赏，债还没还清，加更先欠着了……