    有故事的人，喜欢喝酒。

    大胡子是个有故事的人。

    这是一千年前的事情，我觉得，如果大胡子只是一个外人，不可能记得这么清楚。

    而且，也不可能流露出这样关系的神色。

    虽然。

    大胡子有几分掩饰的意思，但那双眸子深处的神色，却不可能掩饰下去。

    我知道，大胡子的身份一定不简单。

    “前辈，您在夜焱出事之后，就隐居了，一千多年的时间，并没有再问夜家的事情，也并未与夜家有任何的交集，现在，有了夜焱的消息，所以，您才又现身了。您是为了夜焱才再次现身的，他的出现，让您再次看到了一些光芒。”

    大胡子目光一定，停下了手中的酒碗。

    犹豫了一下。

    但他还是点了点头。

    “小伙子，你很聪明。”

    他一口气，又喝了一碗酒，只吃了几片牛肉。

    “您是夜焱的师父，对吗？”

    那酒我是实在喝不下去了，太辣喉咙了，再喝我应该不会晕，但扛不住那味儿，所以，我就吃了片牛肉，问出了我的猜测。

    其实我并没有算出来，我也不记得，夜焱的面相如何，我第一次见夜焱的时候，也看不出他的面相，而且，当时他的面相，跟一千多年前肯定也有不同，我不可能从面相上推测出，这个人和夜焱的关系，所以，这么问，完全就是我猜的。

    但我感觉，我应该没有猜错。

    果然，大胡子再愣了一下。

    他看着我，看着我脸上的面具。

    足足看了好几秒钟。

    他才问。

    “小伙子，你怎么知道的？”

    “我猜的。”

    我如实回答。

    大胡子苦笑一声，对于这个问题，不置可否。

    但我知道，他的确是夜焱的师父。

    说真的，我没想到，我居然能在这里碰到夜焱的师父，当年夜天城少主夜天尊的师父，刚才展现出的实力，肯定只是冰山一角，他的真正实力如何，不动手，肯定不知道，但我感觉，肯定不会浅。

    又喝了一会儿酒，剩下的牛肉打包，大胡子就准备走了。

    他似乎有事要办。

    我就多问了一句。

    “前辈，您准备去哪儿？”

    我觉得，他应该会去夜天城。

    如果夜家真的是内乱，夜焱现在很可能会需要帮忙，作为夜焱的师父，这大胡子又是个性情中人，他肯定会现身去给夜焱帮忙。

    可他的回答，却让我意外。

    “去炼虚洞。”

    “啊？”

    我下意识的疑惑了一句。

    没想到会这么巧。

    不过，一问之下，我才知道，不是巧合。

    “前辈，您去炼虚洞干什么？”

    我是真心十分的好奇，难道大胡子跟炼虚洞之间还有联系？或者说，炼虚洞洞主天修那伙人离开炼虚洞之后，召集各方的势力，准备报复我，夺回炼虚洞。而天修把夜焱的师父也给请了过去？

    天修有这种能量？

    似乎见我有如此反应，大胡子回头看向我，道。

    “我去那边办点儿事。”

    我就顺着他的话说。

    “正好，我们顺路，我也是去炼虚洞的。”

    大胡子停下脚步，看向我。

    “你挺有意思的，那咱们同行。”

    我点头。

    立即跟上他的脚步。

    大胡子这个人，穿着厚厚的羊皮长袍，身材十分魁梧，一米九几的身高，应该有二百多斤。看上去留了个大胡子，似乎有种很粗暴不近人情的感觉，但实际上，他给人的感觉却十分和蔼。

    离开通衢城，天城酒馆。

    在人不算多的地方，大胡子凌空跃起，瞬息抵达高空之中。

    御空而行之法。

    我自然也会。

    脚下生力凌空跃起，大胡子的速度很快，但几秒钟之后，我就跟上了他。

    “小伙子，有些东西啊！”

    我微笑。

    “前辈的实力，也让人佩服。”

    “请问前辈，如何称呼？”

    大胡子回头，看了我一眼，他道。

    “夜无名。”

    这名字，听起来就十分有气度。

    “无名前辈，据我对炼虚洞的了解，即便是炼虚洞的洞主，实力也远不如您，我觉得，您和炼虚洞之间，应该没什么交集才对。如今，您要去炼虚洞，所为何事？”

    顺着现在，比较缓和的谈话气氛，我问了一句。

    如果他真是被天修请过去的，等会儿，我们肯定会有一战。

    我倒也期待，与夜无名的一战。

    毕竟。

    与这样的高手交战，机会不多。

    是提升自己实力，最好的机会。

    大胡子夜无名倒是一笑，他看着我道。

    “以前的炼虚洞，对我来说，的确没有任何的吸引力。但就在今日，我出山之后，听说了一件事，正是那件事，让我决定，去炼虚洞看看。小友，你也去炼虚洞，应该也是听说了那件事吧？”

    “何事？”

    我下意识的询问。

    夜无名回答。

    “炼虚洞在昆仑山下，也是个千年积淀的宗门，但就在今日，不到一刻钟的时间，便已经易主。我听说，包括洞主在内的所有人，十分钟之内，全部撤离了炼虚洞，能有如此手段夺下一个宗门的人，我想去见识一下。”

    我没想到，夜无名去炼虚洞，居然是这个原因。

    所以，我又问。

    “前辈，您可觉得，此法有何不妥？”

    夜无名则道。

    “炼虚洞为了扩张自己的势力，不择手段，这些，我还是有所耳闻的，那个占领炼虚洞的人，告诉炼虚洞洞主，让他寻找帮手，去夺回炼虚洞，报复他，我觉得，是个明智之举。”

    “此法，没什么不妥。”

    “炼虚洞本不是什么干净的宗门，与之交好的那些宗门，大都是一丘之貉，如此之法，穿针引线，抽丝剥茧，昆仑山下那些危害各个门派的黑暗宗门，或许可在此举之下，一举肃清。”

    “就算不可全部肃清，也可稳定一方秩序。”

    “杨八仙这么做，是在替天行道，虽然，我不知他的实力如何，是否做得了这件事，虽然老朽也多年未战，但在杨八仙受昆仑山下众门派围攻的时候，我夜无名或许也能够助他一臂之力！”

    夜无名的这一番话，让我感动。

    夜焱的师父，果然是个义士，在听到我的所为之后，一下子就看清楚了其背后的真相。

    他此行，竟是为了帮我。

    大胡子夜无名看向我，道。

    “小友，老朽觉得你实力不错，人也不错，去炼虚洞，所为何事？”

