    魏念点点头：“嗯，我送送你和晚晚阿姨~”

    两个小家伙说完话后，安安又去跟魏父魏母道别，两个长辈都让他没事多来走动。

    最后，安安来到厉景琛面前，礼貌的说：“厉叔叔，我走了。”

    厉景琛看着面前的小家伙，想到他待会儿又要去叫另一个男人“爹地”了，便心中一鸷。

    傅朔当初的条件听上去很诱人，说什么愿意把安安留下S市，让厉家可以亲眼看着安安长大，实际上，这种相见却不能相认的苦闷，更令厉家心如刀绞！

    安安见厉景琛盯着他却不说话，不由伸手在他眼前挥了挥：“厉叔叔，你没事吧？”

    安安张了张嘴，刚想回答，就听陆晚晚在他身后道：“安安，不要随便答应别人的话。”

    “…哦。”安安小声问厉景琛：“厉叔叔，你到底怎么得罪我妈咪了，她那么针对你？”

    厉景琛哑声道：“等你以后就知道了。”

    厉景琛趁机抓住他柔软的小手，道：“厉叔叔没事，你回去后要好好听你妈咪的话，知道吗？”

    安安听话的说：“知道了，厉叔叔！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉景琛继续握着他的小手，道：“厉叔叔有机会再去看你。”

    魏念在送完陆晚晚母子后，“哒哒哒”的跑回来，安慰厉景琛：“厉叔叔，你不要灰心，只要有机会，我一定会多在晚晚阿姨面前给你说好话的！”

    厉景琛忍不住揉了揉她的自然卷，道：“那厉叔叔可要好好谢谢你了。”

    魏念被他揉了一把脑袋，一张苹果脸再次红透：“不、不用谢的，谁让厉叔叔是我的男神呢！”

    陆晚晚接着道：“安安，把手给我。”

    她这话，与其说是在提醒安安，倒不如说是在提醒厉景琛。

    厉景琛只好松开了安安的手，看着陆晚晚牵着安安去穿鞋。

    “他们教我的可多了。”魏念在他面前细数而过：“我老爸会带我去‘魏公馆’看人喝酒玩骰子，我老妈会带我去牛郎店看小哥哥们跳脱衣舞，还有……”

    魏母听不下去的打断：“你这小丫头片子，不许再说了！污染你厉叔叔的视听。”

    魏念顿时委屈的朝厉景琛看去：“是厉叔叔自己问我的，你给我评评理呀，厉叔叔！”

    男神？

    现在的小女孩，都这么早熟吗？

    厉景琛挑了挑眉，问道：“你爸妈平时都教你什么了？”

    魏家外，安安在坐进车里后，忍不住问道：“妈咪，你和厉叔叔到底是什么关系呀？看仇人不像仇人，看朋友又不像朋友，总觉得哪里怪怪的。”

    陆晚晚握着方向盘的手一紧，尽量无恙道：“小孩子不要问这么多，坐好了吗？妈咪要开车了哦。”

    安安扭了扭屁股，找了个舒服的角度坐好后，道：“妈咪，我坐好啦，你开车吧。”

    “嗯，是我问你，你才说的，不委屈啊。”

    闻言，魏父魏母都露出了震惊的表情，厉景琛他居然哄！小！孩！了！

    说实话，以前厉景琛对魏念的观感也就那样，可在听到晚晚说想生个跟魏念一样可爱的女儿后，他自然也就爱屋及乌了。

    这副模样，让陆晚晚回忆起了自己的小时候，比起自小活泼还嘴甜的陆薇薇，她不就是被父母忽视的那一个吗？

    思及此，她道：“安安，以后你在学校能帮衬厉修齐的，就多帮衬点，听到了吗？”

    安安道：“嗯，我会的。”

    路上——

    安安若有所思道：“对了妈咪，我觉得厉修齐挺不容易的，他妈妈在唐奶奶的寿宴上说话根本就没人在意，连带着他也成了小透明。”

    陆晚晚不禁想起厉修齐瘦小的个头和怯懦的性格，明明眼里盛着渴望，可却不敢大大方方的在长辈们面前表露出来，只能在一旁等着，盼着，看长辈们什么时候才会记起他。

    ……

    名苑。

    当陆晚晚带着安安走进客厅时，只见傅朔放下酒杯，面色如常的问：“回来了？”

    陆晚晚不忘道：“但他若是做出什么伤害你的事，你也不必跟他客气，懂了吗？”

    “懂了，妈咪，我是那种会吃亏的性格吗？”安安自信的问道。

    陆晚晚会心一笑：“当然不是。”这点像厉景琛。

    还记得之前放学他被舅舅接走后，曾经打电话让爹地转告夏姐姐不用等他了，可爹地却没有这样做，所以他担心万一夏姐姐也不跟爹地说她和妈咪出去的事，那就不好了。

    “她说了。”傅朔伸出一只手，温柔的隔开了安安，道：“爹地喝酒了，不想熏着安安，不如安安先回避一下？”

    安安歪了歪脑袋：“爹地该不会是想和妈咪说悄悄话，怕被安安听到吧？”

    陆晚晚却注意到他的酒杯，傅朔是不怎么在家喝酒的，用他的话来说，平时应酬的时候已经喝得够多的了。

    “爹地，我和妈咪今晚去给唐奶奶贺寿了，所以没在家吃饭，夏姐姐有没有和爹地说？”

    安安很怕再发生之前那样的事，便自己倒豆子似的说了。

    傅朔笑看着安安上楼后，才朝陆晚晚看去。

    陆晚晚走近他，问：“怎么喝上酒了？”

    傅朔靠在椅背上揉眉心：“等的无聊，随便喝点。”

    傅朔刮了刮安安的鼻尖，笑道：“人小鬼大。”

    “那我就不打扰爹地和妈咪了。”

    “去吧。”

    如今听她全都说出来，傅朔百感交集的问：“晚晚，我想知道这是你自愿的，还是被逼的？”

    “我说是被逼的，你信吗？”

    见她说的事，跟白卿落说的相差无几，唯一的区别就是，白卿落加了不少过火的形容词，生怕调动不了他愤怒的情绪。

    见他说完又要喝，陆晚晚却将酒杯挪开了，认真的对他说道：“傅朔，你先别喝了，听我说完，安安口中的那位‘唐奶奶’，正是厉景琛的奶奶，

    我今天就是带安安去给她祝寿的，结果却被白卿落拍到了厉景琛……强吻我的照片，厉景琛把她掐晕过去后，她还不肯善罢甘休，于是跑来找你。”

    “我信，他是怎么逼你的？”傅朔严肃的问，但针对的，却是厉景琛。

    “怎么逼我的？”陆晚晚说出了一件白卿落也不知道的事：“北边山区一行，他也去了。”

