    季前赛后，各支球队休息四到五天的事件，常规赛就要正式开始。

     湖人队这边，经过季前赛一段时间的磨合，主力阵容基本确定，由于迪瓦茨伤病缠身，暂时无法出战，季前赛的比赛中安德森又完全压制住了米姆，因此鸟人被汤姆贾诺维奇提拔进了球队的主力阵容，出任球队的主力中锋。

    大前锋位置上依旧是蓝领球员格兰特，尽管他季前赛表现并不好，场均21分钟的出场时间里仅仅能够贡献3分5篮板的数据，但是毕竟是工资1400万的老将，管理层对他有所期待，汤姆贾诺维奇还是期待常规赛开始后他能够提升自己在比赛中的专注度，拿出好的表现来。

    奥多姆继续出现在自己也能兼顾的小前锋位置上，科比和阿特金斯搭档后卫线，这个属于没有第二选择的操作了。毕竟，他们各自的替补实力差距都比较大。

    由于薪资问题，湖人队替补席上能用的人也不是很多。这年头，联盟里的主流风气还是一套阵容打天下，板凳阵容相对厚实的也就马刺队。

    。。。。。。

    休赛期通过大交易得到了麦特格雷迪，组成了姚麦组合的火箭队在揭幕战中客场挑战卫冕冠军底特律活塞队，对于尚且处在磨合期的火箭队来说，揭幕战面对活塞队不是一个好的结果，但从商业的角度出发，这是全美国都会重点关注的一场比赛，整个赛季的常规赛而言，可能仅次于圣诞大战。

    迈克詹姆斯，麦迪，吉姆杰克逊，朱万霍华德，姚明，火箭队的首发阵容搭配很极端，迈克詹姆斯是联盟资深流浪汉，平均一年换一个球队，吉姆杰克逊曾经是达拉斯三J之一，有一定的自主进攻能力，看起来也是火箭队除了姚麦组合之外寄予厚望的第三点，而霍二叔进攻端或许还有一手不错的中投功夫，但是在防守端不说是个摆设也差不了太多了。

    然而，让大部分球迷都没想到的事，这支新组建的火箭队客场面对卫冕冠军，并没有如同很多人预料的那般被活塞队压制，相反，在相当长的一部分比赛时间里，火箭队反客为主，占据了比赛的主动权。

     0203赛季，麦迪曾经带领魔术队在季后赛首轮以3:1领先活塞队，也就是在G4的赛后，麦迪说出了那句名言：：“我已经考虑下一轮的对手了。”（It feels good to get in the second round(进入第二轮的感觉很好)，之后，活塞队群情激奋，三军用命，连胜三场逆转了系列赛，麦迪也为自己的年少轻狂付出了代价。本场比赛面对这个带给自己痛苦回忆的对手，麦迪在进攻端表现不俗，连续在中距离干拔命中，而姚明也在内线面对本华莱士的防守，把“大本钟”打成了“小闹钟”，双星合力带领火箭队在比赛中占据比赛的主动权。

    只是在比赛进入第四节之后，风云突变，首先是比卢普斯和汉密尔顿连续进攻得手帮助活塞队缩小分差，随后在跟华莱士兄弟角力中体力下滑严重的姚明连续三次进攻，两次失误，一次打铁，被活塞队抓住机会接连打成反击，将比分反超，比赛最后时刻，普林斯和本华莱士联手封堵了麦迪的跳投，帮助活塞队以88:83的比分捍卫主场，没有让火箭队搅乱自己的颁奖典礼。

    全场比赛，麦迪砍下了28分，姚明也有22分进账，姚麦组合联手砍下了全队60%的得分，依旧没办法帮助球队取胜，也足以说明这支球队角色球员的成色真的是有点问题。当然，这依旧没办法阻止华夏的火密为麦迪的表现感到疯狂。毫无疑问，对比弗老大，麦迪是成色高出一个档次的巨星！至于角色球员的搭配，那不是球迷该考虑的东西。超级得分后卫+超级中锋的组合，太容易让人联想到曾经完成三连冠的OK组合了。

    31日晚，斯台普斯中心迎来了湖人队新赛季的首场比赛，对手是小甜瓜安东尼领衔的丹佛掘金队。整个球馆人声鼎沸，呼喊声此起彼伏，球迷们穿着金黄色的湖人战袍，站在观众席上组成了一片金色的海洋。

    而身处洛杉矶的另外一个好处就是背靠好莱坞，有着诸多的大牌艺人如尼克尔森、小李子，杰西卡阿尔芭都是铁杆湖人球迷，球队甚至不需要设立吉祥物暖场，需要暖场的时候，把镜头给各路明星，现场气氛就会非常活跃，好莱坞明星可要比吉祥物管用多了。而在今天，出现在斯台普斯中心前排的最大牌明星是美国甜心希拉里达芙，一个如同洋娃娃一般精致的青春偶像。

    掘金队在03年选秀大会上选中了当红新星卡梅隆安东尼，并在安东尼的处子赛季就打进了季后赛，球队一改往日颓势，也在休赛期大肆引援，“野兽”肯扬马丁和最佳防守球员马库斯坎比的加盟帮助掘金队大大增强了球队的防守，球队也铆足了劲在新赛季干一番大事！

    柯岩一身休闲装坐在场边，由于年轻，还是个华裔，转播方的摄像师觉得很有意思，专程给了他一个特写镜头。

    因为跟火箭队的比赛是错开来的，央视也对比赛做了转播，解说员大徐也专程给球迷做了介绍：“柯岩，之前在火箭队就是汤姆贾诺维奇的助教，上赛季在太阳队，这个赛季又被汤姆贾诺维奇给请了回来，还很年轻，未来一定会成为主教练的。”

    相比较一些专业人士对柯岩有更深的了解，央视这些解说员的资料更新确实有些不足，或者说，也没那么重视柯岩，大家更多的心思放在姚明能够如何如何以及易建联什么时候能够登陆NBA。

    白色的烟花汹涌的从球场周围喷射，现场球迷的气氛被调动得完全拉满。

    DJ声响起，现场解说员连续念到湖人队球员的名字。

    布莱恩库克、卢克沃顿、萨沙武贾西奇.........布莱恩格兰特、拉马尔奥多姆，科比布莱恩特~~~~~~！

    念及科比布莱恩特的名字时，现场的球迷呼喊声最是强烈，季前赛科比的表现很不错，也让洛杉矶的球迷选择用更大力度的支持来力挺形象受损的科比。

    掘金队首发阵容：安德烈米勒、沃尚莱纳德、安东妮、肯扬马丁和坎比，牌面阵容相当不错。

    湖人队这边，鸟人安德森上赛季刚好是效力于掘金队，不过一直都没有得到机会，本场比赛“衣锦还乡”，以湖人队主力中锋的身份出战，他可谓是战意拳拳，铁了心在老东家面前表现一番，在裁判扔出篮球的一瞬间，便反应迅速的腾空而起，战胜了坎比，为湖人队赢得了第一回合的球权！

