 “叶北冥，你觉得这种小把戏，能骗的了我们吗？

你太天真了，休想骗我们转头，你好趁机逃走。”

    听闻叶辰的话，站在叶辰正对面的神帝宗掌宗长老王玄德一脸不信，冷笑说道。

    却不料他话音刚落，他对面的玄帝宗掌宗长老张子房惊叫出来：“玄德兄！快躲开！！！”

    “嗯？”

    王玄德眉头一皱。

    真有东西撞过来？

    带着这个疑问，他猛地转身看去，只觉眼前一黑。

    轰！    一只比他三百六十丈法身不知大多少倍的妖兽，结结实实的撞了他一个满怀。

    “啊！！！”

    王玄德被一股恐怖的撞击力击飞，发出杀猪一般的尖叫，身上的防御法宝砰砰砰的爆碎，很快就消失在众人眼前，不知掉到了何处。

    “掌宗长老！”

    “玄德兄！”

    神帝宗的化神级别神将，以及李修元和张子房，望着王玄德消失的方向，全都惊呆了，眼珠差点都爆了出来。

    简直不敢相信，竟然横空出现一只如此恐怖的妖兽，能把化神境巅峰的修士都撞飞。

    简直太凶猛了！    当然，众人也知道，是王玄德被撞了个出其不意，否则还真不一定会被撞飞。

    及时闪到一边的叶辰，则是一脸狂喜之色。

    他刚才观察过了，除了王玄德是化神巅峰，对碧眼金麟兽会构成一定威胁，其余的都是化神巅峰之下，威胁不了碧眼金麟兽。

    此时王玄德已被撞飞，不借机除掉一些敌人，更待何时？

    于是乎，他当即唤出真武剑，并喊道：“碧眼金麟兽，速与本座一道，狠狠的杀他们！”

    “尊上！属下好晕！”

    碧眼金麟兽机械式抖擞着大脑袋，只觉头晕目眩。

    刚才那一撞，它可谓是使出了吃奶的力气，否则也不会将一个化神境巅峰的高级天君撞飞到不见踪影。

    正所谓杀敌一千自损八百，撞飞一尊这么恐怖的存在，它头不晕是假的。

    “哈哈！！！”

    但闻碧眼金麟兽头晕，李修元大喜，知道机会来了，当即喝道：“一起杀！趁机宰了这只妖兽！”

    话落，十九位化神排成一排，或持剑、或持刀、或持枪、或持流星锤...纷纷朝碧眼金麟兽招呼而去。

    “嗷！！！”

    碧眼金麟兽停止抖擞晕乎乎的兽头，嘶吼一声，猛然跃起，避开神兵利器的袭击，朝十九位化神扑去。

    叶辰也在这一刻，一跃而起，催动仙法，手中巨剑暴涨万倍，在空中拉出一道长长的抛物线，真武剑倾泻而下。

    “星河断！”

    他当即选中一位小成境的化神，狠狠的斩了下去。

    趁巅峰境化神没回来，杀一个是一个，一会儿巅峰境化神回来，也能减轻一点压力。

    否则灭不掉这伙人，后果不堪设想。

    “就凭你也想斩我，看招！”

    被叶辰选中的那位小成境化神，不屑的冷哼，手中极品流星锤挥出，一条铁链拉着一颗巨大如山的锤子，彷如流星托着长长的尾巴一般，朝持剑俯冲而下的叶辰砸去。

    “借皓月精华一用！”

    但见巨锤砸来，叶辰能感觉到一股恐怖力量，虽然不足以危及他性命，但却足以让他这一剑劈开巨锤之后失去力道，从而无法斩杀那位小成境化神。

    若不是亲身经历，他还不知道，北寒的小成境化神，比天荒的要厉害一些。

    至少他们使用的法宝段位，比天荒化神使用的法宝段位要高，因而威力更加恐怖。

    刚好，月球上有一股地球所没有的精华，虽无法增长修为，但可以作为借力一用，能使他这一剑的力道提升两成左右威力。

    有这两成力道的加成，他相信一定能起到很不错的效果。

    于是乎，他当即催动法决。

    霎时间，皓月精华化作一缕缕金色气息，被叶辰庞大的法身所吸收。

    顿时，叶辰就感觉到自身的力道达到爆棚，比他原有的力道提升很多。

    “哈哈！”

    感觉到这一点，他放声狂笑：“你死定了！”

    话音刚落。

    铛！    真武剑斩在巨大的锤子上，如切西瓜一般，从巨锤中间切了过去，倾刻之间，整个巨锤被一分为二，巨剑持续而下，直逼那位小成境化神的脑门。

    “不好！”

    当看到极品流星锤被切毁，一把神品开天巨剑一泻千里斩来，该化神脸色猛地一变，顿感一股前所有为的死亡危机笼罩全身，令他呼吸骤然停止。

    他想躲开，但已是时间不允许了。

    只是0.01秒的瞬间。

    砰！    一声爆响传来。

    0.01秒之后。

    轰！    一声巨响震天动地，只见一条深不可测的峡谷无限延伸到不知何处。

    紧接着！    该化神的一半身躯，与峡谷另一边的土地极速坠落而去。

    龙国沸腾了！    数亿龙国人，亲眼看到高高挂在天上的圆月，仿佛月饼被切掉一块边，圆月不圆，少了二十分之一的面积。

    “我的妈呀！把月亮都切了一边，虽然月球只有地球的四十分之一大，但也是很大的，能一招切掉地球一边，何其恐怖，太他妈吓人了！”

    “这是谁的杰作啊！简直是逆天了！”

    “以后月亮是不是再也不会圆了？”

    “......”    数亿龙国人被深深的震慑到了。

    很快，该消息传遍世界，引发全世界震动。

    自那起，几千万年后，地球看月亮，再也没人看到月圆过。

    且说月球。

    这一剑极其恐怖，连那位化神的肉身加元神，一并撕开，直接一招将其毙命，都省的再动手去杀他的元神。

    “擎天神将！！！”

    李修元但见他宗一位神将被斩杀，眼红的能滴出血来。

    当然，碧眼金麟兽已经撕了两位化神，但并非天帝宗的化神，他并不心疼，看到自家的神将被杀，而且还是小成境的化神，他心痛到能滴出血的地步。

    “你们拖住这只妖孽！我去对付叶北冥！”

    李修元喊了一声，手中拂尘一挥，化作几万条白链，彷如万条苍龙，朝叶辰束缚而去。

    叶辰一剑挥出。

    铛铛铛！！！    巨剑砍在白链上，一路火花带电，如砍头发，转瞬之间，就有近万条白链被砍断。

    但是！    白链数量实在太多，很快就有上千条白链绕住叶辰的身体。

    “哈哈！！！”

    李修元大喜，绕着叶辰飞了几百圈，将叶辰捆的严严实实，连持剑的手都不能动弹。

    “嗷！！！”

    碧眼金麟兽咆哮一声，想撕开包围圈去帮叶辰，但有三位大成境化神托着，又有十几个小成和入门的化神攻击着，它短时间内，根本撕不开包围圈。

    “哈哈！叶北冥，你完了！本座要用天帝律令废你修为！让你沦为废人！看你还能翻得起什么大风大浪！哈哈哈！！！”

    他高兴坏了，一边狂笑一边拿出一把上书‘天帝律令’的玉圭，猛地催动仙法，玉圭变大，底部就像印底，同样篆刻有天帝律令四字，朝叶辰眉间印去。

    千钧一发之际。

    轰！    一股青烟升腾而起。

    然后，就看到叶辰消失的无影无踪了。

    “这这这...”    李修元懵逼了。

    然后气的须发都飘了起来，抓狂的直跺脚，愤恨骂了起来：“这厮太阴险了！竟然备有不朽神教严令禁止制作的遁符逃命！我本座大意了！是本座大意了！本座刚才要是一念布阵，将其困在阵内，他就无法使用遁符，然后再给他下天帝律令，那他就废了，错失良机！真真是错失良机啊！”

    他只觉肺都要气炸了，正要通过神念去搜寻叶辰。

    却在这时，他突然感觉到身后有危险传来。

    “不好！”

    他脸色猛地一变，顿时转身看去，只见叶辰手持巨剑，朝他激射而来。

    但是！    容不得他做出任何反应。

    剑尖结结实实的撞在他的腹部上。

    砰砰砰！！！    他身上仿佛在炸爆米花，防御法宝顿时全部爆裂。

    还好他及时双手拍住巨剑，有效的阻止剑尖前进，否则法宝爆碎，剑尖势必会刺穿他的肉身，给他带来重创。

    “叶北冥！本座要你死！”

    却在这时，一个怒不可遏的声音突兀响起。

    不是李修元，而是一道衣裳褴褛的身影汹汹而来，一只巨大的手掌从下往下，朝叶辰碾压了下去。

    “不好！”

    叶辰抬头一看，但见巅峰境化神回来，顿时脸色大变，猛地抽剑，却发现剑尖被李修元捧住，根本抽不出来。

    叶辰本想弃剑闪躲，但他刚松手，巨掌就碾压了下来。

    轰！    尘土翻滚，冲起一朵万米高的蘑菇云。

    待蘑菇云散去，只见地表出现一个占地几十平方公里的巨大掌坑，深达数万米，从地球看月亮，赫然多出一个黑漆漆的手掌印，再次引发地球震动。

    “尊上！”

    碧眼金麟兽惊呆了，刚撕开包围圈的它，看到叶辰被巅峰境化神的一掌碾中，它心脏猛地一沉，激射过去，一头扎进巨大掌坑空。

    当它抵达掌坑底部时，但见叶辰全身皆是网状般的冰裂纹，金血从裂纹内渗透而出，染金了脚下一片土地。

    此刻他正缓缓站起，手上抓住一颗彷如白炽灯一般亮，篮球一般大的珠子。

    “哈哈！！！”

    他仰头大笑：“没想到这一掌，拍出了一颗地灵珠，真乃是天不灭我叶北冥！天不灭我叶北冥啊！哈哈哈！！！”

 