    什么！

    顿时古木空间之中，响起了数道惊喝之声，这处隐秘的空间所隐藏的强者，竟然不止一人！

    灰袍武者身边围上来了两道身影，每一道身上都有着浩瀚的气机沉浮，激的整座空间秘境不断的荡漾。

    “夷疆，你当真查探清楚了，人族构筑了通天要塞，想要长久霸占我御兽界！”

    顿时一道足有着一丈高低的壮硕武者，声音闷如瓮，狂莽之气激荡！

    “不错，大哥，人族将整个穹湖王城围的水泄不通，无论是从水下，还是空中全部用重宝作为镇基，甚至城头之上还有着歼星炮正在安装，若是日后我们率部强攻，城外广袤的水域，将是我御兽战师的埋骨之地！”

    “可恶！”

    顿时壮汉拳头一下向着虚空中砸去，拳劲所至秘境之中的虚空避障被其砸出一个黑洞。

    “大哥，咱们怎么办！”紧随着，旁边的王者有着声音传来。

    然而这名壮汉却是摆了摆手，示意灰袍王者夷疆继续说下去。

    “我潜入了多日，并没有发现人族进入我御兽界的通路，而且这些日子以来人族所劫掠的资源，还有着我御兽族的尸骸血骨全部堆积在了穹湖王城之中，足足铺满了千里方圆的王城！”

    “该死的人族，杀我族民血裔，亿万喋血，这个仇必须要报！”

    血骨如山，连绵不绝，覆压方圆千里，亿万血骨喋血，虽然他们不怎么在意御普通族民的生死，但是这般数量被人族屠戮，依旧是让秘境中的御兽族王者怒意爆发！

    “好了，二弟，我御兽族的仇，我们回去报，但不是现在，小不忍则乱大谋！”壮硕的大汉虽然外貌看似粗狂，但是心思却是十分的缜密，更是临危不变、。

    顿了顿壮汉出声说道：“根据夷疆所说，既然人族劫掠了若此多的资源，甚至可以说所过之处掘地三尺也不为过，连我御兽族的血骨都不放过，看来人界大地当真是受到了大劫，这是咱们的机会！”

    “而且，现在如此多的资源堆积在穹湖王城，接下来人族必然会将这些资源全部搬回人族，到时候这联通两界的通路，就算是人族想要隐藏也藏不住！”

    “大哥，人族已经布置好了要塞，大阵相连，还有诸多王者坐镇，咱们想要拿下穹湖王城，恐怕不容易，而且通路必然会是人族防御的重中之重！”

    夷疆出声喝道，他从穹湖王城归来，不算是大阵，城中更是聚合了十多人族王者，想要拿下穹湖王城并不容易！

    “谁说咱们要拿下穹湖王城，只要咱们能够打破人族城上的防御，杀入城中拿下通向人界的通路，咱们就成功了！”

    “大哥是说，咱们集中实力猛攻一处，直接奔人族两界通路而去！”

    闻言，夷疆和剩下的一道身影不由得眼前一亮！

    “大哥，仅凭借咱们兄弟三人，想要在人族防御中撕开一道裂缝，恐怕没有那么容易吧！”

    “二弟，三弟，你们不必担心，我已经传讯回家族，这会咱们肥遗古族的强者恐怕已经向着这里赶来了！”

    “大哥当真？”顿时两人惊呼！

    “那是自然！”壮汉傲然一声，带着一抹不容抵抗的霸气！

    肥遗古族夷脉三兄弟，夷域，夷山，夷疆虽然在如今整个御兽界名声不响，但是往前推万年时间，却是在诸天百界之上有着杀伐之名！

    “二弟三弟这一次若是成功，咱们肥遗古族将会是彻底崛起，取代夔牛帝族，重掌帝君之位，哼，獬豸，天蟒皆是小家子气，不足以成大事，做事缩手缩脚，这一次咱们肥遗便率先出手了，一鼓作气拿下两界通路，打通进入人界的通路！”

    “大哥，难道族中这一次……！”夷山低喝。

    “不错，这一次我肥遗帝族战力全出，一举拿下通往人界的通路，到时候只要把持住这个通路，这帝君之位必是我肥遗古族的！”

    这一刻，秘境中的空气有些凝滞。

    三位王者面容之上有着一抹狂热晶莹，对于人族如今的情况，肥遗古族多少也清楚一点，所以这个时候若是能够占据一条通向人族的通路，绝对是一次浑水摸鱼的好机会！

    “对了，三弟你说人族正在构筑防御，现在完成了没有！”

    “还没有！”

    “好！”顿时壮汉夷域眼中如同星辰透发着灼热，随即连连大喝道：“二弟你去联系风灵王让他尽快聚合一支战师杀到穹湖王城，还有那些附庸在我肥遗古族之下的王者，现在到了他们为我肥遗出力的时候了，联系到他们，等候我的命令！”

    “三弟，你去接应族中前来的强者，万不可泄露的气机！”

    片刻后，古木秘境之中三道身影全部消失，两道流光贴着地面向着远方而去，而壮汉却是身影不断地缩小，气息更是变得不可察觉，就这样慢慢的向着穹湖王城而去。

    虽然有着夷疆查探回来将结果都汇报给了他，但是他依然需要去亲眼看一下人族的布置！

    ……

    穹湖王城。

    萧晨将紫云王终于打发走了，他的眸光环望四周山河大地，壮丽巍峨，不知道养育了多少代御兽族族民。

    实际上这亘古以来，人族虽然占据人界五方大地，但是从没有停止开疆扩土，只不过动作并不大罢了。

    无论是域外星空的生命古星，还是一些小世界，都有着人族扩张占据之地，不过皆是被诸天百界给遮掩住了！

    占据御兽界，开疆扩土！

    这便是他接下来所要做的！

    最终他的眸光定格在了远方的茂密山河之中，苍茫大地，足以藏身的地方太多了，嘴角露出一丝笑意。

    “你们是在等你机会吗？机会给你们，就看你们抓不抓的住了，千万不要让我失望！”

    轻轻的呢喃之声响起，不过片刻后，在他的下方有着青光闪耀，一下子洞穿了虚空，直接冲向了天际!

    青色神光如潮，直接遮蔽了一方天穹，清辉洒落，不断地有着波动向着四面八方激荡而去。

    慢慢的漫天的清辉中，有着一座虚幻的光门开始显化，逐渐凝实，显化真形！

    穹湖王城南部隔着浩瀚的江水，隐秘古林深处，周围枯寂，一道身影若隐若现，仿佛和山林融合在了一起。

    “恩？”

    顷刻间身影瞳孔猛地一缩，死死地盯着青光闪耀，虚幻的光门逐渐凝实！

    “古元战兵听令，装运资源血骨运回人界大地！”

    下一刻，萧晨的暴喝声响彻了整个大地之上！

    “遵命！”

    顿时原本有些沉寂的穹湖王城之中，响起了轰鸣，略有些沉寂下来的血气，再次重新被激起！

    听到萧晨的诏命，王城之中的人族战兵开始忙碌起来。

    然而萧晨的诏命并没有完。

    “四大王者随本座镇守两界通路之门，不得离开门户半步，其余诸王调理好伤势，分别驻守王城各处！”

    “遵圣子命！”

    “得令！”

    ……

    顿时整个穹湖王城各处有着暴喝声传来。

    咻！咻！咻！咻！

    四道光影从王城的某一处掠来，落在了青色光门四周，将两界的通路护在中间！

    “果然是小心，哪怕是在自己布置的要塞之中，依旧没有丝毫的掉以轻心，不过我肥遗帝族想要得到的东西，你受不住！”

    远方的山林深处，夷域眸光不断的转换，他将整个穹湖王城的所有一切看得清清楚楚！

    嗡嗡嗡！

    光门暴发出嗡鸣，有着身影显化而出，一队队战兵从光门之中开了出来，这些出现的人族战兵，和古元部落的战兵身上的甲胄有些不同。

    属于南域各大王部和隐藏古族的族兵，终于赶到了古元部落，通过了两界通路，进入了御兽界！

    “啊……！”

    “这……！”

    然而刚刚进入御兽界的他们，却是惊骇已经说不出话来，他们想象了很多次御兽族的场景，唯独没有想到眼前所见到的乃是尸山血海，各种灵物堆积如山！

    不过如今的形势，可没有多余的时间让他们震惊，很快他们就和古元部落战兵一样，开始将这堆积如山的资源，开始向着人界搬运。

    不过哪怕是有着数倍于古元部落的战兵加入，想要将这方圆千里堆积如山的资源全部搬运回人界，也不是一两天能够完成的！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    就在这时，光门之中有着轰鸣之声传来，宛若惊雷炸响，紧随着青光中露出了一艘冰冷的战舰舰首。

    九泉世家的星空大舰赶到了！

    百年之前和古元部落共同铸造的姊妹舰，共同出现在了御兽族的世界之中！

    冰冷的舰体，流淌着金属般的光芒。

    下一刻，紫云王的身影再次出现，望着不断显化出真正面目的大舰，不由得大喝道：“圣子，只要大舰到位，最迟三天之内，就能封锁附近万里虚空！”

    “三天吗？看来要快点动手了，若是人族补足了大阵，想要撕开穹湖王城的防御就要麻烦太多了！”

    伴随着声音落下，潜藏在古林深处的暗影，消失的无影无踪！

    ps 今天两更，欠下一更，明天四更补上今天欠的！