    褚府坐落在三元巷，有着灰瓦红墙的低调，却是个五步一府，十步一官的地方。

    褚府大吗？要看参照物是什么。客观地用一句话描述是这样的，有花园有阁楼有凉亭的官方标配一品豪宅。

    只是这个豪宅里有一处特别的存在——文兰阁。

    李青白立在文兰阁的月亮门前，看着院子里两株比她还高的玉兰树，有些踌躇，“公子？”

    她悄悄地摸了摸自己的后面某个部位。还记得两年前年少无知，就是在这个月亮门，被侍卫拎着甩出一里地远，连着三天只能趴着睡觉。

    “跟上。”褚恪之扭头冲他面无表情地命令。

    文兰阁，取‘追随文化的渊源，做兰花样玉洁的人’之意，是褚恪之的私人领地，连其父亲褚藤褚尚书都不会轻易触碰。据说这里曾经是褚恪之的祖父褚淇褚太傅办公的地方，祖孙俩除了外出时间，其余都在这里度过，俩人是亦师亦友的关系。

    一楼一个主殿两个偏殿，二楼几乎大部分是书籍，有纸质的、布帛的还有竹简的，有的看起来有些年代，还有一个书架放着文房四宝和一些小玩意。

    李青白接了个新工作，‘晒书’和‘补书’，是个管吃管喝管住没有工资的清闲活。此‘晒书’非彼‘晒书’，不是文人墨客显露才学展示品趣，只是单纯的把书拿出来放在太阳底下防防潮和驱驱虫。‘补书’就是字面的意思了，比如书皮和书脊脱落，用浆糊黏牢。

    晚上睡在偏殿，与正殿只隔着一道门，一开始她还担心，睡了三晚上后，她觉得自己想多了。褚恪之的寝室在另一个偏殿，两人隔了一间正殿的距离。而且，他现在是国子学祭酒，年少有为，自有一番心气，俩人从那天分手后没打过照面。

    除此之外，各级丫鬟小厮定时定点清扫投喂，不，送饭。他们住在月亮门围墙的西侧，东侧是一排客房，崔先生住在其中。两年前，刚到褚府的时候，李青白和张昱也住过那边的客房。

    偶尔，李青白躺在玉兰树下的藤椅上矫情的时候，有种物是人非的沧桑感。

    如此，过了三天。

    张昱来了。

    “你倒惬意。”讲话的人身着暗红色云翔符纱袍，头戴白玉小冠，端的是清眉剑目，乃是黄石县令的独子，如今的户部员外郎，官职六品，主要负责仓储，是褚尚书的得力手下之一。

    我不去找你，你倒还敢来。事情发生后，李青白最不愿意怀疑的就是张昱，船着火，她的舱门被反锁。但是除了船舵，小厮，就剩下张昱。关键是她想起那天张昱说话的的态度，怪她给褚恪之惹祸。

    “张昱，咱俩认识多久了。那天着火的时候，有人锁上了我的舱门。”她说完，在低头晒书装作不在意间和抬头直勾勾看着他间，选择前者。

    “李青白，不是我。”张昱深吸一口气，郑重的说，“那天我被人叫醒，一直拽着到了岸上。想去救你，周围有人拉着我胳膊，火苗很大，到处都是浓烟。船几乎烧没了。公子恪亲自带人沿着河岸打捞了三天，除了一件你那天穿的衣服，一无所获。他觉得你聪慧狡诈，定然不会轻易死去，动用了自己的私人护卫。通太寺的‘无根之泪’名声大噪，引起了他的注意。”

    李青白静静地听完，实在想不出褚恪之这么清冷高贵的人，会亲自带着人找她，而且这个人还是他平常不在意的。

    “不是你？你想想谁把你喊起来的？”她忽略掉心里乱七八糟的感受，分析道：

    “船家。我记得他劲很大，在岸边还一直拽着我。”张昱回忆道。

    两人一边回忆，一边画，修修改改，不免越靠越近。

    褚恪之进门看到就是这样一个情景：两人头靠着头，有说有笑，

    “你们在干什么？”

    张昱一贯对褚恪之敬畏有加，他拿着画像，老实巴交地把他俩之前的怀疑又重复了一遍。

    褚恪之手指紧紧攥着画像的一角，紧绷的身体泄露了他此刻的心情，他深吸几口气，狠狠地瞪着李青白，克制着自己的声音，质问：“为什么不告诉我？还是你怀疑我？”

    该如何解释呢，之前给他去过信，自己傻傻在巷子口等了一宿，还是已经习惯了自立自强自爱。李青白忽然就泄了气般，一句话都不想说。

    文兰阁内的气氛有些微妙。

    崔先生首先发现了这一点，他之前是褚太傅最信任的门客，现在一门心思辅佐褚恪之。他是一名中年男士，一身白色锦袍，走路时，不疾不徐，宽大的袖子随着步履的迈进时而扫过鞋面，颇有老谋深算之感。

    “公子，你又输了。”

    正殿，正对门一张红木桌，桌上一盏灯光静谧的摇曳着，一缕似有若无的香气从香炉里袅袅升起。一个粉色衣服的丫鬟静悄悄的端上一壶茶，又静悄悄的躬身退出门外。

    褚恪之抬手拧了拧眉头，胸口这口闷气总是下不去，“崔先生，事情办得如何？”

    “公子放心，太子殿下不日就会去跑马场。”

    太子萧领在跑马场策马奔腾时，马突然发疯，将其甩下，幸好只是扭到脚。经查，是马鞍被小厮动了手脚，而这个小厮与其堂哥萧正德有千丝万缕的联系，圣上因驭下不严将萧正德禁闭三个月。

    李青白从崔先生口中听到这条消息，当时她已经与褚恪之有十日之久未有任何交流。崔先生历来能言，三五句话把事情的来龙去脉说的清清楚楚，“你漏题的案子露出端倪，是圣上的侄子知道了太子找你的事情，故意选了一道你总结的题目，出现在考试的试卷上，以此来陷害太子。公子知道圣上护短，你可能会一直受委屈，所以给你出一口恶气”。

    最后，他语重心长地说：“做人，要有自知之明。”

    当时，李青白理解的意思是，你看褚恪之都冒着生命危险替你报仇了，你怎么还跟他怄气呢。

    李青白采取行动，没想到一战成名。

    当时是，

    烛火摇曳，进香河畔荷花香。

    国子学，褚恪之收到一封信，他看着信封上面滑稽的算盘图案，缓缓地打开，只见上面写着“公子，这满天星河，你可欢喜。”

    外面，褚恪之看到，仿佛从京城的角角落落涌出，那缓缓升起的天灯，那橘黄的灯光，仿佛穿透衣衫进入到他身体里，驱散了憋在他胸口半月有余的闷气，只剩下砰砰砰地心跳声，以及眼里，进香河桥上的那个人。

    这个人，一如既往着青色布衫，头戴同色葛巾，一条深色腰带更显出此少年的瘦弱，巴掌大的脸上灵动的眼睛咕噜咕噜地转个不停，为了避嫌，在鼻子下面画了两道滑稽的胡子。

    第二天，

    绯闻，一发不可收拾：

    褚恪之金屋藏‘娇’，该‘娇’有断袖之癖。

    为此，褚恪之的父亲褚藤褚尚书，大发雷霆，尤其是，各个灯笼铺送来了李青白赊欠的单子。他亲自带人，直接进入文兰阁，把李青白关进了柴房听候发落。

