    第387章你是不是和陆思远鬼混了？

    “……”周思雨恶狠狠的瞪着沈绵绵，“你别猫哭耗子假慈悲了。”

    姑妈那么关心她，要是听说她被咬的那么严重，肯定会吵着要看红斑的，这种被蚊子咬的事情，能骗的过什么都不懂的沈绵绵，肯定骗不过姑妈。

    不对……沈绵绵要是什么都不懂，为为什么会问她是不是处男朋友了，还拿这个吓唬她？

    这个死丫头，外表看着老实，背地里就是一个小破鞋，肯定早就和陆思远睡了。

    两人天天一起上学放学的，机会太多了。

    想到这，她便直接盯着沈绵绵质问，“你早就和陆思远鬼混在一起了是不是？”

    一定是这样，要不然，一个什么都不懂的小姑娘，怎么可能知道这红斑代表什么？

    “把你嘴巴放干净点，别什么话都往外蹦跶，不然我夜里拿针把你的嘴巴缝上你信不信？”沈绵绵声音一冷，浑身散发出一股狠劲，那样子，就像是说到就一定敢做到一样。

    “你当我是三岁小孩子呢？还想吓唬我？”周思雨被沈绵绵看的心里发毛，但嘴上却不愿服软，“你说，你是不是和陆思远鬼混了？”

    她就不信，陆思远和沈绵绵每天出双入对的，会什么关系都没发生。

    以前她不懂，可从昨天开始，她就知道了，男人都是坏蛋，表面看起来一本正经的，背地里，不知道有多么的龌蹉。

    “让姑妈进来看看你被蚊子咬的地方，我再回答你这个问题。”沈绵绵眼底闪过一丝冷意，她目的很明确，是要周思雨倒洗澡水的，而不是越扯越远，为了那些虚无缥缈的事情瞎吵。

    “你别去。”

    周思雨心里一慌，拉着沈绵绵不撒手，她瞪着沈绵绵最后一咬牙，“不就是一个洗澡水吗？我去倒就是了。”

    “那就快点，我等着洗澡。”沈绵绵甩开她，转身坐回了床上，老神在在的等着周思雨倒水。

    “……”

    周思雨气的咬牙切齿，可却没办法，她不敢拿这个去赌，于是摔摔打打，带着火气去倒水，还故意把水弄的地上都是。

    看着她幼稚的行为，沈绵绵眼底闪过一丝笑意。

    现在的周思雨，虽然有心机，有胆量，也有智慧，但终究是吃了年纪小的亏。

    她现在很肯定，周思雨一定是在外面做了什么，身上的红斑，也是做了那些事情留下的痕迹。

    但周思雨不知道的是，现在根本没有多少夫妻，会有这些情趣，就算是看到了，也不会往那方面想。

    尤其是周思雨在沈建华和周兰芳面前一直表现的很乖巧，也没有和别的男生怎样，他们肯定更加不会相信这些了。

    想到这，沈绵绵眯了眯眼睛。

    看来，碰周思雨的人，是社会上的人，还是一个江湖老手。

    “思雨，你又提水做什么？”沈建华从河边洗澡回来，看到周思雨提着一个水桶从屋子里出来，赶紧上前帮忙提着。

    “我把洗澡水弄出来倒掉，姐等会儿要洗澡。”周思雨一改之前凶狠的神色，又化身成了乖巧的小姑娘。

    (本章完)

