    第一次魔文俱乐部的集会就这样结束了，小巫师们鱼贯而出，脸上挂着兴奋的缄默，走出一段距离，议论声如汹涌的潮水爆发开来。

    “太精彩了！”

    “你看到火焰了吗？在海普教授手里就像是玩具！”

    “施法本能……”

    “不知道下次集会是什么内容？”

    哈利和罗恩站在走廊里，赫敏留下来请教几个问题，过了五分钟，她终于出现了。

    “我询问了关于卢平教授的一个小问题。”赫敏看起来如释重负，似乎解决了一个埋在心里很久的疑问，“海普教授果然知道。”

    “你在说什么？”罗恩不解地问。

    “噢，我答应教授不说出去。”赫敏停顿了一下，“以免引起不必要的争议。”

    看起来哈利和罗恩更加好奇了，不过赫敏很快说起另一件事，“海普教授推荐给我一套系列丛书，对我们的决斗自习小组很有用。”

    “一套？”罗恩咂舌道。

    “《查威克的魔力》，是美国伊法魔尼魔法学校创始人之一的查威克·布特编写的教学用书，我们可以搭配黑魔法防御课的教材《黑暗力量：自卫指南》一起看，另外，《实用防御魔法及其对黑魔法的克制》也很不错，还有温迪克·温瑞迪安写的《诅咒与反诅咒》……”

    赫敏有些后悔地说，“我之前不该浪费时间看一些杂书的。”

    哈利回忆了一下，“是那本败坏、败德……”

    “是《败坏法纪的狼：狼人为何不配生存》，”赫敏一口气说出一个冗长的书名，“书里宣称狼人全都是一群道德败坏、目无法纪的家伙。”

    “听起来有点主观了，也许狼人里也有不错的呢。”罗恩耸耸肩，“不过赫敏，卢平教授已经取消关于狼人的论文作业了。”

    “我知道，我只是——”

    一股寒风灌进走廊，“我们快点回休息室吧，我都要被冻僵了。”罗恩说，他们一路讨论着离开了。

    教室里，壁炉里的木柴烧到了尽头，挣扎了几下，终于熄灭了。

    菲利克斯伸出右手，半空中的小蛇猛地落下，不断缩小，最后在他的右手小指上凝聚成一枚衔尾蛇戒指。他平静地看了看，随后晃晃手指，小蛇游动起来，盘踞在一起，重新变成了一枚硬币。

    “原来这才是你的用意，西弗勒斯。”菲利克斯轻声说，斯内普在卢平“生病”期间代了几节黑魔法防御课，并无视学生的学习进度提前教了狼人一章，他原本以为只是用来恶心卢平的。

    但现在看来，斯内普应该期待有小巫师发现卢平的狼人身份，顺理成章地把他赶出学校。

    “可惜啊教授，只有格兰杰小姐认真做完了作业。”

    ……

    回到办公室，菲利克斯阅读起今天的《预言家晚报》，在副版面上，看到一位自称是退休的圣芒戈老治疗师发表的文章，里面提到了他之前的钓鱼论文。

    ‘纯以理论来说，我挑不出什么问题。菲利克斯·海普先生对记忆魔法的理解让人叹为观止，我期待着能有更多的理论研究和试验数据出现，在我看来，真正的难题并不止两个，以下是我的看法——

    ……

    ……

    写到最后，我希望能与海普先生见上一面，他的理论如果变成现实，会造福无数的为记忆损伤而困扰的巫师，但我同时要指出，这个过程将会非常艰难，我希望能活着看到这一天的到来……’

    “终于来了一位有分量的治疗师了。”菲利克斯欣喜地说，文章的很多观点和他不谋而合，而他并没有透露出去。

    早在半个月前，就陆续出现了一些批评的声音，试图指出菲利克斯理论的错误，但他们估计连记忆魔法的门槛都没进来，说出的观点十分幼稚，被菲利克斯一一驳斥回去。

    但这一次不同，有丽塔·斯基特提前通风报信，他很容易就知道这位老治疗师的身份——多萝西娅·波汉姆。

    她是前圣芒戈魔法伤病医院的院长，在多个治疗领域成绩斐然，而且她还姓“波汉姆”，和创立了圣芒戈的芒戈·波汉姆一个姓氏。

    她曾经两次被提名为院长，但第一次提名时，她坚持不肯放弃一线的治疗工作，婉拒了院长的职务。

    如此过了二十年，她的威望实在太高了，一半以上的治疗师都是她一手带出来的。她不得不挂了圣芒戈院长的名，但直到她退休，她都没有完全放弃对病人的治疗工作。

    “这是一位德高望重的治疗师，我回信的措辞必须要谨慎。”

    菲利克斯重新阅读了一遍她的文章，微微一笑，拿出了羽毛笔。

    在接下来的一周里，菲利克斯和这位自称是“退休的老治疗师”隔空交流，他也一点点透露出更多的内容，很快，他们的讨论就吸引了不少顶级的治疗专家。

    菲利克斯·海普这个名字，也在治疗师群体中，拥有了不小的关注度。

    周末，圣芒戈魔法伤病医院。

    菲利克斯见到了被一群治疗师簇拥在中间的多萝西娅·波汉姆，这位女士已经很老了，满脸都是皱纹，但她的眼睛却很明亮。

    回到医院，她为自己换上了治疗服。

    “海普先生，想见到你可不容易。”多萝西娅笑着说道，她的牙齿差不多掉光了。

    “波汉姆女士，通过信件交流也不错，不是吗？”

    多萝西娅慈祥地说：“我知道了你是霍格沃茨的教授，平时工作很忙，利用信件确实是一个好办法……快跟我说说，你是怎么解决了那些难题？我最近可是想得头痛。”

    菲利克斯了然，自己偷偷治疗隆巴顿夫妇的事已经被知道了，他早有预料，甚至是一手策划了事情的进展。

    看周围治疗师的眼神，完全没有找他麻烦的意思。

    就算有，也只能憋在心里。过往一段时间，他为自己增加了一个“记忆魔法专家”的头衔，如果隆巴顿夫妇完全康复，他就是无可争议的“记忆魔法大师”，是当代最杰出的记忆伤病治疗师，没有之一。

    菲利克斯微笑着说：“汉波姆女士，说来话长，我们还是先看看隆巴顿夫妇的情况吧。”

    “也好，也好。说得再多也不如把病人治好。我看过了隆巴顿夫妇的情况，他们的状态已经好上太多了！”

    五楼的杰纳斯·西奇病房永远锁着门，里面的患者大多造成了持久性的魔咒伤害。这一病房的治疗师梅莲姆念着“阿拉霍洞开”，打开了病房。

    菲利克斯和一群治疗师来到隆巴顿夫妇的床位，“弗兰克，爱丽斯。”他打着招呼。

    隆巴顿夫妇正在玩一种翻绳游戏，闻言抬起头看着他。

    弗兰克嘟囔了一句，谁也没听清，不过这已经足够令人振奋了。

    弹指间，菲利克斯把两人一起拉近了思维小屋。在思维的世界里，他的对面是两座很像是地基的东西，又像是残破的图书馆。

    地面上矗立着一排排书架，里面零零散散摆放着一些书，有一些还是残缺的。

    ‘又是辛勤工作的一天。’菲利克斯心想，拼凑记忆这活儿，说起来容易，但做起来却相当枯燥。

    外界的一群治疗师呆呆愣愣地看着他，菲利克斯打了个响指，隆巴顿夫妇变得目光呆滞起来，随后三个人一动不动。

    “海普先生？”一位年轻的治疗师想拍拍菲利克斯的肩膀，隆巴顿老夫人严厉地说，“别碰他！”但下一秒，这位治疗师就被一道光芒弹开，翻着跟头飞出十几米砸在墙上。

    “奥古斯特！哦，天哪！你没事吧？”梅莲姆走过去拍了拍这个鲁莽医师的头，转身对众人说：“昏过去了。”

    “梅莲姆，劳驾，把他带走。”

    隆巴顿老妇人生气地说：“这就是我不愿意提前告知你们的原因！”她仔细地看了一眼菲利克斯和儿子儿媳，他们没有半点异常的反应，她心里稍微松了口气。

    多萝西娅·波汉姆歉意地说：“很抱歉，隆巴顿夫人。”她扭头看向圣芒戈的现任院长，“我不知道现在的治疗师竟然能犯这么低级的错误？”

    现任院长尴尬地说：“这是一个意外。奥古斯特他……生性活泼，有很多新奇的点子，不过这次他确实太鲁莽了，实在不应该……我会狠狠批评他的。”

    多萝西娅·波汉姆很有威严地点点头，现任院长就是她的学生，四十年前手把手教出来的。她环顾四周：“不要用任何方法打扰海普先生，明白吗？”

    圣芒戈的治疗师唯唯诺诺地点头。

    接下来的治疗中，没有再出现任何意外。

    事实上，菲利克斯完全清楚外面发生的事，他本可以不管，但觉得还是要做点什么，刚刚已经有几道隐蔽的魔法探查他了，这是能随便探查的吗？

    所以他刻意激活了一件防护型魔法物品……

    这段插曲过后，菲利克斯把注意力重新放到思维小屋里，今天的治疗格外顺利，甚至在他拼凑记忆、凝聚成书时，已经有星星点点的光芒自发地被吸引过来，融入书架中。

    ‘也许再有一两次治疗，就会激发出他们的自我修复能力。’菲利克斯心想。

    中午时分，当他睁开眼睛，看到的是一片敬畏的目光。

