    “搞定！”

    岳夙折返回来，将身份证递给了江小白。

    “谢谢！”

    江小白接过来后，收了起来，随后道：“你们这里有没有教科书什么的，我想拿回去自己研究研究！”

    “当然有！”

    这时荆棘走了上来道：“我带你过去！”

    说完，目光看向了四星区和五星区的人道：“好了，你们也该回去了！”

    一行人对视，最终离去。

    那个小组的组长朝着江小白敬重地看了一眼，这次跟了上去。

    至于那个菁菁的女子，还一副没回过神的样子。

    她想到了江小白开始时号称打通关的话。

    但是她还很愤怒。

    认为这个家伙很轻佻，很过分。

    但是现在看来，人家是认真的！

    一行人离开后，这里变得安静下来，七人带着江小白走向了另外一个地方。

    建筑不大，开门的时候带着书香气。

    就一层，放眼看去，可以看到一本本书存放着。

    江小白随意拿出一本看了下。

    《论火系异能的战斗》……

    江小白摇头，放了回去，开口道：“有没有主要是精神异能方面的！”

    “当然！”

    荆棘轻轻点头，刚打算带着江小白过去的时候，岳夙的声音响起：“其实我觉得有一样东西更适合他！”

    “你是说……”

    荆棘目光带着奇异，随后沉吟了下道：“这合适么？老大知道了会不会怪罪下来！”

    “我觉得不会！”

    莫旭东道：“老大说，非SS级实力，不可触碰！这位小兄弟论实力至少也是SSS级！”

    “异能低点吧！”荆棘迟疑道。

    “低么，我被他的异能烧伤了都！”刘思明的声音响起。

    “也对呢，这么说来，不算过分！”

    荆棘轻轻点头，最后看着江小白道：“小兄弟你稍等下！”

    江小白等待在那里，满脸好奇。

    什么东西，要求还如此高？

    不大一会，经济折返了回来，手里拿着一个很大的盒子，轻轻的放在江小白跟前后道：“小兄弟，这个你拿走吧！”

    “啥东西？”

    江小白疑惑中，打开了盒子，稍稍愣了下后，神色满脸惊奇。

    这……

    笔记？

    没错，里边放着的是一个接一个的笔记。

    此刻他拿出了一本，打开第一页看了看，发现字体……非常潦草，歪歪扭扭的，不过还好他能读懂。

    “呵呵，你们老大学中医的？而且看样子岁数不小了吧！”江小白随口说了一句。

    “也没有，只比你大一点吧！”

    荆棘的声音响起：“而且我们老大还很漂亮！”

    “嗯？”

    江小白怔了怔，满脸惊奇道：“女的？”

    “是呀！”

    几人同时点头。

    江小白惊奇之色更浓，看了看后，注意到了一个潦草的名字：“宫新月？”

    宫？

    江小白眉头挑起，不知道为何，他想到了宫老。

    宫老就在燕京，而且姓宫的人偏少。

    他还记得宫老说过，他住的房间是他孙女的，既然当时和林诗韵住在一起，应该年龄相似吧？

    巧？

    江小白思索了下。

    或许真的是巧。

    因为他记得宮锦说过，他孙女常年在外边工作什么的。

    “小兄弟，你没事吧？”

    七人看江小白疑惑的样子，不免好奇道。

    “哦，没事！”

    江小白摇了摇头。

    “嗯，这些笔记，前边大部分涉猎的都是精神异能，后边是掌控类，非常适合你！”

    荆棘道：“慢慢学吧，熟能生巧，最后将会印刻在你的记忆里！”

    “对，就像老电工一样，用手一摸就知道有没有电……”罗松补充了一句。

    江小白怔了怔，嘴角一抽。

    这形容的……

    “不管怎么样，谢谢了！”

    江小白说话间，没有客气的将盒子抱了起来道：“那我就先回去了！”

    这回到家，天也得黑了。

    七人点头，同时送了送江小白。

    到了五星区，江小白让七人回去了，而他则是单独走了出去。

    看着江小白的背影，七人神色再次泛起了异色。

    “没想到古武可以强到这个程度！”

    “是啊，把你们四个打成狗了！”

    “……”

    江小白一路来到那建筑大厅。

    他意外的发现了荣浩站在那里，此刻看上去一脸尴尬的和那名叫做菁菁的女子闲聊着。

    当江小白过来的时候，两人注意到了江小白，荣浩顿时站直了身体。

    “不用说什么！”

    江小白扫了荣浩一眼道：“咱俩互不相欠，你烧了我的衣服，我打了你……其实我没那么暴力，就是你这货欠抽！”

    “是是，我欠抽！”

    荣浩此刻低着头，脸上没有半分屈辱。

    后边的事情他听说了，江小白一人挑了他们整个特能组织，六星区都没落下。

    这实力……桀而不骜，是他该学的。

    曾经他一直认为，自己还年轻，五星区S级高手。

    他的还是爆发最凶的火。

    而如今这火，在江小白这里熄的是彻彻底底的。

    “那我走了！”

    江小白简单的说了一句话，刚打算离去，突然想到了什么，从身上摸了摸，将三百块拍在了柜台上道：“还你的！”

    “不用！”女子一脸通红。

    江小白摆了摆手，直接离去了。

    来到外边，江小白开上车，打开导航朝着苏锦瑜的别墅行驶了过去。

    而当他回到家中的时候，已经八点多。

    苏锦瑜和林诗韵在客厅聊着天，看林诗韵的模样还挺开心。

    “聊什么呢，这么开心？”江小白好奇问道。

    “就我弟弟找人陷害那件事情，这两天在网络上发酵非常厉害，算是因祸得福，又帮‘百芸’打了一波广告！”林诗韵满脸笑容道。

    “是么？”江小白满脸异色。

    这么说的话，的确是因祸得福。

    “你手上拿的什么东西？”动人的声音响起，苏锦瑜一双眸子看着江小白的盒子有些好奇。

    “哦，笔记！”

    江小白说了一句，随后眉头挑起，看向林诗韵道：“林老师，天水丽城那，我住的房间，之前是宫老的孙女在住对吧？”

    “对！”林诗韵轻轻点头。

    “那宫老的孙女叫什么，你知道么？”江小白再次好奇询问。

    虽然他知道事情不可能如此巧合，但还是好奇询问了一句。

    “哦，叫宫新月……”

