    就在这个时候陆泽也赶了过来，刚好刚才的那一幕被他给看见了，没想到这个伏魔塔里竟然会有如此浓重的妖气。

    看到陆泽过来，李苍古也没时间去跟他解释这么多，而是集结着手下的这些长老打算出手，将伏魔塔镇压一下。

    看到他们这样，一旁的陆泽也没有多说什么。

    当李苍古和蜀山长老们一块儿出手，开始对伏魔塔发力的时候。

    只见里面好像群魔乱舞一般更加的疯狂。

    看到这一幕的时候，李苍古几乎使出了自己浑身解数，想要将它们给镇压住。

    可是没想到里面这帮妖魔的真气竟然让自己感觉到有些不适，不得不收手。

    蜀山的长老们几乎同时都受了很严重的内伤，原本以为他们现在的实力都已经很强了，可是没想到这帮妖魔的实力更强。

    “掌门人，这不行呀，我们根本不是他们的对手。”

    “是啊，掌门人这下可该怎么办？无论如何我们都要想个办法把它们给镇压住，绝对不能让它们跑出来作祟。”

    “要是按照这个进度下去的话，估计用不了多久它们就要挣脱出来了，不如我们先疏散我们蜀山的弟子。”

    ……

    “不行，无论如何我们都不能离开蜀山，历代掌门人辛辛苦苦创办了蜀山，我们如果因此弃山逃跑的话，那不成了千古罪人。”

    李苍古直接冷冷的开口对他们说道，无论如何他们这帮人都不能逃跑，要不然的话，这帮妖孽出来之后为祸人间，那他们蜀山就是这个千古罪人。

    陆泽看到这一幕的时候，然后淡淡的走上前来，开口对李苍古说道。

    “这到底是怎么回事？为什么这个塔里会有这么多妖兽的灵魂？”

    听到陆泽这么问自己的时候，李苍古捂着自己的胸口，半跪在地上开口对她说道。

    “这是我们蜀山历代掌门人，把当初外面强大的妖兽全部都镇压在了这个伏魔塔里，没想到这帮妖孽竟然今天想要一块图谋造反，从伏魔塔里面跑出来。”

    听到李苍古这么给自己解释，陆泽冷冷的看着这个伏魔塔，然后开口对她说。

    “放心吧，今天有我在这里，我是绝对不可能让他们跑出来造孽的，让你手下的人都让开吧，我来试一试。”

    看到陆泽兴致淡淡的样子，李苍古也不可思议的看着他，并不是他不相信陆泽。

    而是连他们蜀山历代的掌门人都不是这个伏魔塔里所有妖孽的对手，就算陆泽的实力再强悍，恐怕他也难以吃消。

    “陆先生，我知道你是一片好心，可是我不希望你搅入这滩浑水里面，如果这帮妖孽受到更大刺激的话。”

    “他们一定会更快的挣脱伏魔塔，所以我现在只得这么拖延时间，不让它们尽早的出来。”

    没想到李苍古竟然直接果断拒绝了自己，陆泽转过头来，皱着眉头看着他开口说道。

    “你怎么妄想这么大？难道你忘了么？我现在才是蜀山真正的领导者。”

    “蜀山遇到劫难，我怎么能不出手，赶快让你手下的人让开吧，让我来试试把它们给镇压住。”

    的确，陆泽现在身为蜀山的领导者，他有这个责任帮助李苍古把这些妖孽给镇压住。

    可是李苍古的确不相信陆泽会有这种实力，已经要是让这帮妖孽从伏魔塔里面跑出来的话，今天这里的人都得死。

    一旁的长老们此时也不管陆泽到底是什么身份，他们纷纷抗议着说道。

    “掌门人，绝对不能让他在这里乱来，万一真的刺激到里面这帮妖孽的话，伏魔塔很快就会被它们挣脱的。”

    “就是掌门人，我们现在能拖一秒是一秒，大家一块想想办法，看怎么才能把他们给镇压住。”

    “他根本不知道我们这伏魔塔里到底是什么情况，如果一旦刺激到里面妖孽的话，他们一定会联合起来发力争夺伏魔塔，难道你们都没有看出来伏魔塔现在都已经撑不住了吗？”

    没想到这帮长老们竟然会反对自己，这让陆泽感到的确有点不可思议。

    “你们真的以为自己能够镇压住这里的这些妖孽吗？你们说的没错，如果这帮妖孽跑出来的话，到时候你们全都跑不了。”

    “可是如果再不让我出手的话，只怕他们会更早的出来而已。”

    李苍古此时心里也在琢磨着这件事情到底用不用陆泽出手，万一他失手了的话，这对蜀山来说的确是一场大的劫难。

    所以他也不敢把所有的赌注都压在陆泽的身上，此时他只得沉默。

    突然一旁的长老开口对她说道。

    “掌门人，我们用不用去把峨眉大师请过来，毕竟他在降妖除魔这方面是专业的，相信有他助我们一臂之力的话，应该能够解决今天这个事情吧。”

    听到长老这么说之后，大家也纷纷同意把峨眉大师请过来，让他帮助蜀山派镇压伏魔塔里的这帮妖孽。

    “就是呀，掌门人你赶快派人去吧，峨眉大师抢过来吧，要是有他助我们一臂之力的话，我们应该能够解决今天这个事情。”

    “不能再耽误下去了掌门人，请你尽快的作出裁决，我们这帮人都在等你。”

    听到他们这么对自己说的时候，李苍古也没有什么办法，毕竟这个事关他们蜀山派的前途，他可绝对不能坚持自己心中的想法，相信陆泽的一意孤行。

    “好，你们现在就通报峨眉派，让他们峨眉大师出山帮助我们蜀山度过这个劫难，如果他们真的能够帮助我们度过这个劫难的话，我们一定会给他们赠送一鼎的高武破镜丹。”

    李苍古现在都不惜把高武破镜丹赠送给他们，毕竟这件事情对他们蜀山来说的确太重要了，万一让这帮妖孽出来，那么就算拥有再多的高武破镜丹也没用。

    可是他现在心里也吃不准，峨眉大师到底会不会出手帮助他们，所以他无奈之下才想要用高武破镜丹来作为交换。

