
    声音出现得格外突兀。

    何永欢等人根本没有没有想到，这里竟然还有其他人。

    顿时之间，三个人只觉得一股热血，涌入大脑，头发都几乎要炸起来了。

    急忙转身，他们这时候才看到，身侧不远的地方，一个陌生修士，正抱着胳膊，打量着他们。

    楚言此刻目光淡淡，望着三人。

    其实刚刚他没有刻意隐匿身形。

    何永欢他们没有注意到楚言，有三个方面的原因。

    一是他们事先根本就没有去想过，这里还有会其他人在，第二个原因，则是走到这里后，他们立刻就发现水魄不见了，这种情况下，哪里还有其他心思去注意其他方面。

    而第三个原因，则是出在楚言的身上。

    吸收了水魄之后，楚言对于水系术法力量提升的同时，对于天地之间一切和水有关的事物，也更是多出了一种“共鸣”和“韵律”。

    这里虽然冰天雪地，但是冰雪也都是由水凝结而成。

    所以刚刚楚言站在这里，只要保持安静，他的气息，就不自觉地，和周围的环境融为一体，浑然天成。

    在这种情况下，何永欢他们自然就没有注意到楚言。

    不过此刻，一发现楚言的存在，他们三人的眸中，就闪过锋锐的厉芒。

    “是你盗走了水魄！”何永欢牙缝之中，挤出这句话来。

    事实上，这个时候，无论水魄是不是眼前这个人盗走的，何永欢都决定把这件事，按到这人身上。

    因为只有这么做，才好回去交代。

    要不然的话，弄丢水魄的责任，就只有他们三人来背了。

    至于楚言，他本来也就没有打算隐瞒。

    不仅如此，他还因为知道了那水滴的名字，感觉到惊喜。

    “原来那东西叫做水魄。”楚言点点头道。

    见他这副理所当然的模样，何永欢脸上杀气浮现。

    冯刚和唐芷苒，则对视一眼，都从对方的眸中，看到一丝惊喜。

    盗走水魄的人，就在面前，看来他们的运气，还不算太遭。

    “你看我们的服侍，也知道我们是天涯宗的弟子了，把水魄交出来，饶你不死。”何永欢吸一口气，仰头对楚言说道。

    “不行。”楚言摇头。

    “你说什么？”何永欢眉头一皱，手掌握上了剑柄，“你知道自己在说什么吗？我告诉你，我们不仅是天涯宗的弟子，更是紫薇门的成员。”

    原本以为搬出天涯宗，搬出紫薇门，足够镇住对方了。

    毕竟在何永欢看来，对方能够穿过极空鱼眼中的风暴，得到水魄，那就说明，对方是拥有不俗的实力的。

    对于这种有实力，身份暂时还不明的修士，他也不愿意多生枝节。

    但是谁知道，在说完这句话之后，何永欢看到对方龇了龇牙，说出一句话来：“紫薇门，算什么东西。”

    “你说什么？”

    “你再说一遍！”

    “辱我紫薇门，虽远必诛！”

    这一句话，犹如火上浇油，刹那之间，就让何永欢、唐芷苒和冯刚三人怒火中烧，齐齐拔剑。

    一股凌厉的锋芒，瞬息之间，朝着四周激射而去。

    紫薇门是他们行走宝相上国的底气，这股底气，甚至比他们身为天涯宗弟子都要足。

    太清帝君，更是他们心目中神一般的存在。

    现在居然有人敢羞辱紫薇门，那么这人就该死，不，死都是便宜他，要让他身不如死！

    “我割了你的舌头！”冯刚目眦尽裂，一声怒吼，手中长剑刹那之间如孔雀开屏，斩出一片剑芒，直指楚言。

    “真命七剑！”

    唰唰唰唰！

    炫目的剑芒，在周围冰雪的反射下，交相辉映，刹那之间，犹如原地腾起一轮炽白的太阳，仅仅是光芒，就能把人的眼睛刺瞎，把人的身子融化。

    “呵呵。”

    楚言冷笑一声。

    剑芒来到面前的时候，他骤然抬手，一掌拍去。

    “竟然敢用手接我的剑芒，真是不知道死字怎么写！”冯刚鼻孔里重重哼了一声。

    不过他话音未落，猛然之间，就感觉一股磅礴的力量，从虚空之中传来。

    这股力量，摧枯拉朽，以楚言的掌心为原点，在触碰到剑芒的刹那，猛然炸开。

    砰砰砰砰！

    噼里啪啦！

    七道剑芒，顿时齐齐bàozhà，化作无数的碎片，当空蓬开。

    冯刚的脸色顿时就变了，下一刻就看到一只拳头，猛地破开一片乱射的碎芒，在他的眼眸之中，变得越来越大。

    一瞬之间，这只拳头在冯刚的眼中，仿佛变得堪比天地。

    而他在这只拳头面前，渺小得犹如蚂蚁，犹如尘埃，只等对方落下，自己就要被碾压成尘埃。

    “冯刚！”

    千钧一发的时刻，何永欢一声怒吼，让冯刚身子一颤，骤然回过神来。

    拳头近在咫尺，破碎的剑芒，从眼前、耳侧掠过，其中一片，割破了冯刚的脸颊，拉出一条血线。

    肉眼此刻都可以看到，空气在自己的眼前疯狂涌动，犹如开水，下一刻就要爆开。

    冯刚在这个时候，也将自己的速度发挥到了极致。

    体内灵气急速运转，掌心抬起，朝向楚言。

    他右手无名指上的一枚戒指，这一刻射出淡金色的光芒，化作一面厚重的盾牌投影，挡在身前。

    而何永欢也在此刻，跨步上前，灵活的身法，让他迅疾如电，一瞬之间，就到冯刚的身后，一把揪住对方的领子，迅速往后扯去的同时，一剑朝楚言刺来。

    整个过程，电光火石。

    下一刻，楚言的拳头，深深印在了盾牌的投影上。

    时间的流逝，在这个时候，仿佛顿了一下。

    然后，砰的一声，淡金色的盾牌，四分五裂，整个炸开，光芒乱射，印在周围的冰雪上，顿时光芒乱闪，光怪陆离，犹如万花筒一般。

    灵气的震荡，一下子将冯刚从何永欢的手中轰飞出去。

    他在半空哇地吐出一口鲜血，顿时犹如滚地葫芦，一直滚到了唐芷苒的脚下才停下来。

    而何永欢顶着滚滚荡荡的气浪，手中长剑，如裂帛一般，撕开气流，直刺楚言的咽喉。

    “天地灭神剑！”

    他的眸中，露出一丝喜意。

    因为这个时候，他发现对方丝毫没有设防。

    不过下一刻，何永欢就反应过来了。

    对方不是没有设防，而是，根本不屑设防。

    ——内容来自【咪咕阅读】
