    王奎没想到东方明月这么热情好客，既然如此他就在这里安心住下好了，毕竟外面那么多人，如果再遇上他们，有可能真的会被他们了结了性命。

    而在这里至少还有人来保护他，让他住在这里，不会受到外面的纷扰，还能够安心养病，说不定很快就能给我恢复原样再去找陈木雪，然后还要把那件事情给他翻了，旧账再对那些阉人给他斩杀绝了。

    “如此一来那就多谢东方明月了，你的好意我，心领了我就在这里先住下，到时候等我的伤好了我再回去。”

    坐了起来，双手作揖，直接挨给东方明月，行了一里东方明月，微微点头便是笑着让他坐了下来，王奎突然想起来，不知道这个东方明月他是做什么的。

    他竟然有了这么厉害的女朋友，是不是他自己也很强大呢，不然的话他们是怎么走到一起的？

    “虽然我只知道你的男朋友是个非常厉害的人，但是我也想知道一下姑娘你又是做什么的，你在这里说是要躲避那些朝廷的纷扰，难道你也是什么文人术士之前给大家弄了一些军事或者什么策略之类的。”

    王奎有些好奇了，本来就舍不得这个东方明月到底是做什么的，所以好奇的问。了我一下东方明明猪微微一笑，跟他简单的说了一些，自己其实并不是什么文人意识，也不是什么侠客，自己也就是有一把笔用来写那些武功秘籍。

    “我不过就是把那些东西都给他流传了出来，如果说人间的那些武林传说其实都是出自我的手，但是那些人他们有些人不情愿，因为不喜欢听。”

    “所以就专门来找我的麻烦，而我也不想跟他们计较，所以就直接躲到了这里来，不想看到这一帮人，如果他们要过来我也不会让他们进来直接把他们赶出去。”

    东方明月在那里解释了一下自己也能做到的事情其实很少做的，这些东西也是非常的简单，只需要那些东西流传到民间，让大家都来看一看。

    他们都很喜欢就行了，这些又是，非常不错的，这些虽然说只是一些武林中的纷纷扰扰，可是他们流传出来也是很有看头的，大家都喜欢看，只是有些人不喜欢而已。

    “没想到东方明月你竟然有这样的本领，那实在是太厉害了，听你这么说，我都觉得这些武林秘籍或者一些流传的事迹是非常的不错，不知道我能不能拿过来看一看，阅读一下参考一下，或者打发一下时间。”

    王奎的那些武功秘籍说没兴趣，其实也有兴趣说有兴趣也算没什么兴趣，无非就是拿来打发一下时间，而是写明天的传闻，那些事情夹杂在一起，他们那些故事一篇接着一，篇看着也是十分的喜欢，所以他也想着拿过来看一看。

    听到这里东方明月便是有一些为难了，看了他一眼又在那里不好意思的摇了摇头，王奎知道自己提出这个要求或许是有些过分，但是他也保证绝对不会流传出去。

    “你要是觉得我看了这些东西会把他宣扬出去，或者对别人说，或者你的身份暴露这些事情你也就放心吧，我绝对不会把这件事情给你放出去他们绝对不会知道，我就是觉得在这里养伤会有一些无聊，然后打发一下时间。”

    看到他这么为难的样子，王奎直接上前解释了一下，因为养伤的时候毕竟要躺在这里，或者说可以活动活动筋骨，可是大部分时间都是躺在床上。

    这是最开始的时候后面可能会好一些，可是这么长的时间要躺在床上，实在是无聊的紧，所以他决定要跟他借几本书来看一看，他也不会说出去，就算知道这些事情是哪些事情，他也不会透露出去。

    “其实吧，我也不是那么小气的人，要说这东西给你看那自然是可以看的，只是这些东西你不能看而已，要说为什么你不能看到？只能说，准确的来说算是，只要是个男的都不能看，因为这个东西对你们来说实在是不可以。”

    看来就这个样子，东方明月直接叫了起来，在那里解释着说到这些东西是男的不能看，如果是女的才能看，而这些东西如果他们看了之后，就会有一种走火入魔的状态。

    “真没想到你的书建有如此的本事，能够让人走火入魔，那么这些东西可能是对于你们女的来说是一个良药或者说灵丹妙药之类的，而我们虚心那就是蛇蝎或者虎狼之药的东西。”

    王奎算是明白了原来这些东西他们男的是不能看但是是什么他就不知道了既然如此那只能说是东方明月写的东西实在是太令人生气了，既然如此他也会尊重人家的隐私，也是不愿意看一些莫名其妙。

    或许是猜到了王奎有些不相信东方明月只能在那里解释了一下，这个书虽然说是好看，可是确实是不能够让男的看，只能够让女的看这是这本书的精髓和奥妙之处。

    “其实是这样子的，这本书你们男的是不能看，如果你们看了之后会让你们的血液瞬间膨胀，然后难以自制这些血液，他们会变得10分的滚烫，为了你好，所以还是不要看了。”

    东方明月在那里解释了一番，王奎还是觉得这个事情既然如此的神奇，虽然不知道为什么会这样，看来他说的应该是真的。

    不管心里觉得是为什么会这么莫名其妙，但是他还会尊重别人隐私，既然他要隐藏，这些东西不能够让男的看，就说明这个东西真的是不能够看。

    “你放心吧，既然是不能看的东西，我自然是不会去，碰也不会去看性爱，是你的隐私是你的要求，那么我也会尊重。”

    “您放心，只要我在这里养伤，绝对不会打扰你，我只会在外面走动走动，只会在床上躺一躺，绝对不会影响你做任何的事情，这一点我保证。”

