    梦回旧时代，那一年的冬天

    京城、四六九城、钢铁厂家属四合院门口。

    刘张扬看着眼前充满着旧时代气息的楼房，心里很是郁闷和复杂。

    昨晚上他只不过是通宵看了一下最近网络上很火的【情满四合院】，然后因为生气里面的角色的为人处世不合人意，就摔了手机而已。

    结果三鑫手机，就是那么的没意外。

    就这一下，就造成了大爆炸，一眨眼就给他炸到四合院来了。

    “傻柱我不叫你傻猪了，棒梗我不叫你白眼狼了，秦淮茹我不叫你坏女人了，三大爷我不叫你老抠门了，一大爷我不叫你老冲头了，二大爷我再也不叫你二胖子了，你们让我回去吧......。”

    “额，完蛋了，回不去了，而且也不能叫二大爷二胖子了，叫了我就得变成不孝子了，哎，我这可怜的命运啊，我TM是穿越来挨揍的吗？？”

    没错，刘张扬做梦都没有想到，自己一个不小心竟然穿越到情满四合院里三大恶人，何雨柱，许大茂，二大爷三人中的二大爷家来了，而且还成了他们家的老幺刘光福了。

    刘光福的命运多坎坷啊，小时候一天三顿揍，打得比吃饭都还准时。

    这挨揍，要是因为不听话就算了。

    可他的挨揍，完全是来自二大爷的打习惯了。

    开心了习惯打他，不开心了也习惯打他，他活着就跟一有思维的沙包差不多了都。

    看到自己这恐怖的穿越，曾经的刘张扬现在的刘光福只感觉浑身上下搁哪哪疼。

    不是因为穿越而带来的疼，而是他因为昨晚上就因为吃饭慢了一点，就已经莫名其妙的挨了家里二大爷的一顿打了...。

    不过好在天无绝人之路，他穿越过来还是有福利的。

    脑海里的想法一动，刘光福的面前立马就浮现一个荧光色的屏幕，上面有着两个闪烁着的图标。这是他穿越过来时所携带的系统...。

    系统功能他此时也已经摸索清楚了，除了有个抽奖轮盘外，还有一个系统背包，可以用来储存来自系统物品的背包，外物是不是无法携带暂时不清楚。

    抽奖轮盘需要愤怒值，简单来说就是他刘光福需要去激怒别人，以此来吸收愤怒值，然后这些愤怒值每收集到一千就可以进行抽奖一次。

    “这个年代的日子可不好过啊，尤其是生在现在这个家庭，看来我得自己找点生计才可以了，不然不被饿死也要被打死啊...。”收起系统之后，刘光福就在那看着自己的房间和想着自己的处境，一脸蛋疼的嘀咕起来了。

    六十年代初，是华夏最艰难的那几年。

    这几年不但要尝还老大哥的债务，而且还要面临老天爷突然降临的灾难，总之这年头大家都过得很苦就是了。

    想到这，刘光福便看了一眼，在那看自己鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的老妈，然后就缓步头也不回的走出门了。

    屋外挺冷的，拉了拉自己身上的外套让自己包得严实一点后，刘光福就在街道上一边漫无目的的行走着，一边想着要改怎么拯救自己以后的生活来了。

    走着走着，不知不觉的来到了工厂附近。

    “我怎么跑到这里来了啊，我还是离开这里吧，就我家那二大爷的性格，他要是看到我了，多半是不会觉得我是来接他，他多半得踹我一脚然后再来问我跑这里来干嘛吧，哎...。”

    望着工厂的大门嘀咕了几句，刘光福就准备转身离开了。

    不过就在他转身的时候，他突然被一阵烤鸡的香味给吸引住了。

    转身一看。

    好家伙，一个留着西瓜头的白胖小子，此时正在那一脸坏笑的做着烤鸡。

    “这不是秦淮茹的儿子棒梗吗，他怎么一个人在这里烤鸡啊，这该不会是电视剧里面，偷许大茂的剧情吧，这有点意思...刚好我也饿了！！”

    看清楚烤鸡的人是谁后，刘光福趁着四周没人，立马就找来一个破麻袋，麻利的一把套在棒梗的脑袋上，然后再一脚踢在他的裤裆上，随后就抢了他的鸡，转身跑了个没影。

    “谁？”

    “啊~~谁，我和你没完，我的小棒梗啊！！”

    挣扎着从麻袋里面爬出来后，棒梗本来是有心去追捕给他套麻袋之人的，但胯下之痛让他刚站起来就又麻利的跪下了。

    本来被套麻袋，被踢胯下就已经让棒梗愤愤不平了，但让他更加愤怒的是，他的烤鸡既然也不见了...。

    “谁，谁，是谁偷了我的烤鸡，我和你不共戴....。”

    “偷鸡贼，你最好不要被抓到，不然我打死你，噢噢噢，好痛好痛好痛...。”

    看到自己的烤鸡不见了，棒梗立马就在那大叫起来了，结果又不小心扯到胯下之痛了，疼得他在地上打了好几个滚。

    此时

    距离工厂很远的一条胡同里面，刘光福正在那一边拿着烤鸡大口大口的啃着，一边美滋滋的听着脑海里那类似于数钞票一样的美妙提示音。

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值X99】

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值X199】

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值X299】

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值X399】

    ........................................

    自从给棒梗套麻袋的那一刻起，刘光福就没少收到来自棒梗的愤怒值了。

    那哗啦啦的提示音对刘光福来说就跟【梦幻中的婚礼】一样，是世界上最美好的音乐，让他爱不舍手，想永远的听下去。

    “这棒梗是好人啊，送我烤鸡吃不说，竟然还送我这么多的积分，回头得多欺负欺负...咳咳咳多照顾照顾他！！”

    吃完鸡肉，将鸡骨头往背后一荒废了很久的废弃老宅里一丢，然后就在那看起自己自己系统里面的分数来了....。

    “好家伙，这得多大的怨气，才能气出一万的愤怒值来啊，这就不怕年纪轻轻的给自己气死了吗？？”

    “算了，不管他了，可能他们一家人天生就怨气冲天吧，我还是先来抽奖吧，就是不知道我这十连抽能抽到什么，嘿嘿嘿...。”

    想到这，刘光福毫不犹豫的就转动器轮盘来了...

    【叮~抽奖十次，恭喜宿主获得隐形不伤主电棍X1、巧克力X2、鸡蛋X2、两块钱、糖块X2，豆奶X2】

    一阵提示音之后，刘光福的系统背包里面，立马就多了十件物品。

    看到系统背包里面的东西，刘光福先是将隐形不伤主电棍拿出来看了一下，这是一个小小的玩意可以戴在手指上，想攻击谁的时候，手指一弯就可以了。

    并且它的攻击是看不见的，被攻击的人就像是被雷劈了一样一阵焦黑，一阵懵逼，但事后却什么事情都没有...。

    “二大爷，刘海忠，我的好父亲，你要是再来对我父慈子孝的话，那么我就只能送您一个八九十年代很流行的爆炸头了。”

    嘀咕了几句这隐形不伤主电棍是好东西后，刘光福就直接将它带在了手上，然后就又在那拿出一瓶豆奶和一块巧借力吃起来了。

    吃饱喝足，还用巧克力和豆奶掩盖住自己嘴里的鸡肉味后，刘光福就露出一副地主家傻儿子的笑容来走出来胡同，开始回家了...。

