    “谷主，已经确定了，三大国度联手，其中除了海国，还有苍穹国！”夏寒冬抱拳：“看来要不了多久，国度便将倾覆！”

    在场诸位长老眉头微皱，他们倒是没想到，苍穹国也在其中，若只是海国高手，龙国还有一战之力，但苍穹国乃是诸多国度中最为强悍的存在，有着他们出现，龙国又如何能应对。

    “域外战场战事如何？”药王谷主问道：“可曾打听清楚？”

    “龙国36座域外据点，皆遭受受到了高手袭，按照这样速度下去，恐怕要不了多久，诸多据点将全部倾覆！”夏寒冬直言道：“药王谷要不要早做准备？购买一些补给！”

    “36座据点都要倾覆吗？”药王谷主脸色铁青：“如此一来，龙国岂不是危机四伏！”

    “龙国之事，与药王谷可干！”夏寒冬微笑：“不管谁执掌龙国，对药王谷而言，都无伤大雅。”

    “话虽如此，但我等毕竟是龙国之人，自然不希望龙国倾覆！”

    一位白发长老出言：“可惜龙国实力太弱，加上对方乃是诸国联合，想要挽回这场战局，恐怕不太可能了。”

    “既然如此，那便封锁药王谷！”药王谷主出言：“半年之内药王谷众人不得轻易离开，也不能让外人进入，免得引起是非！”

    众位长老抱拳：“我等遵崇谷主指令！”

    “大长老，此事非同小可，你可要多加留意！”药王谷主出言：“不管龙国有没有倾覆，都要与其他两大宗门密切来往，也只有如此才能够为首的其他国度，不然恐怕就连我要王谷，也要遭受池鱼之殃。”

    “谷主放心，我等并非龙国总部之人，就算龙国倾覆，与我等也无关系！”

    夏寒冬微笑：“我等静观其变便可，至于其他两大宗门，我也早有联系，他们都在观望着，更何况我等三大宗门联合，连国度都为之忌惮，哪怕海国进入了龙国境内，不会对三大宗门出手！”

    “如此便再好不过！”药王谷主微微点头，神色更显沉重。

    他可是非常清楚，有些事情不是表面那么简单，如今乃是多事之秋，自然不能惹是生非，尤其是在域外战场，诸多宗师战灵强者，都化成了尘埃，可想而知这战争的恐怖。

    陆凡与四长老来到药王谷外，见到药王谷闭山门，眉头却不禁微皱，按照正常情况，药王谷绝不是如此状态。

    “你们是何人！”

    一名弟子走出山门，向着陆凡二人喊道：“药王谷已经封谷，外人不得入内，你们从哪来回哪去吧！”

    “封谷？”陆凡眯着双眼：“还真是没想到，国度危难之际，药王谷不但丝毫不在意，还直接封了山谷！”

    “宗门便是如此，不管是谁当家作主，都影响不到他们！”四长老微笑道：“这也是三大宗门常态。”

    “既然受了龙国福泽，就该为龙国效力，不然要他们可以用！”陆凡气势凌人，同时向着那名弟子道：“我等乃是龙国总部之人，让药王谷主亲自来见！”

    “龙国总部？”弟子微微一愣，赶忙向着山谷内跑去，不敢有丝毫耽搁。

    他可是非常清楚，域外战场即将沦陷，总部之人来到此处，恐怕没什么好事。

    不久之后在会议大厅，弟子将此事禀报后，众位长老纷纷沉默，脸色并不好看。

    药王谷刚刚封谷，总部之人便来了，如此一来，他们又如何猜不出，龙国众人前来的目的。

    “谷主，我看不必见了！”夏寒冬抱拳：“我这就打发他们走！”

    “这怎么能行！”药王谷主冷言：“龙国总部来人，至少也是长老级，若是将他们挡在门外，恐怕极为不妥。”

    “难道谷主要亲自接见？”夏寒冬眉头微皱：“如此一来，谷主又该如何应对？毕竟他们可是有求药王谷！”

    “不管如何，先让他们进来吧！”药王谷主摆了摆手：“龙国还未覆灭，若是冒然得罪，未必是好事！”

    夏寒冬无奈，这才微微点头，向着要王谷山门踏去。

    而在山门之外，陆凡眉头微皱：“这些宗门吸收龙国武道力量，在龙国危难之际，却闭关锁门，如此行径，真是让人耻笑！”

    “宗门都是利益为先！”

    四长老直言：“想要让他们出动高手，也绝非易事，可惜域外战场局势紧张，若没有诸多高手前去支援，恐怕龙国危矣。”

    “长老放心，事情总归是要解决！”陆凡出言说道：“三大宗门若萎缩不出，我可不介意砸了他们山门！上次在七星塔得到武技，我倒想试试威力！”

    “你小子可别妄动！”四长老白了一眼：“如今外患，若再有内忧，龙国恐怕危矣！”

    “长老此话差矣，就算不与他们翻脸，难道龙国便能解决外患吗？”陆凡直言说道：“36座据点接招，受到了极大冲击，若没有诸多高手加入，必将是死循环！”

    长老脸色铁青，对于这一点他也清楚，但身为龙国长老，他考虑的东西太多，不能如陆凡这般，不然他也不会这般忌惮。

    正在他们交谈时，夏寒冬与几位老者来到药王谷山门前，看到陆凡身影，眉头也微皱，他倒是没想到，陆凡还敢来到药王谷。

    “四长老，这是什么风？把你给吹来了！”夏寒冬微笑：“药王谷正准备关闭山门，您来的倒是时候！”

    “我有事与药王谷主相商！”四长老眯着双眼：“不知他人在何处！”

    “谷主大人就在药王谷！”夏寒冬出言道：“不过若是为了域外战场之事，还请四长老三思，莫要让两家难堪！毕竟自古以来，宗门对国度之事都不过问，这也是规矩！”

    “规矩是可以改的！”陆凡冷声说道：“药王谷也是龙国之人，更是龙国之地，龙国有难，你等岂能不帮！”

    “你算什么东西，这里可没你说话的份！”夏寒冬冷言望向陆凡。

