    “嗯？”

    玄墨眼神突然一凝，目光朝着一个方向看去。不过这一次，他选择将气势内敛。

    “小心。”

    提醒一声之后，他立刻上前一步，然后往右边一块，直接挡在了宁荣荣的身前。

    至于他那根卤香味极重的猪大腿，则被他放在了自己身后那干净的巨大石头上。

    在玄墨的感知中，距离他们的不远处，一个明显有着浓郁魂力波动的存在，似乎正以惊人的速度，朝着他们这边赶来。

    “沙沙沙…”

    随着矮树丛中树叶声的做响，在他们的不远处，光芒闪过，一道身影悄无声息地出现在距离他们大约三十多米远的空地上。

    那是一只身形小巧的白虎，通体有着白色黑纹的毛发，一双眼睛好似星空，不过目光却是充斥着警惕的神色。而且它还一副奶凶奶凶的样子，可却给人一种可爱的感觉。

    “好可爱！”

    见到这只白虎的一瞬间，宁荣荣的眼睛就变成了心形，好像把它看成了宠物。

    可是玄墨却不一样。

    虽然他不认识，可是能够在星斗大森林中生活的无不是魂兽。就算这只魂兽看似幼年，但是从它的速度和气息就能辨别出，它至少也是一只近千年级别的魂兽。

    而且特别的是，这只魂兽给它的感觉，远远不止修为上所体现出来了那么点。

    “荣荣，这里可是星斗大森林。”

    玄墨注意到宁荣荣的状态后，他的表情就严肃起来，板着一张脸，低声训斥。

    “哦…”

    与此同时。

    玄墨的脑海当中。

    “咦？竟然还有这种魂兽的存在？”

    这时，许久没有动静的火龙王突然在玄墨脑海里出声，这一下子就引起他的注意。

    玄墨紧盯着眼前这只白虎，见它因为忌惮而迟迟没有动静之后，便把心神给放在了自己的识海当中，“火叔，这都差不多半个月过去了，你和冰叔两个总算是有些回应了。”

    “哈哈哈！”

    火龙王的身形缓缓显现，“自从上次过后，我和老冰可是修整了一段时间。不过早就醒了，只是因为你也不需要我们，这次没有出声。毕竟你自己的路，要靠你自己走。”

    随着火龙王话音落下，冰龙王的身影也紧接着出现，“老火说的没错。”

    随着冰龙王这句话说完之后，玄墨发现，寻常果断的它，竟然出现了一丝迟疑。

    “墨小子，你知道那只白虎的身份吗？”

    玄墨微微一愣神，但是很快反应过来。他的心中已经有所猜测，恐怕这只魂兽的身份有点不一般，不然不可能牵动冰火龙王。

    没等玄墨说话，冰龙王就好似在自言自语一般，自顾自地说道：“通天神虎，力量和防御绝顶的魂兽，远超那些顶尖魂兽。它不仅有着令黄金龙都为之侧目的天生神力，而且其防御力也异常惊人，修炼到十万年，将有通天彻地之威，更有着金刚不坏之身！”

    “墨小子，你记不记得之前那些仙草？”

    这时，火龙王接过了话茬，说出了一句让玄墨震惊，但却又有些了然的话。

    “你知道吗？像是那些仙草的话，虽然基本上都是生长在一些宝地，但是还有一小部分，是某类魂兽的伴生仙品药草。”

    “通天神虎这类魂兽，每一次诞生，都会有一朵成熟的奇茸通天菊相生相伴。而当通天神虎将其服用以后，等它将其彻底炼化达到十万年修为，这会助它铸就金刚不坏之身。除非通天神虎不幸夭折，否则这奇茸通天菊永远不会枯萎凋零。”

    “奇茸通天菊？！”

    玄墨听到这个仙草名字之后，眼中精光闪烁，显然是打着一些什么“好主意”。

    不过就在下一秒。

    “你小子别想了。”

    玄墨回过神，看着一脸嫌弃看着他的火龙王，“看看，这么口水都已经流出来了。”

    “咳咳。我能想什么，可别乱说。”

    玄墨见自己的想法被火龙王拆穿后，脸皮倒是厚，面不红心不跳地咳嗽了几声，然后对火龙王的话，直接来了个矢口否认。

    “呵呵，是吗？”

    火龙王发出了笑声后，又用着似笑非笑地看了玄墨一眼。

    “如果你打那株奇茸通天菊的主意的话，我劝你还是放弃吧。这只魂兽的年龄明显才刚出生不到十年，但却有这么大的体型，接近千年修为。很明显，它已经将自己的伴生仙品吞食了。”

    得知这个消息，玄墨显然有点失落。但冰龙王的一句话，可让他顾不得这么多了。

    “墨小子，那只魂兽要动了。”

    玄墨闻言，立马回过神。

    要知道，照着冰火龙王这么说的话，这只千年修为的通天神虎足以击杀一些万年魂兽。一旦它动手，再加上自己不防备的话，宁荣荣说不定就很容易被它给袭击。

    就在玄墨睁眼的那一刻，他面前的通天神虎，已经做出了一副随时进攻的姿态。

    “吼……”

    一声威武的虎啸，带着一股稚嫩，但却有着通天彻地潜力的王霸之气响彻四周。

    “好家伙。”

    就在玄墨刚说出一句赞扬声后，通天神虎的身影就好似化作疾风，消失在了原地，朝着玄墨他们所在的方向，猛地扑了过来。

    见到这一幕，玄墨下意识地做出反应，把宁荣荣给护在了自己的身后，并且他自己也再次进入了武魂附体的状态。

    但是当玄墨再次看清通天神虎的身影之后，他却发现，通天神虎的目标不是自己，或者是宁荣荣，而是自己身后的那块石头。

    不，或者说是玄墨刚刚放在石头上的猪大腿，更为准确一点。

    通天神虎弹出自己一只前爪的利爪，看向猪大腿的目光中，流露出了一丝渴望。甚至在它的虎口边缘，流着一丝晶莹剔透之物。

    “等等，你不能动那根猪大腿！”

    玄墨见状，立马出声阻拦。

    但是情况很明显，通天神虎压根就不听玄墨他说的话。

    只见它的虎口一张，亮出了那两排白净、坚硬的虎牙，张着血盆大口，就要对猪大腿狠咬下去。

    “别！你这家伙，给我住…”

    “嗷呜！”

