    方谦稍稍花费了些时间，就寻到了天帝宝库所在的地方，因为那一颗不知有多少万丈的巨大古树实在是太过显眼。

    　　

    　　几次尝试之后，确认了暂时没有办法进入天帝宝库，他就果断的离开了内泽，沿着原路返回，去那大王村找法相回合。

    　　

    　　二人见面之后，略作商议，就决定以步行的方式前往青云。

    　　

    　　因为他们此番下山，可是带着师门的任务的。

    　　

    　　近几年神州各地出现了鬼物害人之事，而且愈演愈烈，所以他们需要去调查这鬼灾已经究竟到了何等程度。

    　　

    　　当然下山的不仅仅只有他们二人，他们只是其中的一路。

    　　

    　　在将诸多信息总览之后，才好与诸多正道之间商议如何消灭鬼灾一事。

    　　

    　　此番去青云，除了交流之外，主要还是为了提前做一些沟通。

    　　

    　　此地距离青云门约莫数千里之遥，若是飞行自然几日便到，但如此一来就很难了解到各地的鬼灾情况，而且距离青云门的七脉会武还有些时日，他们若是去的早了，也是不妥。

    　　

    　　自然，步行去青云就成了他们唯一的选择。

    　　

    　　许是这大王村靠近死亡沼泽，且紧邻者长生堂，倒是并没有什么鬼物的踪迹，于是二人当天下午，便离开了这里。

    　　

    　　......

    　　

    　　距离着大王村大约百十里的地方有一个极小的村落，上上下下也就十几户人家，向来以捕猎为生，很少与外界联系。

    　　

    　　不过此地家家户户都是相熟之人，日子过的清贫，却也算是和美。

    　　

    　　这一天天色将暗之际，整个村二三十号人几乎都聚集在了村东的一户人家门前。

    　　

    　　他们大多是老人和女人，男子不多，此时神情皆是期盼欣喜中又带着几分紧张。

    　　

    　　“张婶，恭喜恭喜，你家这小媳妇可真能耐，生了俩男娃还不够，居然都第三个了，也不知这次是不是还是个男娃。”

    　　

    　　“可不是，当初我就说小翠底子好，好生养，这下子我们村又添一个人丁，真是老天保佑！”

    　　

    　　“我倒觉得是张婶的儿子功劳也不小，这种事，哪有一个人出力的说法。”

    　　

    　　......

    　　

    　　几个大婶相互聊着，不时大笑起来，那张婶也是荣光满面，很是骄傲。

    　　

    　　只是她们却没有发现站在门前，背对着他们的那个围着兽皮的雄壮汉子脸色变得越来越难看，一只手已经不知不觉死死的握住了自己腰间的一把柴刀。

    　　

    　　破落的木屋内，一个容貌普通的女子面色惨白的躺在床上，声嘶力竭的不断大喊，身旁一个满面周围的老太太一边鼓励着她，一边有条不紊的做着接生的准备。

    　　

    　　几十年的接生经验早已经让她有了一套属于自己行之有效的办法，而且诛仙世界灵气充沛，哪怕普通人的身体素质都差不到哪去，生孩子虽然免不了危险，但发生危险的概率却是极低。

    　　

    　　不出意外，很快，这个温馨和美的小村子就会再添一位新的小生命。

    　　

    　　而此处的天上不知何时飘来了一朵云彩，因为天色渐暗，看不太分明，但却远比寻常云彩浓密了许多。

    　　

    　　因为这云彩上有人，是两个和尚。

    　　

    　　方谦虽然决定步行，但新得了一手神通，哪里有不试试的说法，再说这腾云驾雾的神通虽然速度不快，但用来代步还是十分有逼格的，正好还在天上视野更佳，更容易查探鬼物的踪迹。

    　　

    　　于是走了没多久，二人就开始架云而行。

    　　

    　　这下，方谦倒是发现了腾云驾雾更多的好处，一个是消耗少，一个是稳。

    　　

    　　只要他想，他甚至可以在这云上躺个几天几夜。

    　　

    　　而且这般动作，倒还真让他生出了几分自己已经成仙的错觉。

    　　

    　　当然结果就是，飞了半天，也才走了几十里。

    　　

    　　此时天色已经渐暗，他们正打算去寻个落脚的地方，就刚好在这山岭纵横之地，发现了这座很小的村子，刚落下没多久，就听见了那屋子里的女子拼命嘶叫的声音。

    　　

    　　法相第一次见这种事，有些好奇也有些恐惧，更有几分说不出的难过。

    　　

    　　因为他并不知道自己的母亲是谁，当初他母亲生他的时候，便也是承受了如此这般的痛苦吗？

    　　

    　　他有些不忍的说道：“师弟，你有没有办法减轻些那女子的痛苦，她只是个普通人，若是承受不住可如何是好？”

    　　

    　　方谦一怔，不知该如何回答，他想了想说道：“师兄，这生育之事是每个女子必经的过程，我哪里有什么办法，只希望她们母子平安吧。”

    　　

    　　法相轻叹一声，沉默着点了点头，。

    　　

    　　方谦看着脚下那些围在这房舍周围的人，忽然间目光落在了离着房舍最近，站在那门前的男子身上。

    　　

    　　他一个人站在这，周围的人都隐隐围着他，显然他和那正在生孩子的女人关系颇深，极有可能就是那女子的丈夫。

    　　

    　　然而自己的老婆生孩子，此人却并没有如何开心，反而看着有些冷漠，甚至方谦还隐隐从他的身上察觉到了些许的杀意。

    　　

    　　这，又是为何？

    　　

    　　摇了摇头先不管他，转而对着法相说道：“这孩子也算与你我二人有缘，等他出生，我们就各自送他一件礼物以作纪念好了，正好当作我们落脚于此的费用了。”

    　　

    　　法相自无不可的点了点头，只是要送些什么，他还要好好想想。

    　　

    　　便在这时，房中的女子忽然发出了一声尖利到了极致的叫声，然后便慢慢的弱了下去。

    　　

    　　显然，应是孩子出生了。

    　　

    　　然而，接下来却并没有响起孩子的哭声，反而响起了一个苍老而惊恐的大叫。

    　　

    　　“啊，怪物，怪....”

    　　

    　　她的声音刚刚响起，便戛然而止。

    　　

    　　房舍外的几十号人被吓了一跳，皆不由自主的后退了几步，唯有那站在门前的汉子不仅没有退，反而猛地一脚踹开了房门，抄起腰间的柴刀就冲了进去。

    　　

    　　然而房门内的一切顿时让他心头一凉。

    　　

    　　就见那床上的女人此时不知死活的躺在那里，而为她接生的老太太则是仰躺在床边的地板上，胸口被挖开了一个巨大的血洞，一个瘦骨嶙峋的黑皮小孩正将脑袋埋在里面发出吭哧吭哧的声音。

    　　

    　　鲜血，已经不知何时，流的满地都是。

    　　

    　　小孩忽然抬起脑袋，目光死死的看向了那个男子。

    　　

    　　只见这小孩那两只眼睛生的极大，整整占据了半张脸的大小，而且它没有鼻子，只有一张满是鲜血的尖牙大嘴。

    　　

    　　此时它嘴巴一张一合的咀嚼着鲜嫩的内脏碎块，看着男子的眼神中充满了欲望。

    　　

    　　那是，食欲！

    　　

    　　男子紧紧握着柴刀，浑身僵硬的看着这一幕，只觉眼前阵阵发黑，几欲晕倒。

