    第1316章 仙庭分裂成三方阵营，石盘碎片里的神秘的无老

    什么叫步步心机，什么叫步步算计。

    帝昊天自认为，自己已经做到极致了。

    结果君逍遥的手段，更加刷新了他的认知。

    把泠鸢这个深爱他的女子留下来，当做导火索。

    泠鸢还甘愿被利用。

    这特么的到底谁才是反派？

    帝昊天不怕那种伟光正的天命之子。

    就怕君逍遥这种，心同样黑的发亮的人。

    这种人，比什么正人君子，天命主角，都要恐怖万倍。

    他不是像他父亲，君无悔那样的英雄。

    而是一个不择手段的枭雄。

    两个心黑的人碰在一起，比的就是谁更会算计。

    结果就是，君逍遥赢了。

    恐怕谁都不会想到，被遗忘的国度，会以这样的方式落幕。

    原本是仙庭内部的机缘，最后，却让君逍遥赢麻了。

    帝昊天，乃至整个仙庭，都成为了一个笑话。

    加上蚩尤一脉的分离。

    仙庭的威望，更是遭到了巨大挫折。

    更加重要的是，虽然事情暂时落幕了。

    但仙庭的动荡，未曾结束。

    身怀帝君血脉的鸢澈公主出世，给仙庭局势带来了巨大的变数。

    娲皇仙统，精卫仙统，还有神农仙统，都联合起来，想要捧鸢澈上位。

    而泠鸢，在他们眼中，迟早会和鸢澈融合，所以视她们为一体。

    而伏羲仙统，仓颉仙统，则想扶持帝昊天上位。

    刑天仙统，原本没有倾向任何一个阵营。

    但经过了这次事件后，他们对娲皇仙统也颇为不满，所以也加入了伏羲仙统阵营。

    至于共工仙统和祝融仙统，则两不相帮，作壁上观，不会倾向于任何仙统。

    谁最后能胜利，他们就站在谁那边。

    也就是说。

    现在整个仙庭，除开脱离的蚩尤一脉后，八大仙统，形成了三个阵营。

    娲皇仙统，精卫仙统，神农仙统，想捧鸢澈。

    伏羲仙统，仓颉仙统，刑天仙统，想捧帝昊天。

    共工仙统，祝融仙统，则作壁上观，暂不加入任何一方。

    堂堂一个偌大的霸主势力，无上仙庭，就此分裂成了三大阵营。

    这恐怕是谁都想不到的。

    而唯一的导火索，就是君逍遥。

    早在从异域归来的时候，君逍遥就计划，想着要分裂仙庭了。

    可以说现在的局面，都是君逍遥一手造成。

    这也在他的预料之中。

    而至于为什么，君逍遥要在这个时候分裂仙庭。

    其一，自然是因为，天时地利人和都具备了。

    其二，就是因为，君逍遥，要给他的君帝庭铺路。

    有仙庭这个庞然大物堵着，君帝庭还怎么发展？

    势必会遭到仙庭的一些压制。

    而现在，仙庭分裂内斗，自顾不暇。

    君帝庭自然就有了宝贵的发育机会。

    这就是君逍遥的另一个层想法了。

    如果说普通人的计谋，在第一层，帝昊天的计划，在第三层。

    那君逍遥的计划，就是在大气层。

    他的眼界和格局，不是帝昊天能比的。

    玩心机，帝昊天也只是个倔强青铜而已。

    被遗忘的国度落幕后。

    一众看热闹的修士也是逐渐散去。

    这次，他们所接受的信息量太大了。

    可想而知，此地发生的事情，要不了多久，将会轰动整个九天仙域。

    仙庭的人，也大多沉着一张脸离去。

    鸢澈，则是被娲皇仙统接引。

    对于泠鸢，她倒是没有做什么手段。

    因为不想让君逍遥讨厌。

    泠鸢对鸢澈有所抗拒，但也保持着克制。

    两者现在，暂时相安无事。

    帝昊天，冷着一张脸离去。

    这次，可谓是赔了夫人又折兵。

    甚至古帝子都算是白白死了。

    就因为这一点，伏羲仙统内，古帝子那一脉的人，也对他颇为不满。

    帝昊天简直是满盘皆输。

    他回到了金色殿宇。

    独自一人坐在高座上。

    下面空空荡荡的。

    燕云十八骑，也死的差不多了。

    白落雪等人，因为帝昊天情绪不佳，也没有来打扰。

    “呵呵，我帝昊天，怎么会败的这么凄惨，我才是天命之子，主宰当世的存在啊！”

    帝昊天惨笑，笑的癫狂，气息暴窜。

    他自出世起，所有机缘，包括小芊雪，鸢澈，都被君逍遥夺走了。

    到底是他收割别人，还是别人收割他？

    玩计谋不行，玩武力又打不过君逍遥。

    而且还只是败在了君逍遥的圣体道胎身上。

    他的混沌身，并未参战。

    这更让帝昊天感觉挫败。

    “啊啊啊！！”

    帝昊天发泄情绪，整座殿宇都是轰鸣作响。

    一番发泄后，帝昊天喘着粗气，沉寂了下来。

    “不，我要冷静，我还没输。”

    “我还拥有记忆，知晓未来局面变化。”

    “还有这个东西……”

    帝昊天拿出了那仙之石盘碎片。

    这就是帮助他重生的金手指。

    也是他的一大底牌。

    而且是绝对不能泄密的底牌。

    因为一旦被其他人察觉到，挖掘出他重生的秘密，那对帝昊天而言，绝对是毁灭性打击。

    此外，他还要去找到昊天龙帝的真正传承。

    眼下他在被遗忘国度内得到的，不过只是一具龙帝化身。

    真正的昊天龙帝传承，应该是龙帝金身。

    有了龙帝金身，帝昊天才能参与最后的大动乱，去博那一世升华的机缘。

    “我还没败，我也不会败！”

    帝昊天眸光熠熠。

    “呵呵，不愧是我选中的人，果然有志气。”

    “嗯，谁！”

    帝昊天悚然一惊。

    他神念一扫，整个大殿空空荡荡。

    这里是他的居所，没有他的命令，没人敢进入。

    可那声音……

    帝昊天目光，豁然落在了手中的仙之石盘碎片上。

    “是从这里传出来的？”

    “没错，是我。”

    仙之石盘碎皮中，传出苍老的声音。

    “前辈是……”

    帝昊天目光惊疑不定。

    他可是知道这仙之石盘碎片的来历。

    而这其中，竟然有意识波动传出？

    “你可以称呼我为……无老。”

    名叫无老的存在道。

    “难道是你让我重生到这个黄金大世的？”帝昊天不可思议道。

    “呵呵……”

    那位无老没说什么，只是笑了笑，而后散发意识波动道。

    “你不用知道太多，只知道，老夫选中了你。”

    “我可以帮助你，成为这个黄金大世的主宰。”

    “这到底是怎么回事？”

    仙之石盘碎片里，忽然冒出了这样一股意识。

    而且还说，他是被选中的。

    帝昊天心机本就深沉，他自然是不可能轻易相信这位无老的话。

    本来他以为，仙之石盘碎片和重生，是属于他一个人的秘密。

    结果现在，貌似都是这位无老安排的。

    “看来你还是有些不信任老夫，既然如此，那就先给你一份见面礼。”

    “让你知晓，老夫对你没有恶意。”

    无老话音一落，一股复杂的信息流，直接涌入了帝昊天元神之中。

    帝昊天一愣，眼中神芒爆射，惊叹不已。

    “一门仙经，而且貌似是极为久远的仙经，珍贵程度不可想象。”

    帝昊天惊了。

    这位无老，到底是何种存在？

    (本章完)

