    手术终于结束了！

    可是姚乐康主任和张轩主任还没有回过神来。

    到了主任级别，再次进步是很难的。

    想要这种耳目一新的感觉，还必须回到菜鸟的住院医阶段。

    可是陈沧今天所作的腹主动脉假性夹层动脉瘤血管内弄剥脱处理却真的给了他们这种感觉！

    学到了！

    真的是学到了。

    张轩现在一点不后悔自己加入了陈沧这一组进行手术，甚至他感觉这是2020年他做的最正确的一次选择。

    甚至还有些庆幸！

    这个时候，创面彻底止血，陈沧看了一眼两个依然发呆的辅助，无奈的叹了口气。

    只能自己冲洗吸净。

    而另外一边，肖哲海的手术也顺利完成。

    “抽气！”

    ……

    当所有一切准备完成之后，松开止血钳，血液再次灌注。

    这一刻，手术终于完成了！

    肖哲海和陈沧对视一眼，点了点头。

    终于完成了，两人转身看了一眼时间，仅仅过去了35分钟！

    说实话，肖哲海也是没办法才这么快的，毕竟陈沧的速度已经超过了他，这让争强好胜的肖哲海也不得不加快手术的步伐。

    于是乎，两人同时完成了手术。

    但是，肖哲海深知，陈沧的手术难度并不比自己的小，即便腹主动脉置换手术难度很大，但是陈沧必须小心翼翼处理血管内膜。

    两人可以说是不分伯仲！

    手术成功结束以后，大家都松了口气。

    不过，跟着肖哲海手术的几人都是满脸惊喜，因为今天跟着肖主任进行了一次精彩绝伦，教科书式的腹主动脉置换手术！

    他们转身看了一眼姚乐康和张轩，只见两人有些懵。

    没错！

    此时的张轩真的是有些懵，而姚乐康也好不到哪儿去。

    两人都在静静的回味刚才的手术细节。

    收获太大了。

    那三位主任不禁感慨起来。

    哎！

    姚主任果然是主任啊，有担当。

    只是可惜了张主任了！

    算了，大不了晚上请他吃顿饭，至于饭钱肯定是三人平摊那种。

    如果说这一台手术对于医生来说是考验，那么对于麻醉师来说是就是高考！

    想要维持好患者的生命指征是很困难的。

    患者本身就有心脏病，不仅要在阻断主动脉时避免血压陡然上升，还要小心翼翼的在开放阻断钳时防止血压骤降。

    手术结束10分钟，患者生命体征完全正常，所有人这一刻才真正松了口气。

    姚乐康想要深吸一口气平复一下心情，可是……想到房间里会不会有很多苍白螺旋体，想来想去硬生生把这口气掐断。

    “精彩的手术啊，感谢肖主任和陈会长，今天真的是让我们大开眼界！”

    肖哲海笑了笑：“姚主任客气了，不过还是把患者尽快监护起来，及时观察吧。”

    姚乐康点头，出了门收拾一番，就给ICU主任打电话，安排VIP监护病房。

    术后应要严密监测生命体征，保持好心脏功能和适当的循环血容量的，而且还要观察下肢血运情况，及时发现内膜剥离段动脉内血栓形成或内膜碎片或凝血块造成的下肢动脉栓塞。

    所以整个手术，还没有结束，需要等待一周以后，患者真正稳定下来。

    姚乐康此时还有一个问题不太清楚，想来想去想不明吧，等把患者转运走了以后。

    急急忙忙折返回来，对着陈沧说道：“这个……陈会长，我有件事儿不明白，你刚才处理主动脉的时候，为什么要多分离了2cm？”

    张轩听见这句话以后，顿时回想起来刚才刚才游离血管的时候那个多出来的2cm。

    他以为是陈沧的习惯，现在看见姚乐康这么问，忍不住感慨一声！

    要不然人家是主任呢！

    对于细节的观察实在是太到位了。

    正在洗手的肖哲海也是在脑海里还原陈沧的手术画面。

    陈沧忍不住笑着说道：“那里的神经丛比较特殊，主动脉前神经丛一旦损伤……是容易引起男子小生功能障碍的。”

    张轩一听，顿时恍然大悟，把手在衣服上擦了擦，着着急急拿出小本子记了起来。

    而姚乐康恍然大悟的点了点头。

    其实……

    不仅是这个问题，他还有很多问题想问。

    可是，仔细一想，很多操作又不知道该怎么问。

    患者的影像资料是加密的，他也不便拷贝，虽然作为手术参与者，他们看了也无所谓。

    但是，做人还是应该有原则的。

    姚乐康身为主任，自然也应该以身作则。

    手术视频这边很快被保存加密起来。

    陈沧这边也不便就留，于是就要准备离开。

    姚乐康连忙叫住：“这个……陈会长，留个联系方式吧？以后可以加强联系！”

    姚乐康说出来以后，忽然想到一个问题，陈沧会不会不理自己，然后转身离开。

    这样的话……岂不是很尴尬？

    就连张轩也是瞪大眼睛看着姚主任。

    姚主任，你怎么能这么舔呢？

    人家刚才还批评你了呢！

    这是咱们地盘，只要你一句话……

    张轩已经掏出手机：“陈会长，对对对，这是我的微信，您加一下，以后常联系啊！”

    陈沧笑了笑：“嗯，常联系。”

    看见陈沧留了联系方式，姚乐康和张轩都满意的收起手机。

    而肖哲海和陈沧结伴而行出去了：“这个，陈沧，我跟你去一趟首都急救中心。”

    说完，肖哲海对着姚乐康等人笑了笑说道：“肖主任，我这边就先回了，我周末再来。”

    姚乐康和肖哲海也不是头一回打交道了，肖哲海从杨沛时期就经常来北大附属医院，也是常客了。

    姚乐康甚至得把他当老师看。

    “嗯，肖主任那您注意安全。”

    至于钱的事情，两人没有多说，毕竟人多口杂，不宜多说。

    肖哲海这边之所以跟着陈沧离开，其实内心也是跟挠痒痒一样，好奇的不行。

    他想知道陈沧到底怎么做的手术。

    可是，问吧，也问不出啥来。

    还只能等有机会的时候，好好观摩一下。

    医学这个东西啊，就得相互学习，共同进步！

    一个人的力量终究是有限的。

