    老张直接点破了野村的谎言，野村和失田都分外的尴尬，他们没安好心，靠着黑市收购奉票，然后再来挤兑官银号，这种行为已经够卑劣的了。

    偏偏还倒霉的收到了一批假票子，典型的偷鸡不成蚀把米，赔死了都活该。

    “失田先生，我们认识时间也不短了，你们落井下石，结果弄到了一堆假币，这都是咎由自取，俺老张管不了！”

    “张师长，这都是误会，正金银行绝对没有参与挤兑的问题，只是有些奉票的老百姓不相信奉票，才会主动存到正金银行，结果出现了大量的假币，我们现在需要解决的是假币的问题！”

    野村的脸皮也的确够厚，睁着眼睛说瞎话，老张眉头紧皱，将烟袋杆重重的放在了桌面上，沉声说道：“发现了假币之后，我们就迅速行动起来，努力寻找证据。野村先生，你能担保这些假币不是正金银行故意耍的手段么？”

    “张桑，正金银行绝对不会做这种事情的，你这是在诋毁大rì本的尊严，我希望你收回刚才的话！”

    张作霖把眼珠子一瞪，厉声说道：“俺老张吐吐沫就是个钉，从来不会收回。你们能挤兑官银号，就能印假票子，这会儿就怕是贼喊捉贼！”

    老张的态度十分强硬，明明是rì本人理亏的事情，哪里还会受他们的恐吓啊！失田和野村互相看了一眼，也感到事情棘手，每次和张作霖打交道，失田都有种郁闷吐血的感觉。

    好在野村脸皮也够厚，继续说道：“张桑，我们绝对没有挤兑官银号的意思，只是见到奉票并不可靠，因此才急于兑换。”

    “奉票没有什么不可靠的，官银号完全能够承担所有的兑换！”

    失田抓住了机会，立刻说道：“既然如此，张桑，那不如把正金银行手上的奉票全部兑换了吧，咱们都能轻松一些！”

    失田也不傻，再和张作霖在假币的问题上面纠缠，也没个头绪，索性直接逼宫，让老张把奉票赶快兑换了，好在他们手上还有三百万左右的奉票，在他们看来已经是官银号兑换能力的极限了。

    就算勉强兑换，也能把储备金全都榨干。只要把张作霖逼到墙角上，就能搬回主动权，然后再去追究假币的问题。

    哪知道老张一点没有含糊，立即点头同意：“可以，不管有多少，都能兑换，但是野村先生，你要是再弄来一堆假币，那就别怪张某人翻脸不认人！”

    野村顿时怒满胸膛，索性也不废话了，直接安排人手将三百万搬了过来。张作霖也把张廷兰叫了过来，同时还带来了一批工作人员，负责查验货币。

    就在搬运的过程中，野村又开口说道：“张桑，你们扣押的两人，他们兑换七十万元，扣除假币，还有四十五万元，还请你们也一同兑换了吧！”

    “野村先生，这恐怕不行，那些钱都属于赃物，要等到假币案子有点眉目之后，再去处理。”

    “你们要是拖个三五年都破不了案子，难道我们的钱就要一直拖着不成？”

    “当然不会一直拖着。”张廷兰这个时候说话了：“不过我们总要先确定假币不是你们正金银行弄出来，然后才能兑换，说句不客气的话，你们的嫌疑还没有洗脱，现在能给你们兑换，已经算是天大的人情了！”

    野村还要争辩，一旁的失田给他使了一个眼色，不让他在这个问题上继续纠缠了，很快取钱的人就跑了回来，足足三百万的奉票，装了好几个皮箱子，摆在了张作霖和张廷兰的面前。

    野村脸上也露出了一丝得意的笑容：“张桑，一点小钱，还请现在就兑换吧！”

    张廷兰一挥手，就让几个工作人员当众点验，防止有假币混入。这些已经被正金银行的员工清理过了，里面并没有假币，因此检查的很顺利。

    “野村先生，一共是三百万元，和你说实话，要想全都兑换成金银，还有困难。不知道您能否接受英镑支付？”

    “英镑？我怎么听说你们给刘鸣歧兑换的时候，提供的是俄国银行债券啊？难道是手中的本钱不够了，要用英镑充数么？”

    张廷兰一听野村主动提到了俄国债券，心中喜悦异常，没想到野村和刘鸣歧一样愚蠢，竟然主动踏入陷阱，真是让人喜出望外，不过张廷兰还要装作不情愿的样子。

    “三百万可不是小数目，全部用债券支付，一旦出现损失，我担心贵行承受不了啊！”

    “大rì本的银行，信誉就像金子一般，有多少债券，我们就吃下多少，而且我听说债券是按照九五折抵充的吧，这么合算的生意为什么不做。”

    野村把注意力放在了债券上面，也是有他的盘算。三木凭借着购买了大量的债券，打开了俄国的大门，获得了大批的军火订单，作为竞争对手，野村同样垂涎俄国的市场，希望借助债券，打开俄国金融的大门。

    刘鸣歧在兑换之后，就向野村汇报，官银号拥有俄国债券，野村顿时就把目标锁定在了债券上面，别的东西都提不起他的兴趣了。

    “野村先生，既然您对债券这么感兴趣，那我们自然会满足您的要求！”

    张廷兰可巴不得把这些垃圾都给他们，很快将债券拿了过来，总值将近三百二十万，没有一点拖泥带水。

    野村和失田都没有想到张廷兰会这么痛快，竟然真拿出了如此多的债券，眼神之中都露出了骇然之色。

    “野村先生，奉天实业团已经同俄国达成贸易合同，由我们向俄国提供粮食，罐头等军需物资，而这些债券就是俄方提前预付的货款。奉天实业团拥有雄厚的储备，就算把全部奉票都兑换了，也没有什么难度，任何宵小都别想在奉天的地面上兴风作浪，否则后果自负！”

    实力就是底气，张廷兰索性亮出一张底牌，敲打一下小鬼子，让他们不敢轻举妄动。

    野村听到这里，脸色果然一阵大变，他事先并没有弄清楚对方的底牌，结果冒冒失失的收购奉票，前来挤兑。结果不但没有成功，反倒撤出了假币的问题，让正金银行损失一百多万，野村别提多后悔了。

    “张桑，这三百万虽然兑换了，但是假币的问题，你们必须尽快调查清楚。帝国方面也不会放松调查的，你能污蔑帝国造假，帝国同样怀疑这是你们自导自演的一出闹剧，咱们走着瞧！”失田留下了这句话之后，就和野村离开了帅府。

    “妈了个巴子的，这帮小鬼子不傻啊，竟然怀疑到了咱们的头上！”老张嘿嘿一笑：“廷兰，这个假币的问题，你找到了替罪羊没有？”

    “七大爷，上次我们和rì本人冲突，用了朝鲜人顶缸，我看这一次不如用俄国人替罪。现在沙俄风雨飘摇，有大量的反对力量，东三省也有他们的活动。这些家伙为了筹集活动经费，印制假钞票，结果正好rì本人利用黑市收购，就落到了正金银行手中。这样一来rì本人自己没安好心，结果被俄国人坑了，跟我们一点关系也没有，就算他们怀疑，我们也不用担心！”

    老张听完，点点头，不过还有一丝犹豫：“这个借口很好，但是还有破绽，俄国人的主要活动区域在黑龙江和吉林，而不是奉天，而且印假钞，也应该首选卢布，因此rì本人不会轻易接受这个说法的。”

    这个方法最大的破绽并不在这里，而是这个方法已经使用过了，清理棒子的时候，就用反rì组织堵住了rì本人的嘴，最终将宗社党都搞下去了。现在又故技重施，让俄国人背黑锅，难免不让rì本人怀疑。

    “小鬼子人小心眼也窄，必须把事情弄得毫无漏洞，才能堵住他们的嘴。廷兰，你的思路不错。不过细节上还要考虑，最好别是我们主动发现的，那样rì本人就会产生怀疑！”

    正在张廷兰思索之时，犹太佬弗雷德突然主动到了帅府，找到了张作霖和张廷兰，一见面弗雷德表情十分严肃。

    “张师长，我要告诉你一个好消息，中东路即将过去一批重要军火，其中包括八门一百二十二毫米榴弹炮，五十挺马克沁机枪，还有大量的炮弹和子弹。另外还有一条从美国订购来的子弹生产线，以及一批枪械维修设备，我想这些东西都是你们急需的吧！”

    顿时张廷兰和张作霖的眼珠子都瞪圆了，老张最稀罕的就是那八门榴弹炮，先前已经弄到了四门，加起来就够装备一个重炮营了，遍观天下诸侯，恐怕还没有谁能有这么强大的火力啊。

    张廷兰感兴趣的则是子弹生产线和维修设备，官银号弄到了手，奉天机器局也就成了掌中之物，有了子弹生产线，未来的奉天兵工厂也终于有了眉目。

    “老朋友，生产线和机器都是你订购的吧？”

    “没错，张，我知道你垂涎这些东西很久了，我买通了远东的总督，以他的名义向美国采购的。不过还有一个最大的困难，这批军火的价值比以往都大，因此有一个中队的rì本兵沿途押运，到了长春之后，俄国士兵会接管过来，不除掉他们，绝对拿不到武器！”

    刚刚接到通知，一号上架，和强推一起来，很突然。小的尽量存稿，也感谢书友们的支持，再三拜谢了！

