    埃里克做下的事情，造成的影响远比他想象的还要大。

    当众杀害天龙人；与大将赤犬战斗后，赤犬飘在海上获救；击败屠魔令的十艘海军军舰；任何一件事放在其他人身上都是大新闻，而埃里克团队一下就完成了三件。

    大海之上又开始暗流涌动起来。

    “又新出现一位了不起的新人，贼哈哈哈哈……”牙齿缺了几个的马歇尔·蒂奇，边看着报纸，边吃着最喜欢的樱桃派。

    “是啊。”一身厨师服装的萨奇在旁边附和道。

    “喂，萨奇，蒂奇，准备出发了！”一番队队长马尔科喊道，“让那些敢在白胡子海贼团的地盘捣乱的海贼们知道，他们究竟惹了谁啊喂！”

    “来了！”两人拍拍屁股，放下报纸，跟上马尔科，准备和众多的白胡子海贼团成员一起，去找某个不长眼的海贼团的麻烦。

    ……

    地处无风带的亚马逊·百合，没有新闻鸟的光顾，而且由于是海贼国家，也没有商船光顾，害怕被抢，所以消息的来源非常之少。

    而碰巧在这一天，九蛇海贼团刚从伟大航路上劫掠而回，碰上一只头顶上飞过新闻鸟。

    “我记得纽婆婆一直念叨想看外面的报纸来着。”九蛇海贼团中的一员，招呼新闻鸟落下，用一百贝利买了一份报纸，准备带回去给纽婆婆看。

    人称纽婆婆的古罗莉欧萨，一如既往的来到老地方，拿起刚从返回女儿岛的九蛇海贼团成员手中拿到的报纸，准备观看。

    一杯茶，一份报纸，悠哉悠哉的看上一整天，这才是一个退休老人的正常生活。可惜这里是无风带，报纸更是稀缺之物。

    “！！”

    “噗！”

    刚打开报纸，一看到最新内容，纽婆婆先是震惊地瞪大了双眼，紧接着又将刚喝入口的茶水喷了出来。

    “真是的，纽婆婆，你慢着点喝呀。”一个亚马逊服务员拿着抹布，上前擦拭桌子。

    “竟然有人敢对天龙人出手吗！不止出手，还虐待、杀害了查尔马克圣。”

    眼前的报纸里，报道着埃里克海贼团中的‘冰之女王’艾斯德斯，在世界直播中残忍的虐待了天龙人查尔马可圣，而埃里克海贼团船长，达伦·埃里克更是在众人眼前，一刀刺死查尔马克圣。

    海军大将赤犬到达香波地群岛与埃里克海贼团大战，战斗的余波将一棵亚尔其蔓红树摧毁，埃里克海贼团趁此期间全员遁逃。

    一个个惊爆眼球的消息，让年纪已大的古罗莉欧萨心脏砰砰直跳。

    纽婆婆感叹，“出大事了啊！”

    然后随手拿起报纸，准备马上去九蛇的皇宫，见一下当代皇帝波雅·汉库克。

    ……

    刚进入到汉库克的寝室里，纽婆婆就大喊：“蛇姬，发生大事了！”

    坐在一条白色红斑长蛇上、身穿清凉服饰、被誉为世界第一美女的“脑补专家”波雅·汉库克不高兴的开口道：“纽婆婆，这是妾身的房间，为什么你会在这？”

    身旁的绿发女人，吃了蛇蛇果实·蟒蛇形态的波雅·桑达索尼亚也疑惑地问道：“纽婆婆，你从哪里进来的？”

    “我从哪里都能进来，蛇姬，发生了一件大事！”

    汉库克翘起一条雪白的大腿，一只眼瞥向古罗莉欧萨，“你要死了？”

    “当然不是！”

    蔑视一切的汉库克，一如既往的不屑道：“呵，那对你来说还能有什么大事？”

    “是天龙人啊，天龙人！”

    “叮！”

    仿佛一只利剑穿透了波雅·汉库克的胸口，曾经的经历、遭受的苦难一股脑的涌入汉库克的脑中，曾经的记忆再次回忆了起来。

    连在汉库克旁边站着的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两姐妹，脸色也不好看了起来，满脸痛苦之色。

    汉库克低下头，像是忍耐剧痛一般，浑身轻微的开始颤抖起来。

    白皙秀气的手掌撑在柔软的床上，手指紧紧地抓住床单，深深陷入床被的痕迹，显示着主人沉重的心情。

    汉库克本来蔑视的眼神，变成了痛恨地看向古罗莉欧萨，眼神最深处还有一丝怎么也抹除不了的痛苦。

    汉库克怒吼道：“给我把她扔出去！”

    纽婆婆明明知道汉库克遭遇的惨痛经历，竟然还敢在她面前提起天龙人，重重撕开了她隐藏起来的伤口，彻底激怒了汉库克。

    距离逃离天龙人的魔抓仅仅四年，很多事不是那么容易忘记的，况且十年之后，桑达索尼亚在路飞面前谈起天龙人还痛苦地痛哭起来。

    “等等！蛇姬！”纽婆婆被汉库克寝室的两个护卫抓了起来，身材矮小的她，小腿开始四处扑棱。

    这时，一只政府用来通知七武海的传书蝙蝠，扑通扑通地从窗户飞了进来，丢下一封海军标识的信，又飞走了。

    汉库克的一名护卫，接住下落的信封，上前递给汉库克，“蛇姬大人，给您。”

    “嗯。”汉库克重新整理好情绪，恢复了正常状态，仪态万千的她依然还是那个万人敬仰的女儿国皇帝，也是那个让人闻风丧胆的海贼女帝。

    “哼，上一次的政府来信，就通告了一下‘七武海’之一的月光·莫利亚死亡的消息，还召集我去中枢讨论下一位七武海的人选。这次该不会又死一个七武海吧？这样七武海的称号也太掉价了。”

    “我觉得不是这样，蛇姬。”被两个护卫提溜起来的纽婆婆说道，她大概猜出了这次通知的内容。

    听到古罗莉欧萨的声音，刚平稳心情的汉库克立刻大怒道：“你怎么还在这？赶快把她给我扔出去！”

    “等等！”纽婆婆赶紧开口，“我大概知道了政府会给你通知，还有信的内容，大概和最新发生的大事相关，不要把我扔出去！”

    闻言的汉库克不再看纽婆婆，一把撕开信封，拿出信看了起来，冷笑一声，“呵，不知哪里来的达伦·埃里克，还有打败莫利亚的艾斯德斯，政府竟然让妾身去对付他们，或者见到他们时紧急联络海军本部。”

    “凭什么让妾身听这种命令？无聊透顶！”汉库克看完准备一把撕掉信，“还有把她给我扔出去！”

    “等等，蛇姬！”纽婆婆再次紧张起来，摇动着手上的报纸，“你听到这个消息一定会高兴的！不信你自己看报纸！”

    “拿过来。”汉库克用不容置疑的语气命令道。

    女护卫听令赶紧将报纸从纽婆婆手中接过，递给了汉库克。

    “这是……什么？！”汉库克瞪大了自己美丽的双瞳，观看报纸的第一条新闻就是“穷凶极恶的海贼达伦·埃里克杀害世界贵族天龙人查尔马可圣！”

    提在空中的纽婆婆开口说：“就是因为发生这种事，所以政府才会给你那封信，下了那种奇怪的命令。”

    “……”短暂的沉默后，汉库克下令：“把她放下来，另外你们现在都出去。”

    “是，蛇姬大人。”众多护卫纷纷听令，离开了汉库克的寝室。

    汉库克一见众人离开，寝室的房门刚被关紧，就迫不及待地问道：“到底是怎么一回事？！”

    “就是这事啊，蛇姬。”纽婆婆不紧不慢的说道：“这个男人在人口贩卖店，解放了众多奴隶，还在全世界的直播中，残忍虐待了世界贵族天龙人，最后还将他一刀刺死。”

    “！！”波雅三姐妹，纷纷露出震惊的表情，眼神都变了。

    “他，竟敢杀害世界贵族…天龙人？！”

    “没错，干下这种闻所未闻的大祸，还和海军最高战力的赤犬大战一场。”

    “他……杀掉了一个天龙人，这是真的吗？”汉库克紧紧抓着被子，不敢置信地低头询问，刘海遮挡了她的面容，让人看不清她现在的表情。

    “当然，这件事可是在全世界的直播中播放了，你看后面还有隐匿的小广告，卖天龙人的刑罚录像，一百万贝利一份，先到先得。”

    世上果然不缺聪明的资本家~

    吃了蛇蛇果实·眼镜蛇形态的玛丽哥鲁德不可置信地问道：“他，到底是何方神圣？”

    “谁知道呢，不过可以知道的是，他确实杀掉了天龙人查尔马可圣，而且还跟后来的海军大将赤犬战斗一场，并且全身而退，看样子实力非常强劲。”

    “没想到世上还有这种笨蛋……”波雅·汉库克突然面露憧憬地说道：“真想见一见这位大人。”

    “蛇姬，那政府的这道命令怎么办？”

    “哈？妾身可没收到政府的信，更不知道什么命令！”汉库克站直身子俯视着纽婆婆说道：“我怎么可能对那位大人出手！”

    远方的埃里克连打了两个喷嚏，‘有美女想我了吗？’

