    这些妖孽，终究还是年轻啊…

    楚易看着那些正在疯狂杀戮的妖孽，心中不免叹了一口气。

    他很清楚，现在这些妖孽都在憋着一口气。

    毕竟，所有人都没有想到的问题，却被楚易直接指了出来。

    你说实力上比不得楚易就罢了，毕竟天赋这东西，都是天生的，他们也没有办法啊。

    可是智商上…

    这些人可都是研究过楚易的过往历史，知道楚易是一个什么人…

    学渣！

    没错，含金量十足的学渣！

    可现在，他们竟然连一个学渣都比不上了。

    这对于那些妖孽的打击，简直就是无法想象的啊！

    但凡是有一点可能，他们都不想这样的。

    可结果就是如此，所以此刻这些妖孽心中也憋着一团火焰。

    显然这些妖兽，这些妖植，这些害的他们丢人的罪魁祸首，就是他们发泄的最佳途径了。

    只是他们没有想到更加深入的问题，而在这一方面，楚易又一次成功的碾压了他们。

    “估计不用多少时间了。”

    之前的时候楚易就和李子说过了，所以此刻的李子也是保持高度的警惕。

    她同样知道，眼前这些所谓的妖兽根本不算什么。

    它们也只是一些普通的妖植，虽然就算是普通的顶尖钻石进来都未必可以活着出去，但是对于这些顶尖的妖孽而言，这样的实力简直太弱太弱了。

    但凡是那些妖孽稍微冷静下来想一下，就知道这其中存在的问题了。

    如果只是这些妖植的话，怎么可能会让他们感受到大恐怖呢？！

    况且，那种危机的感觉，是一步步增加的，并非是瞬间出现的。

    可这些妖植始终都在这里，没有增加或者减少，甚至没有发生任何的变异，那么为何会出现这样的情况呢？

    “哎，这一届的学生不太好带啊…”

    李子白了楚易一眼，虽然现在李子还是少女，但这一眼还是风情万种，让楚易浑身有些燥热起来。

    当然，瞬间之后楚易就冷静了下来。

    因为楚易已经感受到了。

    “要醒来了…”

    楚易看向了那些正在杀戮的妖孽们，终于还是开口了。

    “大boss要复苏了，你们自己注意了…”

    那些正在疯狂杀戮的妖孽们一愣，有些不太明白楚易是什么意思。

    不过注意这两个字他们还是明白的。

    虽然不知道楚易为何让他们注意，但出于对楚易的信赖，他们还是真的收回了一部分的力量。

    而就在这一刻，大地震颤了！

    下一刻，无数恐怖的利剑冲天而起。

    不，不是利剑！

    而是一些——

    根系！

    无数的根系仿佛利剑一般，就这样破土而出，直接朝着那些妖孽疯狂的杀戮而去。

    那种威势强横可怖，锐利的程度就算是一些神兵都无法相比！

    就算那些妖孽本身肉身都是无双的，但如果要是被这些根系利剑戳上一下的话，估计也绝对不会好过！

    而此刻，这里利剑一般的根系何止千万！

    如此密集可怕的攻击，估计就算是一尊半步战神来到这里也顶不住了。

    如果不是刚才楚易的提醒，那么这些妖孽肯定会吃大亏的！

    要说直接陨落在这里，那还是没有什么可能的，但大概率是要受伤的。

    战斗刚刚开始，甚至这试炼的第一次出手就受伤了，这显然是丢人丢到家的。

    楚易的提醒，让这些人终于还是勉强保住了颜面。

    感受到这无数冲天而起的利剑，那些妖孽没有在纠结面子的问题了。

    能够轻易发动这样的攻击，证明这根系的主人是何等的强大！

    他们从之前的时候就知道，妖植虽然罕见，而且很难成长起来，可一旦要是成功蜕变，成为真正拥有智慧的生命存在形式，那么它们的可怕程度还在那些高级血脉的妖兽之上。

    曾经这些妖孽不太相信，又或者是半信半疑，可现在他们已经完全的理解了。

    可怕，强大！

    甚至超出了他们的想象极限。

    刚才屠戮那些妖植的时候，这些人感觉所谓的妖植也不过如此，但现在他们才知道自己错了。

    就好像是人类之中有战神也有普通人一般，估计被他们屠戮的那些妖植，只能算是妖植之中的普通人吧。

    而现在，出手的才是妖植之中真正的强者…

    下一刻，地面震颤。

    无数的泥土翻滚，整个林地似乎在倾覆！

    天崩地裂！

    这绝对就是天崩地裂的画面啊！

    震撼无比，视觉冲击效果更是直接拉满了。

    当然最为可怕的还不仅仅只是这些，真正让那些顶尖妖孽感到凝重的，还是这下面出现的那种无尽可怕的气息！

    “最少是半步战神最顶尖的存在！”

    “甚至，有可能肉身比肩战神，是准战神级别的恐怖强者！”

    虽然仅仅只是感受了一下，但他们已经确定那深处隐藏的可怕存在，究竟是何等的强大了！

    “准战神级别吗？”

    韩硕眼神无比严肃，他自己如果绽放全部力量的话，那么就是准战神级别的存在。

    但韩硕也清楚，自己的准战神和面前这妖植的准战神是不能同日而语的。

    对方的形体庞大，是自己的无数倍，其中蕴含的力量更加远远超过了自己的想象。

    同样都是准战神，自己就算是掌控了无数的顶尖秘法，可真的未必是那妖植的对手啊。

    “难以想象，这样一处荒芜之地中，竟然都隐藏了准战神级别的存在！”

    “这如果要是要是那些灵气稍微浓郁一点的地方呢…”

    这些妖孽的面色都不是很好看。

    之前他们来到这里，要斩杀那不知道的妖兽，就是为了可以做出一个判断来。

    通过这里那妖兽的实力和此处的灵气，最终可以对比大体推断出其他区域之中那些妖兽的实力。

    但显然，眼前这只妖植的实力有些过于强大，完全颠覆了他们的认知。

    如果要是这样的话，那么…

    “这里妖王的数量，可能远远超出了我们的想象！”

    韩硕深吸一口气，面色难看无比。

    虽然之前的时候已经想到过这样的情况，但是当这最坏局面真正出现以后，他们还是有些无法接受…

    众人的心头蒙上了一层阴影。

    就算是他们之前如何的自信，如何不将这一次试炼放在眼中，可现在现实却在告诉他们——

    你们开心的太早了！

    如果不是本身实力足够，如果不是现在直播，如果不是接下来还有对抗赛，如果不是本身这一次国战的意义太重了，那么说不定他们已经选择逃走了。

    没办法，这里有些可怕的过分了啊。

    仅仅只是这样一个小地方之中走出来的妖兽，竟然都比肩准战神级别的存在，那么要是那些妖王呢？

    接下来，是不是随便一个灵气稍微浓郁一点的地方就会蹦出来一尊妖王？

    “这特马！”

    就算是素质再好的人也忍不住骂了出来。

    鬼知道政府竟然会选择这样一个地方，这也就是他们，不然换成任何的妖孽进入到这里，估计都是九死——

    不，是十死无生的结果！

    瞬间地面已经完全炸裂了，无数的烟尘弥漫，整个天地之中都是灰蒙蒙的。

    不过好在这些妖孽都是最顶尖的，他们拥有各种秘法，就算是在这漫天的烟尘之中依然可以看到对方的本体。

    那是一尊高度超过了三千米的恐怖巨木。

    主干的直径超过了三百米，周围的那些树皮之上都是密密麻麻的各种纹路，无数血红和黑暗交织，没有任何的树叶，但枝干的部分却堪称无数。

    从远处看上去，根本就没有一点植物该有的样子，阴森无比，可怕异常！

    “这，就是妖植吗？”

    有妖孽缓缓开口，带着一种震撼。

    “不，这不是正常的妖植！”

    开口的是韩硕，他终于找到机会开口了。

    “正常的妖植，就是放大版的植物，最多就是多了一些神秘而已。”

    “但是眼前的这尊妖植…”

    从上看下去，怎么都没有植物该有的样子啊！

    “肯定是当年的一战，让这里充满了无数的怨念，加上那些可怕的死亡气息，最终让这里——”

    顿了一下，韩硕的面色有些不是很好看。

    “也可能只是这一处的妖兽发生了变异。”

    回头看了一眼那血色的湖泊。

    “这妖植，应该就是不断汲取这血色湖泊之中的力量成长起来的。”

    “而在这湖泊之中，肯定有着不止是一尊妖王战神级别存在的血液，长期使用的话，最终导致这妖植彻底的改变了。”

    “又或者可以说，这妖植魔化了…”

    众人凛然。

    魔化这两个字，他们都知道。

    这要是普通的一些妖孽可能不知道，但他们却都是很清楚的。

    魔化，在无数生灵的心中已经是近乎等同于禁忌这两个字了。

    一旦魔化之后，那么本身的力量还会增加不少，但失去的却是自己的灵魂！

    没错，一旦魔化完成，那么就会变成只知道杀戮的机器而已，他们可以称之为它们，是没有灵魂的，一切都是凭借魔化之前的本能在行动。

    魔化的原因有很大，但生灵为何会魔化，迄今为止也没有任何人可以解释清楚，就算是在那些传说最顶尖的文明之中，同样也没有办法解决魔化的问题。

    这些妖孽没有想到，眼前的这妖植竟然是魔化妖植。

    “难怪…”

    “它明明只是半步战神的程度，却比肩准战神级别的气息了！”

    不仅仅只是气息，就连实力也是比肩那些真正的准战神。

    这一点，韩硕等人都是清楚的。

    “怎么办？”

    这时候，众人的眼中开始出现犹豫了。

    虽然那魔化妖植还不是真正的战神，但凭借魔化之后的力量，它纵然是比起真正的战神妖王来，也不差多少了。

    除了不能动用那些可怕的天地之力，基本上已经可以将这妖植当成是真正的战神看待了。

    战神…

    说真的，如果要是他们真的疯狂一战的话，那么战神也不是不能杀的，甚至就算是那些普通战神之中比较强大的存在，他们同样也有信心斩杀对方。

    但那是属于不得已的情况之下。

    就正常而言，谁又愿意施展出自己的底牌，只是为了对付区区一个魔化的妖植呢。

    所以，这些妖孽已经有了撤退的打算了。

    虽然说，第一战就出师不利，不过比起自己承受的损失，面子什么的已经不算什么了。

    此刻，就算是最要面子的周坤，也在思考撤退的问题。

    这不是能不能打的问题，而是值不值得…

    韩硕有些郁闷，因为此刻大家询问的对象不是自己这个队长，而是一边的楚易。

    似乎，楚易才是这里的队长一般。

    可韩硕也没有办法多说什么啊。

    毕竟，如果不是楚易的话，那么他们根本找不到对手。

    甚至如果不是楚易的提醒，那么这一次他们都要吃亏了…

    …

    

