    唐奕现在有种想掀开那道隔绝二人目光的苏幕遮的冲动，他想看看，那薄纱背后到底是怎样的一双眼睛...

    他长叹一声，转头见萧誉、萧欣已经醉的不醒人事，遂悠然开口：

    “我有两个家乡...”

    “一个在南边，一个在梦里。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “小妹想听哪一个？”

    ....

    萧巧哥欣然道：“梦里的吧...”

    “梦里啊...”唐奕喃喃复述。

    “梦里的家乡很大，有好多好多人，非常的热闹。大家不会为了吃饱肚子而愁，追求的是更高的生活品质，更自由的生活方式。他们可以在天上飞，一日万里；可以海里游，潜入深渊；也可以千里之外传声绘像于瞬息之间。”

    “哦对了，他们还欣赏不同的音乐，有来自草原的民歌，也有异域的靡靡之音；他们编造各种各样越乎想像的故事来丰富生活，大多数人只和自己爱的人在一起，不用考虑门户之见；他们也学儒家，但却有自己不同的见解；他们不但了解了自己，还在努力了解世界，更想征服星空....”

    唐奕说的兴起，眼中满是追忆。

    萧巧哥是越听越神奇，忍不住插话道：“唐家哥哥原来是从仙境里出来的呢！”

    唐奕一笑，“所以...它只能在梦里。”

    萧巧哥笑道：“其实，小妹也有一个小世界..梦里的小世界。”

    “哦？”唐奕疑道，“什么样的小世界？”

    “嗯...”萧巧哥沉吟道，“什么样子好像都可以...其实，在那个世界里变的不是天地，而是小妹自己...”

    唐奕心中一暗。

    做为一个思想异于这个时代的人，唐奕比身处这个时代的人更理解不了，一个十四岁的女童为什么要背负那么多，以至于刚刚只有十四岁就如几十岁的人一般看破。

    唐奕想安慰一下萧巧哥，却又不知道如何开口，只得凭着感觉道：“在我梦里的那个世界...”

    “嗯....”萧巧哥静静地听着。

    “那个世界里，有一个胖子，长的奇丑，脸大无边！”

    “咯咯....”萧巧哥被他逗笑了，“原来唐家哥哥也是以貌取人的呢？”

    “不许插嘴，听我说完！”

    唐奕佯装温怒，萧巧哥果然听话，双手规矩地放在膝上，正襟危坐，等着唐奕的下文。

    “这胖子丑归丑，但是他说过一句话我很喜欢...”

    “什么话？”

    “他说....生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。”

    “诗和远方.....”

    萧巧哥愣愣地想着。

    “所以妹子，不要总想着眼前的不幸和生活的苟且。其实，不单单是你，我们每一个人都有自己的不幸与苟且。多望一望远方，也许风景比眼前好些。若是真的不愿妥协于苟且，那就去抗争，去找你心中的诗和远方。”

    好吧，话说完了，唐奕感觉有点不对....

    劝人可不是怂恿啊！

    我果然不适合说教.....

    ...

    萧家兄弟是彻底喝多了，君欣卓等人回来之后，是黑子和杨怀玉把兄妹三人送回府的。

    不过，幸好萧惠今日不在府上，萧巧哥偷偷出府的事情也只有萧母现了端倪。但是，长公主对巧哥也是极为溺爱只当是没看见。

    ...

    “你和萧家小妹说什么了？”

    观澜北阁之中。

    君欣卓一边收拾着残局，一边有意无意地问道。

    唐奕呆愣地回道：“没说什么啊？”

    “那为何萧家妹子走时神情不太对呢？”

    唐奕瞪圆了双眼，

    “你别唬我，她带个大沿儿帽，你怎么知道神情不对？”

    君欣卓嘟囔道：“你管我怎么知道？就是知道！”

    咦！？

    唐奕一挑眉毛靠了过去，“原来君姐姐是吃醋了呀？”

    君欣卓一扭蛮腰，躲过他的爪子，冷着脸道：“谁吃醋了...还不行问问了？”

    唐奕从背后扶着她的肩膀道：“想多了不是？你知道的，我对没育的小丫头片子无爱，咱喜欢姐姐这样儿的。”

    君欣卓脸色一红，“色胚！”

    “别闹，在外面呢....”

    .....

    第二天，唐奕还没起来，就听见外面有动静，原来是周四海和张晋文一早就来了。

    知道是正事，唐奕也不懒床，穿上衣服就出了房间。

    与二人坐定，张晋文又提起昨天的话头。

    “现在使馆的驿马就等大郎的决断了，若大郎同意，开封那边，曹国舅也好放钱给文相公。”

    唐奕没说话，沉吟了起来。

    账他昨天就看过了，华联和他名下的各项生意，去年结余一百九十万贯。留下四十万做周转，可以腾出一百五十万的闲钱。

    而大头主要还是在观澜商合，现在大宋官粮转运几乎都在观澜手里，去年一年就纯进两百多万。

    两头加在一起，唐奕现在可以动用的资金达到了四百万。

    可是，这么一年一年的...

    年年给朝廷添窟窿，也不是个事儿啊？在唐奕原来的计划中，他要把资金累积到一定的数量，去干一件大事的。

    “文扒皮想用多少？”想归想，但是修河是正事儿，这个钱，唐奕不得不出。

    “呃....”张晋文有点不好意思开口。

    “他想借去年和今年的全部盈利....”

    “我去他大爷的！”唐奕差点没蹦起来。

    “妈了个巴子，今年才刚开个头，这孙子就开始惦记上了？”

    “他要拿金子铺河啊？哪用得了这么多？”

    张晋文道：“河监给出的方案，确实工程很大，耗费极多，曹国舅和潘国为都看过了。确实得这么多.....”

    “什么方案？”

    “开挖六塔河，复大河之水东流！”

    “六塔河？”唐奕一阵沉吟，“这个名子怎么听着这么熟呢？”

    张晋文知道唐奕没什么概念，就道：“六塔河原是黄河支流，如今大河北去，六塔河枯水，正适合河工劳做。”

    “这河宽几许？河势缓急？”

    “宽五十步，河势？...”张晋文也说不明白，“这咱就不懂了。”

    “扯蛋！”唐奕直接就怒了。“河监脑子里都是屎啊？五十步的小河就想容大河之水东去？”

    “给文扒皮传信，就说老子没钱，有钱也不往这坑爹的工程上扔！”

    .....(未完待续。)