
　　“呼噜噜~”

　　没理会主人的训斥，敖白白用马脸讨好的磨蹭，眼睛死死盯着灶台上的烤肉。

　　“还没好呢！再等等！”

　　拍拍它的脑袋，将它撵出厨房，赵胤舜转动烤肉架，忽然回身一瞪。23sK.com

　　厨房门口，一只好奇的小脑袋正悄悄探出来，猪猪祟祟，旋即被少年突如其来的动作吓了一跳，扭头就跑，结果一脑袋撞在门延上，疼得嗷嗷乱叫。

　　目送它奶叫着消失在门外，赵胤舜嘴角不受控制的缓缓上扬。

　　这猪真好玩！

　　但很快，赵胤舜收敛情绪，将注意力集中到眼前的烤肉上。

　　如果制作不用心，哪怕拥有【诸神飨宴】的专长，超凡料理还是有可能失败的……

　　收尾的短暂烹饪很快完成，赵胤舜将烤肉切割成方便食用的小块，平均分成两份。

　　一转头，房门外暗中观察的猪脑袋唰的一下缩了回去，隔了几秒钟又缓缓升起来，发现少年还看着它，又缩了回去。

　　扯了扯嘴角，赵胤舜端着两盆烤肉径直走出厨房。

　　一进客厅，原本瘫在地上的敖白白瞬间支棱起脑袋，双眼放光。

　　“吃吧。”

　　将两盆烤肉放到桌上，敖白白一头扎进盆里，叼起烤肉大口咀嚼起来。

　　赵胤舜取出一瓶路上买的烧酒，优哉游哉的自斟自饮，细细享受着超凡美食带来的绝妙滋味。

　　可惜，这酒不是什么仙酿，不然这每天真是神仙过的日子了……

　　轻轻摇晃手里的酒杯，品尝到酒中还未散尽的火气，赵胤舜遗憾的摇摇头。

　　就在这时，他心有所感，看向客厅门外，毫不意外的发现了一只正在疯狂舔嘴巴的小乳猪。

　　“呜噫~”

　　发出一声可爱的呜咽声，小乳猪仓皇而逃，但很快又被香气吸引过来探头探脑。

　　“呵呵，过来！”

　　心情大好，赵胤舜捏起一小块烤肉，对它招招手。

　　看到他的动作，小乳猪眨了眨眼睛，似乎明白了他的意思，小心翼翼的走近客厅，一点一点向前蠕动。

　　“啧啧~”

　　像是逗猫一样捏着烤肉诱惑它，很快小乳猪就来到他脚下，一口叼走烤肉，扭头就跑。

　　但这一回，它没有跑太远，离着三四米的距离腮帮子一阵蠕动，几下就把烤肉吞进了肚子里。

　　“还想吃吗？”

　　赵胤舜又捏起一块烤肉晃了晃，小乳猪又磨磨蹭蹭的靠过来，叼起烤肉退到一边。

　　重复几次之后，小猪的胆子越来越大，最后干脆蹲在赵胤舜脚下用水汪汪的乌黑大眼睛仰望着他。

　　“一头猪，一匹马，居然都喜欢吃老虎肉，你们是不是对自己在食物链中的定位有什么误会？”

　　失笑摇摇头，赵胤舜边吃边“喂猪”，很快面前的一盆烤肉就见了底。

　　把最后一点肉沫喂给小乳猪，赵胤舜正准备清理餐具，动作忽然一顿，微微皱起眉头。

　　视线下移，看着蹲在他脚边美滋滋舔嘴巴的小猪，他缓缓伸手将它抱起来，举到面前。

　　一人一猪四目相对，呆萌的小乳猪没有挣扎，只是迷茫的看着少年，乌黑大眼睛里满是不解。

　　看着它圆滚滚的小肚子，掂量了一下没有太大变化的体重，赵胤舜逐渐眯起眼睛。

　　喂的时候东一下西一下没有注意，现在想想，它至少吃了盆里五分之一的烤肉量，这些肉比它的身体还大，都吃到哪儿去？

　　心念一动，深邃的瞳仁中释放出幽暗神光，视线穿透虚妄，窥探到更深层次的本相。

　　【高维视界】下，一团纯真灿烂的灵性晕散出唯美光晕，光芒深处，更加不可名状的虚影若隐若现，带给神魂沉重压力。

　　神念一收，赵胤舜将小乳猪抱进怀中，若有所思的轻抚猪头。

　　捡到宝了，它应该是某种祥瑞异兽，只不过还处在幼生期，血脉不显，看不出神异。

　　低头仔细端详，赵胤舜发现小猪身上布满了西瓜一样的纹路，肉唧唧的身子撸起来特别解压。

　　小猪乖乖蜷缩在少年怀里，任由他抚摸自己的皮毛，眯起眼睛发出享受的哼唧声。

　　一顿烤肉就把你收买了？

　　这也太好骗了吧？

　　怒搓猪头，赵胤舜下意识把怀里的宠物当成了猫咪，抱起来猛吸一口。

　　霎时间，奇异的幽香钻入鼻腔，以赵胤舜的心性都不由自主发出陶醉呻吟。

　　那不是世间任何一种花香，而是直抵神魂的美妙气息。

　　不愧是祥瑞异兽，总会有某些地方展露出不凡……

　　把脸埋到猪身上猛吸，赵胤舜心情逐渐变得平静恬然，莫名体会到了淡淡的幸福感。

　　“kuong~kuong~”

　　发出迷惑的哼唧，小猪呆呆看着奇怪的人类，不懂他为什么要把脸埋在自己身上。

　　吸饱了“猪气”，赵胤舜满足的叹息一声，将小猪举到自己面前。

　　观察到它木有小叽叽，少年沉吟片刻，眼珠子一转，下定决心。

　　“以后你就叫猪香香，不对，是朱香香，听到了吗？”

　　“kuong~kuong~”

　　猪鼻子里发出两声哼唧，朱香香伸出粉嫩的小舌头，在赵胤舜手上轻轻舔动。

　　呆萌的样子惹得少年又rua了它两把，这才将它放到地上！

　　把屋里不用的被子找出来，给敖白白铺了一个窝，一路上朱香香寸步不离的跟在赵胤舜脚边，让他一度感觉自己养了一条狗。

　　紧接着又用靠垫给朱香香做了一个猪窝，赵胤舜这才心满意足的洗漱就寝。

　　盘腿坐在床上，旁人无法观测的属性面板悄然绽放，展示出最近的灵肉变化。

　　【敏】：77+11→79+9（完美）

　　【力】：70+10→72+8（完美）

　　【体】：89+9→92+6（超位格）

　　【诸神飨宴】的恐怖逐渐浮现，光是以4阶虎肉为原材料制作超凡血食，赵胤舜的消化速度就提升了好几倍！

　　这还没算上长期食用后，料理本身自带的属性加成！

　　感受着体内蒸腾澎湃的气血洪流，赵胤舜心满意足的倒在床上，美美闭上眼睛。

　　这段时间他的神经一直无法完全松懈，好不容易到家了，终于可以舒舒服服睡个安稳觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0100章、朱香香免费阅读。https://xs.23sk.com 