    小米要把刚刚收到的红包交给张叹，作为她的学费。

    但是张叹告诉她，她的学费已经交了，不需要她交。

    他没收小米的红包，让她自己留着。

    “哦。”

    出乎意外的是，小米似乎情绪更加低落了，低着头，看着自己的脚尖。她柔顺的长头发垂下来，把她的小脸蛋都遮住了。

    张叹忽然意识到一些，连忙改口说道：“不过，小米的红包我要先收下来。”

    “哈？”

    小米闻言，猛然抬起头，眼睛重新闪着光。

    张叹说道：“小白把你托付给我了，我要照看你，红包里面有800块钱，你是小孩子，我担心你会弄丢了，所以，还是交给我保管吧，你愿意么？”

    小米连连点头，主动把红包递给他。

    张叹接在手里，笑道：“让我想想，到底是把红包奖励给小米，让小米自己存起来呢，还是我帮小米存起来，明天我再告诉小米答案吧？”

    “嗯！”

    小米重重地点了点头，目送张叹走后，转身蹦蹦跳跳离开。

    黄姨的办公室里。

    “怎么？还有红包多吗？”黄姨问。

    “不是，这是小米的红包。”

    “怎么了？她不要吗？”

    张叹给她解释，最后说：“我本是好心，让她自己留着这800块钱，但是我看到她情绪反而低落，猛然反应过来，对小朋友们来说，800块钱是笔巨款，但对小米来说，它的价值远远不及‘有个大人管着’所带来的一点点温暖。”

    黄姨想了想，叹了口气。

    小红马学园里，小朋友们叽叽喳喳聊天着，都是身怀巨款的小宝宝，不少在数钱呢，小老师们连忙叮嘱他们不要把钱拿出来，别弄丢了。

    小米在娃娃堆中穿梭，眼睛左瞄右瞄，萌警上线，寻找任何犯罪的蛛丝马迹。

    这一晚的小红马，特别容易滋生犯罪和腐败。

    小米尤其关注凑在一起嘀嘀咕咕的喜儿和榴榴，一方面她担心喜儿的红包被榴榴骗走，另一方面又担心喜儿到处“捡钱”，反正，喜儿和榴榴都不是省油的灯，让她特别操心。

    榴榴没能糊弄到喜儿，跑去纠缠罗子康，想要看看他的钱，但是罗子康把红包藏在了裤裆里，紧紧捂着，死活不给她任何接触的可能。

    榴榴为此鼓动江滨去揪他的小几几。

    晚上，罗子康的爷爷来接他，他才从裤裆里掏出红包，郑重地交给爷爷，让他不要给任何人，自己留着用。

    罗爷爷揉揉他的大脑袋，欣慰不已。

    夜已经深了，罗子康和爷爷离开小红马回家。他爷爷说要给他买一双冬天防水保暖的鞋子，罗子康则说要买两双，一双爷爷穿，一双他自己穿。

    小朋友们都进了寝室，小米最后巡视一遍，发现程程像是个受害者，问她的红包呢。

    程程呆呆的说不见了。

    小米立刻睁大了寻找罪恶的眼睛，首先瞄准了程程左边小床上的榴榴。

    榴榴正躲在被窝里窸窸窣窣，不知道在干嘛。

    肯定是在犯罪！

    小米上前揪出她来，才发现榴榴嘴巴里鼓鼓囊囊，是在吃小饼干。她一脸无辜地说：“住啥子嘛~~~”

    万万没想到，小白走来还会有瓜娃子来掀她的被子，她是个好娃娃，她只是有点贪吃而已嘛。

    小米说：“……刷了牙不能吃饼干，会长虫子。”

    榴榴：“长虫子了我就吃了它鸭~~~”

    小米对她无语，放了她，榴榴立刻再次钻进被子里，窸窸窣窣。

    既然不是榴榴，那么，小米看向程程右边小床上的喜儿。

    喜儿躲避她的目光，但是忍不住还是对上了，顿时hiahia大笑，扬起手中的红包，说：“程程的红包被我拿了，我是个小坏蛋，快来抓我吖~~~”

    她似乎很喜欢玩警察抓坏蛋的游戏，并且热衷于实力演绎那个小坏蛋的角色。

    “交出程程的红包。”小米说。

    “我不！我才不~~~”

    嘴上这么说，手上的动作却很老实，把红包乖乖交出去了，末了对自己的言行不一致惊奇不已，开始研究自己是不是出了毛病，她明明说的是不交吖~~~

    小米叮嘱程程把红包保管好，谁也不要给，然后她被小柳老师喊去睡觉了。

    她住在小柳老师的宿舍里，那是单独的一个房间。

    原本她是可以住公共的寝室的，但是一旦到了后半夜，寝室里的小朋友们走光了，只剩下她，她醒来后会很难过。

    小柳老师带她回到宿舍，见她上床躺在被窝里，忽然想起没看到她的红包，不会丢了吧。

    “交给张老板啦。”小米掩饰不住高兴。

    小柳老师惊讶地问：“你怎么给张老板了？”

    “他帮小米保管吖，小米只是小孩子。”

    “好吧，那小米有了钱是不是可以买喜欢的发卡了？”

    “……买一个叭，我和小白都喜欢小兔子的发卡。”

    “嗯，小兔子的发卡确实很可爱，买了发卡，钱还有多，还想买什么吗？”

    小米想了想，说：“我想告诉妈妈，小米能赚钱啦，让她快回来叭。”

    小柳老师顿时不知道说什么，似乎任何一句话都会破坏一个小孩子的天真。她只能沉默以对，让这个小孩子沉浸在自己的喜悦中，不去打搅她，并真心送上祝福。

    今晚的小朋友们都收获满满，收获的不仅是红包，还有大人的夸奖。大人们从小朋友处得知事情经过后，都会特别感谢张老板，只是得知张老板已经睡了，才没有登门感谢，但感谢的话一句没少，统统给了小老师们，请她们转达。

    只有榴榴是个意外。她的红包忘在了枕头底下，要不是小柳老师特别提醒，她压根不会记得这事。

    别看她清醒的时候宝贝似的藏着，还到处糊弄别的小朋友的红包，但其实她没怎么把红包放心上。她并没有意识到这笔钱有多重要，她只是觉得好玩，就像见到别的小朋友有了新玩具，她就会眼巴巴地凑过去。

    喜儿和她就不同。

    喜儿的姐姐谭锦儿来接她时，她第一时间送上大红包，hiahia大笑，得意地说是张老板给她的，就因为她唱了歌。

    她兴致勃勃地说，明天再来找张老板唱支歌，希望又给她红包。她天天来唱歌。

    相比于榴榴的天真，喜儿对一些事情更懂，比如她知道这个大红包对姐姐很有用。

    “给姐姐买书看。”喜儿大方地说，挥挥手，大款呢。

    谭锦儿平时在家里有时间就会看书，她只有高中学历，想通过函授提高。

    所以有空的时候，她会带喜儿去书店。喜儿见姐姐这么喜欢看书，有一次兴匆匆地抱了小红马里的绘本给她，让她看个够。

    谭锦儿蹲下来，喜儿熟练地爬上她的后背，抱着她的脖子，偷亲了她一口，得意地hiahia大笑。

    两人一边回家，一边聊天。

    “喜儿你没有想要买的东西吗？”

    “我有姐姐吖。”

    “你不是想喝小熊饮料吗？”

    “我喝饱了水水就不想了。”

    谭锦儿在家楼下买了一箱小熊饮料，回到家里给喜儿开了一瓶，把小姑娘乐的，夜里尿床了。

