    自封建王朝制度建立尹始，给皇帝送礼，便是一门很深的学问。

    贾宝玉随着贾琏等人过来，排在后面，就发现这各门各府送的东西都是五花八门的。

    什么镇纸、宝砚、老参之类的东西，大多都不是太值钱......这是相对于贾宝玉知道的贾家送的寿礼的丰厚程度而言。

    或许，这些人是怕送的礼物太贵重，被怀疑生活作风有问题！

    毕竟，一个中上层四五品的京官，一年的官奉也才二百来两银子左右，送的礼物太贵重，别说那些眼尖的御史，就是皇帝看到了，估计也会心存疑虑。

    想到这里，贾宝玉不由瞧了瞧薛家小厮们抬着的两大抬寿礼，好奇道：“薛大哥，你为太上皇准备的寿礼是何物？

    “嘿嘿，宝兄弟你猜？”

    薛蟠满脸肉笑，似乎期待别人问他这个问题很久了。

    贾宝玉看了看那小厮们抬着的沉甸甸的东西，有些无语的摇摇头。

    他猜个鬼。

    以薛蟠的品味，估计也难送出什么好东西来。

    薛蟠见贾宝玉不理他了，咧嘴拉了贾宝玉一下，低声道：“那可是我提前半个月就叫人铸好的东西，保管比那些穷酸的尊贵！”

    贾宝玉心知肚明的点点头，没再追问。正巧前面报唱的官吏兴声道：“太师府送上等名画、字帖各一幅。”

    然后便听那负责登记的官员对那送礼的小后生道：“叶公子别来无恙，不知太师大人近来身体可还康健？”

    “祖父大人一切安好，多谢大人挂念。”

    “呵呵，哪里的话，想当年太师还是次辅的时候，赵某有幸拜在他老人家的座下入朝为官，如今算来也过去二十多年了，时间过得可真是快啊！”

    后生连忙鞠了一躬，拜道：“原来是赵师叔，请恕小子年幼眼拙，先前不知是赵师叔当面。”

    “无妨无妨，太师不喜我们这些学生多去打扰他老人家，所以这些年轻易不敢上门拜访，贤侄不认识也是有的。”

    .......

    他们一老一少在那边叙旧，可是后面还等着好几家的人呢，立马便有人不满了。

    也是，这这么冷的天，天上偶尔还飘雪花。况且能来熙园赴宴的人非富即贵，让他们站在寒风中干等，确实没几个能受得了。

    贾宝玉有些意外，这回薛蟠这个冒失鬼竟然没有当出头鸟，而是一言不发的，乖乖的站着。

    或许是看见了贾宝玉疑惑的目光，薛蟠讪讪道：“你看我做什么，那可是叶皓，叶太师的亲孙子，当今皇后娘娘娘家的侄儿，还是唯一的侄儿......”

    原来他就是叶皓。前内阁首辅叶太师只有一子一女，女儿自然就是当今皇后了。至于儿子，数年前死于一场大病，导致叶太师白发人送黑发人。

    也是从那时起，叶太师便退居朝堂，在家安心教养自己唯一的孙儿......

    这些都是自元春封妃之后，贾宝玉有意打听的叶家的消息。

    叶皓此人，据传非常有天分，被叶太师寄与厚望。从眼前此人的行为举止看来，倒是确实显得彬彬有礼。虽然年岁看起来不大，但是形容俊逸，颇有几分少年俊杰的度量。

    他见周围有人心生不忿，便终止了与礼部赵姓官员的谈话，命下人放下寿礼退开。

    或许是贾宝玉一行人太多，颇为引人注目，他在走到面前之时停下，拱手一礼道：“可是荣国府的诸位世兄？”

    贾琏连忙还礼，道：“正是，不知叶公子有何指教？”

    贾琏常年替贾政管家，这迎来客往的礼仪自是十分熟悉。不过也能看出来，两人之前并不熟悉，至少，叶皓不认识贾琏。

    叶皓淡淡回了贾琏的话，又扫视了贾珍、薛蟠两人一眼，最终停留在贾宝玉身上：“这位想必就是元妃娘娘的亲弟宝玉世兄了吧？先前听姑姑说起过，今日一见，果然与众不同。”

    与众不同？这搭讪的话也太敷衍了！不过贾宝玉还是微微一笑，拱手回道：“叶兄过誉了，不过有幸见过一次皇后娘娘的金面，承蒙娘娘还记得我，实在令我受宠若惊。”

    “哪里。”叶皓显然对于贾宝玉的态度有些好感，古板的脸上难得露出一抹笑容道：“今日不便，便不多打扰，日后若是有机会，我想请贾兄到府上做客，还望届时莫要推辞。”

    叶皓诚恳的说道，只是他刚说完，便有一道刺耳的声音哼道：“装模作样......”

    贾宝玉回头，便见一个十五六岁左右，穿着仪容同样不俗，只是眼神阴沉的少年鄙视的看着叶皓。

    贾宝玉眉头一皱，他记得之前也是此人率先申饬叶皓与那赵姓官员叙旧。莫非，他与叶家有仇？

    虽然此人无礼，但是贾宝玉见叶皓都没说什么，便也忽略无视，只对叶皓道：“那是自然，能赴叶兄之邀，是在下的荣幸。”

    叶皓点点头，似十分厌恶旁边那人，未曾多留便走了。

    薛蟠凑过来道：“那叶皓听说为人孤僻的很，出身又好，在京城少与人结交。我也是一个月前在一个宴会上见过他一面，他却不认得我，不想今日他却能主动邀你！”

    贾宝玉淡淡一笑，什么为人孤僻，贾宝玉能明显感觉到，此人不过是不擅长与人客套罢了。至于对自己客套，多半也仅仅只是因为自己是元妃的亲弟弟而已。

    元春是皇后的人，这是众所周知的事。

    贾宝玉未曾接话，薛蟠八卦之心却未死，继续贼兮兮的道：“那叶皓便罢了，一个文绉绉的书生。听说他还有个姐姐，那可了不得，我来京城虽然不久，却也见过不少京中的王孙公子，提起京中的才女名媛，那一个个的像是红了眼睛似的，而且说来道去，都绕不过那叶家小姐去，都说她是京城第一才女，也不知道真假。”

    贾宝玉纳罕，他竟不知道这些八卦消息，可见薛蟠来京城这半年没少出去鬼混，这些事都摸清了。

    “琏二哥可听说过这叶家小姐？”

    他没听说过，贾琏这个京城贵公子中的地头蛇，不应该不知道。

    果然，贾琏笑道：“自是听说过，不但听说过，而且听过很多次。虽然大多数人都没见过这叶家小姐，但是听闻，每一个有幸见过她的人，都对她念念不忘，十分推崇，由不得人说半句不好听的话，想来是真的了。”

    这下就由不得贾宝玉不信了。叶家已经出了一个皇后那样的美人，这会子又出一个什么京城第一才女，这不大科学啊。

    不过一想起自家里的那些姐妹们，贾宝玉又不由得开始相信，这美女，或许都喜欢扎堆投胎！

    见贾琏说完也是一脸遐思的模样，贾宝玉忍不住取笑他道：“怎么，莫非琏二哥也是她的思慕者之一？”

    贾琏老脸一红，道：“胡说，我怎么可能......倒是宝玉，以后你去叶府做客，或许有机会见到她。而且，以宝兄弟的才貌，说不定能一亲芳泽，把她娶进咱们贾家的门，到时候，不知道羡煞多少人。”

    贾宝玉摇头一笑，正要再说点什么，那道令人不悦的声音又来了：“呵呵，真是笑死人了，就你这模样还想娶蓁蓁小姐，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！二皇子殿下已经放话了，必要娶臻臻小姐为二皇妃，就你，凭什么与二皇子争？”

    贾宝玉面色一沉，虽然他并无此心，但任是谁，被人当面骂作癞蛤蟆，还是最有志向的那一类癞蛤蟆，心里估计都不会高兴！