
　　半个月后，天龙门即将远征神斧帮！

　　这消息瞬间袭卷了天龙地域！

　　尽管所有人早猜到金族与天龙门不会善罢干休的，但是他们却没想到天龙门居然如此高调，直接宣布征讨神斧帮！

　　他们认为，天龙门虽是最强大的势力，但是神斧帮也是超级势力之一，与其实力相差不会太远吧，就算天龙门吃下了神斧帮，他们只怕也要损失惨重。

　　如此会不会动摇他们天龙门第一霸主的地位呢？

　　顿时间，在天龙地域之内掀起了一阵关注热议，更有不少人前往神斧帮那边等着去看好戏呢。

　　“多少年了，终于有超级势力对上了，这难道是天下大乱的征兆吗？”。

　　“扯淡，什么天下大乱，我看就是神斧帮注定要被天龙门灭了，别忘了天龙门背后还有金族，那些家伙可是能够提升好多倍战力的变态狂人呢”。

　　“不错，天龙门历时无数万年，又有金族依仗，神斧帮这次是再劫难逃了，再说了前不久那幽影族可是被灭族了，传闻还是金族至尊始神干的呢”。

　　“神斧帮这些年得罪的人不少，日月宗肯定是第一个不放过他们呢，这场好戏我们不能错过啊！”。

　　“走吧，我们都去看看，或许能看到哪位千神王的风姿，若是有些领悟也是好事”。

　　沸沸扬扬的议论声在天龙地域之内传个不停。

　　在天龙门之内，诸峰之间已经在调兵遣将了，三百多千神王几乎被召唤了回来，看得出天龙门对此战的莫大决心。

　　每一名千神王皆是拥有着盖压同代的威名，他们是神王的顶级人物，除了半始神以上的人物，绝对无人能耐何得了他们。

　　在凌笑的峰上，也已经汇聚了不少人。

　　此次出征，凌笑峰上也是总动员，凡是达到神王境界的也将会出战！

　　凌笑的那些嫡系也终于有了出征的机会了。

　　邪帝狂僧等人已经回归了。

　　凌笑有事，他们怎么会缺阵呢。

　　如今中域的两大传说皆是成为了至尊始神之位，实力上仍然是不分上下。

　　杀天，在十数年前得到凌笑给的墨莲仙荷服用，一举突破至了半始神境界，随后又借助凌笑留下的至尊神丹在两年前成为了至尊始神！

　　原本他一直落后在邪帝之下的人物，跟着邪帝的徒帝之后，反而是迎头赶上了。

　　不得不说这真是事事难料啊！

　　残豹已经是中阶神王境界，是凌笑嫡系当中提升最快的。

　　叶云枫，跨入了神王境界之后，再服神王丹一举达到了中阶神王境界，凭他的实力在中阶神王内也算是一等一的高手，仅逊色残豹一筹。

　　疯牙夺体重修，已经超越了原来的境界，成为了低阶神王的存在。

　　毒蝎子李狂虎冷蛇原本都只是在半始神境界，但是为了能够出战，皆服了神王丹达到了低阶神王境界。

　　八将的天斌稍弱一点，只是在高阶圣皇境界，只能遗憾无缘这一战了。

　　凌笑的女人这次也会参战！

　　凌笑本想劝阻，但是犹豫了一下还是决定由她们去了。

　　必竟她们修为已经有成了，也是时候让她们经历一些风雨，这样才能让她们未来走得更远，要不然想要成就至尊始神境界还不知道何年马月呢。

　　他所有女人在他带回来的神材帮助之下，每一个都已经达到了神王境界，凤纤韵与玉柔菲一样皆是达到了高阶神王境界，其余人大部份都在中阶神王境界，少数仍然停留在低阶神王境界。

　　除此之外，凤凌天凌战辛立皆是达到了中阶神王境界，他们也将会参与这一战。

　　他们几人可是从没有借助过丹药提升的，与其他同阶的神王拥有着莫大的区别，才是真正的盖压同代的存在。

　　身为凌笑的大管家常昊佑也不会缺席，曾经也是天龙地域内一尊妖孽存在，如今在凌笑诸多神材相助之下，也终于是达到了高阶神王境界了。

　　一切整装待发，只待得一声令下，便可以开赴神斧帮而去了！

　　砰砰！

　　蓦然，一道道如同鼓墓晨钟的声音浩浩荡荡地响了起来。

　　“是宗门召集鼓声，讨伐之日到了，大家快去主峰那里”。

　　“哈哈，我们等这天已经很久了，就拿神斧帮立威，谁敢欺我们天龙门，便消失在这这世界上吧！”。

　　“我们天龙门乃天龙地域最强大的存在，谁也不可以挑衅我们的威严”。

　　“扬我天龙门之威，不灭神斧帮誓不归来！”。

　　“扬我天龙门之威，不灭神斧帮誓不归来！”。

　　天龙门内，四面八方的气息都爆动了起来，诸多神华登临九天之上，如同异象涌动，彰显出了天龙门这大势如天的威势不可侵犯！

　　足足一千五百多神王的气息，足以震憾任何一方势力的人了。

　　这就是天龙门真正的底蕴，不动则已，一动则是惊人不休！

　　同时，诸多潜修中的半始神至尊始神也是纷纷出动，那九天的大势之力显得越发地凝实，将望龙山脉都笼罩着，显得无比地尊贵不凡！

　　蛟龙战队虎狮战队天鹰战队……这些天龙门的特种战队皆是一齐出动了。

　　千万圣兽嘶吼，诸多庞大的兽躯在这里浮动，颇有大势遮天的气慨！

　　凌飞武身为一门之主，登临战台之上，身着一袭凤龙修边的金袍，整个人散发着巅峰神王的璀灿神光，一条真龙虚影在他身后摇曳不已，整个人如同一尊帝皇，受万人所膜拜！

　　“神斧帮勾结幽影族以及诸多域地至尊犯我天龙门，谋图我天龙门数十万年基业，他们狼子野心，妄想以卵击石，今日我们天龙门号召天下，开赴神斧帮，将他们诛灭，以扬我天龙门之威！”凌飞武金发飞扬，声音洪亮，直入人心！

　　“诛灭神斧帮，扬我天龙门之威！”。

　　“诛灭神斧帮，扬我天龙门之威！”。

　　天龙门所有人皆齐呼了起来，如此浩瀚之威震动天地，气势如虹，显示了他们所有人必杀的决心。

　　那些前来助阵天龙门的外援，看到这一幕皆是在心中感慨，天龙门不愧是天龙地域第一大势力，这番底蕴就不是他们随便一家可以比拟的。

　　随着凌飞武再次下令，所有达到神王级别的皆是通过了空间阵朝着神斧帮的方向传送了过去。

　　半始神神王级别的刚刚离开之后，在天龙门九天之上飞掠起了一股股更加惊人的气息人物。

　　至尊始神，是这方天地最顶尖的存在，他们的一举一动都代表着一方势力的动静！

　　金族天龙门一共出动了五十名至尊始神，达到巅峰级别的凌太蒙亲自坐阵，所骑着那头威猛不凡的高阶真龙神兽，震憾着所有人的心思。

　　此次出征，他自然不会请动金龙坛了，那是守护一族根本的所在，绝不能轻易离族的！

　　其余金族至尊皆是骑着即将化龙的蛟龙王，多股尊贵的金气腾升莹绕不止。

　　天龙门内至尊榜上的烙东升也是没有闲着，与所有人同赴神斧帮而去。

　　烙东升看起来不过中年的模样，体格偏矮一些，但是他那双神目如同两团火焰闪动，让常人根本无法直视得了。

　　这尊人物在这里，就算是前来援助的至尊始神，皆是得对他恭敬有嘉！

　　烙东升所骑的赫然是一头十一阶高阶八头火神鸟，这是一种荒古流传下来的古老圣兽，一身火力缭绕，闪烁了大半空间。

　　外援来的至尊始神有十二人，加起来一共六十二人。

　　这么一股势力足以让所有人都为之乍舌心惊不已了！

　　“走吧，先屠了神斧帮那些斧子！”凌太蒙幽幽地说道。

　　数十骑从域外朝着神斧帮的方向冲击了过去。

　　路上，凌笑骑着鬼魂，与诸位前来相助的外援至尊聊得相当地投机。

　　凌笑至尊药神之名，再拥有着魂族传承，这已经足够荣耀震憾天域各地了。

　　他们这些人自然想要与凌笑拉拢好关系，这对他们的势力来说是百利而无一害的。

　　要不然，他们也不会千里迢迢地从其他地方赶过来相助凌笑了。

　　这时候，烙东升朝着凌笑看了一眼，传音道“凌笑你过来一下，我有话与你说！”。

　　此前，凌笑只与烙东升有过一面之缘，那是他去接他儿子凌旭日的时候拜访的，两人并没有什么深交。

　　现在，凌笑听得烙东升的叫唤，立即和其他人告罪了一声，朝着烙东升那边掠了过去。

　　“烙老！”凌笑到了烙东升身边带着尊意之色称呼道。天籁小说网

　　在烙东升面前，凌笑感受到了一种无形的压力，就像是当初所见风青扬之时那种感觉。

　　“你教旭日炼丹之术了？”烙东升带着一丝不满之色看着凌笑道。

　　凌笑干笑了一下道“旭日他想要学，所以……”。

　　凌笑还没说完，烙东升便摆了摆手道“这事到此为止吧，他是火神之体，只要全心修炼下去，必定能够在百岁之前突破神王境界，五百岁以前问鼎至尊始神，我不希望他受到其他事情影响了他的进阶！”。

　　烙东升这话虽是霸道，但是却是看得出他对凌旭日的特别看重之意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1604章 ：征战前奏免费阅读。https://www.23sk.com 