    

    李小玉天天老实地在家呆着，集市都没去。她空间里的物资充足，没必要去跟别人争东西。

    她在家里东收一点西收一点，不想家里的东西到时候被收走，但又不能太明显。

    她天天在家里转悠，一会要这样，一会要那样，每天不起眼地收东西，李妈只觉得东西怎么少得这么快，眼看就过年了，只得多补充点。

    二月十八日，是新年的第一天，从这一天开始就正式地进入了五八年。

    想到这个词李小玉就有点缩脖子，好可怕的感觉！

    李家给亲戚和交好的人家送年礼，新鲜猪肉、腊肉、香肠、大米这些难得的东西，打包好让老二和老三一家家的送。

    回来的时候也带回几家人送给李家的年礼，亲戚间的相互走动，让彼此的关系更牢靠。

    春节，李家过得很热闹，也很富足，以后怕是很长时间都没机会这么张扬了，现在还是及时行乐吧！

    今年的压岁钱是一块钱，兄妹四人别提多高兴了，都藏好舍不得花。初二这天是两个姑姑回娘家的日子，李妈拿出最好的东西来招待他们。

    初三，李父和李妈带着四个孩子去外家，李小玉重生回来还是第一次到外婆家，心里有点小期待。

    李小玉与李妈和杜外婆，三人有六七分象，所以李小玉很得外婆的喜爱。

    杜外婆拿出特意为她做的绣花衣服、手绢、小荷包给她，李小燕的只有一张手绢，一个荷包，两个哥哥是一双手工布鞋。

    对于杜外婆这么明显的偏心眼，李小燕知道不是她能改变的，得到宠爱的那个人是小妹，她还是能接受的。

    李小玉塞给外婆一百块钱，让她多买点粮食藏着。

    “外婆，你绣的花以后不要拿出来了，最好藏起来，不要让人知道，不然会有麻烦的。”

    李妈也在一旁再三地叮嘱：“妈，家里多藏点粮食，一定要藏好了，谁都不能告诉。”

    经历过战乱和被遗弃的杜外婆，一听就明白这是要有大事发生，面上强装镇定地答应：“一定会多藏粮食，谁都不告诉。”

    下午时分，李家人回到斑竹林，趁着全家人都在家，李小玉拿出一本剑谱和针灸书，收回前年拿出来的医书和拳谱。

    李父手里的书早已看完，并且能熟练地结合病人的病情，开出更适合的治疗药方，他在乡卫生院已经是小有名气的医生。

    对于能多学一门手艺，对针灸粗通的李父是非常赞同的，艺多不压身，不知什么时候就能用上。

    练剑是不可能有剑的，就用一节斑竹代替。李小玉觉得这个造型还是不错的，侠女当不了，但当个竹侠还是可以的。

    有武学基础的李家父子几个，学起剑法来接受度更高。

    许是因为家里营养足，空间井水喝得多。李家人个个身体健康，肤色红润，几个孩子个比个的聪明、精神，出去没有不羡慕李家孩子长得好的。

    说起长相，李小燕的长相与李父有八分像。李父的长相在这个年代是不被姑娘和岳母喜欢的，椭圆脸，细长的丹凤眼，在后世可是小鲜肉的标配。

    另外三兄妹遗传自李妈的长相：圆脸、杏眼，李妈的遗传基因不是一般的强大。

    李小玉得意地摇头：还不是因为自家基因好，李父和李妈长得本就好看，在村里也是翘楚。这不，家里条件一好，就显露出李家人的不同来。

    李奶奶骂人的声音中气十足，不带一点停顿的，这个是补过头的表现。对于这一点，李小玉很是恼火，不知道该怎么办才能让李奶奶不找荐？

    李小玉就没明白，为什么奶奶那么讨厌老汉儿，却还要他们家养老。

    实在好奇的李小玉问爷爷：“爷爷，你能告诉我，奶奶是因为什么不喜欢我老汉儿吗？”

    李爷爷沉默地看着她，叹息一声：“这并不是你爸的错，都是你奶奶自己的原因，这怎么能怪到一个奶娃娃身上呢？

    当年你奶奶怀着你爸，八个月的时候。因为一次意外摔了一跤，造成早产，让她受了很多苦才生下你爸。

    从你爸生下来以后，就不得你奶奶的喜欢，说是你爸让她受了太多的苦，是来讨债的。

    而当年让你奶奶摔跤早产的人却是你大大，她舍不得责怪大儿子，就把所有的气发在你爸的身上。

    你爸生下来就没吃过一口她的奶，都是我抱着你爸东家一口西家一口讨奶吃，三个月后一点点地喂米汤养大的。”

    “奶奶既然那么喜欢大大家，为什么不让大大家养老？”

    这句话让李爷爷更觉得难以开口，但总不能让孩子蒙在鼓里。

    “她曾说，就是要让你爸养她，要让你爸用一辈子来赎罪，顺便还可以帮衬老大家。”

    李小玉真是为李奶奶有这么强大的理由感到无语，一个做母亲的把这样的错，怪在一个刚出生的婴儿身上，也是没谁了，她根本就不配做一个母亲。

    既然李奶奶要区别对待，那她也可以区别对待，谁说的就一定要对老人好的，那也要看情况的，李小玉可不想做一个愚孝的人。

    新学期，李承继带两个弟弟妹妹去学校报名，李小玉这学期不准备在学校上课，期中和期末的时候，来学校参加考试就可以了。

    报完名，给任老师讲清情况，并保证考试会考班级前五名，还拿出李父写给任老师的信。

    看完信的任老师同意了李小玉的要求，带她去找校长办手续。

    新学期里，李小玉没买新课本，以后都会用李承继用过的课本，也能省一笔钱不是。

    李小玉跟二哥告别后，独自走小路回斑竹林。

    李家今年没养猪，鸡只养了五只小鸡，操心的事就少了不少。

    回家后的李小玉主动承担煮饭的家务，洗衣服还是得李妈洗。

    斑竹林这个地方，洗衣服大多时候是去河边洗，只有忙不过来的时候，才会在井边洗。

    井水很深，有一根竹杆的深度，李小玉根本就没办法从井里提起一桶水。

    家里水缸里的水，是李父早上或晚上去挑回来的。李小玉自从偷偷地放空间水后，李父挑水才轻松一些。

    但也不能完全一点都不挑，要不然那就是傻子才会做的事。

    晚上李小玉进空间用意念收黄豆，全放在空间小楼一楼画室，石库需要保鲜的东西太多。

