    第569章他有枪

    “找死！”胡州长怒目而视。

    那些官员和商人，愤怒之余，还十分不屑。

    “这小子哪来的，年纪不大，口气倒是不小。难道他不知道，这里汇聚了东江省城近一半的力量？就连宁家都不敢说这种话吧！”有人冷声道。

    “口气再大又怎样，他必死无疑！”

    这些人眼里满是戏谑，觉得这小子的出现不过是个插曲，很快就会被摆平，而且下场也会十分凄惨。

    “胡州长，各位，十分抱歉，是我董家护卫不严，惊扰到了各位。”唐柔歉意道，然后又玩味的看向墨秦风。

    “来人，给我把他拿下！”

    唐柔话音落下，董家的那些护院全都围了过来，准备捉拿墨秦风。

    然而下一刻，墨秦风将手微抬。

    “砰！”

    一声枪鸣猛响起，惊得那些富豪官员直往后退，甚至传来声声惊呼。

    “那个小子手里……有枪！”

    之前还准备上前的护院们也是猛然停下了脚步，甚至脸上也带着畏惧之色。

    唐柔脸色也微微一变，随后冷声道：“原来这就是你的底气，不过你太小看我唐柔了！”

    只见唐柔把手一挥，那些护院退下，走来四个身着劲装的大汉。

    胡州长面色稍安，拿出一根烟点着，道：“我听闻，董家豢养武者，这些人不惧刀枪，寻常火器也难伤其身。这小子完了！”

    “一个男模罢了，上次的事情我还没跟你计较，你倒自己送上门来。”唐柔冷笑。“既然如此，那我就成全你！”

    那四个武者鼓动拳风，上前就要取墨秦风性命。

    那些人本以为墨秦风会开枪，但是他们诧异的目光下，墨秦风将枪收了回去。

    “愚蠢！”唐柔连看下去的兴致都没有，端起酒杯轻抿了一口。

    这个不识时务的男模，早跟她睡不就完事了，非要自己上来找死。

    反正她也睡不到，杀了就杀了！

    嘭！

    可是下一刻，全场一片寂静，当唐柔看过去的时候，董家的四个高手全都躺在了地上。

    墨秦风，完好无损，依旧挺拔地站在原地。

    “这......”胡州长惊得连手中的烟掉在地上，都没察觉。

    唐柔看到这一幕也是久久回不过神。

    墨秦风这个废物，居然这么能打，连武者都对付不了？

    坐在轮椅上的董岳早就已经被吓傻了，他不禁回想起那天在龙月会所，眼前这个男人带给自己的恐惧。

    “别……唐柔，不要惹他！”自从被废了之后，一直在唐柔面前唯唯诺诺的董岳，终于惊恐地扯了扯唐柔的衣角。

    “放手！董岳，你什么时候变得这么窝囊了？”唐柔嫌弃地甩开他的手，怒骂。

    唐柔话音刚落，一个高大的人影落在她身后。

    董家豢养武者，早已不是什么秘密。

    在东江省，明劲武者或许不少，但是暗劲武者的数量绝对称得上稀少。

    只有拥有暗劲武者坐镇的势力才能称之为一流势力，比如说董家。

    而董家最强的，便是这位高大的中年人，他的武道，已经达到了暗劲后期，算是董家最强的人。

    也是董家能够屹立于东江省多年的其中一个原因。

    (本章完)

