    鹿慈抬手，紫色的雷电击毁了周围和店内的红外摄像头，破坏门锁进去看见的仿佛人间惨剧般的景象。

    店里的宠物笼子乱成一团，地上各种宠物猫咪，宠物狗的尸体撕咬的残缺不堪，血淋淋的仿若凶案现场。

    鹿慈越过动物尸体，向里间走去，里面正是声音的发源地。

    被大力撞开的门口，倒着一具穿着白大褂的尸体，尸体被啃食的只剩下小半个身子了，一具娇小的同样穿着白褂的身影背对着鹿慈，嗬嗬的咬噬着地上的尸体，咕噜噜的吞咽声，在凄厉渐弱的猫叫声中格外诡异。

    听见响声转头的丧尸，吼叫着向鹿慈扑来，动作比前几次遇见的丧尸灵敏些，乱糟糟结满血痂的头发中，露出的是一双白色的稍稍浑浊的眼睛，这是进化了。

    看来啃食了大量新鲜血肉的新生丧尸即将进化成白眼丧尸了，鹿慈凝出冰箭，迅速爆头。

    丧尸倒地，鹿慈向里间走去，这是一件手术室的布置，里面的东西也是倒的乱七八糟，混着鲜血散落一地。

    手术台上，一只即将生产的双色仙女布偶猫正凄厉的叫着，声音越来越弱，好像力气不足，生命即将耗尽，可是肚子里的小宝宝却还没有生出来。

    看来那两个白褂的是给孕猫接生的宠物医生，难怪这么晚都还在店里，应该是在途中一个医生发生异变成了丧尸，另一个医生，想要逃跑，却在门口被咬死，虽然不知道为什么店里其他的宠物都被咬死了，这只待产的布偶妈妈却完好无损。

    但是现在，它也快不行了。

    布偶妈妈漂亮的蓝眼睛里湿漉漉的，看向鹿慈的眼里带着哀求，很人性化的表情，细细软软的猫叫声，令人很是心软。

    鹿慈喂它喝了一点灵泉水，给它点能量，助它生产。

    重新攒起力量的猫妈妈，肚皮一阵扭动，终于产下了四只白色的毛发浅浅的小布偶猫，但是很可惜的是，可能因为在猫妈妈肚子里憋得太久，有三只小猫崽生下来就死了，只有一只小小的还在微弱的叫着。

    猫妈妈舔着唯一还活着的小布偶，将它身上的血丝都舔舐干净，然后将小布偶拱向鹿慈，看着鹿慈轻轻的抱起小猫崽，才无力的垂头咽气。

    这是托孤？

    鹿慈看向手心里毛发细软，浅浅一层的纯白小猫崽，眼睛都睁不开，还在她手心里拱来拱去，她感觉到这个小生命真的好软，好可爱。

    反正空间里也收集了很多宠物用品，那就养着吧，而且她一直想养一只猫咪来着，正好了。

    鹿慈先喂它喝了一点点灵泉水，然后将宠物商店里保存完好的宠物用品和宠物罐头收集走，掩埋好猫妈妈，转身回到车里。

    鹿慈带着小布偶回到空间，用柔软的布料给它布置了一个小小的窝，给它热了一些羊奶，喂它喝下，暂时将它放在空间的木屋里养着。

    鹿慈回到车里，看着已经天光大亮的街道，仍旧寂静无声，看了下时间，还不到七点，街道上依旧无人，就连本应早起的清洁工身影也看不见。

