    “自从三千年前的那一场灾难过后......”

    “门内每一位掌门，基本都能预想得到。”

    “有朝一日，御虚仙门会迎来如此劫难！”

    “只是没料到。”

    “这一场劫难，会发生在贫道担任掌门的这一届。”

    身为当代御虚仙门掌门的长眉无奈叹息了一声。

    三千年前的灾难，就是导致御虚仙门落魄，且沦为各大门派眼里的香饽饽的主要原因。

    非常讽刺的是......

    御虚仙门是为了天下苍生，为了各大门派不会落入魔尊的统治，才耗费无数的代价去镇压魔尊。

    可最终。

    魔尊成功被镇压了。

    然而，御虚仙门也随之从神坛跌落谷底。

    除此之外。

    从神坛跌落谷底的御虚仙门，非但没有得到各大门派的体谅和帮助，反而还成为了各大门派眼里的香饽饽。

    不得不说。

    这，实在是莫大的讽刺！

    为了拯救天下苍生，拯救各大门派的御虚仙门，不惜一切代价镇压了魔尊之后，反倒是成了各大门派虎视眈眈的香饽饽。

    只能说。

    这就是人性！

    至于各大门派为何忍了三千年的时间？

    那当然不是因为他们良心发现，才使得他们忍着没有对御虚仙门大动干戈。

    实际的原因就在于......

    御虚仙门的底蕴！

    传承数万年的底蕴，让各大门派深感忌惮。

    这才是他们没有在之前，就对御虚仙门大动干戈的主要原因。

    可现如今。

    御虚仙门的底蕴，已经消耗一空了。

    如此一来。

    各大门派也就不至于再担心过多，而直接选择对御虚仙门动手！

    明面上是以讨伐魔门为由，可实则还是图谋御虚仙门藏经阁的功法秘技。

    “这些所谓的名门正派......”

    “都是一群比起魔门中人还要可恶的伪君子！”

    “可恨至极！”

    “若非当年我们御虚仙门，为了拯救天下苍生，又岂会沦落至此？”

    “可现在，他们却不顾当年的恩情，转而对我们御虚仙门图谋不轨！”

    修行界大会？

    这是一场专门针对御虚仙门的修行界大会！

    而御虚仙门，还偏偏没有拒绝的借口，更没有拒绝的资格。

    现在的御虚仙门，就成了板上的一块肥肉。

    各大门派哪一个，都想要来分一杯羹。

    当然了。

    也并不排除，有些门派仅仅只是来凑热闹的，并不准备介入这一场席卷御虚仙门的巨大灾难危机之中。

    只是这类门派，数量终究还是太少了。

    天底下谁不知道，御虚仙门藏经阁的功法秘技，几乎包罗万象，汇聚了天下间所有功法秘技的精髓所在。

    因此。

    各大门派对御虚仙门藏经阁的功法秘技蠢蠢欲动，这才符合常理。

    毕竟。

    御虚仙门藏经阁的功法秘技，威名确实足以响彻天下。

    特别是御虚仙门的四大神功！

    “说再多也无用。”

    “就看，此次各大门派最终的图穷匕见。”

    “希望他们不要太过分。”

    “不然，哪怕拼着御虚仙门今日覆灭的灾难，也必须要捍卫御虚仙门的尊严！”

    长眉深吸了口气，语气沉重的开口。

    有些事情必须要遵守！

    哪怕拼尽一切，御虚仙门的尊严也不容践踏！

    御虚仙门的四大神功，是绝对不可能让外人觊觎窥探的。

    这，是长眉心底里的最大底线。

    除了御虚仙门的四大神功以外，藏经阁的第一层亦或者第二层，可以咬着牙让各大门派观摩一二。

    这也是无奈之举。

    现在御虚仙门太弱了。

    就算拼尽一切，也无法撼动一个顶级门派。

    如果能化解此次危机，那么就算开放藏经阁的第一层和第二层，任由各大门派此次的来者观摩倒也可以忍受。

    唯独第三层，绝不允许各大门派的人觊觎！

    倘若各大门派坚持......

    那么长眉觉得。

    这一战，就必然无可避免！

    至于最终的结果会如何？

    这就不是长眉需要考虑的了。

    “掌门所言极是。”

    “就算拼尽一切，也要捍卫我们御虚仙门的尊严！”

    一群长老紧握双拳，眸子充满怒意。

    就这样。

    半个时辰的时间一晃而过。

    至此。

    御虚仙门，迎来了第一个顶级宗门的拜访！

    “剑玄宗长老何沐阳，携剑首吴剑三前来拜访！”

    一支来自于剑玄宗的队伍，踏足御虚仙门内。

    以长老何沐阳为首，这是一位天仙一品的顶级强者！

    剑玄宗，出动了一位天仙一品，率领队伍抵达了御虚仙门！

    他们是第一个来到御虚仙门的顶级宗门。

    除了何沐阳这位天仙一品的顶级强者以外，最为瞩目的就是那位剑首吴剑三，一位名列人榜前三排名的天之骄子。

    如今年仅十六七岁，却已经处于八阶境界的吴剑三！

    在何沐阳的带领之下。

    掌门长眉只能携带门内众长老主动去迎接。

    没办法。

    剑玄宗来的一位长老，实力境界就远远地凌驾于掌门长眉之上。

    这就是顶级宗门的底蕴！

    现如今的御虚仙门，自然拍马也赶不上。

    明面上御虚仙门的第一强者便是掌门长眉，也就只有地仙二品的实力境界而已。

    对比起天仙一品的剑玄宗长老何沐阳，那差距可太大了。

    地仙二品与天仙一品得实力差距，差了两个境界，可谓是天差地别！

    简单来说。

    天仙一品的顶级强者，随手一巴掌就能轻松拍死上百个地仙二品。

    这，就是两者的实力巨大差距！

    也正是因此，长眉才会无奈而又深感绝望。

    差距太大了！

    剑玄宗仅仅派遣而来的一位长老，就具备着天仙一品的境界，翻手之间即可轻松覆灭整个御虚仙门！

    若此次真的与各大门派爆发冲突。

    长眉可以想象。

    御虚仙门距离真正覆灭，也就不远了！

    此次各大门派派遣而来的，要么是地仙三品境界的顶级强者，要么是天仙一品的顶级强者......

    无论是地仙三品还是天仙一品，都是属于御虚仙门无法撼动的顶级强者！

    渐渐地。

    随着剑玄宗的队伍到来之后。

    第二支顶级宗门派造而来的队伍，也随之抵达了御虚仙门。

    “烟霞谷长老梦慧，携圣女紫琼来访！”

    梦慧，烟霞谷天仙一品顶级强者！

    圣女紫琼，人榜名列前茅的天之骄子！

    又是一位天仙一品的顶级强者降临，让长眉以及门内长老压力倍增。

    “又是天仙一品的顶级强者......”

    “这些顶级宗门，当真是不要脸！”

    “此次，莫非真要覆灭我御虚仙门不成？！”

    众长老低声交谈。

    又过了片刻。

    “天一道宗强者枯叶，携道子厉星来访！”

    枯叶，天一道宗隐世强者，天仙一品！

    厉星，天一道宗道子，人榜名列前茅的绝世天骄。

    “纯阳道宗灵苦长老，携道子洞玄来访.…..”

    对于纯阳道宗的阵容，御虚仙门这边倒是很熟悉。

    一年前，御虚仙门已经与纯阳道宗打过一次交道。

    “圣元宗副宗主莫凌天，携圣子叶风来访！”

    莫凌天，仙境极致强者！

    圣子叶风，人榜名列前茅的顶级天骄，曾蝉联人榜第一多年，如今位居第二，排名稳如泰山，无可撼动。

    这一日。

    各大门派已经接踵而至，陆续抵达御虚仙门！

    就连平日里神龙见首不见尾的仙境极致强者，也已经来临！

    至此宣布......

    大幕，正式拉开！

