    石牛镇上，一位长相略显喜感的小妖在街上晃荡，他两只耳朵尖尖的，除此之外和人并无什么不同。

    “我叫锤锤，是本地最大的妖王，这整个镇子之所以能如此安宁，全都赖于我的威名！”小妖昂首挺胸，像极了一个街溜子，边走边喃喃自语。

    他来到一个首饰摊子上，望着摊前的几位少女，旋即整理了一番自己的发型心道：“她们肯定已经被我们的美貌给吸引了。”

    那几位少女瞥了一眼小妖，翻了翻白眼道：“闭月，羞花，我们走。”

    小妖展开了自己的硬核撩妹，挡在了她们面前道：“给你们看一个好康的！”

    他动用法力，只见在她们头顶竟然长出了花朵，花香四溢。

    这就是这个小妖的能力了。

    当然，就凭这种伎俩显然无法打动姑娘们的放心。

    因为她们心中都有一个倾慕对象，那就是白衣飘飘，英俊潇洒，法力高深的慕容公子。

    西游世界无比庞大，无边无际，人族也有许多修仙门派，修仙世家。

    而这慕容公子，就属于修仙世家。

    本来慕容家也十分强大，老祖更是达到了太乙金仙的层次，直到他偶然拾到一个妖物。

    那妖物中似乎封印着什么，慕容老祖人性格正直，于是便下了死命令，慕容家世世代代都要看守着此妖物，防止被封印的妖气泄露。

    就在这时，一道身影打破了石牛镇的宁静，他身躯健硕，面目狰狞，充斥着暴戾，俨然是一只虎精。

    虎精修为达到了太乙金仙，他扫视着石牛镇众人，寒声道：“宝物在哪？如果不交出来，你们都得死！”

    石牛镇人们见状，皆是惊慌失措，狼狈而逃。

    虎精眼神一寒，伸出手抓住一人的脖子，旋即微微用力，决定暂时先震慑这些人。

    在关键时刻，一位身穿白衣的俊美男子出现，手持三尺剑，动作华丽，将虎精击飞。

    虎精落入下风，连忙解释道：“那西游队伍很快就要路过此地，我可不想死在孙悟空手上，你且将那件妖物借给我，事后我再还给你！”

    可慕容公子却丝毫没有理睬对方，使得虎精走投无路，开始反扑。

    战斗过程十分激烈，最终虎精败退，但慕容公子也误伤了一位石牛镇村民，溢出来的剑气割破了他的喉咙，已经丧命。

    但不管怎么说，慕容公子也算是赶走了虎精，否则的话死的人会更多。

    陡然间，一阵阵心魔开始侵蚀慕容公子的理智。

    因为近期慕容家镇守的妖物开始躁动，被封印的存在不断蛊惑着慕容公子，想让慕容公子解除封印。

    石牛镇外，李言等人目睹了刚才发生的一切，微微沉吟。

    “这虎精算不得什么，随手斩杀了便是，唯一让我担忧的，就是那虎精所说的妖物。”李言微微思忖道。

    他从怀里拿出一颗还魂丹递给嬴政道：“你们三人先进镇子，救活那个人，我跟上去看看究竟有什么神秘。”

    嬴政点点头，旋即与唐三藏，孙悟空进入石牛镇。

    伴随着死去的村民复活，石牛镇人们对唐僧师徒无比感激。

    与此同时，慕容公子击退虎精后，回到暗无天日的地底，这个洞府倒也清净，拱桥下小溪潺潺。

    慕容公子坐在台阶上，望着面前悬浮的妖物，冷道：“镇守你是我慕容家世世代代的任务，你别想着蛊惑我。”

    那尊邪物悬浮在半空，传声道：“你们慕容家向来就有个怪病，那就是短命，而且临死前还会受到极强的痛苦。”

    “你以为这个镇子上的人真的爱戴你吗？他们只是需要你的力量来对付妖怪，你没看到你误伤了一位村民后，他们怨毒的眼神吗？”

    “为何要这般愚昧，释放我，我将让你长生不老，拥有天下无敌的力量，肉身成圣，纵横三界。”

    这股声音充满了吸引力，勾引着慕容公子的心魔。

    别看他现在还年轻，但实际上已经将近大限，撑不了多久了。

    “长生不老，肉身成圣，天下无敌。”慕容公子喃喃念叨，竟是一时间失了神，不受控地朝着那尊邪物走去。

    最终，邪物的封印破除，两道妖气在瞬间钻入了慕容公子的身体。

    滔天的邪气从他身上荡漾开来，慕容公子的理智逐渐消失，正在被另外两道人格占据。

    这恐怖的邪气惊动三界，就连玉皇大帝这等存在也面露惊骇。

    这个时候李言也顺着慕容公子的踪影寻到此处，他望着浑身散发着亿万道妖气的慕容公子，心底微微一沉道：“还是迟了！”

    对方的妖气强悍到不可思议，已经凌驾在孙悟空之上了，所谓的妖祖元蒂在对方身上根本不值一提。

    “这世界上怎么可能还有如此强大的妖？”李言面露凝重，当即调动浑身的力量。

    与此同时，妖族天庭里，陆压圣人表情阴翳，若不是准提接引出来搅局，他早就将李言给斩杀了。

    而且他的恶尸也已经被李言斩杀，使得妖族天庭的实力有所衰弱。

    就在这时，陆压圣人脸色微变，他也感应到了石牛镇上传来的惊天妖气。

    “哈哈哈哈，天助我也！没想到他们也没彻底消亡，神魂还在！”陆压圣人浑身因为兴奋而颤抖。

    他眼神深处掠过寒意，冷道：“这样一来，我足以扳倒玉皇大帝，灭了十二祖巫。”

    大殿下方，妖族天庭的成员微微一怔，问道：“陛下，究竟是谁？”

    陆压圣人俯瞰着下界，嘴角微微上扬，淡淡吐出两个名字：“东皇太一，帝俊。”

    “他们都是大千世界曾经最强大的存在，只是在巫妖大战中，与十一位祖巫结成的十二都天神煞大阵同归于尽，没想到他们二人竟然还保留了神魂，来换来今日重生的机会。”

    在石牛镇地底，李言望着已经被侵蚀的慕容公子，咽了口唾沫，他倒吸口凉气道：“好像是有点棘手啊。”

    （读者大大，作者今天状态不太好，今天就先更两章，希望大家做好防疫工作，健健康康）

