    “是你！”

    看到微笑面具下的面孔，罗特纳又惊又怒。

    失去对生命与还原两种规则的掌控后，恐惧和后悔情绪不可遏制的涌上他心头。

    他以为他已经试探出了洛奇的所有底牌，但没想到洛奇还有新的手段。

    该死的家伙，有这种可怕手段一开始就该拿出来啊！

    自己好不容易从黑洞里冲出来，难道最后还是要死在这家伙的手上？！

    罗特纳脑海中思绪急转，后悔自己之前为什么还要引动陨石回来和他们拼命。

    自己已经成为神灵了，完全可以到星海去旅游，还回来做什么？

    该死，要是早知道他有这种手段，咽下这口气也不是无法接受的事啊。

    他思绪杂乱，面上的惊怒变成狞笑：

    “不愧是去过其他世界旅游的人，你的底牌确实多，但这颗陨石你打算怎么解决？等这颗陨石落地，你也一样要死！你知道星球级的爆炸有多可怕吗？”

    洛奇放下左手，让脸上的白色微笑面具贴合到脸上，语气淡然的道：

    “这并不是什么难事，失去空间类的特殊能力后，你已经无法和这颗陨石融为一体了。”

    说着，洛奇左手按在陨石表面，右手朝不远处的一块浮石虚抓。

    那块浮石正以一个缓慢的速度漂向太阳的方向，此刻被洛奇虚抓后，当即消失在原处。

    同一时间，洛奇左手按着的巨大陨石消失，变成了那颗被他虚抓的浮石。

    短短一瞬间，这颗只有半人高的浮石，和那三分一星球大小的陨石调换了位置。

    浮石以极快的速度迅速砸向米娅她们所在的星球，破开大气层后当即开始燃烧。

    还没进入平流层，便被烧成了气体。

    而那颗有星球散三分一大小的陨石则出现在浮石原本所在的位置，以一个缓慢的速度缓缓漂向太阳的方向。

    “这怎么可能？！”

    饶是罗特纳已经成为神灵，深知人体开发的特殊能力有多奇特，他也觉得眼前这一幕超出他的理解范围。

    因为陨石和浮石两者之间的差距太大，完全没有对比性可言。

    特别是双方此刻的动能天差地别，就算洛奇的特殊能力再怎么神奇，也不可能完全抹消这两者之间的巨大差距才对。

    这已经严重违反了物理规则，只能用奇迹来形容了。

    若放在平时的实验中，罗特纳不介意多出现几次这种违背常理的奇迹。

    但现在，他却不希望看到这种奇迹。

    而洛奇偷换了浮石和陨石之间的位置和动能后，背后的月光披风直接化作光点消散。

    似乎这种超规格的偷换概念，已经达到了【随手顺窃】的上限。

    晃了晃因精神透支过度而有些眩晕的脑袋，待眩晕感平复后，他才好奇的道：

    “你不逃吗？”

    罗特纳的精神本就不稳定，听到洛奇这个问题后，脸都气歪掉，脸色狰狞的吼道：

    “你当我是谁？！我怎么可能会逃？！我所有的退避都只是在观察和收集情报！没有人能让我逃避！不管是多难的实验也好，多强大的敌人也好，我都能攻克！”

    他怒吼的话语前言不搭后语，额头上的青筋跳动，强烈的精神波动不断从他身上迸发。

    只是此刻的他已经失去了对两种规则的掌控能力，也失去了打开空间裂缝的特殊能力，所以他的咆哮也只能是咆哮，并没有什么实质性的作用。

    而洛奇缓解了精神上的不适后，也不再废话，开启了【月光大盗】的主动技能1，【满月之夜】。

    他们本就身处星球的逸散层处，视线所及可以说都是星空，所以月亮看起来也没那么神异。

    但在【满月之夜】这个技能开启后，那巨大的月亮泛起清冷的月光。

    清冷的月光迅速盖过远处太阳投射过来的光芒，令这片星空都染上了清冷的光泽。

    而身处这些清冷的光泽中，罗特纳感觉浑身像是被密密麻麻的细针刺入。

    不，不是感觉，而是真的！

    这些清冷的月光就是细针，它们似乎变成了实体，疯狂的刺入他的皮肤毛孔，摧毁着他身体的生机。

    失去声明规则和还原规则，罗特纳身体的自愈能力已经全然消失。

    连惨叫声都来不及发出，他的皮肤、血肉、内脏、骨骼、大脑、细胞等事物，无一例外都被清冷的月光刺穿，并进行毁灭式的破坏。

    在他对面，洛奇安静的看着被清冷月光刺成血人，并被迅速撕裂的罗特纳，眼神冷漠且寂然。

    上一次使用【月光大盗】牌组时，他面对的是焦土地狱的意志。

    【满月之夜】的这点攻击，对那家伙来说完全没有效果，所以当时他使用【满月之夜】只是纯粹的用来当做【月光挪移】的跳板。

    但现在面对罗特纳，【随手顺窃】偷掉他对规则的掌握后，【满月之夜】的攻击足以将他杀掉。

    而事实也正是如此，失去自愈能力后，就算已经是下位神祇的罗特纳，也抵挡不住月光的侵蚀。

    他每个细胞的生机都被摧毁，没有一丝存留。

    整具躯体的血肉崩散，缓缓逸散向宇宙各处。

    确定罗特纳已经死得不能再死后，面具下洛奇的脸色终于稍稍放松。

    罗特纳这个人，不能说是他遇见过最强的敌人，但却是后手最多，同时又是最谨慎的人。

    算算和罗特纳交手的几次，罗特纳的本体一次都没有真正的出现过。

    就连自己把卡娃的死亡算进去，利用【聆听】技能找到阿鲁卡克隆体位置时，那个罗特纳也同样是个分身。

    若不是自己和菲奥多合力，利用梦境编织和菲奥多对精神的操控能力，在卡娃复活时动了手脚，借此掌握了他本体的位置，恐怕现在都还在和罗特纳的本体做躲猫猫的游戏。

    而躲猫猫游戏拖得越久，对自己就越不利。

    毕竟罗特纳能不断利用分身来试探自己，自己的底牌再多，也经不住他不断的试探。

    “剩下就是主线任务2了。”

    自语一句，洛奇开启月光挪移消失在原处。

    下一秒，他出现在昏迷的卡娃旁边。

    一直守在卡娃旁边的菲奥多后知后觉的扭头看来，语气多了几分释然：

    “不错，虽然那家伙还只是个下位神祇，但主人您也还没有彻底成为神灵，给您做仆役也不算丢灵。”

    它神情轻松，不再有半分勉强，和之前毕恭毕敬的态度相比，此刻明显自然了许多。

    洛奇嘴角勾了勾：

    “你也不错，我看好你，以后就用这个姿态跟着吧，不用再进玩偶了。”

    “谢谢。”菲奥多语气轻佻的应了声。

    一主一仆相视而笑，之前那种相互提防的气氛消散无踪。

    低下头，洛奇看向双脚已经崩坏到小腿部位的卡娃，左手按在卡娃背上沉吟片刻后，右手忽然朝远处的海面虚抓了下。

    远处的海面上，一条海鱼正在透气。

    忽然，黑色雷霆自它体内迸发，瞬间将它电成了焦粉。

    “噼啪啪啪···”

    但海鱼变成焦粉还不算完，黑色雷光以那团焦粉为中心，迅速在海面上绽放乱窜，将附近的海鱼以及漂浮到这的丧尸同样电成了焦粉。

    而洛奇用完【随手顺窃】后，便一直盯着卡娃的双腿。

    毁灭雷霆被洛奇窃走，卡娃身体的自愈能力不再被压制。

    加上她左手一直在不断的吞噬海水转化，形成源源不断的能量提供给身体。

    三秒不到，她的双腿便恢复如初。

    看了眼【月光大盗】还剩26秒的持续时间，洛奇抬起按在她背上的左手，站起身退后两步，等待她自主醒来。

    海浪来回冲刷，很快便将不用再自我保护的卡娃惊醒。

    睁开眼，她弓起背，跪坐在沙滩上，神色略显疑惑的看着海面，左手缓缓缩小。

    “你为什么要吸收那些毁灭雷霆？”

    洛奇的声音从旁边传来，卡娃循声看去，看到穿着白色燕尾服的洛奇，眨了眨眼道：

    “我听你和米娅交流的意思，还无法确定罗特纳是不是真的死亡，而你之前使用的黑色雷霆能有效杀伤他，所以我想吸收到体内存着，如果他没死又再次出现，我就能帮上忙了。”

    原来是这样···

    以她看似清冷但实际是厌生的性子，说不定早就想找个合适的机会弄死她自己了。

    摇摇头，洛奇走到旁边的一块石头坐下：

    “他死了，在你昏迷的这段时间。”

    卡娃默然的点点头，不再出声。

    洛奇也没有再说话，而是静待【月光大盗】的维持时间结束。

    二十来秒后，【满月之夜】的效果率先消散，洛奇身上的白色燕尾服也化作月光消失。

    强烈的疲惫感袭来，洛奇深吸一口气，竭力让自己不陷入昏睡。

    旁边的菲奥多见洛奇身上的气息降下来，飘到他旁边好奇的问道：

    “你之前是故意找借口让米娅女士离开的？”

    昏昏欲睡，且身体近乎动不了的洛奇张了张嘴，最终还是在心底回应道：

    ‘到刚才的阶段，她在不在其实已经帮不上什么忙。加上当时不清楚卡娃昏迷的原因，所以想让她先回基地去，至少别待在卡娃旁边。’

    菲奥多听完偏了偏头，略显不解的道：

    “你有这方面的顾虑，直接和她说不就好了，干嘛还要绕个圈子。”

    洛奇也不嫌烦，耐心的解释道：

    “因为我当时推测导致卡娃昏迷的是还有其他敌人，如果这个推测是真的，我这样说出来，对方肯定会有所提防，还不如找个正当的理由让她离开。”

    “也对。”菲奥多点点头，而后笑着调侃道：

    “你这样可不太行啊，全靠那些卡牌战斗，要是哪天卡牌失效，你的战斗力要削减很多。”

    “我知道。”

    洛奇点点头，自己最近的几个副本，很大程度上都在依赖卡牌。

    而自己很快就要面临第三次突破种族界限，到时那些副本肯定不能使用带进去的道具。

    突破第二次种族界限都搞得狼狈不堪，第三次种族界限的突破肯定更难。

    得思考一下应对这方面的事了···

    极度疲惫的大脑思维散发，就在他即将昏睡时，旁边传来了米娅的声音：

    “洛奇！那颗陨石不见了！”

    睁了睁眼，洛奇看着满脸不可思议的米娅道：“我把它挪走了。”

    “你？”米娅一副见鬼的表情，而后捂着额头笑叹道：

    “好吧，你这家伙再说什么奇怪的事我都不会觉得奇怪了，可是你是怎么办到的？”

    “很简单。”

    ······

    夜晚过去，白天来临。

    有米娅和菲奥多一起守着，洛奇终于睡了个好觉，而且直接睡到第二天的下午。

    被饿醒的他睁开眼，看了眼正在和卡娃说悄悄话的米娅，再看看面前的那些烤鱼和不知名的水果，拿起一个水果道：

    “这东西没毒把？我现在的身体可不经摧残。”

    “你醒啦？”米娅一脸欣喜的回过头道：“放心吃吧，都没问题的。”

    得到肯定答复，洛奇也不再耽误，迅速填饱肚子，侧头看向旁边的菲奥多：

    “辛苦了，接下来要你帮忙找找那些丧尸的来源。”

    菲奥多无所谓的道：“没问题，事实上我也一直在找，已经找到好几个毒素散播源了。”

    “好几个？”洛奇挑了挑眉，而后点头道：

    “也对，如果只有一个点散播毒素，那就太容易暴露了。”

    菲奥多嘴角扬起，不无自夸的道：

    “这些毒素散播源头挺隐蔽的，若不是我能查探变异生物的记忆，想找到还挺麻烦的。”

    “确实。继续找吧，等明天我彻底恢复了，再去把这些源头毁掉。”

    洛奇叮嘱一句，而后看向米娅道：

    “你有空回基地一趟，帮我把我那两个宠物带出来。”

    “你怎么变得这么会使唤人了？”米娅不满的嘀咕一句，而后疑惑的道：

    “你那两个宠物会游泳吗？”

    洛奇摇摇头：“不会，所以你要用潜艇把它们运到离海面不远的位置，然后再带它们瞬移过来。”

    米娅闻言一脸不愿意的道：

    “哇，这么麻烦，不带行不行？你要去哪我带你去就行了嘛。”

