    麒麟天帝缓缓开口道：“毕竟只有那里才是修行真正的起/点，我现在已经开始期待了，希望他用他的那一把亘古剑，到时候一定会有着自己的一片天地。”

    他说完这句话也是露出了一个笑容，随后便离开了这里。

    紧接着这麒麟天帝则是出现了在一天宫的前面，这里是南仙域中的唯一帝族鲲鹏族。

    麒麟天帝只不过是站立在这天宫的外面，一时间整个鲲鹏一族都进入了战备阶段。

    一时间更是有着好几个恐怖的老者，这也是从闭关当中走出，更是朝着麒麟天帝行大礼。

    一个老者，气息十分沧桑，开口道：“见过麒麟天帝！”

    这个老者仿佛已经到了油尽灯枯的时候，更是不知道活了多少个岁月，可以说岁月无多。

    麒麟天帝叹了一口气，摇了摇头，开口道：“没想到当年他的逃离，还是终究没有改变什么，最终还是在这岁月长河中远去了。”

    老者听见这话，开口道：“我们一族的天帝，晚年的时候，也是带着遗憾死去了，曾经说过最惭愧，最后悔的事情就是没有跟你们一同作战。”

    麒麟天帝淡淡一笑，开口道：“没事的，那些都已经过去了。”

    他说完这句话也是转身离开这里，而一时间无数的大势力，这时候也都在关注着他的动向。

    “不知道麒麟天帝会再次来到什么地方呢？”

    “还有哪一族跟麒麟天帝是旧识，小蜜，下一站会去南疆吧，毕竟是古凰的所在地。”

    但是消息很快，麒麟天帝并没有出现在古凰的所在地，直接来到这南仙域的阳禁。

    这是一个十分恐怖的山脉，尔等麒麟天帝出现在这山脉的时候，当中则是有一个十分恐怖的气息在不断苏醒。

    “麒麟，不过是一道虚影罢了，你来这里是要做什么？”

    一道声音顿时响起。

    麒麟天帝笑了一下，直接上前，开口道：“人面蛛，你自己的所作所为还不清楚吗？这话说的，就未免有些明知故问了吧？当年若不是你勾结那阳间的人，说不定结果会更好一些。”

    麒麟天帝继续开口道：“而现在，我来到这里的唯一目的就是要把你直接灭杀于此！”

    一时间整个南仙域，最后受到前所未有的轰动。

    麒园。

    这山谷本来已经化作死地，但是现在却濒临重生，这里充满着祥瑞之气。

    麒麟天帝早就已经离开了这里，但是那五大天者这个时候还是跪在地上，一动都不敢动。

    黑子看向了某个方向，这也是收回了目光，摇了摇头，开口道：“看来这一道虚影，也是时候了。”

    他虽然具有自己的能力，可以帮助出手，但是他并没有，因为这是麒麟天帝的愿望，他不能轻易出手，也不能干预。

    荣兴和关航，这时候得也是神色复杂，这说明麒麟天帝已经彻底消散在这个世界当中了。

    小麒麟不断的流着眼泪，这也是发出了抽泣的声音。

    关航也是十分心软，摸着小麒麟的头，开口道：“没关系，不哭了，等你长大了，就去帮他报仇好了。”

    荣兴这个时候，则是十分纳闷，开口道：“狗东西，刚才你跟麒麟天帝，说了什么呀？”

    黑子则是摇了摇头，一脸傲娇开口道：“我说什么是我的事情，跟你有什么关系，你还没有资格知道。”

    荣兴听见这话，也是十分无奈。

    关航这时候则是开口道：“现在我们应该回去了。”

    荣兴这个时候咋是看见了那地上匍匐着的几个人，这也是让他有些想法，开口道：“好像这次带回去的零食，古凰姐姐一定会很满意。”

    黑子听见这话，也是点点头开口道：“你说的确实没有毛病。”

    紧接着他则是抬起了自己的爪子，一时间，一股恐怖的力量直接降临到那几个人的身上。

    圣利天者等人，直接变成了血雾，更是当场死了过去。

    而其它几族的天者，这时候则是脸色十分难看。

    紧接着这几个天者都是变成了最开始的模样。

    一只大鱼和一个大蚂蚁，而至于大鹏族的则是变成了三个大鹏。

    黑子看向这蚂蚁和大鹏，也是有些无语，开口道：“虽然我已经斩断了他们的灵智，更是成为了最天然的食材，但是一个没法吃，一个全是毛。”

    黑子说不出的嫌弃，这也是直接把那大鹏跟蚂蚁直接都杀了。

    黑子这时候露出了满意的笑容，开口道：“有一只鱼还是很不错的。”

    荣幸听见这话也是十分高兴，连忙上前一步，直接把那鱼装进了盒子当中，开口道：“这次可以想怎么吃就怎么吃了。”

    而这个时候，赵正阳等人是一点都说不出来话，甚至他们都愣在原地，不敢出声。

    赵闻若疑惑开口道：“这是真的吗？他们竟然把这些族群当成食物，那可是天者呀！”

    赵正阳一脸复杂，开口道：“未免也太可怕了吧？”

    赵思哲这也是十分同情，那几个族群实在是太惨了，特别是那圣人族，直接就死了，而且还是因为没有办法被吃掉。

    荣兴这个时候则是看向了赵思哲等人，开口道：“那他们怎么办？”

    赵闻若听见这话，这也是心里一疙瘩，连忙开口道：“我们是人，人肉不好吃，不要吃我们啊！”

    赵闻若身子有些颤/抖，更是十分害怕。

    荣兴听见这话，也是十分无语，他自己看起来有这么的凶神恶煞吗。

    黑子开口道：“本座自然有本座的处理方法。”

    紧接着他也是抬起了爪子，一时间更是有着十分神秘的气息，时空则是不断碎裂。

    赵思辙等人则是从原地直接消失，下一刻他们得志出现在了千万里之外的平原上。

    赵思哲有些疑惑，开口道：“这是发生了什么事情？奇怪啊，我们不是跟着赵龙韵他们去了麒园吗？”

    赵正阳等人也是十分恍惚，他们关于这一切的记忆都是被直接斩掉了。

    而现在山谷当中只剩下了黑子一行人。

