    

    不知道在世界的哪个角落。

    宁瑶看着手中再次爆炸的一堆废金属，陷入了沉思。

    做个空间装备也太难了吧？

    这个世界的金属材质，各种灵植都和人境不一样。

    这也就意味着她要一点一点尝试出这些材料的性质，而后再做出空间装备。

    但是没有空间装备太麻烦了。

    宁瑶回过头，看向跟鼓起的小山包似的资源。

    这些她都准备回去带给秦宣。

    唉，儿行千里母担忧。

    就秦宣那个鬼运气，在那里肯定又会被人针对。

    不知道这傻小子会不会被克扣资源。

    宁瑶不怕秦宣对付不了那些天骄，她是怕造神计划上面的那些人出手。

    说不定秦城昱就能忽悠一位强者对秦宣出手。

    怎么说他也是这个世界的中心人物之一啊。

    她丢掉那些废料，然后继续开始炼制。

    等到露水沾满草叶时，宁瑶看着手中歪歪扭扭的戒指，尝试着将神识探入。

    里面大概有小房间大的空间。

    太小了啊。

    宁瑶把戒指放在一边，继续开始锻造空间装备。

    天网高层。

    一位白胡子老头看着桌上的那枚戒指，微微一笑，“怎么样？我没说错吧？这就是传说中的空间戒指吧。”

    “钱老道，这东西你是从哪得来的？”一白发童颜老妪看着那戒指，疑惑道，“这种空间戒指，已经是传说中的东西了。可求而不可得啊，你要是气运这么强大，能只有现在这点修为？”

    钱老道摸了摸胡子，朗笑道，“我当然没那么好的运气，但是这次造神计划中，偏偏就有这么一个洪福齐天的小子。最可贵的是，他拿到空间戒指后，居然选择上交给天网。”

    那老妪来了点好奇心，“是谁？”

    “秦城昱。”

    老妪若有所思，“这个小子我好像看过，天资不错，但不算特别拔尖。不如另一位姓秦的小子。但是运气着实不错。”

    听到另一位姓秦的小子后，钱老道冷哼了一声，“就算天资好，也不是他走后门的原因！如果人人都自恃天资好，而来走后门，那我们这个造神计划还办不办了？”

    那老妪失笑摇头，“钱老道，你也太古板了点。要是按照你的说法，我们因为所谓的规矩，就一定要把那位秦小子拒之门外？这不是损失了一位天才吗？造神计划的规矩本来就是为了吸引天才，如果他秦宣是真正的天才，我们破格邀请他，这又有什么不同吗？”

    “而且……”她看着钱老道，意味深长道，“你别把火气撒到这个小子身上，你气得是他那位师父吧？”

    钱老道吹胡子瞪眼，一拍桌子，“怎么？我还不能说了？她既然有这么强的实力，为何不留下来帮助天网组建秩序？现在灵气复苏前期，正是需要人手的时候，她居然在这个时候消失的无影无踪，她是什么意思？”

    老妪慢慢吹走茶水上方的浮沫，浅酌了一口，方才幽幽道，“你这话，敢去和她说吗？”

    钱老道顿时熄声。

