    张本见到方醒就如同是见到了救兵，拉着他过来说道：“兴和伯来评评理，大早上英国公和保定候就来和本官纠缠，只为了把他们的人最先派去哈密，这等事本官可能答应？”

    方醒愕然道：“此事本伯倒是不知，不过若是能的话，本伯也想把聚宝山卫给先弄过去。”

    孟瑛和张辅都笑了。

    张本气得骂道：“都是不讲理的，那就随本官去面圣吧。”

    方醒将他面色微红，就担心他的身体，于是说道：“那边主要是坚守和哨探，坚守自然是步卒，哨探需要不少骑兵，以此为准。”

    他说的很自然，却没看到三人都有些怪异的在看着自己。

    “联军不敢错过哈密卫而深入，所以那里就是最前方，先期去的一定要精悍，还有火炮也得弄些过去……”

    这人竟然有了武人首领的自觉了吗？

     在火器渐渐成为决定性的力量之后，原先的指挥体系和方法就有些不合时宜了。

    而方醒是大规模把火器用在正面战场，并作为决定性力量使用的先驱。这些年下来更是战无不胜，灭国不少。

    有人说他是大明第一名将，可方醒却从不喜欢这个头衔。

    “火炮不怕被联军弄到吗？”

    张本的问题在方醒看来就是个笑话。

    “不怕，此刻他们就算是能把火枪弄了去也不怕。”

    方醒平静的道：“他们开了头，那什么时候结束这场大战就由不得他们。大明此次将会犁庭扫穴，奠定世间第一国的基础。他们抢了去，最终也会被夺回来，不会留给他们模仿打造的机会。”

    自信！

    方醒的语气淡然，却有不容置疑的自信。

    而且他站在了战略的高度看待此事，显得格外的从容，让孟瑛和张辅不禁有些颓然。

    张本抚须笑道：“兴和伯高瞻远瞩，本官佩服。”

    方醒笑道：“本伯倒是忘记了自己来的事。张大人，陛下令咱们去青龙卫和白虎卫看看，若是不好，现场要说法。”

    张本一怔，问道：“本官也去？”

    方醒点头道：“陛下的意思是发现问题，马上现场解决。解决不了的，马上报上去。”

    这话里带着浓浓的硝烟味，让人心头一紧。

     ……

    宽大的校场上，青龙卫和白虎卫整齐列阵。

    方醒就坐在那里，张本和孟瑛等人却不肯坐，站在台子的前方观察，看模样分明就是恨不能跑到阵列前去看清楚每个军士的表情。

    “兴和伯，两卫人马都是咱们操练出来的，只是军官大多是武学和其它卫所分来的。”

     王贺有些不满的道：“聚宝山卫多年下来积累了许多悍将，若是分配过来，这两卫早就成军了。”

    方醒端坐着，淡淡的道：“这是制衡，若是不制衡，本伯也觉得不安。”

    王贺哪里会不知道这个道理，他只是抱着一个好笑的念头，想做火器军队的总监军罢了。

    他在嘀咕着，方醒却双手抱臂，仿佛是在打盹。

    半个时辰过去了。

    一个时辰过去了。

    谁都没吃午饭，肠鸣的声音此起彼伏。

    校阅火器卫所自然是以方醒为主，他不动，张辅等人就知道了他的章程，于是大家都坐了下来。

    太阳高照，晒的人感觉身上冒油，并渐渐的焦躁起来。

    没有人逼迫，阵列的气氛骤然一紧。

    张辅是沙场老将，自然感受到了气氛的变化，就和张本一起起身。

    “张大人，别看了。”

    张辅叫住了正在到处打望的张本，然后和他站在了边上。

    张本觉得阵列里多了些说不清道不明的东西，有些吓人。

    “英国公，这是怎么了？”

    张辅说道：“这是熬着呢！”

    “熬？”

    “对，熬。”

    方醒惬意的坐在椅子上，王贺在身边低声说道：“兴和伯，以前你可是跟着兄弟们一起站着的。”

    “坐久了不舒服。”

    方醒活动了一下下半身，眯眼看着下面的阵列。

    王贺讪讪的道：“是啊！站久了也不舒服。”

    他觉得方醒大概是想展示一下自己的威严，所以才选择了坐着。

    “本伯只是懒了，不想站。”

    方醒懒洋洋的坐在台子上，青龙卫的指挥使贺链低声对白虎卫的指挥使高岩柏说道：“兵部尚书，英国公，关键是兴和伯也来了。检阅也就是那些东西，站咱们也不怕，就算是用大棍子抽打也不怕……”

    高岩柏冷冷的道：“我已经嗅到了火药的味道。看好你的青龙卫，大战起时，谁若是败了，就准备好把脑袋扔出去吧。”

    贺链满脸的横肉，眼睛微微一眯，整个人就像是一个悍匪。

    “老子怕个鸟，青龙卫被老子带的嗷嗷叫，别说是哈烈人，肉迷人也不怕。”

    贺链瞥了左边的方醒一眼，说道：“兴和伯乃是火器大家，咱们辛苦练兵这么久，他当然能看出来。”

    这时方醒缓缓起身，贺链和高岩柏急忙走过去。

    “下官统军无能，请伯爷点拨。”

    贺链觉得自己的青龙卫并无瑕疵，所以很是有恃无恐。

    方醒看了他一眼，说道：“不错，以后好生操练。”

    “兴和伯，可是好了？”

    张本有些失望，他本以为方醒会让这两卫人马操演一番，可结果只是站了大半个时辰。

    你这算是什么校阅？

    叫一群农夫也能站半天，如果愿意给赏钱，只要钱够多，他们能站一整天。

    张辅也觉得方醒有些儿戏了。

    他站在侧面看着方醒，皱眉想着最近的事，觉得方醒和皇帝并未发生什么矛盾，那为何会一副心灰意冷的模样呢？

    方醒活动了一下腿，说道：“各位，咱们回去吧。”

    贺链和高岩柏把方醒等人送出了营门，然后看着他们远去，这才笑道：“这次校阅就是成军的征兆，今晚准备些酒菜，好生贺一贺。”

    高岩柏淡淡的道：“不可得意忘形，否则被人报上去……咦！”

    高岩柏突然皱着眉说道：“此事……兴和伯不可能白走一趟啊！难道他就是来看咱们站阵列的？”

    贺链满不在乎的道：“火器卫所中就咱们的资历最浅，所以不被看重也是正常。等大战一起时，咱们再让他们看看什么叫做劲旅！”

    高岩柏摇摇头，狐疑的道：“总是觉得不对，这几天都小心些，别犯错。”

    高岩柏点点头，两人到了还保持着的阵列前夸赞了几句，然后让将士们都散了。

    当晚贺链就召集了几个千户官喝酒，算是成军的庆贺。

    “少喝些，等休沐了再谋一醉。”

    贺链知道自己该干什么，他顺带嘲笑了高岩柏。

    “高岩柏只知道怕，可沙场征战要的是悍勇，一往无前的气势。没有悍勇，没有气势，麾下怎么能嗷嗷叫？”

    他口沫横飞的解释着自己统军的理论，直至被一声巨响给镇住了。