    朱祁镇想借着这次边境之战做做文章。

    “五军都督府上报，大同沿线的诸卫损失惨重，元气大伤，军户死伤甚多，逃亡的军户难以统计。

    卫所事关边境安稳，可不是是一笔糊涂账，得早些查明。”

    “陛下说的是”, 邝埜接过话，“兵部打算这几日行文都察院，由清军御史对各卫的人员，土地进行一次核查，朝廷，也好有相应的对策。”

    清军御史，是专门设置用来查核卫所钱粮，人员情况的。

    朝廷不是不知道卫所的问题, 却又难以下手, 也就只能设置御史，向卫所任命大使，典簿这类的文吏从而加以监管。

    正说着话，黄赐从殿外急匆匆的从殿外赶来，跨过门槛的时候，还打了个趔趄，差点摔倒在地。

    朱祁镇见他这副火急火燎的模样，心生不满，皱眉情说道：“怎么了？黄赐，看看你这样子成何体统？”

    黄赐进来直接跪下，面上惊悚，抬头看了皇帝一眼，结结巴巴道：“陛下, 不，不好了，郕王府，郕王府……”

    郕王府？

    朱祁镇立马站起来，紧盯着黄赐：“郕王府怎么了？快说。”

    殿内的臣子们也都瞧瞧竖起了耳朵。

    “郕王，郕王世子他中毒了。”

    中，中毒？

    朱祁镇的脸色瞬间铁青。

    殿内的大臣不由自主地打了个激灵，不自觉的余光瞥了眼陛下。

    “怎么回事？好端端的，见济怎么就中毒了？太医去了吗？现在究竟是个什么情况。”

    朱祁镇几乎咆哮。

    中毒？大明的亲王世子，居然中毒了。

    谁下的毒？

    朱祁镇脑子里第一个念头就是这个。

    倘若郕王世子在京中被毒死，那么……势必会有无数的流言蜚语。

    天底下敢杀亲王世子的屈指可数，天下人第一个怀疑的对象……就是自己。

    天下人会猜测，是陛下容不下自己的兄弟，因而才下此毒手，毒害了自己的亲侄。

    而且似这般的宫闱秘事，各种无端猜测，是人们最津津乐道，喜欢捕风捉影的。

    “回陛下，太医院那，已是精锐尽出，统统去了郕王府。

    刚刚传来的消息，说是今早世子殿下吃了一些粥水，觉得有些不舒服, 腹中疼的厉害……疑似……中毒……中毒了。”

    朱祁镇当机立断道：“立即……去郕王府, 赶紧！”

    朱祁镇舍弃了繁琐的车舆依仗，而是一匹快马赶往了郕王府。

    此时的郕王府，已经乱作一团了。

    床前，朱见济的生母杭氏号啕大哭，哭的惊天动地。

    王妃汪氏在一旁抹着眼泪，心痛无比。

    朱祁钰望着床上小脸有些青紫的儿子，紧绷着脸浑身不自觉的颤抖。

    太医院的太医在一旁暗自摇头。

    “陛下驾到。”

    朱祁钰猛地握紧拳头。

    朱祁镇风风火火走了进来，看见殿内的一片乱像。

    “不必行礼，都免了，免了。

    见济怎么了？查出来是中了什么毒？为什么还不用药？”

    朱祁镇一来就连珠炮的发问着太医。

    为首的医政脸色惶恐无比：“陛下，世子，世子他中的……乃是砒霜，臣等，臣等实在是回天乏术，请陛下恕罪，请王爷恕罪。”

    太医也很无奈啊不是我不就，只是，砒霜啊，这是无药可救的毒药啊。

    太医几乎是给朱见济判了死刑。

    杭氏一听这番话，当场昏死了过去。

    朱祁钰心里拔凉拔凉，浑身像是抽尽了力气。

    难道，难道自己要白发人送黑发人了。

    自己，自己可就这么一个儿子啊。

    “下作，下作，居然用这种手段，有什么事，冲孤来，冲孤来啊。”

    朱祁钰不知不觉泪流满面，哽咽起来。

    朱祁镇也心底一凉。

    砒霜……这……

    朱祁镇看了眼只进气不出气的朱见济，心底有些不忍。

    事到如今，只能是死马当活马医了。

    砒霜这种毒药，凭借现在的医疗技术，根本就没有办法。

    不过也幸好是这个时代，受制于技术，这个时代的砒霜，往往都是纯度极低，杂质很多，异味大效果也是大打折扣。

    而且这用来下毒，为了不被人察觉发现，量自然是不敢多的。

    量少效力差，说不准，自己这个侄子，还有一线生机。

    “所有人，听朕的”，朱祁镇强自镇定下来，“世子的命，就在你们手里握着，接下来朕让你们做的，谁要是敢耽误了，朕灭你满门。

    让人拿些馒头屑，给世子塞进嘴里喂下，再去准备皂角，拿温水化开，要快，要多，再拿个漏斗来，快去。”

    皇帝发号施令，周围的下人和太医一下子忙碌开了。

    很快，捏碎的馒头塞进了朱见济嘴里，强行喂下。

    昏睡中的朱见济慢慢睁开眼睛，昏昏沉沉望着来人。

    “父王，父王，母妃，我难受……”

    朱见济眼泪止不住的留着。

    听到这，朱祁镇心都化了。

    没等朱祁钰上前，朱祁镇已然温声道：“见济，认识朕吗？

    朕是你皇伯父，皇伯父知道你难受，忍忍，皇伯父和你父王，母妃都在这，听皇伯父的话，很快就不难受了。”

    朱见济只觉得眼前莫名的可信，不自觉的点点头，艰难说到：“好。”

    这时，一大盆化开的皂角水也已经准备齐全，来到了床边。

    “听着，给朕灌进去，朕没让停下之前，谁都不准停，听明白了没有？”

    有人捏着朱见济的下巴，开始灌入皂角水。

    大量的皂角水拼命的灌了进去，涌入朱见济的胃中。

    朱见济难受到了极点，生理反应是他条件反射的呕吐起来。

    等他吐过之后，继续灌……

    可怜的朱见济，将今早的粥水全都呕了出来，吐到最后，只剩下苦水。

    一旁的太医看傻了，这，这是救人还是上刑啊。

    世子，世子还只是个孩子啊，还是个不久就要离世的孩子啊。

    朱祁镇看着朱见济不断呕吐，依旧没有叫停。

    一旁的汪氏已是不忍之事。

    而朱祁钰，已然彻底愤怒了。

    自己的儿子，自己的儿子都这样了，他居然还不放过，这么折磨。

    “朱祁镇，你有本事冲孤来，你放了见济，放了济。”

