    “这应该就是重生后的‘蝴蝶效应’吧！”苏羽暗忖。

    前世没发生过的事，因为他的重生而发生了！

    苏羽使用头盔收走了泉眼中的大部分灵能——云麓山泉眼灵能匮乏——斯克鲁指挥官为了免受惩罚铤而走险——一阶幽灵提前出现，两个本不应离开的斯克鲁战士离开泉眼。

    一切看起来都是那么顺理成章，但事情却已经偏离正轨。

    不过苏羽没时间感慨，他必须尽快处理好这件事。

    “你的任务完成多少了？”苏羽厉声问道。

    “刚刚开始，至少半天才能结束。”

    “你的同伴呢？”

    “总裁办公室，长官。”

    “现在马上结束任务，给我回泉眼里去！”

    “可是......”

    “没有可是，执行！”

    “明白，长官。但我那个同伴......”

    “不用管他，你自己先回去。”

    “好的。”

    既然监察使大人下命令，斯克鲁女战士只能放下手头的任务，返回泉眼复命。

    ......

    目送女战士走出信息部，乘坐电梯下楼。

    苏羽并没有选择杀她。

    杀其实可以杀，但信息部这么多人看着呢，他在这里杀死斯克鲁人，会完全暴露在政府的视野中。

    不过总裁办公室那个斯克鲁战士……

    苏羽不仅有杀他的想法，而且很大！

    他们既然敢从灵能泉眼里出来，就必须有付出代价的觉悟！

    只要杀死了那个斯克鲁战士，“斯克鲁人擅自离开灵能泉眼”这事就铁证如山。

    歌者文明碍于面子，肯定会给斯克鲁人降下严厉的惩罚！

    当然，前提是要保证自己的身份不能暴露。

    ......

    想到这里，苏羽一个闪身进了女厕所。

    他进女厕所是为了找个隐蔽的位置释放【隐形术】。

    没办法，信息部雄性太多，雌性很少，女厕所反而成了最佳释放【隐形术的地点。

    还好，女厕所空无一人。

    三秒钟后，苏羽顶着【隐形术】离开信息部，乘坐电梯来到位于大厦19层的总裁办公室。

    .......

    19层是个空旷的大平层，中央是一座屋顶花园，东侧是总裁办公室，西侧是副总裁办公室。

    此时总裁没在办公室内，只有走廊中站着几个擦拭墙面的保洁大妈。

    走在走廊上，苏羽透过总裁办公室侧面正对着花园的落地玻璃窗，看到里面有且仅有一个身影——一位秘书模样的青年男子正在办公室内搜集资料。

    【隐形术】持续时间的最后几秒，苏羽来到总裁办公室门前。

    咔嚓！

    大量电流涌出，密码锁直接被破坏。

    苏羽踹开门，使用【闪现术】窜了进去。

    瞬间，他的身形就来到“总裁秘书”的身边。

    这位“总裁秘书”身上散发着淡淡的灵能，肯定是斯克鲁人错不了！

    也不废话，苏羽直接把掌心汇聚了很久了雷电灌了出去。

    苏羽只想让他死！

    ......

    这个斯克鲁人毕竟是训练有素的战士。

    在苏羽刚刚释放出【闪现术】的那一刻，他就已经反应了过来。

    他伸手从西装内侧拿出一颗半透明的丸子，用力一挫，丸子粉碎，灰色半透明的防御力场把他包裹在内。

    苏羽手中的闪电悉数轰击在力场之上。

    轰！

    一声巨响！

    苏羽的身形被弹开，斯克鲁战士的防御力场也被巨大的电流烧出一个大洞。

    但苏羽动作很快，人刚被弹飞就交出第二个【闪现术】快速近身，将大量雷电从烧出的大洞中灌了进去。

    魔法师本来是个远程职业，但在苏羽的操作下，甚至玩出了一种“近战法师”的风采！

    ……

    这位斯克鲁战士大惊。

    他完全没想到苏羽能一击击穿他的防御，而且几乎瞬间近身！

    生死存亡之际，他已经顾不得什么苟屁“不能主动攻击蓝星人类”的红线，快速从腰间拔出激光枪朝苏羽射击。

    嗡——

    激光从枪管射出，苏羽身后的几道墙壁瞬间洞穿。

    但激光却并没有伤害到苏羽，他甚至【闪现术】都没用，直接一个侧身就轻巧躲过了。

    与此同时，一个轻蔑的声音在斯克鲁战士耳边响起：“烈阳帝国的sun-36型激光枪？拿着这种破烂，看来你在一号先攻队也不受重视嘛。”

    这个声音是纯正的斯克鲁通用语，斯克鲁战士顿时大惊失色。

    这个敌人到底是谁？他不是蓝星人类吗？为什么他会斯克鲁语？

    但他现在已经没力气提出疑问了。

    苏羽第二根【闪电箭】化成的巨大电弧命中了他并在他身内肆虐，他的大半个身子都失去了知觉。

    而且苏羽一向喜欢“趁他病，要他命”，丝毫没有留手，【闪电箭】一个接一个脱手而出，直到确保击杀为止。

    苏羽其实也想过要不要给华夏政府留一个活口，但是考虑到斯克鲁人出色的伪装能力，还是杀掉算了。

    ......

    走廊里的保洁阿姨们听到总裁室传来的声音，顿时议论纷纷。

    “这是什么声音？”

    “这不是电线短路了？”

    “走，我们过去看看。”

    她们朝着总裁室这边围拢了过来。

    此时斯克鲁战士已被击杀。

    苏羽也没多想，他拿走斯克鲁战士手中的激光枪，一个助跑，撞破玻璃，从19楼上跳了下去。

    在半空中，苏羽没忘了把奥特曼面具带上。

    呼呼的风声在他耳畔响起，苏羽从高空快速下落。

    不过没关系，第三个【闪现术】他牢牢捏在手里。

    咻！

    一道白光闪烁，苏羽稳稳地站在坚实的水泥地上。

    ......

    ……

    但苏羽不知道的是。

    就在斯克鲁战士使用激光枪朝他射击大约5秒后。

    云麓山山顶的天空中。

    一个巨大的黑色空间裂缝在这里展开。

    空间裂缝中，浩瀚宛如星辰般的蓝色能量垂直砸下，直接命中下方的斯克鲁舰队。

    轰！

    斯克鲁舰队的几十艘飞船没有任何抵抗能力，直接在蓝色能量的洗礼之下化成了齑粉！

    与此同时，全球其他3731个斯克鲁先攻队都收到了一条严正警告：

    “检测到你们当中有人擅自离开灵能泉眼，甚至还在灵能泉眼之外对蓝星人类发动攻击。这已经严重违背了我们双方爱好和平、共谋发展的心愿。与保持各个文明间和谐共存的崇高理念不相符......”

    “作为惩罚，001号灵能泉眼内的斯克鲁军队已经被清除，该泉眼将在一年内归蓝星人类掌管。”

    “如若再次发生类似事件，我们将考虑取消你斯克鲁人的入侵资格！”

