    安易回眸，恨得咬牙切齿：“凤十三！”

    凤卿尘赶紧向外逃，一边逃一边说道：“我会将云之南带回来，今天你就好好的休息！”

    安易一怔，就发现桌上的豆脑与馒头干全都剩下了一半。

    安易勾唇，上前吃完男人的早餐。

    流城外的一处山坳里，玉琼欢将一个麻袋从马背上掀下来，上前打开，里面露出云之南憔悴苍白的一张脸。

    玉琼欢惋惜地摇了摇头：“你是孝子，我倒有心怜香惜玉放了你，可惜我师父要你的命，那也没有法子了！”

    云之南沉声说道：“你们到底为什么要抓我爹娘？我们云家与你们流朱国阿姆教无冤无仇！”

    “这可是怪不得我们阿姆教，要怪就得怪你祖父要用你爹的血疗伤，你娘不肯看着你爹自己死，所以就一起抓来了！”玉琼欢淡淡的说道，无奈的摊摊手，“他们暂时死不了，但是你今天就要死了，因为你对我们来说毫无价值！”

    云之南一愣：“你说天擎要用我爹的血疗伤？”

    “你那个祖父早就对你父亲起了杀意，要不然也不会毫无顾忌的吸了两次血，这最后一次啊，其实就算是我们不去，你爹娘也活不了，因为你爹的血是他唯一的药！谁也不想死，谁都想活着，尤其是你祖父这种活了上百年的老怪物，更怕死！”玉琼欢冷笑道，“也是，如果我能永远活着，什么儿子孙子对我来说也没有什么意义！”

    云之南脸色一变，眸色之中全是痛苦。

    因为安玲珑的身世，曾经有一刻愧疚以前那么对付天擎，原来不管安玲珑是不是天擎的外孙女，天擎都没有将他的亲人看在眼中。

    他的眼中从头到尾就只有天下！

    “看你年纪轻轻的就要走上黄泉路，本姑娘不忍心你做一个糊涂鬼，所以好心告诉你真相，也算是本姑娘对得起你了！对了，一会儿削你脑袋的时候不要乱动，若是将血溅到本姑娘的身上就不好了，本姑娘不喜欢那血腥味儿！”玉琼欢淡淡地说道，抽出身上的软剑来，比量了一下云之南的脑袋。

    云之南懊悔的闭上了眼睛。

    玉琼欢的软剑朝着云之南的脑袋削去。

    一道凌厉的剑光朝着玉琼欢前来，玉琼欢顾不上削云之南的脑袋，那软剑迅速的回弹，一下子缠住了来人的寒剑。

    一眼看到那通灵剑，玉琼欢面色一喜，抬眸望向对面，就见对面站着一绯衣玄色罩衫的挺拔男子，面上带了一黑色玄铁面具，只露出一双潋滟美眸来，冷冷的盯着玉琼欢。

    “是你？”玉琼欢喜道，那软剑迅速的收回，“你怎么戴着面具呢？”

    凤卿尘不吭声，只是冷冷的看了一眼云之南。

    云之南眸中燃起希望，他抬眸望向凤卿尘。

    “你想要这个男人？”玉琼欢继续盯着凤卿尘问道，“你想要可以告诉我啊，我什么都愿意为你做的！”

    凤卿尘还是没有说话，只是将剑举了起来。

    “我不跟你打，只要你让我看看你的脸，这人你就可以带走！”玉琼欢竟然朝着凤卿尘开始撒娇。

