    “嘭！”

    姜洋一次躲闪不及，被凶尸王强大的气劲力场弹飞了十多米，幸好他的体魄强壮，很快就稳定身形，才没有那么狼狈。

    “谷主！”那边布阵的魏无献喊了一声。

    战斗了很久的姜洋，一丝疲倦之色挂在脸色，但还是硬着头皮去招惹凶尸王，把它引向魏无献那边，他之前就觉察到魏无献那边的布置，知道魏无献打着什么主意。

    若不是伏魔洞足够宽广，他未必能够持续这么久的鏖战。

    如今有了对付凶尸王的手段，就不会丝毫的犹豫。

    虽然说凶尸王的灵智很高，但也不过是平平常常而已，还是会被仇恨吸引，紧追着姜洋。

    很快，姜洋把凶尸王引得魏无献布置的符阵中，他也当即发动血脉神通“凤羽神护”，后背出现一对幻化的羽翅，身法速度瞬间加快，用力一跃，整个人瞬息转移一般，凌空飞翔到山洞的穹顶。

    魏无献见状，法诀快速发动，符阵一下子被激活运行，光芒四射，灵韵渺渺，一道道黄色的灵符快速地将凶尸王包裹了起来，实现毫无缝隙的封禁。

    这下子安静了，周围的邪煞之气也不在那么飘忽，慢慢地消散、淡化在空气中。

    “太好了！”包小青高兴得差点跳起来。

    姜洋收回凤羽神护，落到地上，差点就歪倒在地，幸好蓝忘机扶了一把。

    “谢谢！”姜洋道了一声谢，便找了块平整的石头坐上去，再拿出丹药吞服，进行调息恢复。

    由他一个人牵制凶尸王那么久，消耗非常巨大，真气差点就耗尽。

    蓝忘机同样如此，也很不符合形象地席地而坐，进行调息恢复。

    魏无献看了一眼姜洋和蓝忘机，然后认真地对包小青吩咐道：“不要大意，符阵也不过将它暂时封禁而已。劳烦包兄出去查探一下，看看援军是否到，否则我们只能撤出伏魔洞。”

    仅仅四人对付凶尸王，还是有心无力，现在也不过是暂时封禁凶尸王，却不能彻底灭除。

    包小青领命而去，也是拖着疲倦的身体，速度不是很快。

    时间过得很快，一个小时过去，姜洋也恢复了一些真气，精神也还算可以。

    “你去调息恢复，我看着！”姜洋让魏无献歇息，由他接管监看那蚕茧一般的凶尸王。

    魏无献点了点头，走到蓝忘机身旁打坐运功，恢复法力和精神。

    可惜！坏事的永远不会给人准备的时间。

    在魏无献休息不到半个小时的时候，那个封禁凶尸王的符茧出现异常了，一缕缕黑气从里面往外渗出来，紧接着那些纸符不断地被腐蚀燃烧。

    姜洋见状，神情凝重，立即运功催动符阵，意图修复符茧再次封禁凶尸王。

    只可惜，黑色的煞气不同凡响，腐蚀烧毁那些纸符的速度非常快，不到半分钟，凶尸王便脱困出来了，符阵也就此毁掉。

    “魏婴、含光君！”姜洋出声喊醒两人。

    两人听到姜洋的喊声，很快就从退出调息状态。

    “退吧！”魏无献也没想到凶尸王这么快就脱困，他的实力还没有恢复多少呢。

    退出伏魔洞的话，之后三人也会分开逃跑，因为凶尸王的速度和耐力，怕是没人能够逃脱得了它的追杀。

    当然，这是凶尸王势要追杀他们的情况下。

    就在三人决定退出伏魔洞之时，从洞口那边出来了嘈杂的声响。

    姜洋率先听到这个声音，神情一喜，挥了一道剑气阻拦了一下凶尸王后，说道：“不用退了，我们的支援到来。”

    果然，不到两个呼吸的时间，几道剑光飞来。

    韫宁、抱山散人、宋岚、晓星尘、陈奇……

    蓝曦臣、茳澄、眉山虞氏……

    一共八个金丹大修士赶至姜洋面前，直接出手施法一波，把有所动作的凶尸王打飞出三十米之外。

    “谷主！”宋岚向姜洋问候了一声。

    “忘记，你们没事吧？”蓝曦臣看到蓝忘机有些邋遢的形象，担忧地询问道。

    蓝忘机向他兄长点了一下头，表示无碍。

    “都来了，很好！很好！”魏无献有些开心，他感觉总算能够放松一下。

    “泽芜君，有劳你和含光君先用弦杀阵限制它的行动。”姜洋这时候也不客气了，有这么多支援的力量，自然就有了办法。

    蓝曦臣点了一下头，直接飞跃向凶尸王，蓝忘机跟随而去。

    两人兄弟连心，其利断金，配合相当默契，没几下就把凶尸王的行动控制了。

    不过也是暂时的而已，毕竟蓝忘机的法力并没有恢复多少。

    “你想到什么办法？”魏无献看完姜洋的安排，也猜出姜洋想出灭除凶尸王的办法。

    “接下来还要靠你们，只要你们能够打散凶尸王的煞气护罩，我就能够灭除它。”姜洋自信地说道。

    茳澄迟疑了一下，便转身直接动手了，紫电灵鞭催动，电弧自生，滋滋作响，然后迅雷一般卷向凶尸王，辅助蓝氏兄弟一起限制凶尸王。

    宋岚和晓星尘向姜洋点了一下头后，也和抱山散人一起动手。

    三人组成简单的三才剑阵，相得益彰。

    估计是最近合作多了，三才剑阵配合得非常默契，对凶尸王起到了很大的压制作用，给蓝氏兄弟减轻了很多压力。

    魏无献脸上的喜色更加浓郁了，他可以预料出凶尸王的末日已经不远了。

    “你对煞气的作用最大，等下我会全力施法，你和他们看准时机打散凶尸王的煞气护罩，我们一定能胜。”姜洋再次向魏无献吩咐道。

    于是，一众人分工协作，一致对付凶尸王，看起来非常和睦。

    那么多个金丹境大修士，各展神通，把凶尸王压制得死死的。

    姜洋开始全力运功，凝聚法术“朱雀焰弹”，他想要耗尽所有的真元真气，将“朱雀焰弹”的威力发挥至高，到时候绝对可以焚烧一切。

    韫宁则在姜洋身前护法，免得出现意外而打扰姜洋的施法。

    法诀一出，巨大的黄色火焰球出现在姜洋的双手上，然后被他托起至身前三米的空中。

    法力不断输出，火焰球渐渐地转变颜色，由黄色转化为红色，大小的形状也开始变化，先变大，然后又被姜洋压缩变小。

    “嗤嗤……”因为火焰的压缩开始出现了爆裂而活跃的情形，甚至影响到了周围的环境温度，即便是韫宁这样寒暑不侵的金丹境大修士也开始热得冒汗。

    由此可见，姜洋正在发动的法术威力有多么强。

    蓝曦臣等人有所感应，也知道姜洋准备发大招灭杀凶尸王，由此振发了他们的士气，身心都感觉舒畅了不少。

