    第二天，丁瑶刚起床，就接到了一个电话。

    本以为是李沁月打来的，拿起手机之后才发现，居然是秦依。

    “喂，秦小姐……”

    丁瑶疑惑的拿出手机，问道：“有什么事情吗？”

    “我想找江枫……可我没有他的电话，只能打给你了。”秦依有些不好意思的说道。

    “好，你稍等一下。”

    丁瑶上次秦依给她送银行卡的时候，互留了手机号码。

    至于江枫的号码，当初他忘记了告诉秦依，秦依也不好意思问丁瑶。所以，丁瑶也没多想顺手就把手机递给了江枫。

    “怎么了？”

    江枫拿到电话之后，好奇的问道。

    “我想去燕都开一家公司。”秦依开口说道。

    “开呗。”江枫还以为是什么大事情，得知只是开公司这点小事情后，当即脱口而出。

    “我的意思是，开一家大公司。”

    秦依认真的解释道：“依人美妆的影响力已经很强大了，而且新城区的工厂即将竣工……只不过，云城太小了，连一个一线城市都不算……所以，要把影响力加强，只有去国都或者魔都这样的地方去建立总公司。”

    依人美妆凭借新产品，已经打开了全国市场。

    光是代理费，就已经卖出了八千万的高价。

    而且，秦依手中还握着一大批一线城市的代理没有卖出去，后续，这些代理商开分店，每月都会帮依人销售许多产品。

    “算上代理费，依人这三个月的纯盈利已经超过四亿了……现在风头正猛，压的许多一线品牌都自闭了！趁着这个时候，在燕都建立一个总公司，会让依人这个品牌的价值再提升一个档次。”秦依解释道。

    江枫听后，点头道：“工程不是已经建好了吗？”

    “工厂是工厂……总公司是总公司，这是两码事。”秦依道。

    江枫恍然大悟，他戎马多年，对经商不太了解，此刻听到秦依这么说，立刻想了知名的水果手机。

    水果手机在龙国有很大的市场，从水果4开始，打开龙国市场，然后一直发型到现在，手机都出款了几十款了。

    看似是国外品牌，但生产地却在龙国。

    这个国外手机，养活了不少龙国的生产线工人。

    而秦依的意思，是准备在燕都建立总公司，不断的扩展人脉，增加依人的价值。至于生产线，仍旧可以在云城。

    “需要我帮什么吗？”江枫问道。

    秦依刚才说这三个月的纯盈利已经超过四亿，那按照之前的约定，丁瑶收到的那张银行卡，应该有两亿八千万。

    想到这里，江枫就朝着丁瑶看了看。

    或者一脸懵懂，她一洗听到了秦依和江枫的谈话，然后呼吸顿时急促起来，“那张卡……”

    “小钱而已。”

    江枫用口型对丁瑶小声的说道。

    “两三个亿，居然还是小钱……真是服了你们了。”

    丁瑶无奈的摇摇头，直接起身离开了卧室。她觉得再听丁瑶跟江枫讲电话，自己会膨胀的。

    “我也不知道你能帮什么……只是，你是大股东，所以我想跟你商量一下。”秦依想了想，有些无奈的说道。

    去燕都开公司的话，选址可以中介，自己多对比几家就可以。

    装修之类的，秦依也能找装修公司。

    钱就更不缺了，现在依人正是火爆的时候，人人哄抢，随便卖个一线城市的代理费，就能赚的盆满钵满。

    所以，秦依还真想不到江枫有什么能帮自己的，她就是单纯的想跟江枫上了一下，毕竟江枫手里的股份要比她大。

    “你决定就好，需要帮助的时候，联系。”

    得知自己没有“被需要”之后，江枫直接结束了话题，按了挂机键。

    结果，电话刚挂了，李沁月的电话又打进来。

    江枫抬起头，发现丁瑶已经去洗漱了，只能硬着头皮按了接听键。

    “姐，我车票已经买好了……动车，吃午饭的时候就能到呀，记得准备我的碗筷。”电话另一头，李沁月语气活泼，犹如江枫第一次见她时候的样子。

    “沁月啊……我是姐夫，你姐洗漱去了。”江枫有些尴尬的说道。

    “哦。”

    电话另一边，李沁月沉默了几秒，然后又用很开心的语气说道；“姐夫啊，我估计十一点多到站，你记得开车来接我哈！”

    “好的，一定。”

    江枫终于松了一口气。

    “那挂了呀，拜拜。”

    “拜拜……”

    挂了电话，江枫居然紧张的长长吐了一口气，也不知道为什么，自己会不敢面对这个小丫头。

    等到了中午，江枫亲自驾车去接李沁月。

    赶到火车站没多久，江枫就感觉道一股不对劲的气息，似乎有人在跟踪自己。

    不过，当江枫下车之后，那些人又快速的朝着远处散去。

    “看来是受过特殊训练的。”

    江枫眉头一皱，现在李沁月快要到站了，显然没有时间去把这些人给纠出来了。

    “姐夫……”

    就在江枫犹豫的会说，李沁月已经拉着行李箱出来了。

    三个月没见，李沁月变得更漂亮了，高挑的身材，精致的五官，尤其是此时此刻的气质，略显成熟，脸上已经少了之前的稚嫩。

    但，这种稚嫩又没有完全消失，夹杂着一些情伤之后的成熟与犹豫，让李沁月看起来特别迷人。

    “呃……上车吧。”

    江枫没多说话，从李沁月手里接过行李箱之后，放入车内。

    李沁月本来想坐后面，接过江枫忽然道；“左前面，系好安全带。”

    “啊！”李沁月没有反应过来怎么回事，但还是乖乖的坐在到了副驾驶上，将安全带系好。

    然后车子缓缓启动，但江枫并不急着马上回去，而是将车子行驶到外环人烟稀少的地方，接着又慢慢的靠在了路边。，

    “姐夫，怎么了？”李沁月好奇道。

    “在车上不要下来。”

    江枫自己下车，关上车门的那一瞬间，脸上露出杀气，“我去解决他们，不能把这些小尾巴带回家！”

    话音未落，几辆黑色的商务车疾驰而来，直接把江枫包围在了中间。

    这些商务车的窗户也是黑色的的，从外面根本看不见里面的情况。

    只见车子停下之后，无数手持武器的黑衣人，纷纷下车，然后眼神凶狠的盯着江枫，一字一句道：“江将军，若不想死的话，把淬体液的配方交出来！”

