    巨大的火焰从那女子身上涌出，化作数十个火球袭向外围的人，风助火长，许多人瞬间变成火人，惨叫着跌下擂台。

    活着的落到了下一层，然而还有很多直接就那样坠落，没了生命。

    李窈窕眉头紧皱，这个女人太狠毒了，她用幻魂诀竖起一个四方屏障将那个女人围拢。

    火球打在屏障上被反弹回去，很快那个女人便被点燃。

    风静了，火熄了，那个女人半死不活，有人生气的把她扔了下去。

    虽然她活着，但并没有掉落下一层，而是一落到底。

    李窈窕发现这个擂台也有着仁慈的一面，只是具体什么规矩还得摸索下。

    台上剩的人不多了，只有不到三十，他们又升了几个擂台。

    有几个重伤的人相互看了看竟自动跳下去，稳稳的落在下面一个擂台上。

    现在擂台上不足十人。

    李窈窕和云涌是最小的，剩下五个是三个大汉两个美女。

    其中一个柔柔弱弱的女子看向李窈窕他们：“你们自己下去吧，好不容易走到这一步，伤了就不好了。”

    云涌咧嘴呲牙。

    李窈窕淡淡的说道：“你也说了，好不容易走到这一步，不战而退日后会有遗憾。”

    女子眼中有不屑，极快的闪过。

    李窈窕：“……”又一朵白莲花。

    三个汉子有些不好意思对孩子出手，他们看了看对方便拉开了架势。

    三人打作一团，李窈窕拿出零食来跟云涌一起吃。

    另一个看起来妖妖娆娆的女子凑过来：“能给姐姐吃点吗？”

    李窈窕做了一个请的手势：“一起吃吧。”

    那女子也不矫情，直接用手抓。

    “唔……好吃，真好吃，原来小鱼能这么做，这个是什么肉？嚼着很香。”

    “那是蛮荒野猪肉，用力揍，揍死了肉就有韧劲儿。”

    “厉害，以前的蛮荒野猪肉都浪费了。”

    三人吃的痛快，那娇娇弱弱的女人却突然加入了战圈，将两名汉子给打了下去。

    剩下的那个汉子怒道：“你做什么？”

    “我在帮你呀。”

    “我不用你帮，偷袭人算什么好汉？”

    女子泫然欲泣：“可是总得有人下去，最上面的擂台只能有三个人上去。”

    那妖娆女子冷笑：“当婊、子又要立牌坊，老娘真是看不上。”

    李窈窕点头：“嗯嗯，真讨厌。”

    那汉子忽然出手拉着那个女人的衣襟，然后跳了下去。

    李窈窕惊讶的连嘴里的小鱼干都掉了。

    妖娆女子说道：“他叫阮经天，是个汉子。”

    “姐姐叫什么？”李窈窕问。

    “还姐姐呢，我都能当你娘。”

    李窈窕摇头：“你这么漂亮还年轻，叫姐姐才对。”

    妖娆女子笑：“我叫柳三娘，来这里都三年了，今年终于能上去，嘶……”她得意忘形，结果扯动眼角的烧伤。

    李窈窕拿出膏药递过去：“擦一下吧，保准很快就能美美哒。”

    柳三娘接过膏药就擦了擦，一点都不设防。

    结果烧伤的疼痛一下子就消失，用手摸着结了痂。

    “哎呦，你这孩子，怎么把家里人送的顶级伤药给外人呢，快收好。”

    李窈窕失笑：“这个送你了，是我自己做的。”

    “呀，你这孩子真厉害，行，那我就不客气了。”

    柳三娘的性子爽朗大方，李窈窕挺喜欢的。

    她收好药膏，说道：“行了，我们站起来吧，不然擂台不承认我们过关。”

    三人收好东西站起来，果然被传送到顶层。

    这个擂台就很特殊，有三个传送阵。

    柳三娘说道：“这是最顶层的擂台，这三个传送阵我们一人选一个进去。

    不管在里面发生了什么，都要记住我们在圣山上，不是在什么奇奇怪怪的地方。”

    “好。”李窈窕点头。

    云涌舍不得李窈窕，死死拉着她不放。

    柳三娘笑道：“小妖真有意思，难得对人类亲近，你给他备足了食物，即便是过不了关也能好好的出来。”

    李窈窕点头，塞给云涌不少吃的。”

    云涌还是舍不得离开。

    李窈窕摸摸他的头发：“你是我弟弟，我不会丢下你的，现在我们要进入试炼里面，出来就又能见面。”

    云涌可怜兮兮的看着她。

    “乖啦，这个是规矩，我们只能一人选一个，不然我就只能下去了。”

    云涌知道下去是不好的，于是松开了手。

    三人一人一个传送阵，被传到的地方肯定不一样。

    这个传送阵传送的过程很黑，等出现亮光的时候她看见了慕容宸，他站在一个高台上，而且身边还站着一个衣着华贵的女子。

    有点眼熟，仔细看了看这不是宇文倩娇吗？

    她低头看了看自己，衣着变成了乞丐装，脸上有些不自在，摸了摸，入手的却是凹凸不平的疤痕。

    周围的百姓议论纷纷。

    “圣皇真好看，可惜我竞选圣后在第一轮就被刷下来了。”

    “哎……好羡慕。”

    “怎么感觉圣皇不开心呢？”

    “我记得圣皇有个心爱的女子，后来那女子跟别人私奔了。”

    “真的假的。”

    “那女人真不开眼，圣皇多好啊。”

    “就是……”

    李窈窕：“……”这个锅她不背。

    她将头上的帽子掀开，大喊：“慕容宸，我是李窈窕。”

    慕容宸眼中爆出欣喜，看向下方，视线定格在那张满是疤痕的脸上。

    “窈窈？”

    李窈窕点头：“是我。”

    慕容宸要跳下去，却被宇文倩娇拉住：“现在我是圣后，你想弃我不顾吗？”

    慕容宸冷笑：“你还不是圣后，即便是了又如何？”

    “慕容宸，我不美吗？你看看她，已经是丑八怪了。”

    慕容宸甩开她的手：“我的窈窈永远是最美的。”

    李窈窕笑眯、眯的看着，心里没什么感触，她知道这里的一切都是假的。

    慕容宸跳下去将李窈窕抱入怀中：“你这是怎么了？谁伤害了你？”

    李窈窕：“……”她不知道，莫名被传来这个地方，成了吃瓜群众。

    “别怕，告诉我，不管那人是谁我都帮你报仇。”

    “呃……”她也不知道是谁啊，难道要说这里都是假的，让他别在意？

