    “是啊、是啊，如绣年纪也慢慢的大了，也要给她准备一个绣楼呢。”也是笑着说道，颇有种吾家有女初长成的感觉。

    方如绣看着大家说的开心，便掩嘴娇笑道：“娘亲，你又取笑我，人家说的可都是真话。”

    “好，那房子的预算就做二十两。”方长福最后拍板道，众人都表示赞同。

    接下来又讨论道建围墙的事情，方如绣表示围墙要两米高，青砖的围墙，这样一来若是要把这七亩多的田沿着一圈全部都用青砖围好的话，至少不比盖房子所需要的银钱少，方长福估计了一下，起码也要三十两。

    方长福他觉得他这一辈子都没有花过这么多的钱呢，他想着节约一点，但是方如绣老是开导他：“千金散尽还复来。”

    实际上方长福也不是舍不得用，只是他一直以为这是借别人的钱，到时候若是还不上又是一个麻烦事，所以如今可以不用这么奢侈。

    方如绣自然也不会告诉他真相，反正方家一向是有商有量的，每次少数服从多数，方长福总是落败。

    “那爹爹，我们家这么多的荒地，到时候应该要请人来开荒吧？否则爹爹你一个人太辛苦了。”方如绣又提议道。

    “这倒也是。”方长福点点头道：“我一个人开荒还是没有关系的，只是这时间不等人哪，这眼看着就要春耕了，村尾的这地全部都是草，地也比较贫瘠，我真的不知道该种些什么才好。”

    方长福如今是充满干劲，不过想到这些荒地，他还是有些发愁，这些荒地就算把草拔了，把地给锄了，但是也是没有那么简单就可以种好庄稼的。

    “这个爹爹您就不用担心了，我们只要锄干净一两亩地用来盖房子做院子就行了。其它的就请人来把草给锄了，否则的话，万一里面有长虫，到时候我们家可以用来种果树啊，买上一头牛、几头羊的，等草又长出来了，我们家都不用去其他的地方放羊了。”

    “呵呵，你这孩子想的倒是挺美了，事情哪有这么简单的。”叶氏听了她的建议，笑着摇摇头，有些事情，不是你想着就能够把它做好的。特别是方家一向是很贫穷的哪一种，突然富裕了，又饱不得人家会眼红。

    “事情自然是没有说的那么简单。”方如绣同意叶氏的说法，但是她又道：“事在人为，只要我们家的人齐心协力，有困难就去克服，那还有什么事情是办不了的呢？”

    “这倒也是。”叶氏点点头，表示同意。

    方如绣看着叶氏，说道：“娘亲，我知道，你是怕村里面的人会说闲话，或者是眼红我们家突然就盖了房子，然后回来搞什么破坏吧？”

    看了看叶氏的表情，方如绣就知道她的想法，然后她道：“所以大哥你要练好功夫啊，若是有人欺负我们的话，你就用拳头把他们打回去。更重要的是，越是流言蜚语，我们就越是要努力才行。因为等我们家富有的只能够他们仰望的话，他们就只能够是远远的羡慕了，就像附近王地主家，他们哪里敢做什么小动作，甚至每年都得求着人家给地给他们佣种。”

    “姐姐，你说的很对。”一直沉默着的方以直终于也说话了。

    他是早上去上学，然后晚上回来，中午叶氏给了他两文钱，让他自己就买几个煎饼，就不用人给他送饭了。

    今天大家在讨论的时候，由于年纪小，他跟方以诚两个一直都沉默不语，就如同隐形的人一般，到了此刻，终于开口说话了。

    “是吧，以诚，我们家首先还是得靠你，你努力学习，早点考取功名，这样的话，我们家里面的地可都是不用交税了，而且有了功名，我们家才能真正的被称为书香门第啊。若是等你考取到了举人甚至是进士，那就连咱爷爷的愿望，你都可以实现了。”

    方以直听到方如绣的话后，小脸上满是凝重，他认真的点了点头。

    叶氏便道：“当家的，你看我们家如绣就跟小大人似的。不过以直啊，你也不要太逼自己了，能读就读，觉得读不了就回来，如今家里面还有七亩荒地，可以让你们兄弟种着。”

    听到这话之后，方如绣不由的笑了起来，她道：“娘亲你放心啦，三弟他自己有想法，你看他都小大人了呢，反正他要是考不上功名，那必须把我曾经给他读书的银子，十倍的还我。”

    “你放心，姐姐，我一定会考上功名的。”方以直认真的说道。

    “没事，姐姐逗你玩了，只希望你努力，但是也不要只知道一位读书，要学会思考，偶尔还是要做农活的嘛，毕竟我们家是农民。”方如绣又对着方以直说道。

    奇怪的是，方如绣明明只比方以直大了两岁，不过这些天来，方以直还是比较听方如绣的话，他觉得姐姐既是他的朋友，也是他的老师。

    “还有大哥，你未来打算怎么办？”方如绣认真的问道：“是想要干一辈子的农活，还是要做一个土地主？抑或是做生意，成为一个大商人？还是要跟以直一样走向仕途？”

    方以正被方如绣突如其来的发问给怔住了，讲老实话，他实在是没有想这么多，他没有想到未来要怎么办，他也不知道原来这未来还是可以由自己的决定的？在方如绣未来到方家以前，方家就是一户普通的农家，他不用想他的未来，因为他长大之后也会是一个农民，可是如今他竟然就能够有这么多的选择了。

    他开始思考起来，讲实话，他不知道自己想要做什么，但是凭心而论，在这个朝代，有才有艺都要卖入帝王家，功成名就，封侯拜相，几乎是所有人都有的想法，无论贫贱，他们的心中都埋着这样一个想法。

    “如果可以的话，既然以直学文，那我便学武吧，我希望以后能够考上武状元，说不定还能够当上一个什么将军呢。”方以正认真的说道。

    “那大哥你既然有了一份这样的心思，以后可就要更加努力的练功才行。如今是和平年代，想当将军保卫家国、建功立业的心思是好的，不过也得考虑父母才行。我听闻京中有一个官职，乃是御林军的大统领，这职位只对当今皇上负责，大哥你日后要是能够当上大统领的话，那娘亲也就能够封上一个浩命夫人了。”

    方如绣说的认真，大家也都听得认真，说实话，在他们的眼中，这县里的老天爷，甚至是县衙里面的官差，就是一个了不起的吃皇粮的人了。可是没有想到的是还有更加大的官职，更加美好的未来，只是那些事情，如今离他们实在是有些遥远。

    方以正实际上说的认真，但是对于这些他也是不太了解的，毕竟他能够接触的东西也是有限的。

    “若是家里面的那些书不被卖掉就好了。”方如绣看着家人都有些懵懂又有些呆怔的样子，便叹了一口气，道：“有志者，事竟成。大家不要想那么远了，还是来继续讨论我们家房子的事情吧。”

    “对对，说那么远的事情干什么。”叶氏嗔怪一声，把大家的思绪拉了回来。

    有志者、事竟成。

    可是这句话却是深深的烙在了方家两个孩子的心中，从这一刻起，从前那懵懵懂懂、迷迷蒙蒙的不太清晰的目标，仿佛是变得清晰了起来。

    “刚刚说道哪里了？”方长福问道。

    “嗯，好像是说道要种果树的事情。”方如绣道。

    “哦，那如绣你继续说呗，就算不能实现，让我们听听也好。”方长福憨笑着说道。

    “是这样的，我刚刚才想到呀，在我们家的后院搭建一个葡萄园，葡萄在一些达官贵人的眼中可是稀罕货，到时候肯定能过卖不少钱，而且葡萄架子下养一些鸡，鸡可以给葡萄抓虫，鸡粪又可以给葡萄藤提供养分，这样一举多得呀。”方如绣笑道。

    “哎呀，当家的你看我们家如绣说的可真好，虽然不是一个庄稼人，但是这样的想法，一般的庄稼人可还都想不出来呢。”叶氏夸赞道，在她的心目中，这越看方如绣就越满意，好像她这小小年纪的，却是什么都会一样。

    “是啊，是啊。”方长福附和道：“我想到满园的葡萄，我就觉得我这当一个庄稼汉，是一个多么幸福的事情啊。再也不用担心天是下雨还是晴，今年是不是会发生旱灾抑或是涝灾，会不会有麻雀来偷稻谷，会不会有虫子来蛀禾苗。”

    “是啊，以往种田的时候，我们每年都要祈祷上天，整天担心这担心那的，如今给如绣这样一说，好像都没有什么需要担心的事情了。”叶氏也说道。

    “其实这种葡萄也还是有很多麻烦的事情的，比如说，这葡萄会不会成熟啊，下雨了，会不会把葡萄的花苞都打落啊，若是要担心的话那也是各种担忧，不过我们不用担心那么多，反正走一步看一步了。有什么困难，只有我们的心在一起，力往一处使，就都不是困难。”

    方如绣看着家里面的人说道，如今分家了，想做一些事情也方便了许多，不用再担心也这么多的阻拦，反正最差的结果就是失败咯，没有什么好怕的。

    “是的，我们先别想这么多，先把房子盖起来，房子里面要设置一个书楼，到时候把我们兄弟买的书、读过的书全部都放在里面，这样我方家失去的书就又回来了。”

