    阿波罗也是没办法。

    他只是个法师。

    他可以轻轻松松的秒杀里面的一些怪物。

    但是……

    你想让他一层一层不停的秒杀，也是不可能！

    除非他跟美丽国一些很顶尖的玩家一起组队，但显然也不是很现实。

    所以，就注定他通关时长再短也得有四十分钟以上。

    而这次，很可能通关时长只有三十几分钟，他是真没办法超过了！

    所以，只能请白夜帮忙了。

    阿波罗走到楚白的面前，微笑道：“不知道白夜大神能给这个机会吗？”

    风凌等人眉头紧皱。

    说实话，阿波罗的出场是他们任何人都没有想到的。

    他们跟白夜有仇，请白夜帮忙这件事情还能接受。

    但是，不同国区请另一个国区的高手帮忙，这不就是某种意义上告诉了所有人，我这个国区找不到高手帮我速通任务，只能找别的国区高手了，也就是说，别的国区的高手比我自己国区高手厉害。

    但没办法，阿波罗也想让自己的万神殿迅速崛起。

    他只能强行顶着这个舆论压力过来了。

    众人在旁边也是眉头紧皱。

    “阿波罗啊，白夜大神不会帮其他国区的吧？”

    “说实话，阿波罗这个做法已经在承认白夜大神的牛逼了，白夜大神不一定真的不帮呢。”

    “而且，这个阿波罗绝对能够出比起风凌大神他们任何一个人更高的价格！”

    “……”

    阿波罗微笑道：“怎么样？给我个机会？”

    楚白笑了笑，道：“算了。”

    阿波罗眉头一皱。

    “怎么？”

    楚白道：“国区不一样，就算我不计较恩怨情仇，我也计较国区，三级公会不弱，我收钱办事，但至少也得强大我自己国区玩家的实力，抱歉。”

    阿波罗眼眸微凝，道：“他们任何人出任何价格，我能出双……不，五倍！”

    嘶——

    众人倒吸了一口凉气。

    风凌他们怕的也是这个。

    然而楚白还是摇头：“不，可能阁下误会我的意思了，不是钱不够，而是我自己做事的底线。”

    “谢特！”

    阿波罗怒骂了一声，然后道：“白夜，按照你们华国的话来说，敬酒不吃吃罚酒，你给我等着！”

    然后他带着人愤怒离开。

    风凌他们也是松了一口气。

    “哇靠！白夜大神真的不同意啊！五倍啊，就比如他们能出一千万的价格，五倍就是五千万，若是出五千万，五倍就是两亿五千万，哇！白夜大神这也能忍得住啊？”

    “只能说，白夜大神有我们华国人的傲骨，我粉他果然没错。”

    “硬气！如果白夜大神真的要帮了其他国区，我真的就粉转黑了。”

    “……”

    楚白然后看向他们，道：“咱们抓紧时间吧，天黑了，我也在线一天了，该回去休息了。”

    他为什么不同意阿波罗呢？

    第一确实是因为会招黑。

    当然，他不是很在乎这个，因为楚白有的是办法再让万神殿掉下去！

    主要原因是，他想要对付的是风凌！

    他的最大仇人就在眼前，就是风凌！

    就算这阿波罗给他一百亿，楚白都会不为所动。

    “那我们就出价吧，一亿。”

    风凌直接道。

    哈？

    那旁边的独孤问剑愣了一下。

    卧槽！

    这风凌那么有钱吗？

    是！

    大家都有钱，但是现在，大家的公会都刚刚建立，再加上为了吸引玩家加入，前七天或者十五天，成员免交会费。

    其实他们所有公会最近都是入不敷出的。

    他们每天都在砸钱发展公会，还没开始进账呢。

    他独孤问剑之前拿出一千万请白夜帮忙，这风凌这么狠，直接一个亿？

    而他不知道，风凌请楚白帮忙花了五千万呢。

    风凌也是咬牙啊。

    没办法啊。

    虽然他现在确实也很缺钱，他的钱，他家族的钱，现在大批大批的正在往公会这边砸，就等之后赚钱呢。

    赚是一定能赚回来的，但，现在说实话，他手里的钱也没那么多！

    “风凌会长是一如既往的多金啊，直接就是一个亿。”

    轩辕天说道。

    草！

    他可能有点小看了大家出价。

    他杀王朝现在也缺钱啊。

    不是没钱，而是接下来一小段时间开销还是很大的。

    “别说这些虚的，出价就行了。”

    风凌说道。

    在楚白眼中，最终能够出到最高价的应该就是这风凌了。

    他了解风凌。

    风凌这个人看重钱，但是他砸钱比绝大多数的人都舍得！而且是有点不计后果的那种。

    从之前拍卖建帮令就能看到出来。

    他看重这些名利比钱更重。

    说实在的，直接出价一个亿，很多人是真的没想到。

    但是，想一想如果公会能够在现阶段提升到三级工会的话，就算是花一个亿，或者说更多的钱，也绝对值得！

    可能有人不会为了一点点的属性而加入某个公会！

    但是，三级工会的公会任务，是有挺大概率能接到获得魔玄，仙灵装备的任务的！

    对于玩家来说，现阶段，魔玄，仙灵之器，依旧能够卖出不少的价钱，除非是五级，十级的，不然真的就是直接能够改变普通玩家的一生。

    为了这个，为了那些不确定的东西，他们也想加入厉害的公会啊。

    就比如现在的天盟，五百万成员。

    就因为提升到了五级公会，成员数量翻了一番。

    但是，为啥不是说所有人疯狂涌进来呢？

    就因为五级公会，里面有些任务说实话太难了。

    他们会加入，但是可能会在后面一段时间加入。

    “一亿五千万。”

    轩辕天直接开口道。

    这个钱是很多！

    但是，绝对能够赚回来！

    只要能够成为三级公会，带来的隐形财富都能够赚回来了。

    “草！”

    独孤问剑心里面怒骂了一声。

    疯了吧？

    又是这俩人？

    没办法啊。

    剑天下的资本确实比不过他们啊。

    主要，他独孤问剑做事还是比较讲条理的。

    这种事情，这个价格，就是有点让他难以拿出手。

    但是，他想想所得的话，说实话，就算贷款也得上啊！

    “两亿！”

    独孤问剑直接开口说道。

