    李北玄暂时入了四品，可以动用手中的法器。

    但凭借丹药连跨几级，会造成一个巨大的隐患——耐力不足。

    如果此时再动用法器，无异于雪上加霜，能维持多久很不好说。

    更何况，李北玄目前对上三品法器的使用，很不太熟练，驾驭不好，很容易遭到反噬。

    在对方没有暴露底牌的情况下，李北玄也不会轻易撂出来王炸。

    目前最好的选择是扮虎吃猪。

    于是乎，李北玄看着小樱桃，冷声斥责道：“都什么时候了，别在这儿演戏了。你四品巅峰，手上还拿着上三品的法器，害怕他们？速战速决，别留活口。”

    在场的四位黑衣人，皆是一愣。

    他们收到消息，小樱桃只是四平小成，还都是靠丹药堆积上去的花架子，怎么突然变成四品巅峰，难道近期也吞什么丹药了？

    “玄哥哥，我不能杀他们。”小樱桃回应李北玄，“他们四人气息相似，看样子应该是兄弟。我大乾军人虽多，但四兄弟同时参军有同时达到四品的，只有莫家的那四位。他们曾经是我父亲手下的悍将，虽然后来调去了滇州，跟我父亲已经没什么关系了，但看在往昔的情面上，我也不忍心杀他们。”

    在场的四个黑衣人，又是一愣。

    为首的大哥说道：“柳小姐，没想到你一个闺中女子，对军中事务竟如此了解。”

    “所以说你们是承认了？”小樱桃笑道。

    莫大佬说道：“柳小姐，柳大人对莫家有恩，我不会伤你。只要你跟我们走，我保证两天之后，将你完好无损送回家。”

    李北玄笑道：“既然都是熟人，那这就好说了。樱桃姑娘，不妨跟他们去一趟。要没我什么事的话，我就不影响你们故人叙旧了。”

    莫老三伸手相拦：“李大人，若是让你离开，我们四兄弟还有命活吗？”

    “当然有。”李北玄说道，“众所周知，我这人心性善良，与人为善，能不动手就不动手。”

    “巧舌如簧，我最看不惯的就是你这种人。”莫老四冷声道，“今天你走不掉。”

    李北玄转而看着莫老大劝导道：“咱们双方并没私仇，不过是各为其主，立场不同，没必要拼个你死我活。我建议你们应该活道一些，不要把鸡蛋放在一个篮子里。如果野火道计划失败，你们必然会受到牵连，一个都活不了。不如做个双面间谍，两头吃。”

    “呸！我莫家四兄弟都是铁铮铮的汉子，岂能做大墙头草？”莫家老二脾气很暴躁。

    “那就是没得谈了。”李北玄怒吼一声，“小樱桃，宰了他们。”

    莫家四兄弟不要自主，都把注意力集中在小樱桃身上。

    李北玄趁这个空当，猛然启动，握着刀，刺向正前方的莫老三。

    刀尖未到，但刀身之上迸发出彻骨光芒，犹如苍龙出海，以雷霆之势刺穿莫老三。

    莫老三的尸体还未坠落。

    李北玄又立即转身，斩向老四。

    莫老四反应速度很快，连连后退躲避，并顺势抽刀砍杀李北玄：

    “你太慢了。”

    他的速度，的确要比李北玄更快。

    只是呼吸间的功夫，便转守为攻，占据先机。

    他以为李北玄会闪躲。

    人只要躲，速度就会变慢。

    只要变慢，就会露出破绽。

    他打算在李北玄露出破绽之时，直击其要害，为三哥报仇。

    但他万没想到，李北山不仅没躲，还主动迎了上去。

    “什么？”

    更没有想到的是，李北玄周身竟然瞬间浮现出一个金黄色的光罩，与他手中的刀碰撞之后，震得他虎口炸裂，连连后退。

    而李北玄没有给他任何喘息的机会，右手中的刀，已然逼近他的心脏。

    莫老四别无他选，只能抬手去裆。

    试图拼出一些距离，为下一轮进攻做准备。

    但他万没想到，李北玄的刀一分为二，多出来的那一把，猛然向前，瞬间贯穿他的躯体。

    轰！

    轰！

    莫老三和莫老四的尸体先后坠地。

    李北玄傲立虚空：

    “死在我的刀下，是你们这辈子的荣耀。”

    “老三，老四。”

    站在地面上的老大和老二发出痛苦的嘶吼。

    四人并肩作战十年，经历了多少大大小小的战斗，没想到却折在了这里。

    二人双眼猩红，青筋暴起。怒视李北玄。

    李北玄很平静地看着二人，并没有发起新一轮的进攻。

    因为，他虚了。

    他还是低估了高品级法器，对体能的消耗。

    眼下不仅无法使用法器。

    就连他这四品修为，也维持不了多长时间了。

    只能继续扮猪吃虎：

    “莫老大，莫老二，你们想怎么死？”

    小樱桃挡在莫老大和莫老二身前，看着李北玄演戏：

    “李大人，他们曾经跟着我爹，立下无数战功。我爹能拿到镇国公爵位，也有他们的功劳，还请看在我的面子上，饶过他们吧？”

    “斩草不除根，春风吹又生。樱桃姑娘，还请让开。”李北玄声音冰冷，像极了一个杀红眼的疯子。

    小樱桃眉头紧皱，看着莫老大和老二说：

    “还不赶紧走，想让你们莫家绝后吗？”

    莫老大和莫老二对视一眼，说了声“多谢”，随即朝南市方向逃窜。

    演戏要演全套的。

    小樱桃此时腾空而起，挡在李北玄面前，大声说道：

    “李大人，得饶人处且饶人，你就放过他们吧。”

    “你给我让开。”

    “你要是想杀他们，就得从我身上踩过去。”

    感觉这莫老二和莫老三，走远之后。

    小樱桃画风突变：“如果实在不行的话，我愿意拿我的这金贵的身子，作为筹码。”

    说着，就紧紧抱住了李北玄的腰。

    ……

    Ps.追读数据太差了，又没有拿到推荐，这也意味着后续也不会再有推荐了。如果换做别的作者，可能就直接切书了，毕竟即便是上架数据也会很差。（我哭惹）

    小萌新伤心得虎躯微颤，所以今天，更新有点晚了。

    好消息是，下周就能上架爆更了。大概是下周五左右上架吧，到时候还请大佬们贡献个首订，安慰安慰萌新哈。

    求求了。

