    “乱来？”燕君琰笑了笑，忽又敛眉，煞有其事地说到，“也是，是够乱来。”

    面对未知的生物和粘黏度极为恐怖的蛛网，没有前车之鉴，他们根本无法断定怎么做是对，怎么做是错，每一个决定都会带来千千万万未知的后果。

    “不过……”

    他话未说完，已挥刀斩下一颗石笋，扔向那密密麻麻的珠帘。

    那石笋像发小炮弹似的，飞了很远，最后被无数珠线截停，粘在半空中。可喜的是，石笋所到之处，撞落一片珠帘，这样看去，竟硬生生被它撞开了一条通路。

    燕君琰看着那颗石笋，满意收刀。

    “乱来又如何？”

    说完，嘴角扬起一抹张扬的笑。

    白杳杳目瞪口呆地看着这一切，也无奈地笑了。

    莽夫！

    在水潭边细心谨慎是他，如今挥刀斩石硬撕开一条生路的也是他。

    谁能知晓这样投进一块石头会造成什么样的结局？他却不管。

    站在连绵不绝的珠帘前，犹如面对一团毫无头绪的乱麻。与其瞻前顾后，不如快刀斩乱麻来得利落。

    “想什么呢？”

    前方传来燕君琰飞扬的声音，她抬头，见那人已经走出好远，急忙跟上他的步伐。

    石笋被黏住后，很多鬼面蜘蛛顺着丝线下来查看情况，发现是没有生命的石头后，气的“桀桀”怪叫，却没有办法，只能咬断丝线，重新结网。

    两人用这种方法走过大半隧道，一路平安无事。

    路过一些掉落的珠线，白杳杳好奇地用手戳了戳，结果被黏住，费了好大劲才扯断珠线。

    但残留在皮肤上的黏液却无法清理干净，只好先将就着。好在那黏液敷在手上冰冰凉凉的，没什么太大影响。

    不过，走了一段路，两人突然发现这方法不灵了。

    石笋仍能撞出一条通路，但不再有鬼面蜘蛛下来查看。

    白杳杳抬头看了看，蜘蛛身上的人眼花纹一明一灭，看起来如同在眨眼，不时还有窸窸窣窣的细碎声响。

    白杳杳知道，它们在交谈。

    万物有灵，就算是昆虫也是有智慧的。

    直到走过了三分之二的路途，白杳杳发现那些眼睛闪动的频率越来越快了，像是在激动怒骂。

    她有些不安地拉住燕君琰，告知对方心中所虑。

    燕君琰也注意到了这些鬼面蜘蛛的异常，他点点头，同时宽慰白杳杳不要太紧张。

    离出口很近了，最多再扔两块石笋，他们就能安全离开。

    但这次挥石后，一切都不同了。

    隧道内突然安静下来，万籁俱静，连一根针掉在地上都能听到。

    所有蜘蛛不再窃窃私语，身上诡异的眼睛花纹也悄悄熄灭，他们小心翼翼地藏在黑暗中，似乎在畏惧着什么东西的到来。

    脚下一直汹涌澎湃的暗河竟也减弱了气势，似乎连它都要为这位重量级角色的登场屏声敛息。

    “燕君琰，好像不太对。”白杳杳扒着燕君琰的小臂，紧张地说到。

    燕君琰没有回答，而是将腰间的匕首递给了她，还教了她几招致命招式。

    白杳杳突然觉出了些背水一战的意味。

    看来情况已经很糟糕了，不然燕君琰不会给她匕首的。他总是大包大揽地负责一切，有他在必不会让自己持刀杀敌面对危险的。

    可接下来，她可能要自己保护自己了，燕君琰有可能顾不上她。

    她深吸一口气，握紧匕首。

    “准备好了吗？”燕君琰转动手腕，准备挥出最后一颗石笋。

    距出口不过十几米的距离，此段地势也较为平缓，只要能打出一条通路，两人几息之间便可离开这条危机重重的隧道。

    她深吸一口气，轻轻点头。

    只见他刀峰一闪，一颗巨大无比的石笋飞向珠帘。

