    　　早餐摊在国营饭店开了个朝外的小窗口,  马路边摆上几张桌椅待客。

    　　禾儿嚷嚷着要吃葱油饼，苗苗想喝多加糖的甜豆浆，人人都点好自己想要的,  这才落座。

    　　赵秀云继续刚刚的话题,  说：“她们的矛盾跟你没关系,  只要吵起来你就躲开,  人家劝你也跟着劝,  被罚就被罚,  如果你没被罚,  大家会排挤你。”

    　　她小的时候,  在大队其实有一段被排挤的日子。只要她从学习和带弟弟中抽出点时间出去玩，小伙伴们都会说：“读书人来了啊。”

    　　读书人，来了啊。

    　　她曾一度是很受欢迎的孩子，也一度不受欢迎,  这事是她后来花很多时间才琢磨出来的，觉得多半还是因为特殊。

    　　即使在今天，大队里也没有多少人在念书,  更何况是女孩子。

    　　大家对这件事有一种“我才不喜欢念书”的强装和“学习有什么用”的诋毁，企图用这些来掩盖自己没办法上学这件事。

    　　但赵秀云可以上,  所以她被排挤在群体之外。

    　　有时候不一定是你做了什么事情，是你拥有的东西本身就让人羡慕到嫉妒，更因为大家在过早的时候看到两条路，知道彼此会走向两个地方。

    　　禾儿其实也不大在意,  她逐渐意识到妹妹的想法是对的,  只跟想一起玩的人一起玩就行,  现在觉得妈妈刚刚说的那些话也是对的,  只是想到这里还有点担心,  问：“若云不在，你都跟谁玩啊？”

    　　苗苗仰着头跟姐姐说话道：“我自己玩。”

    　　她自己可以玩的可多了，捡树叶、捡石头，每天揣个兜下楼，看到什么捡什么，上楼之前再倒掉，不然带回家妈妈要骂的。

    　　禾儿简直大惊失色，她不能想象什么叫自己玩，只觉得妹妹好可怜。

    　　但她在妹妹身上屡屡犯经验主义错误，想想也知道妈妈不会让她那么可怜，那就应该是不可怜的才对。

    　　她索性跟妹妹叽叽喳喳。

    　　赵秀云留神听着，问高明说：“习不习惯？”

    　　高明有点野草那个劲，而且不用回家听他后妈的阴阳怪气，觉得住在宿舍比在家更好，说：“挺好的。”

    　　一般孩子放假都会想家，但他不想，还透露着也不是很想回去的意思。

    　　但无论如何，这是一种面子情，一种自己还把家放在心上的表现，是高天能给儿子钱的基础。

    　　高明自己也明白这个道理，都不用人家说什么，自己先说：“我应该回家的。”

    　　是应该，不是想要。

    　　赵秀云有些无奈，细细问他老师怎么样？能不能跟得上？吃饭……

    　　事无巨细。

    　　像禾儿你都不用问，刚刚路上竹筒倒豆子说得一干二净。

    　　高明答得都挺好，只有一件事没好意思提。

    　　他们宿舍的人都挺好的，还是一个班的同学，就是爱说些奇怪的话。

    　　每次他去找禾儿，大家都会说：“哟哟哟，又去找小媳妇了啊。”

    　　不管他纠正几次，还是爱这么开玩笑。

    　　他私心觉得这话是不能当着赵阿姨的面说的，没想到禾儿咬着油饼全给说出来。

    　　“哪里好了，他们还总开你玩笑。”

    　　开玩笑有时候也是欺负，赵秀云严肃起来，问：“说什么了？”

    　　禾儿其实知道“小媳妇”是什么意思，但她还是耸耸肩照实说。

    　　赵秀云有些一言难尽，问：“你们天天一块玩？”

    　　禾儿不觉得有哪里不对，在家的时候就是这样的啊，还遗憾地说：“月婷现在上下学都跟邻居一起走。”

    　　她们都没办法一起跳皮筋了。

    　　赵秀云终于知道宿舍的人为什么不爱跟她玩了，试想想看，大家住一间屋，你除了睡觉前这点时间都在跟别人玩，要怎么亲近起来，枉费她刚刚还说那么多，又分析这个，又分析那个的，原来根源在这。

    　　她无可奈何道：“你要是想跟舍友做朋友，就得跟她们一起去吃饭，一起去上课。”

    　　一起去上课还好说，一起吃饭禾儿觉得自己做不到，说：“高明不能和那么多女孩子一起吃饭。”

    　　敢情她还想着带高明。

    　　说实在的，十岁这个年纪，早一点的姑娘已经有朦胧的意识，但自家这个怎么看怎么还是小姑娘，到现在都还惦记着跳皮筋的事，真是叫人没法说。

    　　高明自己说：“我可以跟舍友吃。”

    　　他想，如果禾儿很想跟舍友做朋友的话也可以，因为王月婷现在也有别的，有一点点点，好的朋友。

    　　这个一点点点，是禾儿说的。

    　　禾儿很爱做姐姐，大有一种高明离了她会被狼吃掉的感觉，两件事情摆在天平两侧，真是想都不要想。

    　　她说：“那不行，他们会欺负你。”

    　　方海看过高明打架，那真是拳拳到肉，觉得能欺负他不是件容易事，但听话音觉得女儿的初中生活也不顺，有个熟悉的朋友挺好，没说什么。

    　　赵秀云眼睛转一下，只说：“你们自己看着办。”

    　　她提供解决的方法，想怎么做都要看孩子自己。

    　　禾儿想来想去，还是决定和高明一起，起码他们俩再找两把凳子支着，还能一起跳皮筋，高明不会笑话他，换别人就不一样。

    　　她就不明白，她都问过了，明明大家读五年级的时候还跳得很高兴，怎么过一个暑假，就把它说成小孩子才在玩的游戏。

    　　高明也没有意见。

    　　赵秀云听孩子说来说去都是跳皮筋的事，深觉得无话可说，夫妻俩对视一眼，说：“快点吃吧，吃完去一趟李爷爷和求奶奶家。”

    　　两个老人家带两个孩子，每回进城赵秀云都要去看看，还记牢巷口的电话，隔四五天都要打一个，接线员都认识她了。

    　　去那边意味着可以找若云玩，苗苗吃饭都快上好几分，完全忘记自己今天是请假，本来要上课的。

    　　等到了一看，人都蔫下来。

    　　平房的院子和之前比起来大变样，不像别人家拳头大的地方都要种菜，而是种着花，石头铺出来小路，看上去有几分韵味。

    　　换早几年，大家也都是不大种花的。

    　　两个孩子都去上学，只剩李老爷子和求老太在，一个在看书，一个在吹口琴。

    　　他们当年有缘分的话，也许本来就该是这个样子。

    　　赵秀云有时候感慨造化弄人，进门就忙活开来，帮着把能干的都干了，又说：“眨眼要入秋，枕头被套我都洗了，到时候直接换上就行。”

    　　哪里是她洗，是方海任劳任怨。

    　　就这么几个人住，老爷子弄了条狗，苗苗就蹲在小狗面前一动不动看。

    　　禾儿把刚刚叽叽喳喳过的话跟八叔公再说一遍，高明想想去帮方叔叔倒水，他也是男人嘛，男人就要干活。

    　　赵秀云和求老太在厨房打扫。

    　　求老太说：“有年纪了，到底不一样。”

    　　高处她都擦不到，也不敢爬，生怕摔个好歹。

    　　赵秀云利索地上上下下，说：“您都留着，我来弄就行。”

    　　又问道：“老爷子的腿好些没？”

    　　“好多了，就是还不能多走，医生也只叫他一天走一会。”

    　　……

    　　两个人说着家常话，原本幽静的小院子里里外外都是都是说话声。

    　　等中午白若云和福子放学，更是吵闹。

    　　一顿午饭吃得都没消停，方海回家路上还老觉得耳朵边有声音。

    　　也就是孩子头回放假才去接，以后都要他们自己搭车回来。

    　　赵秀云有些不放心，一路上不许孩子说笑，只让他们盯着路看。

    　　这种时候，禾儿都是不好惹妈妈的，是下车后才说：“我都记得的！”

    　　她对自己搭车这件事有几分跃跃欲试，到家的时候有一种头回住进来的感觉，高兴得上蹿下跳。

    　　没多会，就被妈妈打发去做作业。

    　　赵秀云翻她的课本，看她平时的作业，勉强说：“还行，上课要好好听，作业要好好做，知道吗？”

    　　“知道啦！回学校以后还有考试，等成绩出来，我肯定是第一名。”

    　　十三中每次放假之后都有考试，就是为了让学生们都在家好好复习。

    　　赵秀云也没说什么，其实有点盼着她栽跟头自顾自进厨房准备做晚饭。

    　　方海哼着曲择菜，肉眼可见的兴奋。

    　　赵秀云看他一眼才说：“你姑娘回来，你就高兴成这样啊？”

    　　方海当然高兴，他盼这一天盼了多久，压着声音说：“晚上早点让孩子睡啊。”

    　　赵秀云有话都说不出来，踩他一下，舀米下锅。

    　　方海才不管，眼睛盯着太阳落山，月亮升上来，早早打发孩子去睡觉。

    　　今天都起得很早，禾儿也没觉得哪里不对，打着哈欠带妹妹回房间。

    　　迫不及待的样子，赵秀云只觉得好笑，躺回熟悉的位置，挪动一下身体说：“怎么觉得在这和在隔壁不一样？”

    　　方海把人揽在怀里，手已经不安分，自信满满地说：“没有我，当然不一样。”

    　　就知道给自己脸上贴金，赵秀云浅浅笑一下，很快连这点力气都没有，她迷迷糊糊想，苗苗还是要早点自己睡，不然方海憋着力气，一个月折腾这么几天，她可受不住。

    