    这些，谁都不知道，谁也预料不到，未来究竟会怎样。

    “三年多了，你还未归来。”

    “不过，我会等你的，一直等你出现。”

    “我相信，你一定会出现的。”

    天玄大陆东境三域之中，红枫域之内，一处最为接近迷失之海的洲域之中。

    一名少年，在院落之中，看着门口的方向。

    此刻，一个人自言自语。

    此少年，名为尘，便是幽冥七圣女带来的那名少年。

    当初幽冥七圣女告诉他，三年之内，必然会回来的。

    可是如此，三年的时间已经过去了，也已经超出了。

    可是，至今未曾见到当日带他前来，并且承诺三年之内会出现的少女，瑜。

    不过，纵然如此，尘依然是在等着，他坚信，少女瑜，那个美丽善良的女子，会来兑现承诺的。

    瑜，一日不出现，那他便等着一日，一月不出现，那边等一月，一年不出现，那就等着一年。

    总有一天，会等到少女的归来。

    “怎么样，这三年来，你们很辛苦吧。”

    “不如，我们做个交易。”

    “你们若是答应，就可以避免这种情况的发生，立刻就会终止。”

    北境，沉沦之地，双方强者交战的主战场。

    长生一族的其中一位少主，施展修为，对着林清馨她们所有人，喊出这样的一番话。

    “别做梦了，想要拿回生命神器，那就凭本事来抢。”

    “还有，我们不管到了什么时候，都绝对不会跟你们谈这么屈辱的条件。”

    “我天玄诸多英杰，可以战死，但绝对不会因为顾惜自己的性命，因此做出有损天玄大陆的事情。”

    对于长生一族强者所说，其实不用多想，都明白对方想要的是什么。

    因为，这三年以来，他们不止一次的说过，生命神器，是他们长生一族的。

    说什么，生命神器，在天玄大陆这边，是埋没了，天玄大陆的强者，配不上生命神器。

    其实，就是想要让生命神器，重新回到他们长生一族之中。

    但是，这三年来，他们一直都没有如愿。

    想要斩杀商别离，抢回生命神器，始终是做不到。

    所以现在，才会开口表示，要做交易。

    他们以为，历经三年的时间，让天玄大陆的强者，意识到他们的强大。

    看到天玄大陆这边的强者，接连的陨落，心中就会有所畏惧，就会跟他们谈条件。

    但是，他们错了，此刻，东方秋海，直接开口言明。

    想要上古神器，那就凭着自己的本事抢走。

    若是你们做的到，那么我们无话可说，若是做不到，那么不好意思，生命神器，始终是属于天玄大陆的。

    想要在这个时候，谈条件，这简直是侮辱天玄大陆的强者。

    真要是这么做的话，先不说，活着的人，会不会同意。

    就算是对死了的人，都是极大的侮辱。

    他们拼死一战，难道是为了这么屈辱的求和。

    不，并不是，他们是在用自己的行为，在告诉天玄大陆的强者，我们可以死。

    但是，绝对不会为了活命，跟长生一族的强者，做出让步。

    真要是这样的话，那就是整个天玄大陆的罪人。

    因为，先不说，万年之前的血仇，就说这些年来，双方结下的仇恨，就不是那么容易化解的。

    更何况，还是长生一族的人，要侵占天玄大陆。

    就说此刻，若是真的为了眼前一时的好处，就将生命神器，给对方送回去。

    那么之后，天玄大陆这边，势必会付出，更加惨重的代价。

    有了生命神器的存在，对方的战力，又会增加一个档次。

    到时候，情况要比现在，更加严重的多。

    到时候，会因此陨落的天玄大陆强者，更加数不胜数。

    “好，那我们到是要看看，你们还能够支撑多久。”

    “同族相残的滋味，不好受吧。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，但是可惜啊，你们无能为力，只能痛下杀手。”

    在这个时候，长生一族的强者，也知道没有那么容易，就达成目的。

    所以现在，也没有什么失望。

    他们就是要看看，天玄大陆这边，到底还能够支撑多久的时间。

    要知道，随着时间的推移，双方陨落的人，可是越来越多。

    如此下去，对于他们长生一族，可是大有益处的。

    因为长生一族的强者，在这三年期间，一直源源不断的出现。

    再加上，陨落的双方强者，也被他们利用起来了。

    天玄大陆这边的强者，很多人，都在跟已经死去的，之前一同作战的袍泽厮杀。

    就如长生一族的强者所说，对着自己的同族出手，还是在这种情况下，心中的确不好受。

    哪怕心中清楚的知道，曾经的袍泽，已经不再是原来的那个人了，甚至于，都没有自己的意识了。

    但是，肉身和圣魂，神魂，却都是真的，这一点，不得不承认。

    不管是为了什么，此刻他们心中是何等的不情愿，是何等的愤怒，都必须要下杀手。

    因为若是不下杀手，死的不仅仅会是自己，还有更多的天玄大陆强者。

    甚至于，他们死后，也是一样的，要对着同族出手。

    这一点，是他们更加不愿意看到的。

    两者一比较，自然是知道，该如何的抉择。

    听到长生一族强者所说，天玄大陆这边的人，虽然愤怒。

    可是，他们此刻也是毫无办法。

    他们已经尽可能的，在自己陨落的一瞬间，或者是即将陨落的时候，选择凋零的方式，不让对方利用。

    可是，终究不可能，所有人都如愿。

    就比如说，就在此刻，长生一族的强者，刚说完之后。

    此刻，就有一些天玄大陆的强者，还来不及做出选择，就被对方斩杀了。

    而在他们陨落的一瞬间，就再一次的站了起来，对着前一刻，还在并肩作战的袍泽出手。

    这种情况，可以说时时刻刻都在发生，根本就没有办法，完全的制止。

    也正是如此，不知道有多少的同门师兄弟，师姐妹，含着泪，忍痛亲自灭了自己曾经熟悉的人。

