    可旁人听了，却是觉得极其霸道无礼。

    因为赌战本就不论生死，想要敌人的性命全凭本事儿。

    更何况他们生死境的弟子刚不也费尽心思想要取蔚承赫和曲歆婷的性命吗。

    只是两人先一步认了输，被炎帝护下来罢了。

    但也没见炎帝出手伤害生死境的弟子啊，所以这基本是约定俗成的事情，不需要摆在明面上来说。

    不然就太掉价了。

    而生死境害怕苏陌凉赢得这场胜利，居然不惜钻这种空子来重伤苏陌凉，实在卑鄙无耻了些。

    所以炎帝听了这番话，也不得不出言辩上几句，“若是依大司马之言，那我是不是在护下我方弟子的时候也可以随意击杀你生死境的弟子啊？”

    “怎么，炎帝是要毁诺吗？”封震鹤扬起剑眉，冷冷看了炎帝一眼。

    炎帝是玄神镜的领军人物，又是年轻一辈，为避免他下场，三方可是做了协议，以武道之心立过誓言的。

    所以炎帝只能当个看客，顶多发号施令，部署战局，但决然不能动手。

    一旦动手，那就是三方的高层亲自出马。

    到那时，战争扩大，伤亡最惨重的可是他玄神镜。

    所以，他笃定炎帝不敢违誓。

    可是这一次炎帝的态度却强硬得出乎他的意料，低沉的声音带着极端冷酷而又霸道的警告，“你真以为本帝不敢吗？”

    封震鹤脸色微变，望着炎帝的眼神闪过一丝忌惮。

    听他那意思，是要为一个初期先天帝灵师的弟子，掀起生死境和玄神镜的大战了？

    在他印象中，炎帝一向是个看着温文尔雅，实则冷血无情的人。

    他惜才爱才，但又对战败甚至陨落的天才没有半分的怜爱和惋惜，似乎一旦失去了价值的东西，他连看都懒得看一眼，从始至终只有最核心的利益才能打动他。

    如此矛盾的一个人，他知道此人定是有一套自己的行事标准的。

    像是以前的赌战，玄神镜陨落重伤的弟子可比这次多多了，也没见炎帝这般动怒。

    可是这一次他却一反常态，竟然甘愿为了一个弟子的受伤而不惜挑起全面战争？

    他真的还清醒吗？

    如此行径，倒是让封震鹤始料未及了。

    然而，就在封震鹤暗自心惊的时候，耳旁却是传来一道愠怒的大喝，“跪下！”

    封震鹤闻言一震，不明所以的看了一眼肩舆上的黑冥圣子，感受到他身上散发出的怒气，心头大惊，立马抱拳跪在了地上。

    他本以为圣子会出言帮腔，没想到第一反应竟是让他跪下。

    难道圣子也觉得他此举不妥吗？可是为了洪荒之战的胜利，为了传承为了资源，这样的手段又算得了什么。

    封震鹤对圣子的命令感到意外，而看到这一幕的外人更是可以用表情惊悚来形容。

    大伙儿都知道封震鹤是什么样的人物，那可是天不怕地不怕，能带军灭你一个境的狠人。

    在冥帝面前都无需下跪，生死境几乎人人畏惧的狠人。

    现在却卑躬屈膝的跪在黑冥圣子的面前，一脸恭敬，不敢造次的模样。

    大伙儿顿时有些怀疑自己眼花了。

    虽然冥圣子厉害，有手段，他们是听过的，但却没想到他在黑冥帝国的权威已经牛到了这种地步。

    连封震鹤这样的人物都甘愿臣服，看来这圣子，又是一个如炎帝一样深不可测的年轻人啊。

    “赌战结束，自行领一百军棍。”圣子没有多说什么，只是给出了惩罚，但越是这样，却越让封震鹤摸不透他的心思，只有恭敬的应了一声诺。

    炎帝同样有些意外圣子的态度，可心里只当他们两人是在做戏，想要化解这场风波，随即冷声提醒道，“本帝说过不出手，不代表可以由着人欺负我玄神镜的弟子，更不代表有人可以在本帝眼皮子底下耍花招，若有必要，那本帝也不介意挑起战争，痛痛快快打一场。”

    “炎帝说的是，是我管教无方，让下属造次了。”黑冥圣子轻轻点头，而后朝苏陌凉的方向扔出了一个精致的瓷瓶，“这是冥阴液，能解她体内的煞气。”

    刚才那一击，大伙儿不用想也知道，杀伤力极大，而这东方君沫的女子也算命硬，在封震鹤的攻击下都能活下来，真不知道身体到底是什么做的，强成这样。

    不过她情况依然不容乐观，若是没有冥阴液估计也撑不了太久。

    所以，抱着苏陌凉的君颢苍一个伸手便接住了瓷瓶。

    而封震鹤听到是冥阴液这等稀罕的宝贝，顿时震惊的抬头，不甘的阻止道，“圣子，那冥阴液是你——”

    “闭嘴，都是你搞出来的好事儿，若嫌一百棍不够，那就再加一百！”黑冥圣子的神色隐于帽檐之中，但从那冰冷的语气可以听出他现在十分的恼火。

    封震鹤鲜少见他生气，一时间不敢多言，只有低下头，默默为那冥阴液心痛了一番。

    要知道冥阴液，黑冥帝国也总共才三滴而已。

    眼下居然为了一个玄神境的弟子去了一滴，要是让冥帝大人知道了，必定会大发雷霆。

    说来的确是他冲动了，竟是因此赔进去了这么宝贝的东西。

    但东方君沫这样的弟子对他们的威胁太大，要换做其他弟子，他也不会做出这么掉价的事儿来。

    恕他实在没办法放任东方君沫这么恐怖的天才成长起来！

    君颢苍验过冥阴液没有伤害性后，这才喂进了苏陌凉的嘴里。

    苏陌凉受伤严重，有气无力的倒在君颢苍的怀里，此时闻到特属于君颢苍的味道，感受着这让人心猿意马的怀抱，憋了老早的委屈，差点要从眼眶里夺出来。

    君颢苍见她眼眶泛红，有泪花闪烁，以为她是痛的难受，顿时心如刀绞，一边摸着她的头发，一边小声哄着，生怕说大声了会让她受到惊吓一般，“不痛不痛，喝了马上就不痛了，你若痛，你就掐我打我，我陪你一起痛。”

    苏陌凉憋了一肚子的火，当下便不客气，对着他的胸膛就是一个粉拳，砰的一声闷响，力度不小，把大伙儿都瞧懵了。

    这东方君沫可真虎啊，他哥哥像哄小孩子一样哄她宠她，她居然伸手就是一拳，毫不留情！

    然而，更让大伙儿大跌眼镜的是，君颢苍不但没有动怒，反而勾起了唇角，笑得一脸宠溺，道出了让大家都摸不着头脑的五个字，“终于理我了。”

