    两个小时左右，末炎回来了。

    吴白问道：“打听清楚了？”

    末炎摇头，道：“我打听了一圈，据说七魔主常年闭关，已经好几年都没人见过了。”

    吴白等人一怔。

    末炎继续道：“所有的事物，都由七魔主的亲信在搭理。”

    “七魔主的亲信分为两派。一派善战，也是王族，为首的名为夜无级，中品魔皇修为。一派善于谋略，以夜坤为首。”

    吴白笑道：“这夜坤和夜无级是不是素来不和？”

    末炎一惊，点点头，好奇吴白是怎么知道的？

    吴白笑了笑，这只是简单的帝王之术，制衡。

    属下不争不吵，上位者何来安宁？

    林淡妆看向吴白：“老公，你是不是想从这两个人身上下手？”

    吴白微微一笑，点了点头。

    “这两人，你看好谁？”

    “夜无级，善战的人要比善于谋略的人好忽悠。中品魔皇境，老婆有把握吗？”

    林淡妆摇头：“不知道哎。”

    吴白：“……”

    随即，看向末炎：“知道夜无级的府邸在什么地方吗？”

    末炎点头，道：“知道。但这两人都住在魔皇宫，很少回家。”

    吴白满脸无奈：“……不早说。”

    这俩人住在魔皇宫，没办法下手啊。

    吴白叹口气：“看来只能另想办法了。”

    “末炎，你出去了一趟，遇到的强者多吗？”

    末炎道：“你指的强者是多强？”

    吴白思索着说道：“魔皇境？”

    “实话实说，魔修不少，但是连神阶都没遇到一个。”

    吴白怔了怔，突然失笑：“当我没问。”

    牧九州好奇道：“你不奇怪吗？西荒魔都，这么多人，半兽人，魔族，竟然连一个神阶都没有，这未免太不符合常理了？”

    “这很正常，神阶强者可不会个个都跟大傻似的，满大街的瞎溜达。”

    众人微微一怔，随即笑了起来，说的也是。

    吴白头疼的揉揉眉心，道：“算了，先吃饭吧。”

    来到楼下，吴白等人找了个角落的桌子，点好菜等着上菜。

    突然，外面传来一阵吵杂声，还有交手的轰鸣声。

    “快快快，有好戏看，外面打起来了。”

    “这人是谁啊？不要命了吗？连魔皇宫的亲兵都敢杀。”

    “这人是条汉子，我早就看这些亲兵不爽了。”

    店里的食客将窗户堵得严严实实，探着脖子往外瞧。

    有人看不到，干脆跑到门外去看。

    吴白好笑道：“我还以为看热闹是龙国人的专属爱好，没想到暗魔界的人也一样。”

    “轰！”

    外面传来一声炸响，地面都在剧烈颤抖。

    “我去，牛逼啊。”

    “这些废物，也就平时在我们面前耀武扬威，遇上真正的高手，都不够人家杀的。”

    挤在窗口看戏的人议论纷纷。

    吴白等人没凑热闹，倒是显得格格不入。

    “要是大傻在这里，估计早就出去看戏了。”

    林淡妆道：“真的不用出去找找他吗？别让他惹出什么事来。”

    “不会，正事上大傻绝不掉链子。”

    “你们这些废物，来多少小爷杀多少？不怕死你们就继续追。”

    吴白的话音刚落，外面便响起一声怒喝。

    吴白当成石化，这声音怎么这么熟悉啊？

    牧九州道：“怎么听着像是西门云翼的声音。”

    “不是像，就是他的声音。”

    吴白干笑，刚才说正事上西门云翼绝不掉链子，下一秒就这货狠狠的给了一巴掌，打脸来得猝不及防。

    “你们吃饭完回房间，我没回来之前，别乱走。”

    吴白起身，来到外面。

    地面爆裂，地上躺着十几具身穿甲胄的尸体。

    吴白抬头望去，刚好看到西门云翼的身影朝着城西掠去。

    铁骑铮铮。

    几十个身穿甲胄，骑着魔焰兽的将士疾驰而来。

    为首的将士也看到了西门云翼的背影，厉声喝道：“追。”

    吴白扫了他们一眼，魔焰兽的速度虽然快，但想要追上西门云翼还差得远。

    吴白趁着没人注意，腾空而起，没入云层。

    借助云层的掩护，朝着西门云翼的方向追去。

    一个小时后，西门云翼落在一处荒凉之地。

    这里应该就是魔族最贫瘠的地方了。

    “你们两个，逃命去吧。”

    两女却突然惊恐地看向西门云翼身后。

    西门云翼脸色微变，猛地转身看来。

    “老吴？”

    看到吴白，西门云翼有些惊讶。

    吴白缓步上前，皱眉道：“让你别惹事，你可真是一点都不闲着，把我的话当放屁你是怎么做到的？你个色欲熏心的棒槌。”

    训完西门云翼，吴白看向那两个女子，不由得怔了怔。

    这两个女子身材娇小，皮肤白皙，一脸稚嫩，看上去十二三岁的样子。

    让吴白真正发愣的是她们的长相。

    这两个女子不是人类。

    头顶长着毛茸茸的白色耳朵，牙齿尖尖的，走近才发现，她们竟然还有尾巴。

    “她们是？”吴白好奇极了。

    他也算是见多识广，但是长得像猫女一样的女人还是第一次见到。

    “你们两个别害怕，他是我朋友。”

    西门云翼安抚了几句两个女子，然后对吴白道：“她们是灵猫族的，我去逛奴隶市场，看到了就顺手救了。”

    吴白惊讶，还真是猫女。

    “老吴，真不是我惹事，这事我要是不管，晚上会睡不着的。”

    西门云翼看向两个猫女：“把你们的袖子拉起来给老吴看看。”

    两女轻轻拉起袖子，白嫩的双臂上布满了纵横交错的鞭痕，让吴白眸子缩了缩。

    “老吴，你再看看她们的指甲。”

    吴白已经看到了，她们的指甲翻起，血肉模糊。

    “那些畜生，为了让她们听话，用铁签子刺她们的指甲，你说我碰到了能不管吗？”

    吴白微微叹口气，他知道奴隶市场的黑暗和残忍，这些他在武极大陆的时候就见识过了。

    在这种未开化的野蛮世界，这种事太普遍了。

    “老吴，你身上带吃的了吧？她们好久没吃东西了。”

    吴白从储物指环中取出两瓶矿泉水和一袋面包递了过去。

    两个猫女是第一次看到矿泉水和面包，无从下口。

    “这个可以吃的。”

    西门云翼撕开包装，把面包递了过去。

    两女接过去，尝了尝，甜甜的，很好吃，两人开始狼吞虎咽，看样子的确饿极了。

    吴白看向西门云翼：“你打算怎么办？”

