    第1079章你……受累了

    “我也觉得是。总之，先这样吧。”说到这，轩辕灏还叹了口气。

    随即，更是叹了口气，才继续道：“戍儿啊，还有一事，我也不得不跟你说了，好歹让你有个心理准备。”

    姜月和薛琰虽然没说话，但都觉得，帝王这是要说退位之事。

    之前她和他就聊过这个事的，还觉得顶多一年半载。

    果然，下一刻，便听轩辕灏道：“也是朕无能啊，这守着祖宗基业对朕而言太难了。朕真是用尽了全力，才勉强对得起大翎，对得起百姓，现在你这个储君的能力就已经远胜过朕，不像朕，有时还得你皇奶奶指点……罢了，想必你都明白，你这么聪明，别的朕就都不说了，只说一句，朕，也就是你父皇，想退位，提前将皇位交你手里，估计最多也就一年半载后的事了。”

    说完，他便深深望着他亲儿子。

    只见他亲儿子也是一口气轻轻叹了出来，才点点头，应了声：“好。”

    喜的他愣了半天，才急问：“戍儿，你们是不是都猜到了？”不然，他亲儿子和姜月怎么这么平静？

    但不等他亲儿子回答，他便自己笑了，颇为尴尬的道：“有我这种没用的父皇，你……受累了。”

    薛琰摇摇头，表示没有。

    不管如何，他父皇都是个好皇帝。

    姜月仍只是平静的听着，一句话未说。

    轩辕灏见他亲儿子如此，他便又叹了口气，才道：“这些我都没告诉你母后，免得你母后思虑什么。对了，我也该回帝京了，打算明儿吃过早饭便启程回去了。你爹娘那里，我会说我是又要去外地做生意，不能在家就这么坐吃山空，最多一年，不管在外面有没有挣到大钱，都会又回来。估计那会，旁边那三进宅院也造好了，你母后也搬进去了，我到时就跟你母后住那宅院里，在这里养老。这里的生活，我还是挺喜欢的，你母后也挺喜欢的。”

    不等姜月和薛琰说话，轩辕灏便站了起来，又道：“好了，趁他们还没睡下，我赶紧去跟他们说了，若是明儿早上才说，也太失礼了。”

    说着，便要径直去打开房门，去找薛大富他们了。

    “父皇。”薛琰一见，忙也站了起来。

    姜月还太小，只能先从凳子上滑下来，脚才能踩在地上，站着。她也望着帝王。

    轩辕灏看这一大一小两孩子这样，显然是有事，便停住了脚步。

    薛琰跟姜月对视一眼，才问：“郢亲王——”

    可他只刚开口，轩辕灏就叹气：“我知你们有什么事了。只是，戍儿啊，我答应了你皇奶奶，不管是谁，暂时都不告诉。”

    说完，还是打开了房门。

    直到见轩辕灏走了，去找薛大富刘桂霞等人了，姜月和薛琰才又对视一眼。

    都眼中写着：帝王也不说。

    那他们自然无从知晓这里面到底有什么事了。

    至于邹一等人现在有麻烦了……

    其实他们也不用担心，若是在荆钺一带因为郢亲王的清洗，让实在呆不住，邹一等人自然都会撤回来。

    (本章完)

