    空无一人的房间里，赤裸着上身的健硕黑人正瞪着一双明黄色的瞳孔，仔细打量着自己胸口的金属装甲。

    就在这层坚硬的装甲板下，一颗不停转动的金属心脏已经代替了他原本的心脏，成为了他生存下去的依仗，这是布里克斯顿在手术室里躺了三个小时的结果。

    采用了蕴含伊西昂最新技术的人工心脏，不仅仍旧可以帮助他完成血液循环跟新陈代谢，让他体内的器官正常工作，还可以作为他的能源核心，为全身上下的设备提供能源。

    “布里克斯顿，你的心脏跟核心系统硬件已经完成了修复升级，但你这次要面对的敌人非常棘手。”

    纯白色的空白房间当中，一个用电子合成出来的声音在布里克斯顿的耳畔缓缓响起，同时，透过纯色墙壁上的蓝光投影，之前跟伊西昂回收部队战斗的几人照片纷纷出现在了布里克斯顿的面前。

    戴卡徳·肖，海蒂·肖，卢克·霍布斯，还有一个用监控探头拍下的亚裔男子。

    “第一个人，戴卡徳·肖，他是前任英国特勤局MI6军情六处王牌特工，现在在为英国军方做一些见不得人的善后工作，擅长渗透，暗杀，破坏，刑讯等多重工作，危险度极高。”

    “第二个人，卢克·霍布斯，他是前任美国DSS外交安全部外勤行动组的组长，曾经参与多场美国政府在境外的特殊行动，目前退役在家，你曾经跟他正面对抗过，你知道他的实力。”

    “第三个人，海蒂·肖，现任军情六处行动组成员，目前因为病毒问题已被除名，危险度并不高，但她是任务核心，可以伤到她，但绝不能让她死，否则无法提取病毒。”

    “第四个人，他是一个未知身份的美籍华人。”

    “他在美国政府系统内部的身份是假的，根本找不到任何可以证明这个人存在的记录，我们对他一无所知，但——你要明白，他才是你所要面对的几个人当中最危险的那个。”

    其他几人的身份信息都能在各自曾经工作的事业单位查到。

    唯独林诚一个人的身份，他们无论如何都查不到，就算查到，也只能查到一个纽约市立图书馆管理员的身份，但是一个纽约图书馆管理员，怎么可能会干出这样的事情来呢？

    对于伊西昂这个背景深厚的组织来说，像这样一个手中持有疑似某种高科技能量武器，同时可以在伦敦搞到一架俄军武装直升机，肆意开火却并未引来任何后果的人，才是最危险的人。

    因为伊西昂的情报部门有百分之八十的把握确认这个人的背后，也存在着一股不输给伊西昂科技实力的神秘势力，否则无法合理的解释发生的这一切。

    看着照片当中的四个人，回想起之前那场战斗中阵亡的兄弟们，布里克斯顿黝黑的面庞显得有些凝重。

    他已经意识到了曾经让自己骄傲自满的机械改造并不能完全在这个世界横着走，他需要变得更强大。

    “我想要更强大的力量。”

    “布里克斯顿，追求完美是一条痛苦的路，自从你的心脏被打碎之后，生物机械化改造已经成为了你现在唯一的出路，我们确实有尚在尝试当中的新型技术，但这种技术，并不成熟。”

    “我们会用机械手臂跟机械腿替换掉你现在的四肢，这种实验中的新型技术虽然在动物实验阶段取得了进展，但我们从未尝试过在人类身上进行手术，风险很大，改造的过程中必然伴随着难以言喻的疼痛。”

    “想要完成改造升级，你要放弃你现在的躯体，也就是抛弃作为人类的尊严。”

    “所以，你确定自己要接受吗，布里克斯顿？”

    冰冷的电子合成音再度响起，但是声音背后的那个人居然想要劝阻布里克斯顿不要这样去冒险。

    “呵呵......我只有变得更强，才能更符合你想要的结果，不是么？”

    布里克斯顿冷笑了一番。

    曾经的他，是伊西昂的回收部队从死人堆里扒出来的，然后他被当做试验品送上了手术台，历经九死一生才活了下来。

    跟他一起的那些人，要么没有抗住身体改造手术，要么就是身体跟机械产生了排异性而死，而他身上的这些改造，也是由伊西昂不由分说的在他身上进行实验的。

    现在，他们居然想要劝阻自己不要贸然行事？

    除了变得更强以外，他还有什么选择的权利吗。

    “......专家团队会在半小时后准备好改造手术。”

    对于伊西昂而言，他们其实并不希望拿布里克斯顿这样一个宝贵的改造实验体进行新技术的实验，但布里克斯顿说的没错，只有他变得更强大，才能更好的为伊西昂提供服务。

    经过决策层决定，改造手术准许。

    离开通讯室，布里克斯顿来到了位于总部核心地带的环形大数据处理中心。

    在这里，数百台尖端数据终端处理机跟工作人员们正在紧锣密鼓的汇总跟处理从全世界两百多个国家和地区发来的数据信息。

    “主管，我们现在总共能够控制多少新闻媒体和通讯社？”

    “报告，全球范围内172家大大小小的新闻媒体跟两千左右的网络新闻平台。”

    看到布里克斯顿的身影，穿着纯白色工装制服的年轻主管立刻迎面走了上来。

    “起码翻倍，我们需要确保以下信息百分百被全世界所知悉，所有人，停下你们手里的工作，我需要你们将接下来这条讯息发布到互联网上，口径如下——”

    顿了顿，布里克斯顿来到环形大厅中央的平台上，缓缓开口，将在场所有人的目光跟注意力集中到了自己身上。

    “今早发生在伦敦的恶性恐怖袭击案件嫌疑人已经被锁定，卢克·霍布斯，戴卡徳·肖，海蒂·肖，夏·陆，这四个人策划并实施了这场恐怖袭击案件，目的是报复英国跟美国两国政府在中东地区的非法行径。”

    “他们手里掌握着大规模杀伤性生化武器病毒，并决定在伦敦将其释放出来，任何看到这些人的请立刻联系当地军队或者警察前来处理。”

    布里克斯顿决定用上一招以退为进的手段搅混水，这样可以帮助伊西昂化被动为主动，重新掌握主动权，拖延时间，同时也可以给敌人带来麻烦，因为这样一来，全世界的目光必然会放在他们身上，让他们寸步难行。

    事实上，他的目的也确实达到了——当路上的林诚等人看到街头巷尾的所有显示屏幕统一出现了他们几人照片的时候，除了林诚以外的其他三个人都陷入了短暂的茫然状态当中。

