        看到特战队的成员风尘仆仆地赶到了，王轩笑了笑喊了余生过来，“剩下的交给你了，我承诺谁杀了那两位家主就放他们一家活命，你处理一下，我就不管了，财物他们都打包好了，剩下的你们在检查一下就可以。”

    “属下明白。”余生抱拳应到。

    王轩拍了拍他肩膀，“你办事我放心，去吧。”

    “哦，等下，差点忘记了卫所那边，夜惑，你带点人去把漳州卫所的高层都解决掉。”

    “另外，青红皂白带人去追一下田伯光，把我的钱都我带回来！”

    事情都交代下去，便没王轩什么事了。

    到中午的时候，刘家带走的财物也被追了回来，放在一起计算了一下，三家财产超过一千万两之多，在加上那‘为国捐躯’的卫所指挥使，三家一共收获财产一千三百万两，土地五十万亩。

    王轩计算了一下，七家共有土地一百二十万亩，财产二千九百多万两！

    这还没计算一些领头和古董字画一类的东西，毕竟那些东西具体值多少钱没法有个固定数值。

    单单就是这些收获，就让王轩有些咋舌，要知道，现在整个大明朝廷一年税收银两也才三百多万两。

    可从这七大家族中抄没的银两就等于大明八年的赋税，当然，这里的三百多万两税收是单单指银两的税收，不计算田地、盐、铁、茶等收入的情况下。

    另外，大明的可耕种土地是在每年递减，从永乐到万历，田地税已经下跌了三成之多，便是因为大量的皇家子弟被分封各地，导致朝廷土地减少的原因。

    第二天一早，王轩一行人上了码头的大船返回，王轩在第一次抄家之后便发现，这特么的一条大船可能不够，早早便飞鸽传书，一连又调动了三条大船，这才算是把这些家抄没的财产一次性运送回去。

    至于特战队的人，便还是由余生带领从陆路返回了，人马太多，船上没有那么大的运送能力。

    一路花了五天时间再次返回福州府，这次突发事件，前前后后十天多一点，竟然灭了盘踞福建几百年的七大家族，彻底摧毁了福建最顶层的权利结构，为王轩把福建打造成铁桶一块彻底铺平道路。

    那些抄没的财物全部运送的再次扩建的金库之中，这是王轩临出发之前特意吩咐扩建的，地下，全钢筋混凝土结构，厚度达到一米，大门是全铁铸造，厚达十公分，防盗系数一流。

    回到住处之后，王轩单独把夜惑和青红皂白留下，这七大家族主体已经打掉了，但还有很多分支在各地，这些分支不砍断的话早晚是个麻烦。

    这些资料夜惑手里都有，从京官到地方官，分七大家族嫡系官员，旁系官员，支持供养的官员三类。

    拿着这份资料，王轩简单翻看了一下，嫡系成员最少，只有十几个，有高有低，旁系也没多多少，最多的还是支持供养的官员，总数不低于八十人，只是亲疏有别，这八十人关系没那么近，对着七大家族并不是死心塌地。

    “方景天，你怎么看，这些人里那些需要除掉。”

    王轩把资料递给身边一人，这人叫方景天，福建省建宁府人，举人，家境一般，即便取到了举人功名，也只是名下收了不少用来避税的田地，进士考了十几年也没考上，本想候补个官员，可由于手里银子不多，礼送不上去，排队了五六年也没见成果。

    后来王轩建立的新城需要很多管理者，经过各种筛选之后，选择了这个人，能力还算不错，至少城内的事情很少有需要麻烦王轩的。

    方景天拿过资料看了一下，沉吟片刻说道：“嫡系的肯定要除去，旁系的也不能留，这部分人不多，造不成太大影响，至于那些供养的官员，我觉得还是可以拉拢的。”

    “嗯。”王轩点了点头，那就这样，反正也没放在他心上，“青红皂白，那你就带你杀手堂的人走一圈，让两个副堂主顾楠和无涯都带一部分人手，分兵三路，把那些人都除掉。”

    “没问题，唯一可惜的是没办法抄家了，啧啧，这要少多少钱啊！”

    “你这是抄家抄上瘾了吧，行了，杀人的时候注意点，尽量死法离奇一点，别留下什么把柄，即便所有人都知道是咱们做的，但是，明面上也要过得去。”

    “怎么算离奇？”

    “比如，可以让顾楠光明正大的跳出来杀人，就说这人始乱终弃，她来报复了。”

    “下毒，烈性春药，让他直接累死在女人身上。”

    “睡梦中震碎脑浆。”

    “被当地的武林门派或者山贼水匪刺杀。”

    “被毒蛇或者毒虫咬伤。”

    “方法有很多啊，随机应变，只是林严两家的人，让他们畏罪自杀，或者失踪也可以。”

    讲究杀人的方式，王轩能搞出来一百种来。

    “行，我明白了，明天就出发。”

    “夜惑，你明天在带人去一趟福宁州，让边卫所的人也为国捐躯吧，闹倭寇的机会比较难得。”

    “好的。”

    “行了，那就这样，散了吧。”

    这些人散去之后，王轩也闲不下来，他还要去见见李巡抚，毕竟事情闹这么大，还是要给朝廷一个交代的，另外，前后歼灭‘倭寇’三千多人，这功劳也是要上报的，最后，三府之地的卫所的指挥使和千户都要重新任命。

    事情一大堆，这还不算王轩这次搜刮来的一百二十万亩的土地，这么多土地，怎么处理掉，他可没想过握在自己手里。

    马车，咕噜噜地驶进了城内，王轩直接约了李巡抚在秋实居见面。

    两人对坐在一起，桌子上拜访了八盘精美的菜肴。

    “在吃这一项上，秋实居是我见过最好的。”李巡抚感叹一声。

    “哦？难道京城之中也没有更好的？皇家宴席那？”对于这一点，王轩也是好奇的。

    李善堂身为二品大员，也是见过皇家宴席的，对于王轩问题自然有发言权，“相比来说，皇家只是种类更多罢了，在口味之上几百年就没什么变化。”

    “怎么会如此？皇宫里面那些大厨难道不研究新菜式新口味？”王轩皱眉，这一点他是不理解的。

    “嘿嘿。”李巡抚怪异一笑，随即又摇摇头，“跟你那，我就有什么说什么了，这皇帝啊，真是，不好当啊！”

    这点王轩知道，特别大明的这些皇帝，大部分一辈子都没走出过紫禁城，对上下面的文武百官，说的也不算，整个就是被摆布的傀儡一般。

    “别的咱不说，就单单说这个吃的喝的，为什么说几百年也没换过口味那，这都是有讲究的。”

    “拿喝的来说，各种名贵茶叶不少都是贡品，但是你知道吗，皇上从没喝过新鲜的茶叶。”说道这里李巡抚再次嘿嘿一笑夹了一筷子鱼翅放进嘴里细细品尝，随后才继续说道：“这便是因为，有些茶叶并不能保证年年都产那么多，万一碰上点意外怎么办，难道告诉皇上，这茶叶今年没了，明年再说吧，这肯定不行，这不显得大家办事不利了吗。”

    “最好的办法就是给皇上喝去年的陈茶，即便出了意外，还有库存的底子可以顶上去，这就不会出差错。”

    “这御膳也是同样的道理，弄出来的新口味是否合皇上的口味？就算你合了皇上的意思，可你今天让皇上尝了新口味，那么皇上以后继续要新口味怎么办？谁能保证经常能弄出来新口味，还要合皇上的意思，这可不是一天两天一次两次，到时候拿不出来怎么办？谁担责任？所以，干脆就别让皇上尝到就完了。”

    “你就告诉皇上，这御膳已经是天下最好的了，绝对没有超出的，这就行了。”

    “毕竟，皇帝整天在紫禁城里能知道什么，你告诉他这是好的，那这就是好的，茶叶如此，御膳如此，万物万事都是如此。”

    王轩听的也是直翻白眼，这特么的，皇帝也确实是够窝囊的。

    两人又闲聊了一会，王轩才提起今天的主要目的，顺便把林严勾结倭寇的事情说了一下，“这次七大家族的事情，还需要李大人帮忙遮盖一下。”

    “这问题不大，就按照你说的来便可以，林严两家勾结倭寇，只是，那些在外地的官员需要你准备怎么处理？”

    “林严两家的畏罪自杀或者逃亡失踪，其他家的都出意外了……”

    李巡抚深深地看了王轩一眼，没多说什么，只是在心里感叹王轩做事的狠辣和不留情，“这里面还有一个问题。”

    “大人请讲。”

    “抄没的土地和财物怎么上报，毕竟，要让大家闭嘴，这种要有东西堵住大家的嘴。”

    “土地我肯定要留一大部分另作他用，就上报十万亩吧，财物大人觉得两家缴获多少比较合适。”

    最后，两人商议决定，上报缴获一百五十万两，十万亩土地发卖五十万两，共计两百多万两财物和部分古董书画之类的，一起运送到京城去。