    一个回笼觉，睡了差不多两个多小时。

    起来后，二流子先是拿竹子做的茶杯喝了几口茶，随后就拿起来一根木棒在张大洋他们惊恐的目光中朝荒地里走去，随后就在那开始检查起他们弄出来的垄去了。

    检查了一段距离的垄之后，二流子直接就在那生气的对张大洋他们喊道；“你们都没吃饭吗，这垄的泥土太太松软了，全部给我重新加固。

    张大洋，张天启，你们再叫几个人出来，给我将这些弄出来的垄全部重新压实一下，要不然之后我们给地里放水，会直接给你们这垄给冲塌掉的...。”

    面对二流子的喊话，张大洋他们一点回嘴的想法都不敢有，他们在默默的分出几个人来按照二流子的吩咐在那加固垄之后，其余的人就乖乖的在前面，继续挖泥块搭建起他们的垄来了。

    “用力一点，给我敲实了，这垄可不是一次性的，这个可是要用几年，十几年，甚至几十年的，所以都给我用点力，别整的跟没吃饱饭的人弄出来的一样....。”

    对几个被分出来重新加工垄的文青严格的要求了几句之后，二流子就又对所有的文青大声的喊道；“你们十八个人，要是在下工之前不能将垄给我弄出来的话，那么你们今天就别下工了，都给我留下来加班！！”

    “啊，哥，这荒地十几亩地也，我们要弄的垄这么长，而且你的要求还这么严格，我们哪里弄得出来啊，我们....。”听到二流子说今天不将垄弄出来就不准下工，张大洋他们立马就苦着脸的在那叫起苦来了。

    没理会张大洋他们的叫苦，二流子直接就在那继续喊道；“今天下工之前你们不能将垄弄出来就都给我留在这里加班，但要是能在明天来临之前给我弄出来的话，那么明天我保证你们都能吃上大肥肉，油水很足的那种大肥肉！！”

    “哥，真的能吃大肥肉是吧，那行，同志们为了明天的大肥肉，我们拼了！！”原本还在那叫苦的文青，一听二流子说弄完垄之后明天就能吃大肥肉了，一个个立马就在那瞬间被点燃激情，直接就在那激动的叫喊起来了。

    依旧没理会张大洋他们的叫喊，二流子在那拉起袖子看了一眼手表后，就在那继续喊道；“现在是下午四点半，我现在要回去带媳妇去李家村那边看我老丈人去了，然后晚上八点左右我会过来这边巡逻。

    那时候，你们要是没将垄给我弄出来的话，那我只能对你们说后果自负了，而你们要是顺利的完成了任务的话，我包你们满意！！”

    说完之后，二流子也不等张大洋他们回话，直接就带着二锅头大摇大摆的离开山谷，开始走正常的路回家去了....。

    “干活吧，别看哥平时挺好说话的，但他严肃起来的时候还是蛮吓人的，所以大家加把劲，努力在下工之前将垄给弄出来吧...。”

    目送二流子离开后，张大洋先是对着大家伙苦笑着说了几句，随后就在那拿着锄头开始带头加快速度的干起活来了。

    “对，为了不惹哥生气，还有为了明天大家伙能吃上香喷喷的大肥肉，我们拼了，我们争取在下工之前就给垄弄出来了，弄不出来我们就起火把加长上工时间！！”

    张大洋之后，孙媛媛和张天启他们几个也在那喊了几句鼓励士气的话后，也开始拿起各自的锄头在那卖力的干起活来了。

    另一边的二流子，在带着二锅头回到家之后，就直接一边将单车从家里推出来，一边对早就在那等他了的李翠翠问道；“媳妇，我们等会带一罐腌油柑，两瓶桃子罐头，去爸妈那边，这些东西够了没有？？”

    “你的红薯干不是晒好了吗，我们等会就用袋子装一袋起来，这样有三样东西应该就差不多了吧。”面对二流子的询问，李翠翠就在那一边将腌油柑抱出来放在二流子的车篮子里面，一边对他指着他之前晒着的红薯干说道。

    闻言打起单车脚将单车给固定好后，二流子便在对李翠翠点了点头后就回屋去找了个纸袋子，然后再用袋子在外面晒红薯干那收起来一大包的红薯干回来了。

    搞定了红薯干之后，二流子就又拿了两罐桃子罐头用袋子装起来挂在手把柄上，然后他就踢开单车的脚，载着帮忙抱着红薯干的李翠翠出发去李家村了。

    “刘氓，这大包小包的，是带翠翠回娘家嘛？？”.......“是啊，现在乘着翠翠肚子还没很大，就多回去看看了，以后肚子大了出行就不方便了。”

    “刘氓，你们这可真舍得啊，带这么多东西回娘家！！”.........“叔，这些东西都是自己做的不值钱，回头去我家，我给你们拿点尝尝去。”

    “哎呀，翠翠，你们带这么多东西回娘家啊，你爸妈可真会养女儿啊。”.......“没有啦，就是回去看看他们而已，这东西都是刘氓自己做的，不是买回来的...。”

    一路在跟村民的打招呼中离开了刘家村之后，二流子就带着李翠翠在路口转了个弯，随后就走近路朝去李家村那边的方向骑去了...。

    骑了十来分钟左右，二流子他们就顺利的来到了李大国他们家门口了，只是刚到李大国他们家门口，他们就被在门口上拐着脚在骗小女孩的李小明给逗乐了......。

    “花花，我现在已经不和大丫头那个人好了，所以你就做我媳妇吧，你做我媳妇的话，以后我去我姐夫那的时候，就给你带好吃的回来。”

    “你真的能去你姐夫那边带好吃的回来给我吃吗，可是你的脚摔断了，你现在连家门都走不出去了，你还怎么去刘家村你姐夫那给我拿好吃的回来啊？”

    “都是大丫头那坏女人害的，那坏女人让我去带她去偷荔枝吃，结果看林员来了她自己被抓就算了，竟然还把在树上的我给出卖了，然后害我逃跑不及被摔断腿了，不过你放心我脚再过一段时间就好了，好了我就带你去我姐夫那边看电视边吃好吃的去。”

    “好吧，不过说好了，你以后要对我好，要对我负责，只能爱我一个，可不能像我们村那个文青那样抛弃自己的老婆哦，还有我现在肚子很饿，你能不能回家去给我拿点吃的呀，我是你媳妇了，你现在得养着我哦！！”

    “好，你在这等我，我这就回屋....。”

    顺利将小女孩给骗到手的李小明刚想转身回屋来着，结果他就看到了在看着他偷乐的二流子和李翠翠了，再然后他直接就哭了；“姐，姐夫你们终于来看我了，你看看我多惨啊，我脚都摔断了，都不能走路了都....。”

    “你瞎说什么啊，你的脚就扭到了而已，哪里断了啊，还有谁让你去偷荔枝的吃的啊，活该！！”

    屋里听到动静出来的蔡田花，在嫌弃了李小明几句之后，就在那笑着对二流子和李翠翠问道；“你们两个怎么这个时候过来了啊，刘氓今天没去上工吗？？”

    “前段时间，我在山上摘了一些油柑果和毛桃，然后挺多的吃不完就给弄来做来腌油柑和桃子罐头了。

    这不，做的挺多的，加上这几天爸和小明都没过去那边我们有点不习惯，所以就我们过来看看你们了...。”

    笑着回了蔡田花几句之后，二流子就和李翠翠一起下车，然后在将东西递给蔡田花之后，就都在那笑着对李小明打趣道；“小明，你小子可以啊，这么快就换女朋友了，你就不怕下雨的时候被雷劈啊？？”

