    诺依听到罗凡说起多弗朗明哥这一招的名字，心里不由的产生了一股无名之火。

    16发神圣凶弹·神诛杀？

    天龙人真的把自己当成神了吗？

    诺依的眼前闪过了自己在玛丽乔亚的一幕幕悲惨往事。

    被烙上永远无法去除的奴隶印记，被那只橘猫三天两头的暴打，被那些高高在上的天龙人踩在脚下。

    这一刻诺依只有一个念头，如果天龙人是神的话，那就让她弑神好了！

    想到这儿，诺依的眼神变得无比犀利，她的上半身渐渐变成了猫咪的样子，粉色的毛皮上有电火花跳跃着。

    罗凡愣了一下，这才反应过来，当初诺依也是学习过毛皮族的放电能力的。

    罗凡一直以为诺依没有掌握这个能力，现在看来诺依是把这个能力当做自己的底牌了。

    “噼啪～”诺依毛皮上的电火花迅速积蓄，变成了一道道闪电。

    接着诺依将暗雪归鞘，从储物空间取出了用空贝制成的空贝魔杖。

    诺依的魔杖中有雷贝，里面储存了艾尼路的雷电。

    诺依挥动魔杖，将里面的雷电引导出来与自身的雷电相结合。

    在诺依自身雷电的引导下，魔杖里的雷电在诺依身后组成一个巨大的身影。

    这个身影看起来和诺依有几分相似，两者之间有雷电相连。

    随后诺依摆出了居合斩的姿势，她身后那个由雷电组成的身影也摆出了居合的姿势。

    “喂喂～这一招不一般啊！”感受到远处中传来静电和压迫感，库赞语气凝重的说道。

    “确实不一般，我都不知道诺依什么时候有这么强的底牌了。”罗凡跟着说道。

    罗凡话音刚落，诺依的声音就从远处传来：“居合弑神！”

    “轰～”伴随着一声巨响和晃的人睁不开眼睛的雷光，诺依跟她身后的雷电巨人同时对多弗朗明哥挥出了刀。

    多弗朗明哥也感知到了这一击的可怕，他将周围的一切都变成了线，组成了厚厚的线盾，然后操纵16发神圣凶弹·神诛杀，对诺依轰了过去。

    双方的技能在半空中对撞，巨大的冲击波直接将德雷斯罗萨外的海域掀起了层层巨浪。

    然而，仅仅是两秒钟后，多弗朗明哥的神诛杀就在诺依的斩击下土崩瓦解，他的线盾也被诺依轻易斩开。

    璀璨的剑光将多弗朗明哥的墨镜斩碎，从云端斩落。

    诺依踩着月步，落在了多弗朗明哥的面前。

    “咳...咳咳，没想到我居然会输。”

    “你的失败是注定的。”

    “咈咈咈咈咈～即便我输了，你也不敢杀我。”

    “就因为你是天龙人？”诺依冷冷的问道。

    多弗朗明哥没有回答，只是看向了青雉。

    果然这时候青雉出手了，他可以看着多弗朗明哥被打败，但是不能看着多弗朗明哥被人杀掉，因为多弗朗明哥是天龙人。

    说实话，诺依此时也犹豫了，如果她真的杀掉多弗朗明哥? 那世界zf那边一定会直接对佣兵团宣战。

    现在艾尼路还没有回来? 罗凡那边的计划也没有完全铺开，如果真的开战? 对佣兵团可是大大的不利。

    想到这儿? 诺依变回了人类的样子，强压下来内心的不甘? 将暗雪归鞘。

    青雉见状松了口气，只要多弗朗明哥不死? 那一切都好说。

    然而? 让青雉没想到的是，诺依收手了，罗凡却没有，只见罗凡变身了猫影形态? 直接通过影子瞬移到了诺依身后。

    青雉都没反应过来根本没有机会阻拦。

    罗凡从影子里钻出来? 立马变身猫铠形态，以迅雷不及掩耳之势，掐住多弗朗明哥的脖子，将他提了起来。

    “罗凡你要做什么！把人放下！”脸色大变的青雉一边朝罗凡这边赶来一边喊道。

    “呵呵！我早就说了，任何人只要伤害到白胡子海贼团? 我是绝对不会放过的，哪怕是天龙人也一样。”说完罗凡毫不留情的扭断了多弗朗明哥的脖子。

    在生命终结的最后一刻? 多弗朗明哥眼睛里满是疑惑，他想不通为什么罗凡真的敢杀他。

    罗凡随手将多弗朗明哥的尸体甩到一边? 然后看向了青雉问道：“库赞，你是真的要跟我打一场吗？”

    看到多弗朗明哥已经死了? 青雉犹豫了一下摇了摇头。

    如果能救下多弗朗明哥? 他不介意跟罗凡打上一架。

    但现在多弗朗明哥已经死了? 那一切就没有意义了。

    “罗凡，你杀了天龙人，这件事恐怕会闹的很大。”库赞皱着眉头说道。

    “我无所谓，五老星也不能把我怎么样。”

    “你就不怕世界zf直接对白胡子海贼团动手？”

    “世界zf的手恐怕伸不到新世界吧？”

    库赞闻言苦笑一声，没有在说什么。

    罗凡见状变回了猫咪的样子，跳到了诺依怀里。

    “库赞大将，后面的事情就交给你了，这个国家的黎明就由海军带来吧！”诺依转身朝库赞说道。

    “我知道了，这件事本身就是海军的错误，我会妥善处理的。”

    诺依点点头，抱着罗凡回到了他们的小船上，离开了德雷斯罗萨。

    ......

    两天后，报纸上报道了一个惊天的大新闻，王下七武海之一的多弗朗明哥被海贼杀死在了德雷斯罗萨，动手的是白胡子海贼团二番队队长黑猫罗凡。

    随后报纸上还揭露了多弗朗明哥在德雷斯罗萨的各种暴行，特别是将人类变成玩具奴役这件事海军做了详细报道。

    为此过来善后的海军大将青雉还代表海军朝德雷斯罗萨的王族鞠躬表示了道歉。

    出于多弗朗明哥的种种暴行，海军那边宣布剥夺多弗朗明哥得七武海称号，同时派遣人员搜捕唐吉坷德家族在外的干部们。

    此消息一出可谓是一石激起千层浪，世界各地都充满了对多弗朗明哥的声讨，但知道多弗朗明哥身份的人，这时候却都沉默了。

    因为从世界zf成立至今，天龙人死亡的时间甚少发生，但每发生一次，都必然会掀起腥风血雨，虽说罗凡是白胡子海贼团的二番队队长，但没有人觉得世界zf会善罢甘休。

