    　　碧企鹅酒吧随便离江集学校很近，但离金街小区却很远。

    　　还要横跨整个农业大学。

    　　江集正准备开车进入农业大学时，就见学校门口，有几个鬼火青年，正骑着摩托车，在那里绕来绕去。

    　　那发动机的声音，非常吵。

    　　跟跑车完全不是一个档次的。

    　　跟跑车完全不是一个档次的。

    　　门口的保安见了，过来嚷了一句，叫他们离开，鬼火青年们不为所动，反而故意发动引擎。

    　　轰隆隆的声音响彻街巷。

    ————

    　　这个门比较偏，平日里很少有人路过，晚上除了一些在外面上班的人回来会路过，倒也没有其他人会走过这里。

    　　保安见语言说不动他们，气得回到保安亭里，关上门，拿出手机报警。

    　　江集本来也没当回事，他只是过路的，没什么兴趣知道他们在这里干嘛。

    　　结果，在江集过安全道闸的时候，这群鬼火青年突然嚷嚷了一句：“她来了，在那边！”

    　　这动静，顿时吸引了江集和保安的注意力。

    　　“我去，该不会是要打群架吧？”

    　　保安也没顾得上给江集开闸，走上去看了一下。

    　　就见远处，一群鬼火青年把一个女生围了起来。

    　　女生是刚刚从外面做兼职回来，本来还筋疲力尽的，有些憔悴，结果就被这些人围住。

    　　女生惊恐之下，想报警，但被对方一把夺过手机。

    　　“你们要干什么？”

    　　女生恐慌的声音响起。

    　　“干什么？要钱啊，一个月期限到了，钱呢？”

    　　“对啊，欠债还钱。”

    　　几个鬼火青年嗷嗷喊着要讨债，还动手动脚的，女生惶恐的退了退。被逼到墙角。

    　　“我，我只有一千五。”

    　　“一千五？不是说好的三千的吗？你爸欠我们三十万呢，每个月只让你还三千你都还不起？”

    　　鬼火青年嚷得很大声，叫得人震耳欲聋。

    　　女生哀求一般道：“我还是学生，赚不到多少钱，下个月我再还你们四千五好不好......”

    　　“啊？又要拖？！”

    　　“大学生怎么赚不到钱？大学生才赚钱啊，你长得又这么漂亮，嘿嘿嘿，想赚钱还不简单？”

    　　这时，那个抢走女生手机的人嚷嚷道：“她账户里还有两千多呢。”

    　　那个人直接打开了女生的微信账户。

    　　“不，不可以，我求你了，就一千五吧，里面的钱我还要拿来还信用卡的。”

    　　女生几乎是哭着哀求的。

    　　“还信用卡，你爸欠了这么多钱，信用卡都透支完了？”

    　　“大哥，要不今晚就算了吧？”

    　　这时，有个青年起了恻隐之心。

    　　“算？不能算，这些欠债不还钱的，一个个都是奥斯卡影帝，你信他们？”

    　　“你还不还钱？不还我把你爸的事全捅到你学校领导那里去！”

    　　闻言，女生顿时慌了。

    　　学业现在就是她唯一翻盘的机会了，如果因此影响自己的学业，那才真是万劫不复。

    　　“再宽限我几天吧，我一定想办法赚钱还你们。”

    　　一个黄毛闻言，色眯眯的眼神扫了扫女生的身材和脸蛋，身材是绝佳，脸蛋也是绝佳。

    　　他坏笑道：“呵呵，你要是实在找不到赚钱的门路，可以跟我说，我帮你找。”

    　　女生自然听得出黄毛所说的赚钱的门路是什么，看到这些人色眯眯的视线在她身上打量，她心里就一阵犯恶心。

    　　这时，小黄毛的咸猪手摸向女生。

    　　女生见状，忙伸手去挡，尖叫起来。

    　　“林妙薇？”

    　　此时，远处的江集也下了车，跟着保安过来看了一眼。

    　　当江集看到被鬼火青年们围住的人，居然是林妙薇的时候，不由有些意外。

    　　林妙薇是江集的同班同学，上次在KTV，江集还救过她一次。这会子她又被堵住了，长得漂亮的女孩子，这么容易招人调戏的吗？

    　　不过这次情况好像不同，听起来她似乎是欠别人钱了。

    　　“喂，你们在干嘛？！”

    　　江集走上前去，喝住了众人。

    　　一个绿毛青年转过身来，看了一眼江集，凶神恶煞道：“有你什么事？一边凉快去！”

    　　“干嘛？英雄救美，讨打是吧？”

    　　一众青年都痞里痞气的。

    　　林妙薇此时也看到了江集，眼里是说不尽的惊讶。

    　　“江.....同学.....”

    　　林妙薇本想喊出江集的名字，但怕连累江集，念了一半又改口了。

    　　她想跑到江集这边，却被黄毛拦了下来。

    　　林妙薇道：“他是我同学，你们别为难他，我把钱都给你们。”

    　　闻言，那黄毛却冷笑一声，道：“你只有两千块，还差一千块，我怎么回去交差？你这个同学看起来不是挺有钱的，还开着车来的，你跟你同学借了还我们，不就好了。”

    　　“就像你爸当年，不就拿着跟我们借的钱去还信用卡吗？”

    　　林妙薇闻言，不由得羞愧难当，她不想让自己的同学们知道自己家里欠债的事。

    　　“她欠你们多少钱？”

    　　这时，江集开口了。

    　　众青年不由愣了愣。

    　　那黄毛笑了起来，道：“看，你同学多好的人啊，都想帮你了。也不多，三十万，怎么样？你帮她还了？”

    　　“三十万？”

    　　“嫌多啊，没事，你能帮她还个十万八万的也行。看看她，多漂亮的人啊，肯定值得帅哥你花这点小钱的对吧。”

    　　那黄毛也不是故意狮子大开口，他看到江集的车，是奔驰牌子的，肯定是个家里不差钱的富二代。

    　　年轻人血气方刚，为了漂亮妹子，说不定就出了。

    　　他们只是要钱，至于之后江集跟林妙薇怎么样，就不关他们事了。

    　　“三十万是吧，卡号多少？微信可转不了这么多。”

    　　“呃，你还真给啊。”

    　　除了黄毛微微吃惊之外，其他人都是非常惊讶。

    　　毕竟三十万可不是一笔小数目！

    　　包括林妙薇，也是惊讶非常。

    　　她知道江集卖画赚了比钱，也认识了大人物。但三十万，林妙薇根本没想过江集会愿意为自己出这么多钱。

    　　江集之所以帮她，一来是出于同班同学，能帮一下还是会帮一下。

    　　二来，江集知道林妙薇将来肯定有能力还他钱。

    　　毕竟农业大学再怎么说也是211院校，将来林妙薇努力一点，找到一份年薪不错的工作，慢慢的也就还上了。

    　　想着，江集问那黄毛道：“你要不要呢？”

    　　“要，当然要。”

    　　黄毛笑着拿出手机，找到自己的银行卡号，念给江集听。

    　　江集也没有多少拖泥带水，直接给他转了30万过去。

    　　“爽快！哈哈哈哈，谢谢老板，老板您慢用。”

    　　那黄毛笑得很鸡贼，还看了一眼林妙薇，不知道的还以为他们在做什么皮肉生意。

    　　众鬼火少年拿了钱，顿时心满意足的开着摩托，腾腾腾的走了。

    　　留下林妙薇和江集在原地。

    　　“江集同学......谢谢你，我一定会把钱还给你的！”

    　　				

