    

    好在临开拍之前大家都在忙碌着，没有人注意到了这边的小插曲。

    陆景尧的目光落在了苏夏红透了的耳垂上，眸光流转微敛，骨节分明的手穿过她的耳侧，将外套上面的帽子盖到了她的头上。

    苏夏的脸本来就极小，被帽子盖着直接挡住了一半的脸，她不明所以的懵懵的抬起了眼，视线之中只能看到陆景尧的薄唇微微的勾着，下颌线的线条流畅分明，虽然看不到他的整张脸，可与平时寒冽疏离的模样完全不同。

    她愣愣的继续仰头。

    视线之中，男人的模样逐渐的完整。

    菲薄的唇瓣、高挺的鼻梁，还有...

    这时，胡导诧异着这会没听到苏夏的声音，微微的转过了头，看到了站在她面前正对着自己的陆景尧，笑着道：“正好景尧你也来了，我还刚刚问夏夏要了她的签名，等会你也给我签两张，我家孩子贼喜欢你俩，后天放假带回家给他们。”

    陆景尧轻轻的在帽子上拍了拍，眉眼中的柔和微敛，他迈着长腿越过苏夏，赫然又回到了他一贯的淡漠的模样。

    “好。”

    “...”

    苏夏感觉自己的心跳就快要蹦出来了。

    她呆呆的摸了摸自己的头，内心的激动像是惊涛骇浪，快要把她的理智都淹没了似的，甚至眼尾都泛着热。

    所有的感官好像还停留在刚刚陆景尧那微微勾起来的唇角上似的，脑子空白的没有任何的想法。

    “夏夏...”

    “苏夏。”

    胡导看苏夏仍然站在原地跟没听到似的，加大了嗓门：“夏夏！”

    苏夏猛地转过了身：“啊！我在！”

    “...”胡导纳闷了，“你干嘛呢，过来先坐着休息一会。”

    “好的。”

    苏夏的理智刹那间都涌入了脑子里：“来了。”

    她不动声色的深吸了口气，把帽子稍稍的往上扯了一下，笑着道：“您刚刚还说两个孩子是我的粉丝，怎么景尧哥一来，就成我们两个的粉丝了。”

    她的目光轻轻的在坐着看剧本的陆景尧的身上一顿，然后立刻的收回了视线，走到了胡导的另外一边的椅子上坐了下来，开玩笑的继续道。

    “等会穆哥过来，您不会还说是我们三个的粉丝吧。”

    胡导摸了摸下巴，煞有其事的说：“你怎么知道我是这么想的！”

    苏夏轻笑。

    她小心的把外套的下摆拉上来，生怕掉在地上脏了。

    爱豆的衣服...

    她稍稍的抬眼，小心翼翼的瞄了陆景尧一下，掩饰性的咳嗽了两声。

    太暖和了！

    薛明安让回酒店拿照片的工作人员已经赶了过来，苏夏询问了胡导两个孩子的名字，然后认真的在照片上面签了名递了过去。

    放假前的时间过的很快，前一天晚上导演还请了全剧组的工作人员吃饭，陆景尧要准备签售会所以没来，苏夏吃了饭之后和胡导说了声就也回酒店了。

    第二天，阳光明媚，湛蓝的天空万里无云。

    苏夏终于舒舒服服的睡了一觉，醒来感觉自己的感冒都好了很多了。

