    “苏先生，别唱了！”

    “再唱白娘子都要给你招来了！”

    “我感觉自己好像一条狗……”

    “娘的，这书听的甜蜜蜜，酸溜溜，气煞人也！”

    “十年修得同船渡，百年修得共枕眠！”

    “若是若是千呀年呀有造化……”

    “白首同心在眼前！”

    台下笑做一片，好不热闹欢快。

    这是前所未有的。

    毕竟，以前苏问说的书，不是水浒就是包公，字里行间，书里书外，皆是阶级的压迫，世道的不公，台下众人也感同身受，激发出的只有汹汹怒火，哪儿能甜蜜欢笑起来，就是书中甜蜜美好，现实生活辛劳，饱受压迫的人们也不会买账。

    只有经过这几个月的变迁，金剑门麒麟帮一系列的动作，大幅减轻了百姓的现实压迫，生活水平直线上升的人们，才能在这情情爱爱，甜甜蜜蜜的书中找到共鸣，找到欢笑。

    生活衣食都没有着落，谁有心思谈情说爱？

    二楼之上，紫嫣不语，看着满堂欢笑的众人，许久才回过头来，向同样沉默不语的梦梵音说道：“梦梵音，你……见过这般景象吗？”

    梦梵音抬起目光，望了陡然正经的紫嫣一眼，随后摇了摇头，首次对她的话语做出回应：“没有。”

    话语平静，不见波澜，但平静之中，表面之下又似有暗流涌动，漩涡莫名。

    “我也没有！”

    紫嫣负手而立，喃喃说道：“无论在妙音山，还是在云州府，都没有！”

    梦梵音沉默，品味她的话语，眸中神情变幻不定，已不似之前那般古井无波。

    “算了，今日休息一天！”

    紫嫣又抛出了一句没头没尾的话，随后也不管梦梵音什么反应，就重新趴到护栏边上，朝下方笑看众人的苏问喊道：“苏先生，还快些往下说，大家都等不及了，小心待会儿拆你的台！”

    苏问一笑，继续说道：“小青与船家对唱，话里话外均是挑逗，要看看美色当前，那少年郎是何反应！”

    “那少年郎虽然老实，但并非木讷之人，自是听出小青歌中意思，顿时白面泛红，害羞起来，撑着纸伞，转过身去，背对船中的青白二人，更加不敢观瞧了。”

    “嗨！”

    “小伙子，不上路！”

    “换做是我，早就上去搭话了！”

    “换做是你，早就被青姑娘打下船去了！”

    “十年同船渡，百年共枕眠，千年见百首，这什么意思听还不明白？”

    “笨书生，呆木头，却能够撞上这样的好事，老天爷也太不公平了！”

    台下一片泛酸，都能去吃饺子了。

    苏问轻笑继续：“少年郎如此反应，看得小青暗暗点头，心中也是赞许其人！”

    “在旁的白娘子也施起法来，两手兰花一并，粲然仙光凝现，掐在心间，点在两额，正是玄妙仙法，造化神通，可观阴阳轮回，看前世今生，测过去未来！”

    “顿时仙光入灵睛，神人见变化，那少年郎的身影在白娘子眼中转开，化现出阴阳轮回，前世今生的各番相貌，有公子王侯，有少侠捕快，也有农家渔夫……”

    “最终，现出一个竹笛横吹，牛背跨坐的孩童来，正是一千七百年的小牧童！”

    苏问折扇一桥，定调说道：“真正是有缘千里来相会，无缘对面不相逢啊！”

    “好！！！”

    虽然心中泛酸，醋海掀波，但须叫好时仍叫好，精彩来时亦喝彩。

    二楼之上，紫嫣挑眉，转向梦梵音：“这白娘子的法力如此高墙，若在现世那是何等高人，能否与你弈剑门那位道尼祖师相提并论？”

    这是真心之问，实意而发，并非之前欲坏道心，阴阳怪气的胡言乱语。

    梦梵音望了她一眼，淡淡说道：“书中之人，虚构之事，怎能当真？”

    紫嫣一笑，说道：“既是书中之人，虚构之事，那当一当真又何妨？”

    “……”

    梦梵音一阵沉默，片刻方才说道：“若真有如此能为，不是先天高人，也是后天三关！”

    “我也这么觉得！”

    紫嫣点了点头，轻笑说道：“就是不知比你弈剑门祖师如何，道尼前辈三教同修，又开创心剑之法，造化弈术，乃我云州修行第一人，纵观天下也是绝顶啊！”

    梦梵音望了她一眼：“你想说什么？”

    “没什么！”

    紫嫣摇了摇头，轻笑说道：“就是想问问，道尼前辈这等高人，修的又是三教兼合，青出于蓝的心剑弈术，是否也有白娘子这样的能为，观阴阳轮回，看前世今生，测过去未来？”

    梦梵音收回目光，话语平静的说道：“你不是说今日休息一天吗？”

    “是啊！”

    紫嫣笑道：“所以我这是很正经，很诚心的发问，毕竟我妙音山没有这等高人祖师，也没有这等妙法奇术，只能向你梦仙子请教了，梦仙子可愿指点迷津？”

    “……”

    梦梵音一阵沉默，最终还是答道：“先天之境，卜算之术，皆有此能为！”

    紫嫣一笑，说道：“你也当真了？”

    “嗯？”

    梦梵音眼神一凝，如剑凌厉的指出：“看来今日你并不想休息！”

    “哈哈，随口说说，不要生气！”

    此话一出，紫嫣当即打起了哈哈，不再挑逗梦梵音心理，将目光转回台下重新听起书来。

    “姐姐，他便是你那恩人！”

    “不错，就是他！”

    “那好，我们再试他一试，看看他人品如何，秉性怎样！”

    苏问折扇一敲，轻笑说道：“小青说罢，转向船外，向撑伞立在船头的少年郎喊道：“这位相公，外面风大雨大，还是进船篷来躲避吧。”

    “听此，那少年郎才回过身来，红着脸，摇着头，向小青说道：“男女授受不亲，我与两位姑娘非亲非故，同在船篷之中，怕是不妥，何况这风雨也不算太大，我与船家在此就好，多谢姑娘关心。”

    “这话有理有据，有气有节，更叫青白二人心中赞许。”

    “但他如此说了，二人也不能强邀他进来，白娘子微微焦急，不知所措，已是被因果姻缘扰乱心思，失了以往智慧从容。”

    “所幸，当事者迷，旁观者清，小青儿计上心来，有一道青光飞上天去，顿时狂风大作，雨点密集，船家戴着斗笠，披着蓑衣，自是不惧，但那少年郎的伞却要撑不住了，青罗衣衫也被雨点打湿。”

    “见此，船家当即劝说起来：“这位相公，风雨急了，还是进船躲避吧，不然淋了雨，受了寒，身子也扛不住。”

    “小青也适时出声：“是啊，你就进来吧，我姐姐是知书达理的善良人，怎见得你因她在外边受风吹雨打？”

    苏问折扇一敲，轻笑说道：“如此这般，少年郎收了伞，进了船，见了白娘子！”

