    　　黑色的小章鱼，看起来虽然小，但邪恶的气息扑面而来，感受到这样的邪恶的气息，吴有正不由打了一个哆嗦，心里面毛骨悚然。

    　　吴有正好歹也是一个大境真神，实力也算是不俗了，也曾经见过不少的凶人，一些凶残可怕的强者他也见过，但不管是怎么样凶残的人，都没有眼前这个黑暗小章鱼那么具有邪恶气息。

    　　可以说，这只黑暗小章鱼所散发出来邪恶气息是特别的纯粹，似乎它天生于黑暗，以邪恶为生，任何光明的出现都会被它吞噬。

    　　“吱、吱、吱……”这样的小小黑暗章鱼出现之后，吱吱吱地叫，感觉是十分愤怒一样，张牙舞爪，有攻击向李七夜之势，但是，在李七夜的力量镇压之下，它也只不过是做徒劳之功而已。

    　　“给我溯源——”李七夜无视吱吱地叫的黑暗小章鱼，双目的光芒瞬间锁住了这只小章鱼，大手锁住了大道漩涡。

    　　听到“哗啦”的一声响起，只见大道漩涡掀起了巨浪，就在这电光石火之间，只见大道漩涡瞬间以更快的速度分离抛旋，就在这蓦然之间，大道漩涡的速度似乎一下子飙升了十倍一样。

    　　“吱——”的一声，这样的黑暗小章鱼惨叫了一声，在大道漩涡强大无匹的分离抛旋的力量之下，一下子被分离瓦解了，被分离成了一缕缕的黑气。

    　　“啵——”的一声响起，当大道漩涡再一次碾碎了黑气之时，犹如是探索本源一样，一阵微弱的空间波动，黑雾在大道漩涡中浮起，在大道漩涡的极速旋围之下，黑色的雾气悬浮在那里，竟然缠集成了一只巨大无比的章鱼。

    　　这是一个巨大到不敢想象的章鱼，这样的一只黑色章鱼只要轻轻地伸出触手，使可以轻而易举地把一条山脉捏得粉碎。

    　　这样一条巨大无比的黑暗章鱼一下子喷涌出了可怕的黑暗气息，这样的黑暗气息犹如是刹那之间笼罩住了天地，好像是整个世界有黑暗降临一样。

    　　“我的妈呀。”这样的一只巨大黑暗章鱼出现，吴有正被吓了一大跳，特别是这只黑暗大章鱼散发出来的邪恶气息，更是让人全身发抖，让人不敢直视。

    　　“这还只是一个影照而已。”在吴有正被吓得哆嗦的时候，李七夜淡淡地说道。

    　　听到李七夜这样的话，吴有正仔细一看，发现这不是真正的黑暗章鱼，它只是一个影子，是由很微弱的黑暗法则映照而成。事实上，刚才的黑暗小章鱼也只是一个是映照而已，由黑暗法则所化。

    　　“这，这还只是个影子。”看到这个巨大的黑暗章鱼之后，吴有正不由毛骨悚然，抽了一口冷气，这更是让他打了一个哆嗦了，这只是一个影子就散发出了如此可怕的邪恶力量，如果是真身驾临，那是多么恐怖的事情。

    　　吴有正想到这里，心里面发毛，难道说这背后黑手就是这一只黑暗章鱼？

    　　李七夜未理会吴有正，双目锁定这个黑暗章鱼，最后双目吞吐着金芒，冷冷地说道：“我所要的，不是这种旁支末节，我需要追溯真正的本源！眼前这一切只不过是旁枝末节而已！”

    　　话一落下，他双目一厉，听到“嗡”的一声响起，李七夜散发出了光芒，在这个时候他全身好像是镀上了金芒一样，特别是李七夜的一双眼睛，吞吐着金光的光芒之时，是十分的可怕，他的一双眼睛好像是可以融炼一切，只要任何东西被他的眼睛一扫，都会一下子被炼化掉。

    　　吴有正心里面打了一个冷颤，不敢去看李七夜，那怕李七夜并没有对他散发出镇压的力量，但此时的李七夜已经是恐怖绝伦了，他都不敢去对望李七夜的眼睛，他害怕自己看一眼之后，瞬间被李七夜炼化掉。

    　　“滋——”的一声响起，在这一刻，大道漩涡一下子凝固住了，把巨大的黑暗章鱼印封在了那里。

    　　“砰”的一声响起，巨大的黑暗章鱼欲要挣扎，在这个时候它也犹如知道李七夜对他不利，但，这一刻已经迟了，在大道漩涡凝固住之后，它就被完全镇封住了，不论是怎么样的挣扎，都无济于事，只不过是白费力气而已。

    　　此时李七夜伸出手指，他手指散发出了一缕缕的光芒，在这一刻吴有正看到李七夜手指的指尖上竟然是一道又道细小的金色法则在绞织，在游动着。

    　　李七夜的手指缓缓伸出，然后点在了巨大的黑暗章鱼脑袋之上，听到“滋”的一声响起，当李七夜的手指点在了黑暗章鱼的脑袋之上时，他的手指竟然在黑暗章鱼的脑袋上留下了一个烙印。

    　　这个烙印是无法磨灭的，瞬间被李七夜牢牢地锁定了本源，任何手段想规避，任何手段想隐藏，那都已经不可能的事情了，当李七夜这样的一个烙印烙在那里之后，一切都被他锁定住了，将任由他去追溯，甚至是挖出它的祖宗十八代。

    　　听到“嗡”的一声响起，轻微的空间波动，在这个时候，李七夜手指尖上的金色法则瞬间钻入了黑暗章鱼的脑袋之中，这金色的法则细如毛发，钻入了黑暗章鱼的脑袋中之后，没有留下任何伤痕。

    　　“滋、滋、滋”在这个时候，金色的法则竟然在黑暗章鱼的脑袋中交缠起来，而且金色的法则越是交缠，它就衍生出了越来越多的法则。

    　　在短短的时间之内，本是通体发黑的黑暗章鱼，它的脑袋竟然散发出了金光，金色法则像一条条经纬一样交织在它的脑袋里面，好像整个脑袋都成了金色的脑袋一样。

    　　“吱、吱、吱”在这个时候，黑暗章鱼也感受到了危险，拼命挣扎，但是，在李七夜的烙印镇压之下，它的一切挣扎都无济于事。

    　　看到这样的一幕，特别是看到金色的法则在黑暗章鱼的脑袋中游走交织的时候，吴有正全身冷嗖嗖的，背脊不由冷汗涔涔。

    　　就算他再没有见识，此时他也知道李七夜要干什么，李七夜这是要掌控黑暗章鱼的意识，夺取它的识海，要从它的脑袋之中追寻到有用的信息，追寻到黑暗章鱼的本源。

    　　这种手段，他也只是听说过而已，有传言说，有人想夺取其他大教的绝世功法之时，就是锁定对方的识海，强行夺舍。

    　　当然，这种手段成功机率极低极低，因为越强大的功法，就越难夺舍，很容易一下子炸掉。

    　　”啵——“的一声响起，在这个时候，只见金光灿烂，黑暗章鱼的脑袋竟然被金色的法则给剥开了，这就好像桔子皮一样，从里往外翻开。

    　　“追溯本源——”就在这刹那之间，李七夜双目一厉，掌大道，逆阴阳，溯时光，定亘古……在这刹那之间，世间最奥妙最神秘的手段在李七夜手中呈现。

    　　“嗡”的一声响起，在这刹那之间，黑暗章鱼那被翻开的脑袋里面竟然打开了一个大道漩涡，这个大道漩涡就好像生长在黑暗章鱼的脑袋之中一样。

    　　而且，这个大道漩涡竟然是金色的，在这个时候，金色的大道漩涡飞速转动起来，在它极速转动之时，时光汇聚，跨越亘古。

    　　看到这个金色大道漩涡在极速旋转，吴有正一下子天旋地转，在这刹那之间，他感觉自己是跨越了一个又一个时代一样，在刹那之间回到了亘古无比的时代一样。

    　　“轰”的一声巨响，就在短短的时间之内，金色的漩涡一下子凝固住了，在金色的大道漩涡之中出现了一个虚影，这个虚影完全是黑色。

    　　最纯正的黑暗，一切光芒都无法逃脱它的捕捉，这样的黑暗让人看不到底，似乎是世间最深的深渊。

    　　这样一个黑暗到无法想象的虚影出来的时候，刹那之间，恐怖无匹的力量虐肆天地，镇压诸天神魔。

    　　“啪”的一声响起，这样的虚影一出现的时候，吴有正瞬间被镇压，整个伏在地上，动弹不得，连手指都无法动一下。

    　　这个虚影太恐怖了，这只这过是十分稀薄的影子而已，它便凌驾在众神诸帝之上，凌驾在始祖之上，在它的无敌邪恶之下，诸帝众神在刹那之间都会一下子被黑化掉。

    　　这个稀薄的虚影似乎也一下子觉醒，似乎也一下子发现了被李七夜追溯，听到“啵”的一声响起，稀薄的虚影一下子如同泡沫一样破碎，在虚影破碎的刹那之间，大道漩涡也随之破碎，而且黑暗章鱼也一下子崩碎，一下子烟消云散，消失得无影无踪，李七夜想再次凝固时光的时候都来不及了。

    　　眨眼之间，一切崩灭，烟消云散，除了空间还有一点点波动之外，整个铜殿显得十分寂静，似乎什么事情都没有发生一样。

    　　李七夜一言不发，神态冷漠，双目冷冷地盯着。

    　　吴有正被吓得坏了，趴在地上，久久站不起来，全身哆嗦，连站起来的力气都没有，在这个时候，他被吓得全身都湿透了，全身冷汗涔涔。

    　　刚才那恐怖的气息给他留下了一辈子都无法磨灭的阴影。

