    炎昭皇朝，皇宫。

    蓝灵已经失去以往的亮丽光鲜，整个人衣衫不整，蓬头垢面，还耷拉着一张脸。

    此时的她那还有半点公主模样，反倒像是一个深闺怨妇，一双眼睛充满无限的怨恨。

    盘龙圣地一位帝境强者因她而死在忘京，她为此受到宗门的严厉训斥。

    同时，因为对大秦皇朝侵略战争的失败，她的父王也是对她的能力产生质疑，不再像以往那般信任。

    双重打击下，蓝灵感觉人生一片黯淡，这段日子过得无比的苦闷。

    她的心里日思夜想着一个男人，只想着，如何将那个男人碎尸万段。

    “纪默，我是不会放过你的。”

    蓝灵咬牙切齿，面容狰狞，捏着拳头大声咒骂。

    若不是纪默，她怎会落到这般下场。

    “花婆婆，派去的人还没传回消息吗？”

    蓝灵向身边那位浑身弥漫着诅咒之力的妖帝询问。

    “前段时间纪默一直身处大秦军营，有天香狼骑军团保护，派去的杀手根本就没下手的机会。不过现在纪默已经离开军营，孤身一人返回忘京，我们的人会抓住机会动手，应该很快就有消息传回来。”

    花婆婆望着蓝灵，暗暗摇头。

    上次折损了一位灵帝，这次又派出宗门大批高手去暗杀纪默，若是成功还好，若再损失人手的话，只怕宗门不会轻饶。

    蓝灵虽然是盘龙圣地的圣女，但动用宗门力量谋私，实在不智。

    而最让花婆婆担心的是，那个纪默绝对不简单。

    不但轻而易举就化解了她施放在赢烨身上的诅咒之力，而且还对诅咒免疫。

    她曾暗地里对纪默施展过诅咒之术，可失败了。

    这让她心中十分不安，冥冥中有一种预感，想要谋害纪默之人，恐怕都不会有好下场。

    她曾劝阻过蓝灵，但已经被仇恨蒙蔽的蓝灵根本不听。

    “孤身一人返回忘京？这狗贼还真狂妄自大，不过这样最好，注定他的死期就要到了。”

    蓝灵露出残忍的笑意，认为很快就会收到纪默的死讯。

    ……

    “我美吗？”

    杜鹃手持铜镜，顾影自怜。

    镜子中的自己，眼若桃花，面似芙蓉，琼鼻樱嘴，长得那是一个美。

    可为何在纪默那个王八蛋的眼里，就成了装嫩的老女人，还辣眼睛！

    站在杜鹃身后的那几个山贼，连忙回应：“杜鹃大人美若天仙，世间无人可与你相提并论。”

    为了自身小命安全，这几人只能昧着良心狂舔。

    闻言，杜鹃的心情才好一些，继续问道：“我与黑玫瑰想比，那个更好看。”

    “自然是杜鹃大人最好看，黑玫瑰哪能跟你相比，她不及你的万分之一。”

    山贼们又是一通称赞。

    “既然如此，为何纪默那王八蛋说我辣眼睛。”杜鹃十分不忿。

    她纵横数百年，从来没被人如此打击过，也从来没有一个男人能逃出她的手心。

    偏偏在纪默身上，遭遇了生涯上的滑铁卢。

    “世上，绝没有我杜鹃搞不定的男人。”

    杜鹃心中憋着一股子气。

    “我一定要那纪默付出代价，拜倒在我的石榴裙下。”

    杜鹃五指一捏，铜镜化为粉碎。

    “杜鹃大人，咱能不能别再冒险，保命要紧。”山贼好心奉劝。

    人家纪默一脚就将你踹翻，再去招惹，那就是作死啊。

    这次算命大，下次就不一定能留得性命了。

    “你们滚蛋吧，我自有打算。”

    杜鹃遣散这几个手下，朝着纪默离开的方向，追了上去。

    她不服输，那怕是死，也要从纪默的身上找回场子。

    继续踏上回忘京路途的纪默，内心很欣慰，因为觉得自己挽救了几个误入迷途的坏人。

    经过自己的一番教育，那伙搞仙人跳的骗子一定已经认识到错误，痛改前非，重新走上正道。

    他心情舒畅，却不知前方，危险已然降临。

    云阔峡谷，是纪默返回忘京的必经之路。

    而蓝灵派出的盘龙圣地高手，有五位就潜伏在这里，等着截杀他。

    三人二妖，皆是圣境强者，身上全带着传说级别装备，这样的阵容足以袭杀帝境中期强者。

    他们在峡谷内藏匿好身形，等待着纪默的来临。

    “是盘龙圣地的人，要不要配合这些高手一起伏击纪默？”

    云阔峡谷上方峭壁，白熊躲藏在一处茂密藤蔓里，心中一阵思量。

    这无疑是一个对付纪默的好机会，但他有些纠结，因为估量不出纪默的真正实力，心里很没底。

    不久后。

    脚步声响起，飘荡的雾霭中，出现了纪默的身影。

    纪默显然是不知道危险就在眼前，他踏着厚厚的落叶，进入了峡谷。

    “行动！”

    这五位高手暗中传音，开始动手。

    地面，一行微不可查的痕迹蜿蜒显现。

    正是一头埋伏在地下的妖圣迅速向纪默接近。

    这是一头锦毛妖鼠，最擅长从地下攻击。

    他打算穿行到纪默下方，袭击对方的下三路，攻他一个措手不及。

    转眼间。

    锦毛妖鼠便到了纪默脚下。

    他露出残忍的笑意，正要破土而出的时候，突然感受到一股特殊的气场出现，整个身体竟无法动弹。

    然后，更恐怖的事情发生了。

    锦毛妖鼠两眼怒瞪，眼睁睁看到一个大脚板从天而降，犹如泰山压顶一般，携带着恐怖的力量重重地踩了下来。

    “不……”

    他胆裂魂飞，惊恐万状。

    身上披着的那件传说级防具，瞬间化为碎片，而他的身体直接被踩成烂泥。

    噗……

    血水渗透落叶，地面一片猩红。

    纪默感觉到自己脚下似乎踩到了什么东西，软绵绵的，正想查看，却有一阵腥风扑面而来。

    “吼……”

    咆哮声响彻整个峡谷，另一位妖圣化为原形跳了出来。

    这是一头黑豹精，额长双角，满口獠牙，咆哮着要扑杀上去。

    但下一秒，身形生生止住。

    黑豹瞳孔骤然一缩，因为看到纪默的脚底血红一片，地下的锦毛妖鼠已然成了一滩烂泥。

    怎么可能！

    黑豹浑身颤栗，锦毛妖鼠的实力比他还胜一筹，又有传说级的防具，如今居然被一脚踩扁了！

    这纪默究竟是什么实力？

