    “回父皇，儿臣在外会友。”郑墨疑道，“得知京城出事了，立刻就赶回来了。”

    他出京是为了调查姚盈盈是不是他救命恩人之事！

    结果，关键的证人竟然回乡了，当他正准备追到证人的乡下时，突然收到姚盈盈竟然又闹了一场，而且还闹得这么难看！

    郑墨疑让手下追去那证人的乡下，自己即急忙赶回京。

    “皇上，此事也不怪太子，不过是误会一场。”郑皇后微微一叹，“说起来，姚盈盈也是受害者，她也没做错什么，突然就被连累了。”

    “父皇。”不想，郑墨疑却一脸痛苦，“经过此事……儿臣也觉得姚盈盈……为人作风不好，所以，请父皇准儿臣与她退婚。”

    明顺帝和史皇后一怔，看着郑墨疑像见鬼了一样。

    几天前，他还要死要活地非姚盈盈不娶，还得娶作正妃。

    他们当父母的，只好捏着鼻子认了，成全他，给他指婚。

    哪想到，才没过多久，他突然就说不娶了！

    “混帐东西！你爱娶就娶，不想娶就不娶？你是嫌闹的笑话还不够么？”明顺帝老脸一沉，一双虎眸冷渗渗地盯着郑墨疑，冷笑出声来。

    “太子，你疯了！”史皇后脸色巨变。

    姚盈盈的名声他们可不想管，但姚盈盈却早与太子绑一起了。

    现在人人都传姚盈盈给太子戴绿帽子，如果突然退婚，那不就等于默认此事？

    如果只是太子非要娶姚盈盈便也罢了，最多是他傻和蠢。

    可昨天皇上却赐了婚！那就是认同了姚盈盈！

    别人都要笑话明顺帝眼瞎，竟然把一个表子娶进皇室！

    而且，郑墨疑一次又一次地胡闹，这是把明顺帝当猴耍？

    就算明顺帝再疼他，那也是一个皇帝！惹毛了，那后果可想而知。

    毕竟太子之位，也不是非他郑墨疑不可！

    “儿臣知罪！”郑墨疑这才想到这层，吓得脸色煞白。

    “还不快滚出去！”明顺帝怒吼，又扫了瑜王一眼：“都出去吧！”

    郑墨疑和瑜王这才退了出去。

    “皇上，太子也不过是一时糊涂，回头他一定会把这事处理好的，绝不让咱们皇家蒙羞。”史皇后急道。

    明顺帝却冷哼一声，“皇后也回去吧！朕却看看陈贵妃！”

    史皇后脸色微变。

    ……

    兄弟二人出了门，郑墨疑瞪了瑜王一眼，便转身离开。

    回到东宫，郑墨疑气恨地坐在桌边，手狠狠地往桌上一拍，“砰”地一声巨响，吓得宫人们心惊肉跳。

    “殿下……”这时，一个怯怯的声音响起。

    内待小心翼翼地走上前：“瑜王殿下前头让人送了一个小箱子过来。”

    “他送的东西，你收来干什么？”郑墨疑怒喝一声。

    “殿下恕罪！”内侍吓得扑通一声，跪了下来：“因为……今天出了那个案子，又牵连到姚二小姐……这个箱子，就是从何易之房里搜出来的……”

    “不是澄清了么！”郑墨疑没好气地道。

    “是的。当时搜出一堆书信，人人都说姚二小姐与何易之……咳咳。后来姚二小姐到公堂，扇了何易之一个耳光。说从不知道此事。但毕竟不是小事……所以，便想让殿下过目。”

    郑墨疑打开那个箱子，只见一大叠写好的拜访高氏的帖子，不由皱起了眉头，俊脸沉了下来。

    接着，随手拿起一封信，拆开……

    都是一些似是好友的书信来往，结尾有姚盈盈的回笔。

    郑墨疑一封封地看着。

    越看，他脸色越黑，气得面目狰狞，只觉得自己头冒绿光。

    在箱子底部，是几个发簪和帕子，都是姚盈盈的！

    这时，郑墨疑突然一怔，拔开一条粉色帕子，只见那是一条项链，项心是一个红色小暖玉。

    真是眼熟啊……

    郑墨疑呆了好一会儿，这才怒发冲冠，最后一把抓着那个小箱子，便冲了出去。

    姚家——

    姚盈盈正坐在长榻上，神色冰冷，胸口不住地起伏着，显然，她的内心不像她的表面那般平静。

    “小姐，先吃些东西吧！”痴姗小声道，“再多想，也解决不了问题。”

    “我还有什么问题要解决的！”不想，姚盈盈血红的厉眸一瞪，“我与何易之本来就是清白的！那些书信，什么也没有。”

    “对对。”痴姗连连点头。“小姐，你先吃东西吧！”

    “太子殿下！”外面突然响起一声惊呼。

    姚盈盈一怔，站起来，接着，就见郑墨疑阴沉着脸走进来，步伐生风。

    “殿下……”姚盈盈上前一步。

    “你个贱人！竟然给孤戴绿帽子！”

    “啪”地一声巨响，姚盈盈被郑墨疑扇翻在地。

