    “这一忽五年就过去了，日子过的可真快……宫里李渊时留下的旧人放出去的也差不多了，宫中杂役可以从长安，京兆召入，可采选之事已是一拖再拖。

    明年要不要进行一次大选？”

    采选的事情至此已经拖了差不多两年，李破对此明显不太关注，弄的臣下们也疲了，想起来了就在皇帝面前叨咕几句，想不起来也就算了。

    没有谁会极力推动此事，尤其是宫中的宦官未曾有人受宠，得有权势，采选的事情在宫中呼声就不高。

    内外都是这个样子，没有人上心，哪能办得成。

    李碧现在就有些迟疑，明年要修宫宇，再要进行采选的话，是不是会有人说皇帝眼见天下安稳了，便开始寻欢作乐？

    这样的名声对于皇帝来说可不友好，而且容易带坏风气。

    果然，李破道：“再等一等吧，宫中看着还好，只是少了些人使唤罢了，也不碍什么，等过了这阵再做道理不迟。”

    李碧对此倒是有点想法，“前些时新罗进献了几个女子入宫，看着还好，如今外邦之人纷纷入唐觐见，不如让他们进奉一些女子过来，也不知道合不合适？”

    李破看着妻子就笑，心说你这个想法很别致啊，异域风情最是让人心动……我是不是得感谢你一下？

    心里觉着挺高兴，嘴上却习惯性的矫情道：“你这说的，我又非贪图美色之人，如今长安城中在背后嘀嘀咕咕的人已是不少，你还想把我的名声传到外邦去？”

    李碧露出八颗牙齿，咯咯咯的笑了起来。

    “与外国联姻向来不是小事，名声不名声的哪能计较那么多？夫君儿女尚幼，又没有那么多的兄弟姊妹，可不就得自己担着？

    无论魏晋，还是五胡诸国，以及前隋，宫中都有一些异族女子侍奉，唐宫如何能外？不然岂不显得逊色许多。”

    李破想了想，“无奈”道：“你说的倒是有些道理，那我就让人琢磨一下，唉，能者多劳，古今身不由己者，皆如是也……”

    于是殿中又响起了夫妻两人的笑声。

    …………

    十二月中，倭国降人被解送到了长安。

    大雪纷飞，天寒地冻。

    一行千多人顶风冒雪迤逦进入了长安城门。

    大冬天漂洋过海，跋涉千里的一路走过来，三百多人的倭国降人到此已去六七，只剩下了一百多人活着到达了目的地。

    身体最为强健的青年男女熬了过来，老人和孩子差不多都死在了路上。

    也就是护送他们过来的人觉着人都死了不好交代，不然的话到了长安估计也就剩下小猫两三只了。

    押送他们的军兵一路上已经换了五六茬，如今的都是潼关守军，二百多里路，也被冻的不轻。

    …………

    上宫促麻从母亲越来越冰冷的怀抱里露出头，喷出一口白气，哆哆嗦嗦的又往母亲的怀里挤了挤。

    她是上宫尾张家的幺女，如今队伍当中仅剩的两个孩子之一，今年只有五岁。

    第一批被解来长安的主要是倭国上宫氏皇族，他们的亲戚也被李靖陆续搜罗出来，作为第二批送来中原。

    李靖没怎么考虑季节的问题，这些人死不死的他不在乎，只要其中有一二去到长安，让人看一看也就得了，反正东征将士的功劳也跑不了。

    最重要的一点其实就是覆灭倭国，功劳尚小，再有就是远在海外，他也不可能派遣兵卒押送这些人回去献捷，也就不用多费手脚。

    …………

    上宫氏在倭国无疑是个大家族，从飞鸟氏族崛起之后，他们就把控着倭国王权，至今有个四五十年了。

    无论是上宫氏还是苏我氏，物部氏，当年都是和氏大王的家臣，算起家族历史来，年头其实不比中原的那些老牌世族短上多少。

    如今上宫氏算是遭了难，被李靖几乎连根拔起，按照他们保留在平京的家谱在搜寻，除了田村带着些人逃入山中，其余没什么漏网之鱼。

    从岛上启程的时候，还是女子居多，走到了长安，男人便比女子多出一些了。

    …………

    上宫尾张是推古女王和异母兄敏达王的儿子。

    父母是近亲，上宫尾张自小身体就弱，从倭国启程还没到对马岛，上宫尾张就死在了路上。

    上宫促麻还小，不晓得这意味着什么，她的母亲是苏我氏的女儿，和尾张其实又是近亲。

    没办法，倭国的氏族把控权力太久了，阶层一直处于固化状态，他们还不愿意跟外人通婚，要保持血脉的纯净，也没有伦理一说，到了如今近亲通婚的比比皆是。

    各个家族往上面数，几乎都是如此。

    比如说上宫尾张的长女就嫁给了圣德太子，可圣德太子其实是推古女王的外甥，因为他的母亲是推古女王额田部的异母妹，但从皇室论又可以说是她的侄儿，因为圣德太子的父亲是敏达王的堂兄。

    那上宫尾张的女儿可不就是圣德太子的侄女兼外女嘛。

    另外上宫尾张娶的是苏我屋田，按照血缘来说，那他娘的是上宫尾张的姨母。

    这种骚操作可是让新罗和百济都相形见绌了，不是那边没有，而是真的没倭人这么生性。

    所以尾张只有女儿，没有儿子，他的兄长竹田也是早死，没办法，这血脉太过纯净，竹田受不住了。

    更狗血的是，尾张身体那么弱，还生出了这么小的一个女儿，身体健健康康，真不好说是谁的。

    …………

    上宫促麻只稍微露了露头，就又钻了回去，紧紧的靠住母亲，汲取着不多的温暖，嘴里哼哼着冷冷。

    她的母亲机械的拍打着她的后背安慰着她，嘴里不停念叨着，“到了，我们到了。”

    也不知是念给女儿听的还是念叨给自己听的。

    这已经比之前上岸之初好了许多，那会倒还不算太冷，大家却都在拿脚丈量着中原的土地。

    直到过了洛阳，他们才换乘马车。

    但那些如狼似虎的唐人士卒在外面受着风寒，脾气极其暴躁，不时就要在降人身上找补找补，于是又死了不少人。

    也就是过了潼关，护送的兵卒才收敛了起来，因为长官们害怕到了京师没法交代，不容许再死什么人了。

    鸿胪寺的官员缩着脖子，带着羽林军的士卒接管了车队，并引着车队去到鸿胪寺的驿馆。

    如今这里可不是以前了，热闹的很。

    突厥王庭常驻长安的人嫌这里太过简陋，加上之前被惩治了一番，于是搬出了驿馆，在左近赁了一处宅邸，作为突厥王庭设在长安的联络处。

    因为两家关系日渐缓和友好的缘故，朝廷对他们有所照顾，可你要是妄想享受治外法权，还是不要做梦了。

    现在鸿胪寺的驿馆当中，西突厥的人在，新罗的人最多，吐蕃降人暂时也都安置于此，年末赏功之后他们可能会搬走。

    因为毕竟囊聂是主动来投，算是于大唐有功，必须表彰一下，封个爵位，在羽林军中领个闲职什么的都不在话下。

    嗯，总的来说这里的人已是不少……

    只是倭人因为是降人的关系，到了这里可得不到什么优待，全部被看押在了一处，等待合适的时候，作为献捷之用。

    不过对于倭人而言，却是死里逃生，看到送上来的热汤的时候，各个泪流满面，匍匐在地上不住叩首。

    倭人向来有觉悟，挨打了就立正站好，等他们跟你呲牙的时候，你就得加小心了，他们从来不缺兽性，只缺良心。

    …………

    披头散发，瘦的已经不成人形的苏我屋田护住了女儿和汤碗，用凶狠的眼神斥退了几个家族中的男性成员。

    这才拨拉着女儿往上凑的脑袋，大口的喝起了热汤，死的人太多了，她要活下去……

    直到喝剩一个汤底，她终于不再哆嗦了，才把汤底喂给哭的有气无力的女儿。

    又有人送来了稀粥和腌菜，倭人们眼睛都绿了，只是在来人的呵斥声中，不敢肆意抢夺。

    苏我屋田和其他人一样，伏下身子，不住的叩拜。

    这已经不关礼仪，而是成为了他们的本能反应。

    这个时候的倭国王族中人，就算脑筋再是活络的那些，也被中原的冬天冻成了一团浆糊，根本没工夫考虑什么未来，先得活下来再说。

    几个鸿胪寺的官员忙碌了起来，给倭人分配着住宿的屋子。

    一百来人，各个蓬头垢面，知道的这是倭国降人，不知道的还以为是一群乞儿。

    鸿胪寺的人捏着鼻子游走在倭人中间，把男女分开，弄了几个大木桶，给倭人洗洗涮涮，先把这些降人弄出个人样来，别给这里带来什么疫病。

    折腾了老半天，才把这些人驱赶进一间间屋子。

    鸿胪寺的官吏被累的腰酸背痛，要说他们见到的降人也不在少数了，可像倭人这么凄惨的这些年还真没遇到过。

    准备的明显不太充分，听说还有第二波，大家都是叫苦连连。

    不过对于亡国之痛倒是又有了一番新的认识……

