    地下党负责人接着说道：“韩孟贤两个月前，就曾经消失过一段时间，在当时他倒是给出了一个合理的解释。可是这次他突然失踪，实在是令人有些担忧。”

    听完了地下党负责人介绍，高九也觉得问题有些严重。他问道：“除了他失去联系以外，还有什么其他的迹象吗？比如说他随身携带了什么文件，或者经费之类的重要的东西？”

    地下党负责人说道：“重要的文件倒是没有，可是他知道的事情很多，掌握着省委很多重大的机密。

    他手里还掌握着用于采购药品的6200大洋，他这次就是在去支付货款的时候失踪的。”

    听到这里，高九稍微放松了一些，他说道：“还好，只要与钱有关就还好办，地下党方面至今还没有受到损失，这说明还他暂时还没有向日本人出卖情报。”

    地下党负责人点头说道：“我们也是这么认为的，他或许是贪图钱财，这才携款潜逃的。不过我们必须要掌握他的行踪，否则的话，谁知道会出现什么样的变故。”

    高九详细地了解了韩孟贤的性格爱好、社会关系等各方面的情况，说道：“当务之急，是要把高洪先救出来。至于这个韩孟贤，你们继续调查，我也会托人打听相关的消息。”

    回到住处，高九换上了萧雅彤给他买的西装，对着镜子在鼻子下面粘上了一撮小胡子，下巴上粘了一颗小小的黑痣，加重了眉毛，还戴上了一副金丝眼镜，对着镜子仔细照了照，笑着说道：“怎么样，这副装扮还行吧？”

    姜小妹笑道：“看着还行，就是不如以前精神了。”

    高九说道：“又不是去相亲，丑点儿也没关系。”

    黄半仙儿说道：“九爷，您这副装扮没有什么问题，可是你身上的那一副英雄气概，得想法儿收敛一点儿，否则的话，人家一看? 就不像是普通的阔家大少的样子。”

    黄半仙说的还真有道理? 高九彪悍威武，杀伐决断? 一举一动自然流露出了一股霸气? 这个样子很容易引起有心人的关注。

    姜小妹笑道：“黄半仙儿说的有道理，你得表现出油滑、甚至有些猥琐的样子。”

    高九在头上打上头油? 用梳子梳理了几下，打了一个响指? 还吹了一声口哨? 装出轻浮的样子，嘻皮笑脸地说道：“这位漂亮的小姐，我想请您约会，不知道是否有这个荣幸？”

    姜小妹格格笑道：“你这个讨厌的家伙? 快离我远点儿? 格格。”

    黄半仙忍不住笑道：“九爷，这样不好，还是像您平常的样子吧，显得自然一些。”

    高九说道：“黄半仙说的有道理，我留意一些就是了。”

    姜小妹对于高九不带她出门儿感到有些遗憾? 她说道：“九哥，你什么时候回来啊？”

    高九说道：“今天晚上我可能不回来了? 你要感到憋闷，就带着他们几个去逛街、吃饭? 看个电影儿，别怕花钱? 玩得开心就行。”

    宁文、宁武和黄半仙儿都喜欢看电影? 听到这里? 脸上都露出了期待的神色。

    姜小妹却有些不情愿，她愿意跟高九单独逛街，一起去看电影更好，享受一下二人世界的浪漫情调。带着这几个家伙，还得留心照顾他们，担心他们会闯祸。

    她扭头看了看他们几个，看到他们满脸兴奋的样子，勉为其难地说道：“那好吧。”

    高九要出门儿了，姜小妹单独出来送他，到了院子门口，她关切地说道：“九哥，当心点儿！早点儿回来。”

    高九看到她担忧的神色，笑道：“放心吧妹子，行啦！别送了，快回去吧。”

    姜小妹怅然地望着高九的背影，轻轻地叹了口气，准备回到房间里去。她刚一转身，就被吓了一跳，她的注意力都在高九的身上，没想到宁文、宁武文和黄半仙儿都已经悄悄地来到了自己的身后，宁武笑嘻嘻地说道：“萧太太，咱们啥时候出去玩？”

    高九和姜小妹这次出门儿是扮作一对夫妻，高九是萧先生，姜小妹自然是萧太太了。

    宁武虽然是憨厚之人，可是心眼儿也不少，知道姜小妹喜欢听什么，说到“萧太太”三个字时，特地加重了语气。

    果然，姜小妹的小脸上有了一丝笑容，她说道：“你们这些家伙，以后别这么鬼鬼祟祟的，吓人家一跳。那好吧，我回去换身衣服，就带你们出去逛街。”

    新菲路七号，德国沃尔德洋行。

    阳光透过高大的拱形窗户，照进了宽大的办公室，在一丛茂密的水竹旁边，色彩斑斓的鱼儿在鱼缸中悠闲地游动着，水面上漂浮的细小的水泡，在阳光下熠熠生辉。

    萧雅彤看了一上午的物品清单，微微感到有些疲劳，她动作优雅地伸了一个懒腰，伸出白皙的手指轻轻按压自己的太阳穴。

    她感到自己舒服了一些，就拉开了抽屉，打开了一只锦盒，锦盒里面放着一只劳力士女士手表，这是高九送给她的，她拿起手表端详了起来。

    此刻，她的眼前浮现出高九那张阳刚英俊的面庞，一双清澈透明的眼睛似乎在望着自己微笑。

    萧亚彤跟高九之间的感情很复杂，高九刚刚到她家的时候，她并没有过多地留意他。这难怪，萧雅彤是高高在上的大小姐，高九只不过是她家的一个下人，两人的地位天差地别。最初的时候，起码有两年时间，两人之间几乎没有怎么说过话。

    后来，高九从一个青涩的少年长成了一个英俊的男子汉，萧雅彤开始对他有了好感，就挑选他当了自己的司机，从此以后开始朝夕相处了。高九虽然只是一个下人，可是他身上有一股阳刚之气，不像普通的下人那样卑微。

    高九对萧雅彤十分忠诚，为了她任何事情都肯去做。他不仅关心萧雅彤，而且很有眼力价，做事体贴细致，萧雅彤跟他在一起有一种很舒适的感觉。

    不知不觉中，萧雅彤已经不把他当做普通的下人，而是一个普通的朋友。她在工作和生活中遇到烦心的事情，也会跟高九念叨，尽管高九的学知有限，不能帮助她解决问题，可是他善于倾听，在很大的程度上缓解了萧雅彤的压力。

    去年年底，高九为了她杀死了那位意图羞辱她的日军中佐，从此逃离了济南。在这个时候，萧雅彤才发现自己对高九有一种难以割舍的感情。

    这种感情已经超乎了主仆之间、甚至普通朋友之间的情感，就像是亲人之间的那种感觉，或许这种感觉早就有了，只是碍于两人天差地别的身份，她才没有往那方面想。

    自从高九离开之后，萧雅彤感到十分失落，她千方百计的打听高九的下落，却一直没有消息。这也就是她第一次听到高九这个名字的时候，就联想到了阿九的原因。

    如今阿九回来了，他已经不再是一个地位低下的下人，而是一位万人敬仰的超级英雄、光芒四射的超级明星。横亘在两人之间的社会地位的差异已经不复存在，萧雅彤这才意识到，自己原来早就对高九产生了依恋，把他当做了自己的恋人。

    萧雅彤无时不刻的关心着高九的动静，高九也不是一个安分的人，每一次都闹出很大的动静，搅乱了她心中的平静。

    萧雅彤愣了一会神儿，将手表放进锦盒，放回了抽屉里面，准备继续对付那些枯燥的表格。

    这时，桌子上的电话铃声响了，她拿起电话，很有礼貌的问道：“请问哪位？”

    电话里传出了一个年轻男子极富磁性的声音：“大小姐，我是阿九。”

    “阿九，你在哪里？”萧雅彤惊喜地说道。

    “你走到窗户边上，看看马路对面的电话亭。”高九说道。

    肖雅彤急忙站起身来，透过窗户向外望去，就看到电话亭门口，站着一个身材高大的男子，不是高九是谁？

    萧雅彤紧张地看了看四周，放低了声音，惊喜地说道：“阿九，太危险了，你小心点儿，你等着，我马上就来。”

    萧雅彤站起身，走到了门口的穿衣镜跟前，仔细地审视了一下自己，感到是那么的整洁优雅，然后急匆匆地出了门。

    萧雅彤过了马路，来到了电话亭跟前，看到高九化妆后的样子，她忍不住笑了起来。

    萧公馆，书房。

    “老爷。”高九恭恭敬敬地给萧远山鞠了一躬。

    萧远山如今已经把高九当做自己的儿子或者是女婿看待了，他坦然地受了高九一礼。他微笑着说道：“阿九，快坐下！”

    他站了起来，走到了高九旁边的沙发上坐下，兴奋地说道：“阿九，鲁西南这一仗，你们打的太漂亮了，真是大快人心啊！整个济南城的日本人都人心惶惶，一个个哭丧着脸。”

    萧雅彤也激动地说道：“阿九，你真是个大英雄，百姓们私下里都把你传神了，都说你是战神转世，有说你是关云长的，也有说你是赵子龙的。

    德国人对你也很感兴趣，他们说你是从米国回来参加抗战的，说你在美国上过西点军校，就连德国人都对你十分佩服呢。

    谁想到你，格格、格格。”萧雅彤得意地笑了起来。

    高九笑着说道：“谁想到高九就是大小姐的跟班儿阿九呢。”

    他这一说，萧雅彤笑的更厉害了，就连萧远山也是一脸的得意之色。如今的萧家父女都以高九出身萧家为荣耀。

    高九关切地说道：“老爷，您到市政府任职以后，没有遇到什么麻烦吧？”

    萧远山说道：“军统方面和地下党方面，搞了几次暗杀，两个铁杆汉奸被除掉了。我也遭到了一次暗杀，子弹打到了我旁边不到一尺远的地方。经过了这件事情，从此日本人对我十分信任。哈哈。”

    周名山亲自策划了对萧远山的假暗杀，动静搞得挺大，很好地掩饰了萧远山的真实身份。

    如今，萧远山受到了日本人的信任，又不用担心地下党和军统方面的的追杀，日子过得十分舒坦。

    萧家父女设家宴招待了高九，高九请求萧远山帮忙打听一下济南第二监狱的相关情况，萧远山当即答应了下来。

    高九问道：“老爷，有一家金鑫商贸公司，不知道您是否知道？”

    萧远山在济南商界几十年了，对于商界的情况十分了解，他仔细的想了想后，摇了摇头，说道：“这个公司的名字如此醒目，我却没有什么印象，我上班后会替你打听一下的。”

    下午，高九就留在了萧公馆，在萧亚彤的陪伴下等候消息。

    高九这次前来济南，除了帮助地下党方面救人之外，也有自己的事情需要安排。

    根据林燕妮反映的情况，罗杰斯如今对高九基本上信任了，米国人是崇尚英雄的，他相信上高九这样的超级英雄，绝不会是信口开河的。他之所以还需要验证高九预言的霍华德·休斯创造环球飞行新纪录，是因为他需要更有力的证据，来说服公司董事会的其他成员。

    高九希望萧雅彤能够跟他一起前往武汉，跟随卡特.罗杰斯一同前往米国。

    当高九提出这个请求的时候，萧雅彤并没有直接答复他，她心中一直萦绕着一个疑问。

    她问道：“阿九，我知道你是阿九，可是，又感觉到你不是以前那个阿九，这到底是怎么回事儿呢？”

    高九早就编好了一套说辞，他说自己出身米国，至于怎么来到了中国他也记不得了，就连在米国具体的住址也记不得了。他说既然萧家救了自己，他就把萧家当成自己的家了。

    萧雅彤很同情他的遭遇，小小年纪就得了失忆症，这才流落街头险些饿死。

    萧雅彤有些为难的说道：“阿九，我父亲他一直看好德国，在德国也有很好的人脉，他就我这么一个女儿，希望我将来继承他的家业。这就是他为什么会让我加入德国公司的原因。

    我倒是相信你的能力，也愿意在米国发展，可是我父亲恐怕不会同意的。”

    萧雅彤的担忧很有道理，萧远山在商界摸爬滚打几十年，对于高九他虽然十分钦佩，那也只不过是出钦佩他的军事才能。对于商业上的事情，高九还没有能够提供什么能够令她信服成就。

    在萧远山的心目中，已经把高九看做了自己的女婿，将来的产业也是要交给他们的。萧雅彤如果去米国帮助高九经营他的产业，这就意味着他萧家的产业，未来发展的重点将会转向米国，这和他的初衷明显的不符。

    高九理解萧雅彤的顾虑，他知道这种事情不能急于求成。他笑道：“这件事情你不必担心，这次你去米国，就当做是一次商业旅行，等你回来之后，我相信你也会改变以前的商业理念。到那个时候，咱们再一起说服老爷。”

    萧家的产业虽然规模不小，但是偏重于商业，经营的产业五花八门，并没有真正的支柱产业，随着社会经济工业化飞速发展，迟早是要被淘汰的。高九让萧雅彤去米国接触大工业化的经营模式，当她的思想转变之后，再来说服萧远山那就容易的多了。

    萧雅彤听到高九这样说，就同意了他的请求，表示愿意跟他一起去武汉，然后再去米国。

    第二天，萧远山就为高九介绍了济南警察厅的厅长，厅长让高九去找警察厅狱政科的科长，科长又为他们介绍了济南第二监狱的监狱长刘纪良。

    今天傍晚，刘纪良应狱政科科长的傲晴，前往状元楼酒楼赴宴。

    他来到了二楼的林翠阁包房，推开门就看到对面除了狱政科的科长，还有一对青年男女，男得一副富家公子哥模样，女子貌美如花，很令人羡慕的一对儿小夫妻。

    刘纪良喜欢有人来求他，尤其是喜欢富贵人家，他知道白花花的大洋已经排着队向他走了过来。

    他问道：“刘科长，这二位是？”

