    合约签了之后，朱棣龙心大悦，看着绯春和吴李氏怀中的两兄妹，哪能猜不到黄昏的想法，笑呵呵的说了句你为大明做这么多，朕总得给你个平安符。

    黄昏喜闻乐见。

    朱棣想了一阵，“你现在官职不够，徐妙锦的五品诰命其实都该一同被取消，这样罢，保持妙锦的五品诰命，朕再给你一张丹书，保你子孙后世。”

    黄昏大喜过望。

    其实他早就想要一张丹书铁券，只不过一直没好意思开口，倒也是暗示过，但朱老板装作不懂，他也没办法。

    太祖的丹书铁券不敢要，那是催命符，永乐的还是可以拿着的。

    一般情况下确实能保命。

    朱棣笑道：“丹书需要几日制作，在朕去北方之前，会御赐到黄府来，不过……”沉吟着压低声音，用只有黄昏和吴溥才能听见的声音道：“这丹书其实主要是给你保黄豆芽和黄豆苗的，你自己就不要抱有太多希望了。”

    黄昏愣住，“不应该是微臣免两死，豆芽和豆苗免一死么？”

    朱棣神态有些忧心，“你那一死，马上就要用到了。”

    黄昏：“……”

    什么鬼？

    朱棣轻轻叹了口气，“今日接到的密报，独石关那边的军心出了问题，你大舅子也没镇住，现在独石关军中的呼声很大，要朕处办你。”

    黄昏出了一身的冷汗。

    好在朱老板给力，在这个时候给自己弄了个丹书保命，那这么说来，丹书确实是自己免两死，子孙免一死了。

    因为这样一来，这一次用掉，马上换一张丹书铁劵，换成自己免一死，子孙免一死的丹书。

    但尼玛万一将来出事，只保得住豆芽和豆苗中的一个啊。

    朱棣似乎想到了黄昏的心思，道：“慌什么，看到丹书后，你自然明白朕的一番苦心，放心，豆芽和豆苗是朕的侄儿侄女，朕怎么可能偏心，两兄妹都能蒙丹书恩荫！”

    黄昏这才松了口气。

    有一说一，自己能遇到朱老板是人生幸事，不过话再说回来，这都是自己用血汗挣回来的功劳，朱棣只不过是一个合格的老板而已。

    ……

    ……

    第二日一大早，狗儿就来了黄府，送来了丹书铁券，黄昏仔细看了一番，发现确实是自己免两死。

    但和其余的丹书铁劵不同，其余人的丹书铁券，子孙免一死，是笼统的说辞，而黄昏这一张丹书铁劵却清晰明了的写了黄豆芽和黄豆苗皆免一死。

    嗯，哥哥黄豆芽叫黄河，妹妹黄豆苗叫黄淮。

    都还没字。

    需要等豆芽及冠妹妹及笄才会取字。

    黄昏其实有些意外。

    狗儿这么早就把丹书铁券送过来了，意味着其实这张丹书铁劵早就做好了，咱这朱老板昨夜不过是找了个机会赏赐给自己而已。

    也是有心。

    一番张罗打鼓鞭炮齐鸣后，将丹书铁券供奉起来。

    这件事很快在应天掀起一股非议。

    丹书铁劵不是制作出来发放给功臣就了事，还需要在刑部、大理寺、宗正寺这些相关部门备案——万一以后被赏赐的人犯事拿出丹书铁劵，各部门才能印证。

    没有备份，岂非人人可以伪造丹书铁劵。

    所以这事瞒不住。

    消息很快传遍应天朝野，于是在朱棣准备出发前往顺天的头一天的大朝会上，奉天殿（注1）上一派热闹，文武百官之中，除了和黄昏关系亲近的李景隆，内阁的吴溥，其余部门的大大小小臣子，尤其是五军都督府和兵部，跳得罪厉害。

    无他，黄昏的丹书铁劵来得太莫名其妙，于祖制不符。

    因太祖朱元璋在法律上规范了“丹书铁券”的颁授对象，仅限于立有军功，被封为公、侯、伯的勋臣所以丹书铁劵分为七等，其中公爵分为一等，侯爵分为二等，伯爵分为三等，各等铁券大小不一，最大的公爵一等铁券高一尺，宽一尺六寸五分，其他各等铁券大体是每等在高和宽两方面都递减五分，最小的伯爵二等铁券高七寸，宽一尺二寸五分。

    所有的铁券都是一式两件，一件授予获赐者，另一件藏于内府，且各相关部门备策在案，在需要查验时，只要将两件放在一起，便可真伪立辨。

    洪武三年太祖大封功臣，李善长、徐达、李文忠等三十四人获公爵、侯爵封号，并被赐予丹书铁券，陛下靖难即位后，靖难功臣丘福等二十六人也都被赐予铁券。

    所以这免死金牌不是谁想有就有的。

    黄昏竟然有了！

    那么不说已经有丹书铁劵的靖难武将，那些没有的武将以及文臣们，心里怎么可能平衡，他黄昏凭什么得到丹书铁劵？

    他刚刚才被罢官了武职！

    而且消息灵通的人还知道，随着陛下在北方的边军调发，独石关那边呼声很高，要找人为去年榆木川牺牲的将士给个说法。

    这个人当然是黄昏。

    责都还没处罚，陛下却在应天这边给黄昏赐予丹书铁劵，怕不是要乱军心！

    是以大朝会上群情沸腾。

    别说王宁这些人了，就是朱高炽和三杨都站出来说陛下此举不符祖制，且此举极有可能挫伤边军军心，还请陛下收回成命什么的。

    知道事情真相的吴溥只是淡淡的看热闹，李景隆则有些忧心。

    朱棣早就知道会有今天这一幕。

    也做了准备。

    而早就在殿外候着的黄昏穿着从仕郎的朝服，昂首阔步进来，很是意气风华。

    老子拿个丹书铁劵你们就闹成这狗屎样子，有本事你们弄个罐头出来，老子就把丹书铁劵让给你们，没本事就别哔哔。

    可惜这些话只能闷在心里。

    朱棣待黄昏行礼之后，扫视众人一眼，“众卿都觉得此事不妥，那么朕今日就来告诉大家，为何黄昏能够得赐丹书铁劵！”

    众人看着殿中那一桶方便面面饼莫名其妙。

    隐然猜到了。

    这个面饼大概就是黄昏得到丹书铁劵的原因，可什么样的面饼能有这么的功劳，这能比得上打仗杀个几千敌军？

    绝对不可能！

    ———————

    注1:之前写《宋仕妖娆》的时候，习惯了大朝会在大庆殿，所以前面一些章节都写的大庆殿，明朝的大朝会实际上是在奉天殿，但是错误都在VIP章节里，过了修改时间，没办法修改，请见谅，话说，竟然没一个人提醒我，你们弱爆了，哈哈哈哈。

