
　　另一边，就在赵东和苏菲离开病房之后，一个人影从走廊的转角走了出来。

　　	等来到病房门口，犹豫再三，终于还是敲响了房门。

　　	病房里，苏晴躺在病床上，听见身后的敲门声，理也没理。

　　	直到脚步声靠近，她依旧没回头。

　　	身后传来细微的动静，来人在床头柜放了一束她喜欢的百合花。

　　	花香幽静，苏晴却半点不领情，“好好的，给我买花干嘛？”

　　	坐起身，等看见来人，苏晴愣了好半天，这才诧异道：“熊晨，是你？”

　　	熊晨站在原地，又有些尴尬地挠挠头，“啊，你以为是谁？”

　　	苏晴往病房门口的方向，掩饰好语气中的失落，故意问了句，“你不是在省城吗，什么时候回来的？”

　　	“我姐夫怎么也没跟我说？他在帮你打掩护？”

　　	熊晨摆手，急忙解释，“不是，东子不知道我回来。”

　　	“这两天事情忙，省城那边的工作刚处理好，我也是刚刚才到的。”

　　	苏晴皱眉，“刚到？还没回家？”

　　	熊晨点头，“嗯，刚到，还没回家，下了飞机，处理了一点公事，直接就过来了。”

　　	苏晴一副避嫌的模样，“那你还是先回家吧，我听说田秋雨现在就在天州。”

　　	“她不是你未婚妻吗？你下了飞机不去找她，来找我算怎么回事？”

　　	“你赶紧走吧，我可不想招惹那个疯婆子。”

　　	“不过事先说清楚，不是我怕了她，而是不想给我姐惹麻烦。”

　　	说到这里，苏晴声音越来越小，“我要是再搞出事情麻烦我姐，我姐夫又得凶，我可不想被他凶……”

　　	熊晨急忙道：“你马上手术了，我就是过来看看你，你放心，我不会打扰你，这就走。”

　　	苏晴皱眉，上下打量着问道：“你应该来医院有一会了吧？”

　　	熊晨不会撒谎，尤其是在苏晴面前，“啊，你怎么知道？”

　　	苏晴反问，“那你刚才为什么不进来？”

　　	熊晨支支吾吾，怎么说？

　　	当时苏菲也在，她不敢进来？

　　	而且他也没什么可辩解的，的确是他没有处理好因果。

　　	没有处理好自己跟田求雨之间的关系，就贸然跟苏晴表白。

　　	以至于田秋雨找上门，苏晴也被牵扯进来！

　　	当时他跟苏菲的承诺，在没有处理好田秋雨这件事之前不再打扰苏晴。

　　	可苏晴马上就要做手术，而且又是风险比较高的脑科手术，他怎么都放不下心。

　　	苏晴又问，“怎么，怕我姐收拾你？”

　　	“这么说，你还没有处理好跟田秋雨之间的麻烦？”

　　	熊晨点头，“其实我都跟田秋雨商量好了，这次事情结束之后，我会带着她跟双方家长摊牌。”

　　	“可是……”

　　	熊晨不知道该怎么解释，一方面是不知道怎么跟苏晴交代，另一方面也是怕苏晴失望。

　　	按照他最开始的打算，是想等这次的事情尘埃落定之后再去田家，跟田秋雨的父亲摊牌。

　　	解除跟田秋雨之间的婚约，然后再光明正大的去追求苏晴！

　　	结果没成想，人算不如天算，这件事的背后竟然是田秋雨的母亲参与其中！

　　	这也就是蔡琳没有被当场抓到，而且又在事情之后出了车祸。

　　	否则的话别说田家，就算是田秋雨也会被千年器重！

　　	而他这一次回到天州，一方面是因为八公司正在内部调查田家和朱家，他作为田秋雨名义上的未婚夫，必须要避嫌。

　　	另一方面，也是因为蔡琳在天州出了事，如今田叔叔那边脱不开身，他这次回来就是来帮田秋雨处理蔡琳的后事。

　　	眼下这种时候，正是田秋雨最脆弱的时候。

　　	不管怎么样，他也没有办法在这种时候撒手离去，去追求自己的幸福。

　　	否则的话，他过不去自己心里那关。

　　	苏晴收敛起之前的顽皮心思，聪慧问道：“可是，田家现在出了这么大的事，你又舍不得了？”

　　	熊晨慌忙辩解，“不是舍不得，而是……”

　　	苏晴打断，“熊晨，其实当时你来找我的时候，我就跟你说过。”

　　	“我不喜欢你，我也不想你在我身上浪费感情。”

　　	“我是那种跟别人不一样的女孩儿，我想要的感觉你给不了。”

　　	“这种时候你能顾及田秋雨，我很欣慰。”

　　	“如果你真的为了追求我，在这种时候放弃了田秋雨，那我还真的挺瞧不起你的。”

　　	“好在你没有糊涂，也证明我没有看错人。”

　　	“不过话说回来，熊晨，从始至终，我只是把你当成朋友，当成好哥们。”

　　	“我喜欢跟你在一起无拘无束的感觉，不用时刻带着假面具。”

　　	“如果我以前有什么过分的举动让你误会？我在这里郑重地跟你说一声对不起！”

　　	“因为我的胡闹，给你造成了困扰，对不起！”

　　	不知道为什么，熊晨的心脏一阵收缩，“我知道，自己距离你的择偶标准还差很远的距离。”

　　	“我也没想着你会马上接受我，我只是想让你给我一个机会。”

　　	“这样，这个话题暂时打住，手术后再说。”

　　	“你也别着急否定我，总之我跟你保证，再给我半个月的时间，我一定会处理好自己的麻烦！”

　　	苏晴坚持道：“我必须要说，这场手术的风险如何你也知道，有些话如果现在不说，我怕就再也没有机会说了。”

　　	“我可不想带着遗憾离开这个世界，我也不想自己成为你的心结。”

　　	“如果有一天我离开了这个世界，我希望所有人想起我的时候，都是开开心心的笑脸，我可不想成为谁的遗憾。”

　　	“所以，熊晨，别傻了，我是不会喜欢你的，我们两个也永远不可能在一起！”

　　	熊晨皱眉，“可你连试一下都试过，为什么……”

　　	不等苏晴接话，熊晨突兀道：“你有喜欢的人了？那个人……是闫峰么？”

　　	苏晴反问，“如果我说是闫峰，会让你的心里好受一点么？”

　　	熊晨就像是很怕听见这个答案一般，“我……”

　　	苏晴俏皮笑了笑，“去吧，现在最需要你的人不是我，而是田秋雨。”

　　	“每个人都走错过，我也错过。”

　　	“别因为一段过往，就彻底否定她的一切。”

　　	“我不是你的天使，你也一定会找到属于你的她。”

　　	目送熊晨失魂落魄地离开，苏晴起身来到窗边。

　　	随着窗户推开，凛冽的风声吹动她的发丝！

　　	闭上眼的瞬间，一道无比熟悉的背影，被她一层又一层地藏到脑海最深处。

　　	而在她的掌心，一粒衬衫的纽扣越攥越紧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2317章 不是天使免费阅读。https://xs.23sk.com 