 所以说，花盼月背后真正的靠山，不是谭高林，而是司徒家！而谭高林接近花盼月的目的，实际上也是为了借机靠近司徒昊。

因此就算是面对自己的二姐，乃至于撕破脸皮都没有让步，就是为了能够获得司徒昊的好感。

要是他能够跟，这个五大世家的子弟，搭上关系，那么他筹备的那件事情，可以说已经有了一半以上的成功机率了……谭高林想到这，不由得舔了舔干燥的嘴唇，看着谭云朵的眼神闪烁了一下。

司徒昊走到包厢当中，扫视了一眼，目光飞快的从众人身上掠过，对于其他人他都没有怎么在意。

不过当他看到谭云朵之后，眼前突然一亮。

就算是他身为司徒家的子弟，而且位置还是非常靠前的，什么女人没有弄上手过。

无论是良家还是明星，他见识过的女人绝对称得上是经验丰富了。

可是就算是如此，谭云朵的姿色还是让他眼前一亮，特别是当他把目光放到谭云朵胸前的时候，都觉得自己呼吸都有些粗重起来。

作为一个这方面经验丰富无比的纨绔子弟。

司徒昊光是目测一下，就知道包裹在那深蓝色面料之下的景色，是有多么美妙了，而这样子的美妙景色，带来的肯定也是极致的体验。

不过，现在不是想这个的时候。

司徒昊努力让自己把视线从谭云朵胸口移开，然后转头看向了花盼月，笑道：“我说花少，到底遇到了什么事情，这么着急叫我过来？”

在省城这段时间，这个花盼月倒很会来事。

可以说，在省城的这段时间，绝对是司徒昊碰到叶秋以来，过得最为舒心的时间了。

现在这个家伙遇到了点事情，司徒昊也不介意帮他解决几个小麻烦。

毕竟这个家伙如今也算是自己人了。

花盼月脸上阴沉的表情已经消失不见了，满脸笑容，对着司徒昊笑道：“昊少，也不是什么麻烦的事情，就是有人无缘无故的找我麻烦而已……”司徒昊听完之后，扭头看着谭高林，眼中闪过一丝异样的光芒，笑道：“高林，这个女人是你姐姐？”

谭高林嘴角动了动，笑道：“我当她是我姐姐，可是她当不当我是弟弟我就不知道了。”

司徒昊心中一动，知道谭高林是什么意思了，脸上的笑容越来越盛，然后转过头，对着谭云朵笑道：“自我介绍一下，我叫司徒昊，虽然不是省城人，但是在省城这边我还是能够说得上几句话的，就算是你们谭家的老太爷，也要给我一点面子。

而花少又是我的人，我既然知道了这件事情，也不能够不管，谭小姐给我一个面子，这件事情就这么算了如何？”

谭云朵听到这不由得嗤笑道：“司徒昊？

本姑娘听都没有听说过这个名字，你特么算老几啊，还让我爸给你点面子？

也不撒泡尿看看自己是谁！”

叶秋躲在后面，现在他还不想让司徒昊发现。

虽然他的行踪，司徒家肯定时刻都在关注着，毕竟从天广市那边调到省城，这种关系调动根本瞒不住他们。

行踪知道了倒也没什么重要的，可要是让司徒家知道了自己在调查什么，就难保不会突然插手来搅局了。

更进一步，杨薇的案子被搅局了也没有什么，可要是影响到对鸿门内奸的调查，那么就得不偿失了。

叶秋决定先看看司徒昊准备怎么办，五大世家虽然强大，但是谭家是这里的地头蛇，司徒昊要是聪明点的话，应该不会对谭云朵太过分。

不然的话，谭家这个地头蛇发怒了，就算是他也好不到哪里去。

但是，当叶秋听到谭云朵满口脏话的时候，嘴角突然抽搐了一下，他有一种预感，这个小女人绝对会把司徒昊气得失去理智的。

果然，司徒昊的嘴角抽了一下，脸色略微有点阴沉。

作为司徒家的子弟，无论到哪个地方，那些人全部都是笑脸相迎，小心翼翼的陪着自己说话的，尽力跟自己交好。

什么时候被人这么讽刺过？

不过这个女人倒是有个性，而越是有个性的女人，征服起来才有快感！司徒昊想到这，心里面也不生气了，笑眯眯的说道：“谭小姐，我现在改变主意了，你打了我的人，这事情的确不能够就这么解决。

这样子吧，你今天晚上陪我去酒店吃一顿饭，那么这件事情就算了。”

叶秋听到这就暗叫了一声不好，自己刚认识谭云朵的时候，只是调戏了一下这个小妞，就直接把这个炸药桶点燃了。

现在司徒昊这个家伙，那么赤果果的暗示，不是直接要让这个小妞发作么！什么去酒店吃饭，吃饭不能够去饭店吗？

不就是暗示让谭云朵陪他一晚吗！谭云朵俏脸立刻就变了，脸上布满了寒霜，她自然听得出来司徒昊这是什么意思，心里面满是怒火，恨不得把这个混蛋直接弄死，居然敢打她谭云朵的主意。

能够打她谭云朵主意的男人，这个世界上还有没有出生呢！咳，突然她想到了一个家伙，心里面又加了一句，叶秋不算是男人！嗯，虽然这个家伙差点就能够在自己身上，证明他是一个男人了，但是那只是个意外。

再说了衣服都没脱呢！谁知道他是不是一个平胸的女人？

谭云朵心里面这么安慰着自己，然后美目看向司徒昊，脸上的寒霜突然消失不见，朝着司徒昊走过去，展颜一笑：“陪你吃一顿饭？

这倒不是什么难事。”

叶秋听到这话一怔，奇怪的看着这个小妞的背影，难道这个女人转性了？

司徒昊一笑：“谭小姐豪爽，那地点你来定吧。”

“我想想看……”谭云朵走到司徒昊身前，皱着眉头突然在沉思，旋即脸上露出恍然之色，抬起手狠狠朝着司徒昊脸上抽过去，骂道：“靠！又不是我的错，凭什么让本姑娘陪你吃饭！”

“啪！”

因为距离太近了，司徒昊都没有反应过来，只觉得自己的脸上就像是被搬砖拍了一下，身体一晃就摔倒在了地上。

 