    

    “赵老太太既然这几位老哥都来给我捧场了，那你确定还要继续抢我手中的东西吗？现在只要我开口，整个赵家都不可能在北江继续混下去了，我劝你不如为赵家考虑考虑吧，要不然再过几年你到了下面都无颜面对赵老爷子！”

    这下赵老太太拿他没有办法了，于是秦啸霖慢悠悠的开口。

    “你这个逆子！”赵老太太就算是想破脑袋，都不知道当初他眼里不折不扣的废物到底是为什么一下子拥有了这么大的权势！林吴优就算了，这剩下的三个人哪一个放出去都是可以撑起古玩界一片天的人，这对于古玩界的人来说就是高不可攀的存在。

    更何况旁边还有一个虎视眈眈的林吴优，也是古玩协会的会长，掌管着整个北江古玩圈子里面的人和物，秦啸霖跟他们搭上关系，就相当于在北江的古玩圈子里，可以肆无忌惮的横着走了。

    也没有人敢管他，没想到一个废物，不过出去短短一段时间竟然就能跟这么多大人物攀上了关系，怕不是暗中做了什么手脚。

    “今天我也不介意把话直接说开了，反正都已经撕破脸皮了，只要我老丈人还在赵家一天，那我就不会对赵佳人动手，可如果你们要对我老丈人的临位动手，那也别怪我！”

    “从今天开始，我会不定期的回来查看我老丈人的灵位，要是让我发现灵位上粘着一丝灰尘，你们赵家人就别想好过！我倒要看看你们还能有什么样的本事？”

    秦啸霖掷地有声的话落了下来，赵老太太脸色阴沉的几乎都可以滴出水来，秦啸霖终于不再是这一群人眼中的废物了，现在光是秦啸霖一个人就可以把赵家压得死死的，让他们这辈子都抬不起头来。

    如果这是一个废物能做到的事情，那他们岂不是连废物都不如了？

    今天发生这样的事情，其实赵嫣然和陈慧也是根本没有想到的，毕竟以赵家人无耻的做法，今天的事情怕是没有这么简单会结束，甚至她们很有可能会为了父亲的灵位而交出那枚龙骨扳指，毕竟无论如何再多的钱财也比不上父亲的安息之地。

    可没想到秦啸霖凭借一己之力请来的4个大人物，就直接把赵家人压的连屁都不敢放一个。

    “老婆，妈，我们走吧，这块地方的空气让人闻着都不太舒服。”

    既然秦啸霖的目的已经达到了，他自然不打算在这里久留，这些赵家人能少看一眼就少看一眼，要不然污染的可是自己的眼睛。

    今天自己这一番打压，赵老太太应该是不会对老丈人的灵位做什么手脚了，秦啸霖一走几个老家伙自然也是打算跟着秦啸霖一起走，不过林吴优在离开之前还不忘对着赵老太太扔下一个重磅炸弹。

    “如果你们赵佳人慧眼识珠的话，那就该明白赵家若是还想有未来，只能靠赵嫣然，要是真把赵家教导这个什么都不会的小子手上，那赵家怕是真的完了，说的就是你，赵小华，你别以为就你那点本事能在鉴宝大会上崭露头角，怕是连第1轮都没办法！”

    林吴优的话把赵老太太气的面色发紫，那可是他的宝贝孙子林吴优竟然当着他的面这么说他。

    “华儿，你别听那个老家伙胡说八道，鉴宝大会的冠军你会带回来的对吧？”

    赵老太太对，赵小华依旧抱有很大的希望，丝毫不觉得他的宝贝孙子比赵嫣然那个小贱人差在什么地方，毕竟赵小华在他的面前一直装作十分乖巧的样子，而且也没有他们说的那么不堪入目，肚子里面没有一点墨水，在他眼里他的宝贝孙子是最厉害的。

    “那是自然，奶奶，等我拿到了鉴宝大赛的冠军，我一定要到林吴优那个老家伙面前去好好的炫耀一番，让他知道什么才是真正的天才！”

    赵小华也毫不含糊直接拍着胸脯将这件事情给应承了下来。

    “很好，这才是我们赵家的子孙，有志气！说我们会也不是猪，这老家伙又能好到什么地方去，根本就不知道你有多厉害，去鉴宝大会好好表现吧，让他们知道赵家的继承人才是未来北江古玩界的顶梁柱！”

    “至于赵嫣然她算是个什么东西？他想代表我们赵家都不会再有这个机会了！”

    赵老太太将宝贝孙子从头夸到脚，对即将到来的鉴宝大会也抱有无限希望。

    秦啸霖带着4位老哥从赵家出来的第1件事情就是对4个人弯下了腰。

    “今天的事情得多谢4位老哥了，要不然我老丈人的林伟很有可能会真的被人从赵家扔了出来，既然老丈人已经安息，我希望他能安安静静的。”

    赵老太太既然敢将此事作为威胁，那他就一定能做得出来，毕竟他是个除了钱以外根本就不顾念旧情的人，要知道当初他能跟赵嫣然结婚，那全部都是因为老丈人的功劳。

    在他眼里，赵佳人里赵嫣然是他最爱的人，陈慧是他的丈母娘，而他最尊敬的也是自己的老丈人，除此以外的赵佳人，根本就不是他的佳人跟路边的路人没有什么两样。

    “赵老弟要这么说的话，那我也得好好谢谢你，上一次帮我力挽狂澜，帮我保住了古玩协会会长的位置，要不然现在我可能都没有办法雄赳赳气昂昂的出现在赵家人的面前，早就已经变成一条丧家犬了。”

    听到秦啸霖的感谢林吴优也赶紧将上一次的事情搬了出来。

    “说的没错，我和雅雅要不是上次正好遇到了你，我跟我老丈人之间的矛盾还没能解决呢，明天我都要去雅雅家里下彩礼了，婚期马上就能定了，到时候可得请你们好好喝一杯！”

    若是问题感谢的话，康建树自然也是不在话下的，他和雅雅的事情也是秦啸霖一手促成的。

    “既然如此，那以后我们都不要谢来谢去的了，大家都是兄弟，兄弟有难，自然两肋插刀！”

