    “什么猜测？”玄鸟愣愣地接了她的话。

    “你是选择青灵仙尊她对你始乱终弃，独自飞升不带你，还是选择，青灵仙尊知晓自己无法飞升，不想你一起送命，给你留下了一线生机？”

    玄鸟听的嘴角直抽：“什么叫做始乱终弃？你以为吾与道仙是什么关系？”

    “青灵仙尊杀了你，将你封印, 独自飞升，你们是不是有本命契约？本来说好的，她带你飞升？”易枝姬问道。

    玄鸟愤愤道：“是的，若不是如此，吾怎么可能被她杀掉，还被封印。契约将我的灵魂和她的绑定在一起, 吾受连灵识都无法自爆，吾无法反抗她，只能看着她杀掉我，把我的灵魂抽离出去，将灵识禁锢……好痛，吾现在想起来，都能感受到那撕心裂肺的痛苦，太难受了！绝情的女人！”

    “那不就是始乱终弃嘛？你自己都说她绝情了。”易枝姬专业破坏气氛。

    玄鸟：……你的歪理好有道理，吾竟然无法反驳。

    易枝姬继续问道：“你是被封印于此，只留灵识，如果能选择的话，是选择青灵仙尊背叛了你，独自飞升，还是选择青灵仙尊已死，给你留了一线生机。”

    玄鸟张张嘴，却没能说出话来。

    “你犹豫了，我已经知道答案了。”易枝姬道。

    玄鸟立刻道：“那女人就是背叛了吾！否则……否则吾怨恨了她几百年……不就像一个笑话吗？”

    “你宁愿她背叛了你，也不希望她真的死掉吗？”易枝姬说道，“怨恨也会成为活下去的动力的，虽然确实会很辛苦……青灵仙尊也是这样想的吧……”

    “一派胡言，”玄鸟道, 声音却不由自主地变小了，它不自信了，“她……怎么……可能……”

    支支吾吾半天，玄鸟都没说出来一句完整的话来。

    最后它放弃了，它道：“小鸡。”

    “嗯？”

    “你答应过吾的，会达到真神期，带吾去见她。”玄鸟轻声说道，“吾可以改变约定，帮助不再受三次限制了，只要你答应吾，一定带吾去见她……”

    “好，”易枝姬笑了，“别忘记了，我可是有特殊的能力，那忽然提升境界的法子我也还是有的。”

    “好，吾相信你。”玄鸟道。

    易枝姬嘿嘿一笑：“然后呢，我也有点私心，我希望我磕的cp最后能he！太太，饭饭，饿饿, 我想吃粮嗷呜哇啊～所以，玄鸟加油！”

    玄鸟：？

    加什么油？你在说什么？你说的话它一个字都听不懂！

    对于玄鸟决定不受次数限制的帮助她，易枝姬也不意外，它不主动提出，易枝姬也会继续诱导的。

    权卿看她心情愉悦，问她和玄鸟又说了一些什么，易枝姬全部转告了。

    “也是多了一层保障，而且玄鸟属于兽，指点你可别人类修士指点要好很多，”权卿说道，“不过，别随便让它出手，玄鸟出逃的事情还是闹得有些大。”

    易枝姬道：“那是自然，我准备当随身老爷爷用的。”

    “还有，你说的提升境界的法子，你那特殊能力做的？”权卿问道。

    “是的。”易枝姬点点头。

    “那这提升所消耗的灵气，是哪里来的？”权卿说道。

    “诶，”易枝姬忽略了这一点，在她的认知里，系统就是属于bug一类的道具，是外挂，怎么能用常理解释呢？“对哦，要说物质守恒的话，那我这能力是不是也是？你等等我问问。”

    易枝姬戳戳系统：“你也听到了吧？快说说。”

    【我不知道，要不我为你咨询一下……诶……】

    【你的任务，是传播正能量救赎世人，他们堕弱值降低，会有因果律的波动，这波动会产生能量，能被我们系统收集，然后可以转变为各种物质。】

    【你说的物质守恒是对的，对于这个不科学的拥有灵气的世界，也是如此。但因果律不是，它可以产生新的能量，所以才有我们这些系统绑定宿主去用各种任务的形式去收集。】

    【这里的因果律和你认知中的不完全一样，只是最为贴切，就用这个词代指，它指灵魂之间的“碰撞”而产生的因果，比如，情绪的产生，就是一种能量。】

    【目前我们只能通过系统与宿主这种模式收集，但不排除有其他可能。】

    【然后就没了……这是上头刚刚给我发的邮件。】

    “你上头刚刚告诉你的？也就是说，天道不知道这一点。”易枝姬道。

    【我也不确定诶，它比我强，可能权限更高？】

    “它当然不知道了，不然就把我当做经验包了，哪还想着打压我。”易枝姬无语道，然后为权卿简单说明，“这能力提升境界所消耗的灵力，不会消耗这个世界的灵气。”

    权卿听了，也道：“那你别用的太明显了，天道看出来就不好了。”

    “我倒是想将计就计，直接告诉天道，然后刷到满级，然后打大boss。”

    权卿摇摇头：“你这样的话，很可能只是空有一番修为，你要不和玄鸟商量一下，让你主导人身，能发挥出来所少实力？若是天道知晓，不会给你机会学习如何使用灵气的。”

    易枝姬想起来自己用人身，差点连路都不会走了……还是脚踏实地吧，而且走捷径可就没意思了，她又不是来打速通的。

    “我也只是说说而已。”易枝姬随口说道。

    她却再想另一件事，“不排除其他可能”，还有其他办法吗？易枝姬想到自己以前看的小说……

    她对系统道：“我想到了一种可能。”

    【什么可能？】系统一头雾水。

    “收集能量的办法！提出来会不会有积分可以赚呀！”易枝姬期待道。

    【如果真的有用的话，是可以的，而且还会不少，实施起来也会有抽成。】系统也很是期待。

    “可以开发重生流无限流等等！你看看我们世界的小说！各种各样的流派！”

    【……】

    【这个也有类似的，运作规则和系统差不多。】

    “明明不一样……”易枝姬委屈巴巴，感觉痛失一个亿。

    “那我们现在出去吗？”权卿问道。

    “进来多久了？”易枝姬问道。

    “不到一个时辰。”

    易枝姬扭扭身子，让自己躺的更舒服：“一般人不是要大半天才能出去吗？我不想受太多关照，我先睡一觉，之前在树上睡觉可不舒服了，进了芥子袋里，芥子袋就不能收进去了，放外面又怕被人偷，而且天道还可能在外面等着，让它干等一会吧。”

    权卿听着她抱怨，嘴角笑意也越来越浓，席地坐下：“嗯，那我们就让天道干等着。”

