    

    
                第3163章

    
                满风趴在地上，陷入沉默，不再言语。

    
                “把他带回去。”

    
                贺芳挥了挥手。

    
                裴斐带人上前，把满风从地上抓起来，捆绑一番后，直接带走了。

    
                于是这条阴暗的巷子中，只剩下周元跟贺芳两个人。

    
                “你已经知道我的身份了？”

    
                贺芳转头看向周元。

    
                “从一开始就知道。”

    
                周元轻笑着说了一句。

    
                昨天在见到裴斐的时候，周元就在思考对方的目的。

    
                不过在贺芳出现后，他的注意力就从裴斐身上，转移到了贺芳身上。

    
                这个女人，其实有些古怪。

    
                特别是裴斐看待她的目光，里面居然充满了敬畏和崇拜！

    
                这跟上次她在周元面前提到自己首领的时候一样！

    
                “作为暗月组织的首领，你居然能在冥绝城潜伏十五年？”

    
                周元转头，第一次正视对方。

    
                “其实不是十五年，是三十年！”

    
                贺芳说了一句让周元都感觉惊讶的话语。

    
                “你也会易容术？”

    
                “并非易容术，而是长生不老。”

    
                “你在跟我开玩笑？”

    
                周元语气逐渐变得凝重起来。

    
                “五十年前，我进入远狄，率领暗月，成为远狄的心脏中的一根针，三十年前，远狄大局已定之时，我率领暗月，来到冥绝城，直到今天！”

    
                贺芳语气感慨。

    
                “其实我也不知道自己身上发生了什么，甚至我都已经忘记，我到底是什么时候出生的了......”

    
                “你......”

    
                周元都有些无言以对了。

    
                长生不老？这是什么鬼话！

    
                就算是在地球上的他，成为狂战神，屹立于世界之巅数十年！

    
                数十年后，他都已经感觉到自己的寿命在悄然而逝！

    
                那就说明，就算是他也逃不过生老病死！

    
                而眼前这个女人，这个怪物一样的女人，居然说她有长生不老的能力！

    
                “那是一个古墓，或者说一个遗迹，我是从里面出来的！”

    
                世界上谁都不知道，这条冥绝城流沙城的阴暗巷子里，正在进行一场足以颠覆整个世界的对话。

    
                “不会是禁城下面的那个吧？”

    
                周元虽然还是不愿相信对方的话语，但他还是不由自主问了一句。

    
                “类似的遗迹，但并非那一个，那种东西的数量，比你想象的更多！”

    
                贺芳意味深长道。

    
                “你的真名是什么？你的记忆是从多少年前开始的？”

    
                周元凝重问道。

    
                “秦飞鸟，这是我的本名，至于我是这么知道的，现在还不能告诉你。时间的话，在银蛇城建国之前。”

    
                “秦飞鸟？银蛇城建国之前？”

    
                周元嘴角抽搐，这女人难道是妖怪不成？

    
                “所以裴斐昨天找到我，并非是想表达仰慕之情，甚至都不是为了抓捕满风，而是为了告诉我这件事，并且还有其他事情要告诉我吧？”

    
                周元沉重问道。

    
                “跟聪明人打交道的确非常轻松，我之所以来见你，是想前往那处遗迹。”

    
                “你出生的那个遗迹？”

    
                秦飞鸟眼中闪动狡黠的光芒，让周元有些猜不透她的想法。

