
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶与连半妆自然是没有死的，在那只巨手落下的那一刻，连半妆便是一掌迎了上去，但是，不知是因为她受伤的缘故，还是对他们出手的那人实力太强的缘故，连半妆这一掌并没有能够挡住那只黑色巨手，与杨叶直接被对方压了下去。

    坑地，连半妆单手顶着那只黑色巨手，在其嘴角，不断溢着鲜血。

    下一刻，连半妆眼中闪过一抹狞色，其另外一只手微微一旋，然后猛地朝上一拍。

    轰！

    那只黑色巨手轰然碎裂。

    然而就在黑色巨手碎裂的那一刻，一道黑色光束突然自天际坠落而下，黑色光束速度极快，眨眼间便是来到了连半妆与杨叶的头顶，以至于他们连逃离的机会都没有。

    连半妆一声轻喝，双手微动，然后朝上就是一拍。

    掌出，一股恐怖的力量自其掌心喷涌而出，这股力量速度极快，瞬间就轰在了那道黑色光束之上。

    轰！

    两股力量刚一接触，场中便是响起了一道轰鸣声，紧接着，一股气浪自杨叶与连半妆头顶扩散开来，这股气浪所过之处，空间顿时泛起一阵阵涟漪，骇人无比。

    这时，一名灰袍老者突然出现在了天际。

    “吴老魔！”

    连半妆死死看着这名老者，眼中杀意犹如实质，在她身旁的杨叶在感觉到她的杀意时，都不由一阵心悸。

    不用说，两人以前肯定是有仇！

    天际，名叫吴老魔的老者看了一眼连半妆，“连疯子，当年不过是抢了你一件东西，你不死不休与我对抗了上百年。以前没机会杀你，但是我没想到，你竟然去与李老头硬拼，把自己弄成重伤，真是自寻死路！”

    声音落下，其不在废话，右手微动，一面漆黑色的镜子出现在了他的手上，接着，他左手结了一个奇异的手印，很快，那面镜子剧烈颤动了起来。下一刻，其握着那面镜子对着下方的杨叶与连半妆就是一抛。

    镜子飞行杨叶与连半妆时，速度并不快，但是杨叶却是发现，连半妆神色变的凝重了起来。

    这是什么玩意？

    杨叶抬头看向那面镜子，就在这时，那面镜子突然停了下来，细看之下，杨叶发现，这镜子有点像一个东西。

    天道之眼！

    看起来就像是一个悬挂高空的天道之眼！

    轰！

    这时，那面镜子之中突然电射出一道漆黑色雷柱，雷柱长约近千丈，宽也有将近三百丈，这道雷柱出现后，那天际的空间竟然隐隐有些扭曲了起来。

    杨叶看的目瞪口呆，这玩意竟然也喷雷，这跟天道之眼有什么区别？

    在杨叶身旁，连半状也没有在赤手空拳了。在她手上，不知何时多了一根彩色丝带，当那道雷柱来到她头顶还有差不多百丈的距离时，其整个人突然消失在了原地。杨叶抬头看向天际，只见此时天际，已经遍布密密麻麻的彩色光束！

    轰轰轰

    当那道雷柱与这些彩色光束轰在一去时，天际顿时响起了一道道巨响声，这一刻，杨叶感觉要天崩地裂一般。

    此时杨叶已经没有时间去管这个，他就要开溜，这种级别的强者的战斗，他还是离的远一些为好。而就在他要开溜时，天际突然爆发出了一道惊天巨响声，紧接着，一道人影自天际坠落而下，速度很快，瞬间就落在了他身旁不远处。

    连半妆！

    她败了？

    杨叶抬头看向天际，此时，天际遍布彩色光束，这些光束如同无穷无尽一般，不断自那天际的彩色丝带之中爆发而出，而在那些光束的中间，则是那灰袍老者！

    这些光束暂时困住了老者！

    沉默一瞬，杨叶收回了目光，然后身形一动，来到了那连半妆的面前，接着，他揽住了对方的腰肢，然后右脚猛地一跺地面，消失在了不远处。就在杨叶与连半妆消失不到数息后，天际那条彩色丝带轰然碎裂，当那条彩色丝带碎裂后，天际的那些彩色光束也随之轰然碎裂，然后化作了虚无。

    灰袍老者出现在了天际，他扫了一眼四周，眼中满是狞色，“我倒要看看，这次谁能救你！”下一刻，其身形一动，消失在了原地。

    杨叶抱着连半妆一路狂奔，此时，他将自己速度提升到了极致。

    为什么救连半妆？

    杨叶很清楚，以他自己的实力，哪怕是他现在已经学会轮回一剑，依然很难在这里生存。现在他也算是明白了，能够在这里活下来的人，基本都是阴阳境强者。阴阳境强者，还不是他此时能够抗衡的。

    虽然轮回一剑可以威胁到对方，但是，如果轮回一剑无法击杀对方呢？那时玄气枯竭的他怎么与对方战？虽然有肉身，但是，他的肉身可还没到能够抗衡阴阳境强者的地步。而且，他对这里，人生地不熟，如果没有一个对这里熟悉的人带领，出去？那是痴心妄想。别说出去，他都不敢随意乱跑。

    最重要的一点，这连半妆之所以被对方打伤，很大一部份原因是因为替他背了锅。如果不是她之前与那老者大战，受了伤，那吴老魔要击败她，是不太可能的。所以，见死不救，这事实在是做不出来。

    虽然对方确实很不爽他，但是，对方却是没有杀他，如果之前她要是对那李老头解释，对方肯定是会相信她的，毕竟，一个阴阳境强者是不屑去说谎的。但是她没有，替他扛了下来，不然，那老头可能就是与他单挑了！

    “别往前走！”

    就在这时，连半妆突然道。

    “为什么？”杨叶不解，他脚步没有停下，反而是速度加快，开玩笑，后面有一个阴阳境强者在追他们啊。

    “那边是一位阴阳境妖兽的地盘，其实力比后面那老不死还要强，它极为仇视人类，凡是进入它地盘的，它会跟对方不死不休。”连半妆淡声道。

    杨叶顿时停了下来，比身后那老头还要恐怖此时他越发庆幸救这女人了。不然，让他在这里乱跑，肯定要出大事的。

    杨叶看向怀中的连半妆，“我们该往哪里走？”

    连半妆看着杨叶，没有说话。

    “连姑娘，你不想报仇了吗？”

    杨叶道：“留得青山在，不愁没柴烧，只有活着才有希望。只有活着，才能够报仇！”

    沉默一瞬，连半妆指了指杨叶的右边，“那边！”

    杨叶点了点头，当下身形一动，消失在了原地。

    “他跟你有仇？”狂奔中，杨叶问。

    “死对头！”连半妆淡声道。

    死对头！

    杨叶神色凝重了起来，不用说，对方肯定是不会放过他们两个的。沉默一瞬，杨叶沉声道：“你伤的重不重？”

    “如果不重我需要你抱着？”连半妆冷声道。

    这女人脾气不好！

    杨叶没有管女人，他速度加快，此时，他是用剑域将自己彻底隐藏了起来，但是，他很清楚，以那老者的实力，对方要是不放弃的话，追上他与这女人，只是时间问题。毕竟，他与这女人能够去的地方不多，这里到处都是危险的地方，而不危险的地方，肯定就是他们要走的地方。

    所以，对方完全可以推断出他们要走的路线。

    “为什么救我？”这时，连半妆突然道。

    杨叶随口道：“你漂亮！”

    “漂亮？”连半妆黛眉蹙了起来。

    杨叶点了点头，“不是很多书里都说吗？英雄救美后，美女都会以身相许的。我觉得”

    “我觉得你是想死！”

    连半妆打断了杨叶的话，“以身相许？你觉得我们配吗？”

    杨叶耸了耸肩，“你是阴阳境强者，我是虚者境，我们当然不配。不过，缘分这事，谁说的准呢？”

    连半妆看着杨叶许久，然后道：“究竟为什么救我！”她自然不会去信杨叶的鬼话。

    杨叶道：“我一个人在这里无法生存，所以想抱你的大腿。”

    “你倒坦白！”

    连半妆道：“可惜，我现在自身都难保，更别说保你。你带着我，只会拖累你自己。丢下我，对方可能不会来管你，带着我，对方一定不会放过你！”

    “你就那么想死？”杨叶道。

    “不是我想死，是你根本救不了我！”连半妆直视杨叶：“如果我之前没有受伤，倒不惧对方，但是，之前我受了伤，对方趁这个机会偷袭我们，打了我一个措手不及，让我伤上加伤，而现在，我已经没有与对方交手的能力。而你，太弱了。你”

    说到这，她突然停下，然后转头看向远处，“不用逃了。”

    “为什么？”杨叶不解。

    “他已经追上了。”连半妆淡声道。

    声音落下，在两人不远处，凭空出现了一名老者，正是那吴老魔。

    吴老魔目光落在了杨叶的身上吗，“逃的倒是挺快的，我很好奇，你一个虚者，怎么会出现在这里！”

    杨叶没有管吴老魔，而是右手按在了连半妆的腹部，在他手刚接触到连半妆腹部时，连半妆以为他要占她便宜，脸色当即一变，不过很快，她眼中出现了一抹惊讶，因为，一股精纯的能量正疯狂涌入她体内。

    杨叶把连半妆放在了地上，道：“你先修复一下身体，能恢复多少恢复多少，我替你挡他一会！”

    “你挡他？你确定？”连半妆看着杨叶，问。

    “试试吧！”

    杨叶说完，然后朝那吴老魔走去。

    “虚者？挡我？”

    吴老魔摇了摇头，“真是笑话！”

    杨叶没有废话，他右手一摊，一块冰晶棺盖出现在了他手上。

    肉身提升后，冰棺他依然还拿不动，但是，棺材盖却是可以拿了。

    “看我一棺盖砸死你！”

    声音落下，杨叶右脚猛地一踏，借助地面传来的助力，抱着棺盖朝着那吴老魔暴射而去。

    ps：有兄弟跟我说咱们专用的《影武者》激活码：12a26926a5失效了，我很惊讶，难道这么短时间就有上千兄弟拿着码去激活了？游戏明天开测，你们比我还激动啊。另外，我准备明天进游戏建个【无敌剑域】帮派，到时候你们的名字记得带上“无敌”二字，咱也拿个城主来当当。           
            