    西域公主闯了进来。

    一眼就锁定坐在殿内的白若棠。

    她走上前来，上上下下打量着白若棠。

    看着白若棠这张脸时，嚣张的气焰顿时弱了一些。

    果然有几分姿色。

    “你就是摄政王带回来的女人？”西域公主冷声质问。

    “确切来说，是他带回来的摄政王妃。”白若棠纠正道。

    这一句话，成功地激怒了西域公主。

    “你胡说！摄政王没有举办过婚礼，你算什么摄政王妃？”

    “你怎么那么确定他没有举办过婚礼？”白若棠笑着反问。

    西域公主的眼中，闪过一丝慌乱。

    没有人知道北辰烨的来历，这个女人莫非之前就与北辰烨相识了？

    她原本以为，只有她才能配得上摄政王呢！

    岂不是要被这个女人比下去了？

    人人都惧怕北辰烨，连她的皇兄西域的皇帝也不例外。

    可是，偏偏西域公主不怕。

    她亲眼看到皇兄们自相残杀，看到北辰烨的手段。

    正是因为这样，她才对北辰烨产生了强大的依恋，她在北辰烨的身上，找到了前所未有的安全感！

    她一直幻想着，能嫁给北辰烨。

    以她西域皇族的身份，一定能梦想成真！

    她怎么能让一个来历不明的女人，破坏了她的美梦！

    西域公主从腰间抽出一条鞭子，指着白若棠。

    “本公主心慕摄政王，一心想要嫁给他，但是，摄政王妃只能有一个！今天，咱们就按照西域的规矩，比试比试！”

    “你想嫁给北辰烨是你的事情，和我有什么关系？我为什么要和你比？”白若棠反问道。

    “我们西域就是这种规矩！你就这么懦弱，连接受挑战的勇气都没有吗？”

    “你们西域的规矩关我屁事，我又不是西域人。”白若棠一副油盐不进的样子。

    西域公主被激怒了，挥着手中的鞭子朝白若棠击去！

    白若棠闪开身子。

    脚上的伤痛，让她身形不稳，虽然躲开了这一击，还是摔倒在地上。

    西域公主不依不饶，趁机又朝白若棠挥了一鞭。

    白若棠正要抬手握住鞭子，突然将手缩了回去。

    鞭子落在她的背上！

    火辣辣疼痛袭来，她咬牙忍着。

    西域公主见白若棠这么弱，丝毫没有还手的能力，再次挥了一鞭子出去！

    这一次他是冲着白若棠的脸去的。

    一鞭子下去，绝对能毁了这张脸！

    鞭子还没有落到白若棠的脸上，就被一股力量截住。

    西域公主感觉手腕一麻，鞭子飞了出去。

    她立即转过身，发现北辰烨缓步而来。

    “摄政王！”西域公主唤了一声。

    北辰烨没有看她一眼，径直朝白若堂走去。

    看到白若棠背上鞭伤时，眼神瞬间变得凌厉起来。

    他一挥手，西域公主的身子顿时飞了出去。

    “你连她都打不过？”北辰烨朝白若棠怒斥道。

    “要不是我脚上的伤影响行动，我至于挨这一鞭子吗！”白若棠推开他的手，狼狈地站了起来。

    “这个女人，说她喜欢你，要嫁给你，上来就像疯狗一样，挥着鞭子要和我比试！我脚上有伤，懒得理她，她还蹬鼻子上脸了！要不是我脚痛，打得她满地找牙！”

    白若棠说完，悄悄地打量着北辰夜烨的反应。

    “你的意思是，如果不是因为你的脚受伤了，你会接受她的挑战和她比一比？”

    “我难道不敢比吗？”白若棠反问道。

    北辰烨突然握向白若棠的手。

    神力从他的手心渡了过来。

    白若棠顿时感觉脚踝上的伤不痛了。

    背上的鞭伤也恢复了。

    北辰烨竟然这么轻易将神力渡给了她？

    她故意让西域公主打伤她，就是想看看，他会不会给她用神力疗伤！

    西域公主已经从地上爬了起来。

    “摄政王！这个女人如果不接受我的挑战，她就不配做你的王妃！”

    “我接受你的挑战。”白若棠走了出去。

    她顺便还把西域公主的鞭子拿了出来，直接扔给了她。

    西域公主接过鞭子，擦掉唇角的血迹。

    “你没受伤吧？如果你受了伤，我赢了你，也是胜之不武。”

    “废话少说！”西域公主挥着鞭子朝白若棠抽去。

    白若棠灵巧地闪过，下一秒，那道身子快速地逼近西域公主。

    西域公主手中的鞭子一下子就失去了优势，反而施展不开了！

    她慌乱地应付着白若棠的招数。

    这个女人功夫那么好，刚刚就算是脚上有伤，也不至于被她打得那么狼狈啊！

    难道是因为看到摄政王回来了，所以，故意装柔弱？

    真是可恶！

    她要杀了这个女人！

    白若棠感觉到西域公主的杀意，只见她手腕一转，击在西域公主的手肘处。

    西域公主感觉全身一麻，竟然什么力气也使不上来。

    白若棠趁机拿过鞭子，缠绕在西域公主的手腕上。

    用力一拽，将西域公主的双手绑住。

    西域公主抬腿朝白若棠踢去。

    白若棠握着她的手尖，用力一抬。

    西域公主直接劈了下去。

    “啧啧，西域人不愧擅舞，这功底，佩服，佩服。”

    西域公主旋了一下身子，从地上弹了起来。

    虽然双手被绑住了，她还没有放弃。

    她再次朝白若棠踢去。

    白若棠抬手挡住，用力朝她的膝盖处击了一下。

    西域公主直接跪了下去！

    她挣扎了一下，竟然没能站起来。

    “你输了。”白若棠淡声说道。

    北辰烨的眼底飞速地闪过一丝笑意。

    西域公主的脸色难看到了极点。

    “我输了，我是打不过你，我不当摄政王妃了，我甘心为妾！”

    白若棠：……

    这位公主，这么迷恋北辰烨吗？

    堂堂西域公主，竟然自甘为妾。

    “这事，我可做不了主。”白若棠看向北辰烨。

    “你是摄政王妃，堂堂正正赢了比试的，你怎么做不了主？”北辰烨反问道。

    白若棠：……

    “之前，不是有人说过叫我认清自己的身份，我就是一个奴一条狗，怎么一下子，又成高高在上了王妃了。”

    她才懒得管这种破事！

    有了北辰烨的神力，她感觉，混元鼎已经有一些微弱的波动了。

    她只想找个地方，安安静静的打坐，看看能不能召唤也混元鼎！

    “王妃！请你同意我嫁给王爷为妾吧！”西域公主突然朝白若棠说道。

    她又是跪着，白若棠都不好意思拒绝了。

