    第920章给爸爸的一封信

    但曲斯年却意外的没有出声纠正。

    他现在只求曲倩倩赶紧把她手里头的信给念完，让他早死早超生。

    曲倩倩小奶音脆生生的：“——保护我出壮的成长……”

    张大壮出声：“那个字不念‘出’，念zhuo‘茁’。”

    曲倩倩愣住，纠结的小声说：“可它看着就像个‘出’字啊。”

    张大壮道：“是，看着是像，但……”

    曲斯年拉住张大壮，面带微笑的打断，“没错，就是‘出’，宝贝你念的对！太对了！这么难的字你都认识，爸爸真是为你感到骄傲。”

    张大壮：“……”

    张大壮看向曲斯年，嘴角狠狠的抽了抽。

    曲倩倩一副“果然，我就知道是念‘出’”的自信表情，然后直接将最后一句“我爱你，爸爸”给顺畅的念完了。

    她念完后，曲斯年忍不住给她鼓掌，眸底还闪动晶莹的泪光，下一秒，二话不说的，一把抢过曲倩倩手里的信，嗓音哽咽道：

    “太棒了！宝贝，你终于念完了！放心，爸爸现在就给你写感想！保证给你写满600个字！”

    比起听他家宝贝当场给他念信，当众处刑，让他颜面尽失，生不如死相比，写个600字的感想，似乎都不算什么大事了！

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    陆君寒：“……”

    有了曲斯年这个惨痛无比的教训，张大壮等人二话不说，直接抽过信，开始写起了感想。

    但曲斯年怎么会这么轻易的放过他们！

    曲斯年写了两个字感想，蓦地抬起头，对着张一鸣、小陆梨他们，一脸慈爱的说：

    “哦，对了，梨梨、一鸣、小西谚，你看，我家宝贝都念了信了，你们……”

    张一鸣兴奋的举起小手：“我也要念！”

    小陆梨一脸高兴：“我也要我也要！”

    简西谚澄澈的眸光跳跃着蠢蠢欲动的光芒，抬起写字板：

    我已经准备好了。

    张大壮：“……”

    陆君寒：“……”

    简懿：“……”

    ——三个小家伙，显然并不知道廉耻为何物，也并不知道，他们写的信有多么的惊天地泣鬼神，人看人哭，鬼看鬼跳楼。

    他们只知道，倩倩妹妹（姐姐）一念完她的信，她爸爸就非常激动的想给她写感想，眼睛里甚至还有了泪水，肯定是她念的太好了，所以曲叔叔才这么感动的想给她写感想的。

    他们也想让他们的爸爸无比感动的，给他们写感想。

    所以，他们也要念信！

    见信被张一鸣一把扯过去了，张大壮被吓得魂飞魄散，向来黝黑的脸都差点白了一个度。

    开玩笑，他可不想当众社会性死亡。

    那句古诗怎么说来着，哦，对，粉身碎骨都不怕，要留清白在人间！

    而他的清白，就在这臭小子的手上！

    他要是念了，他还要不要做人了！

    张大壮抬起手，赶紧阻止，

    “臭小子，你念什么念，快把信给我，你爸我正准备给你写感想呢！”

    张一鸣护着那封信，死活不肯给张大壮，同时小嘴还叭叭叭的：

    “不要，等我念完先，等我念完了信，你会更想给我写感想的！”

    张大壮：“不是，就算你不念，我也很想给你写感想的，真的，你看，我笔都拿好了！”

    经过的班主任有点错愕。

    往年大部分家长都不爱写感想，很多时候为了节省时间和减少麻烦，一般都找助理、手下代笔写感想。

    不然班主任也不会提出要孩子们监督家长写，就是生怕家长找人来作弊代写，或是随便敷衍乱写一通，应付了事。

    但班主任没想到的是，这届家长的觉悟居然这么高。

    不仅没有想写，也没有找人代写，更没有想敷衍了事，甚至还非常主动的，跟孩子说他们很想很想写感想。

    班主任不由露出了欣慰的笑容。

    可惜，张一鸣还是不愿意将信还回去。

    他心里就是觉得，念完信再写感想，会更好！

    不只是他，连简西谚和小陆梨都是这么想的。

    陆君寒淡淡的瞥了眼漂亮可爱的小萝莉一眼，深黑幽暗的眼眸眯了眯，蓦地伸出大手：“把信给我。”

    “不要嘛爸爸……”

    小陆梨将那信放在身后，鼓了鼓白嫩的小肥脸，可怜兮兮的小小声说：

    “人家想念这个信，等人家念完了，人家会把信还给你的。”

    陆君寒面无表情：“我现在就要，你现在就还。”

    小萝莉依旧奶声奶气的说，“现在没有，念完才有，爸爸你等人家念完再来吧。”

    陆君寒冷笑了下：“信不信我揍你？”

    小萝莉“唰”的一下，连退三步，握着小拳头，一脸警惕：“不信！爸爸你不敢的！你要是揍我，我、我也会揍你的！”

    陆君寒：“……”

    呵。

    小丫头片子。

    身体倒是比嘴巴诚实的多。

    ……

    相比之下——

    简懿倒是比张大壮和陆君寒两人要轻松的多。

    而且，他一点都不着急。

    简西谚本身有轻微的自闭倾向，性格还十分的内向，平时非常不爱说话。

    虽然这大半年来，跟小陆梨他们相处了挺久，性格外向开朗了不少，情况也得到了很大的改善，但不爱说话这习惯，还是保留了下来。

    心理医生的建议是，顺其自然。

    言下之意是，等到一定的岁数，简西谚自个想说话了，他就会开口说的，这种事，逼不得，只能顺其自然，逼了，还可能适得其反。

    说白了，简西谚他就是不喜欢说话。

    一开始简懿还觉得他这是个非常严重的缺陷，一直想让他改过来，但现在看来，却是个十足的优点。

    因为，这会儿的简西谚他念不念信都无所谓，左右他不爱说话，想念也念不出来。

    但让简懿没想到的是。

    简西谚直接将他信上的内容，全部扫描进了手机里面，将信上的内容全转换成了系统文字。

    之后，又运用手机里的软件功能，将这些文字一字一字的变成了语音。

    不出一会儿，手机里就传出了，系统自带的，毫无感情的冰冷声音。

    第一句，是跟曲倩倩一模一样的。

    【——给爸爸的一封信】

    那毫无感情波澜，只有机械质地的无情声线，听着比真人念时，还要诡异的多。

    简懿：“……”

    (本章完)

