    “千山渡口！”

    云千帆的脸色微微一变。

    正月三，挂千山。

    南阳渡，河上帆。

    如果他理解没错的话，意思应该就是正月初三的那天，在千山渡口，举行祭河神的节目。

    至于‘黄河之下三十里，与我夫君共枕眠’这句话，应该就是顺着那些祭品一路往下三十里的位置吧。

    “陆姑娘，你们祭河神的时候，是不是要准备一艘帆船，在上面放满祭品之后，让其顺着往下游飘荡？”

    听闻云千帆这么一问，陆婷的眼中露出了几分惊讶。

    “你怎么知道的？”

    果然！

    和他想的一样。

    “我听我朋友说过。”

    云千帆笑了笑，没有说太多。

    “时间不早了，陆姑娘早点休息吧。”

    现在已经是凌晨两点，也是时候休息了。

    “好吧，那你也早点休息。”

    陆婷有些失望，她似乎还想和云千帆多说一些。

    但是好像对方对她并不怎么感冒。

    她甚至都有些怀疑，自己是不是不够漂亮，吸引不到这个男人的注意力。

    第二天早上。

    云千帆早早的就起来了，看着窗外陌生的城市，也不知道心中作何感想。

    也不知道晴儿和妞妞在家族中过的怎么样。

    看了一眼紧闭的房间门，他觉得自己是时候离开了。

    毕竟一直跟一个女孩呆在一起，难免不会被人说闲话。

    自己倒是无所谓，但是对于陆婷而言，可能会有些影响。

    正当他准备悄悄离开的时候，房门开了。

    陆婷神了伸懒腰，看着早就已经醒来的云千帆，她愣住了。

    “你......你怎么这么早就起来了？”

    云千帆微微一笑，“习惯了，对了，我就不打扰你了，我先走了。”

    说完，就要离开。

    陆婷一看，有些着急。

    她昨晚回去可没有睡觉，跟闺蜜聊了好久。

    说自己带了一个男人回家，闺蜜死缠烂打的要让她带去见见。

    要是云千帆走了，自己带谁去？

    “等......等一下！”

    陆婷有些不好意思的叫住了准备离开的云千帆。

    “那什么？”

    “你不是答应了我在这里和我过年吗？”

    “你现在去哪里？你在这人生地不熟的，去哪里也不方便，不小心还会被宰客，等等我！”

    说完，陆婷就冲回了房间，留下一脸错愕的云千帆。

    他什么时候答应这丫头在这里过年了？

    十来分钟之后，陆婷从房间出来了。

    已经换上了一套衣服，脸上也抹了一层淡淡的妆容。

    看起来，比昨天多了几分靓丽。

    “走吧，我们一起吃个早餐。”

    云千帆不知道该怎么拒绝，这丫头也算是帮了自己一个忙。

    如果不是她，还真不知道怎么找到线索。

    “好吧。”

    吃过早餐之后，已经是中午十一点了。

    “对了，我看你昨天很在意祭河神这件事，要不我带你去千山渡口看看？”

    陆婷看得出来，云千帆对于祭河神这件事很是在意。

