    穆亦辰站在床边，看着一大一小紧紧抱在一起的两只，目光变得柔和。

    他就知道，他没有信错人。

    她肯定不会是故意刺激小团子的人！

    那白心馨……

    想到这里，穆亦辰脸色沉了沉。

    过了好一会儿，他抬头看了一眼墙上的挂钟，走过去，拍了拍洛晨曦的肩膀。

    “好了，我们该走了，晚上我爸妈可能会来看糖糖，让他们撞上，又要吵起来。”

    洛晨曦在小团子脸上亲了又亲，才把她放回床上。

    给她盖好小被子。

    一步三回头地离开了。

    回到主卧室。

    她立即转头，“穆亦辰，这样不行。我再跟穆夫人解释解释，早上的事情，真的不是我做的！”

    穆亦辰道：“我知道，但是，现在我妈肯定听不进去。白心馨小时候经常到我家来玩，在我妈印象里，她还跟小时候一样单纯可爱，而你……总之，没有确凿的证据，她不会信你的。”

    洛晨曦沉默下来。

    穆亦辰话没说全，但意思很明显。

    因为洛晨心有虐待糖糖的前科，在谭月如心里，肯定比不上从小看到大的白心馨来得可靠。

    这一刻，她真希望洛晨心还没死，能让她亲手结果这个人渣！

    她被人误会也就算了，可糖糖……也太可怜了！

    穆亦辰顿了顿，再次开口，“还有件事，明天开始，你还是搬出别墅吧。”

    洛晨曦一怔，“你说什么？”

    “我在市区有一套复式公寓，离这不过十分钟车程。住那边很方便，楼下就是市中心，想做什么都可以。”

    他说的都是好话。

    但是，洛晨曦立即明白过来，“你要把我从这里赶出去？是你妈妈的意思吗？”

    穆亦辰按住她的肩膀，低声道：“不是赶出去，只是暂住几天。糖糖的心理医生在给她做催眠治疗，疗程要至少一周，这期间不能有任何刺激到她的情况出现。你就当是为了糖糖。”

    提起小团子，洛晨曦立即心软了。

    “那好吧。”

    别说搬出去住了，为小团子做任何事，她都愿意。

    穆亦辰看在眼里，心中忽然升起一阵愧疚。

    “你放心，这只是暂时的。我这两天要出差，等我回来，就去接你。”

    小团子只是次要原因。

    更重要的是，他担心自己不在家的时候，谭月如会为难她。

    不知道从什么时候开始，这小女人……总让他放心不下！

    ……

    第二天一早，穆亦辰就亲自开车，送洛晨曦去了公寓。

    一进门，洛晨曦就差点被闪瞎。

    说是公寓，她还以为就是穆亦辰临时落脚的地方。

    结果……居然装修得这么豪华！

    穆亦辰带她参观了一下，把所有钥匙都给了她。

    “我回去看下糖糖，下午就要飞R国了。你……自己当心，有什么事，给我打电话。”

    “嗯嗯，知道了！”

    突然感觉，这男人最近变得越来越啰嗦了？

    更年期吗？

    “特别是我妈要是来找你，你一定要告诉我，知道吗？”穆大少还是不放心。

    洛晨曦不耐烦地点头。

    穆亦辰眯了眯眼，扣住她的下巴，狠狠亲了一口，才转身离开。

    ……

    穆亦辰回到别墅。

    刚一下车，身后传来白心馨兴奋的叫声。

    “穆大哥！”

    