
如果按照地理知识来分析的话，李斯特河本质上并不是一条河流，而是一片盐碱沼泽的一条人造水道。

李斯特沼泽是整个新大陆北方最大的一片盐碱沼泽，这里地形低凹，每次海边涨潮的时候，海水都会倒灌到这片区域，最终形成了一片非常巨大的沼泽地。

在这片沼泽地里面只长一种红叶灌木的树种，这种红叶灌木能够抵抗盐碱沼泽的腐蚀，并且依靠汲取净化沼泽盐碱水存活，而且生长势头非常强，密密麻麻的覆盖了整片李斯特沼泽，大量动物和鸟类都栖息在这片沼泽里。

圣珀丽雅港和尼斯城最早期的建造目的都是一样的，一边是为南下北上的船只提供物资补给的中转港口，另一边是给深入新大陆内陆的探险队提供补给的中转城市，而两者的位置正好一东一西，都在李斯特沼泽的腰部，两地正好也是李斯特沼泽所有地区中直线距离最窄的位置。

在后来，随着旧大陆各国开始兴起养殖新大陆的珍惜动物，栖息无数动物的李斯特沼泽就成了猎人们的乐园，而圣珀丽雅港和尼斯城的主要服务对象也变成了那些冒险的猎人，比如尼斯城的几个大家族祖先都是猎人出身，甚至尼斯城还保留了狩猎节这种传统节日。

后来，随着地理学科的不断进步，有人测量出了从尼斯城到圣珀丽雅港的直线距离非常短，并且估算只要开通一条道路，就能够让来往两地的商人只需要几天时间就能够走完一趟，而不像李斯特河没有开辟之前一样，需要绕至少两个月的弯路才能到达，而且绕了弯路的过程还很容易遇到劫匪和强盗，不少商人都因为这些人为事故损失过财产、甚至生命。

当有人在这两个城市的议会上提出了开通一条河道、连接两个城市的设想后，这个设想很快就变成了提案，又在短时间内变成了正式规划，之所以这么快的通过，主要还是因为来往两地的商人已经受够了走陆路所浪费的时间和遇到的危险了。

虽然开通河道变成了正式规划方案，但实行起来却有些困难，因为想要在李斯特沼泽中间挖出一条河道的难度，远远超过在其他坚实土地上开挖河道，而且每次涨潮时大量倒灌的海水，可以轻易的把前一天的施工成果给毁掉。

也因为这个困难使得整个方案在快速通过后就出现了将近三年的停滞期，甚至两地城市议会都有些想要放弃这个方案了，最终是有一个圣珀丽雅港的议员的小孩在一个市议会举行的节日宴会上异想天开的提出了一个建议，这才使得这个停滞了三年的方案得以推行下去，并且最终建成了现在的李斯特河。

这个建议很简单，那就是既然无法按照常规的方法开挖人工河道，那么就舍弃常规的方法，直接通过砍伐树木的方式，在红叶灌木林中砍出一条河道来，而在河道上来往的船只入夜后需要停靠的中间码头，也不需要按照常规方法建造，只需要在河道两旁砍出一个码头形状，然后用木板架设在红叶灌木林上，就成了一个可以使用的码头。

这个方法虽然简单粗暴，但却具备相当强的实施性，很快尼斯城和圣珀丽雅港的城市议会就通过了新的规划方案，开始正式推进河道的建造。

之后不到半年的时间，一条贯通东西两大城市的河道就出现在了李斯特沼泽上，而李斯特沼泽也因为这条河道的出现，被分成了南李斯特沼泽和北李斯特沼泽。

按照这个世界的地理常识判断，李斯特河完全不具备河的特征，河面上的树木哪怕全部被砍了，但根还留在了河底，并且两旁都是沼泽灌木，不存在所谓的河底，河道本身就是沼泽的一部分，甚至绝大部分河段的深度都只能达到一个成年人的腰部。

不过也就是这条不能算河的河在新大陆迁徙的早中期起到了巨大的作用，当时整个新大陆内陆地区将近八成以上的货物都是从这条河道运到了圣珀丽雅港，然后再运到旧大陆的，而旧大陆的货物也是从这条河道运往新大陆内陆的。

也正是因为这么庞大的货物吞吐量，使得圣珀丽雅港和尼斯城这两座河道两端的城市，成为了新大陆两个人口最先破百万的城市。

另外，也为了更好的服务来往河道的船只，两个城市的议会花费重金，在河道中间几处最深的河段分别建造了三座专门的休整码头，到了后来这三个码头甚至成了三个建造在红叶灌木上的水上小镇。

只不过，这种繁荣景象随着蒸汽列车的出现便开始逐渐衰败，因为蒸汽列车不仅仅快速，而且运载量巨大，远远不是李斯特河上那些平底船可以匹敌的，更重要的是这条河道每年都要花费大量资金清理河道中顽强生长出来的河底树根，如果不清理的话，这些树根会长到河面上，变成类似暗礁的危险事物，平底船撞上去基本上都会报废了，这可以从河道两边大量没有来得及彻底清理的废船就可见一斑。

蒸汽列车的出现对尼斯城的打击小一些，因为尼斯城当时的城市议会有着卓越的远见，在兴建大陆铁路网的时候，主动投资，甚至后来加大投资，获得了决策权，让尼斯城成为大陆铁路网的中枢核心。

虽然在货运垄断方面远远无法和过去相比，但现在的新大陆中心枢纽的地位依然让它能够维系繁荣。

反观圣珀丽雅港就不同了，圣珀丽雅港虽然也看到了蒸汽列车的将来，但他们却在选择是否投资铁路网建造这件事上犹豫了，因为这笔钱投入巨大，但短期内基本上没有回本的可能，甚至还会有损失的奉献，再加上圣珀丽雅港的城市议会保守派占据上风，最终圣珀丽雅港选择了观望，甚至在尼斯城出售一部分李斯特河的河道权的时候还将其买了下来，成了李斯特河的实际掌控者。

最终一连串的错误决策使得圣珀丽雅港在大陆铁路网开通之后，其在新旧大陆货运线路上的重要性一落千丈，最终整个港口城市也随之快速衰落。

现在圣珀丽雅港又回到了最初的货物中转站的状态，如果不是尼斯城顾念旧情，依然会分配一部分货物走李斯特河，再从圣珀丽雅港转运到旧大陆，或许现在的圣珀丽雅港就连表面上的繁荣都无法维系下去了。

不过，虽然圣珀丽雅港无法在从货运方面获得垄断性的巨大利益了，但圣珀丽雅港的决策层却另辟蹊径，找了另外一条赚钱的路子，而且这条路子还是无本的买卖。

因为圣珀丽雅港掌握了李斯特河百分之九十以上的股份，所以这条贯通李斯特沼泽的河可以说属于圣珀丽雅港也不为过，而河道上那三座码头城镇自然也就完全归于圣珀丽雅港。

圣珀丽雅港于是以那三座码头城镇为中心，分别向南北李斯特沼泽深处进行开发，建立了大量专门为沼泽冒险者和猎人服务的丛林小镇，彻底的将李斯特沼泽控制在手中，而李斯特沼泽的各种自然资源也被它完全掌握。

至于李斯特沼泽到底蕴藏了多大的财富和利益这点除了圣珀丽雅港的城市议会以外，就再也没有其他人知道了，但从圣珀丽雅港在货运方便衰落的时候，依然能够保持表面上的繁荣景象，便可见圣珀丽雅港从李斯特沼泽中获取的财富不是一个小数目。

不过，这种情况在最近这些年有些改变，因为有些李斯特沼泽周边的国家也开始声索李斯特沼泽的部分所有权，甚至有的还派出了军队进入沼泽，似乎想要强行占领沼泽。

最终，这些军队都无声无息的在沼泽中消失了，虽然圣珀丽雅港不承认这是自己所为，但明眼人都很清楚能够在李斯特沼泽内，无声无息的消灭掉数千人的军队，恐怕只有对李斯特沼泽了如指掌的圣珀丽雅港可以做到了。

在见到无法通过军队强行占领后，那些国家并没有就此放弃，反而是暗中鼓动一些社会活动家对外宣传李斯特沼泽是属于整个新大陆的，任何一个新大陆人都是沼泽的所有人，借此将圣珀丽雅港推到整个新大陆的对立面。

这些社会活动家或许觉得只在沼泽外宣传还不足够，一些胆大的甚至跑到了沼泽内，在圣珀丽雅港掌握的码头城镇内，进行各种宣传和演讲。

圣洁号停靠在第一个休整码头小镇的时候，就有不少社会活动家带领着他们的学生，在码头上的木头架子上宣传他们沼泽共有的理念。

只不过，大部分来到沼泽这种恶劣环境的人都是冲着捕捉到一只珍稀生物，从而一夜暴富来的，又哪会有什么闲工夫站在那些人简陋的木头架子跟前听他们的废话，而那些想要体验沼泽冒险的人更加不会关心沼泽归属到底是谁这种事情，他们只要玩得快了就行了。

也正是这些客人们的态度使得负责码头小镇治安的圣珀丽雅港卫队的人没有把这些社会活动家给赶走，反倒是专门给这些人在简陋的码头上开辟了一块地方，让他们进行演讲和宣传，俨然是将这当成了一个具有当地特色的余兴节目。

雷欧他们下船的时候，天色已经黑了，在漆黑的李斯特河上航行，哪怕经验最丰富的老船长也如同自杀一般，所以他们要在这个码头小镇上居住一个晚上，明天清晨再离开。

在下船后，雷欧一行人并没有急着前往圣洁号预定的小旅馆，而是叫住了几名正准备离开码头，回到居住地的社会活动家，然后就在码头上的小酒馆，请他们吃了一顿晚餐。

之所以，雷欧和希尔维亚会对这几名社会活动家感兴趣，是因为这几名社会活动家来自旧大陆，两人正好可以从这几人嘴里知道旧大陆的一些情况。

这几名社会活动家原本并不想和雷欧他们交谈，这并不是因为他们看出雷欧和希尔维亚有什么坏心思，而是在看到跟在两人身边、身穿虚妄之心教会骑士盔甲的乔安后，单纯的将雷欧和希尔维亚当成了虚妄之心教会的人。

在他们几人的印象中，虚妄之心的神职人员和信众都是一些疯子，前一刻或许会对你亲切友善，下一刻就有可能瞬间翻脸，刀剑相向，所以尽量远离虚妄之心教会的人是旧大陆人的共识。

不过，在雷欧和希尔维亚解释了一下后，这几名社会活动家才明白自己误会了，并且也欣然的接受了两人的邀请，当然前提是乔安不和他们坐一桌。

在希尔维亚有意识的引导下，那几名喝了酒的社会活动家也没有藏着掖着，什么该说的，不该说的都说了出来。

让雷欧和希尔维亚感到有趣的是这几名社会活动家根本就不是自愿来新大陆的，他们全都是逃亡到新大陆的，其实在他们的心目中只有罪犯和小偷才会愿意迁居新大陆，这也是旧大陆的人普遍的看法。

这几个社会活动家其实对旧大陆各个国家的了解也不是很多，他们从出身开始就居住在一个名叫拉托维克的小国，因为这个国家出了一个非常有名的社会活动家，并且编写了一本近似教科书般的社会结构学，所以使得这个国家的学者大多数都是社会活动家。

因为社会活动家大多数都是以犀利的言词抨击政治，来彰显自己的政治主张，所以他们经常会得罪一些权贵，而这几名社会活动家就是因为一些过激的言词把邻国一名有着实权的大人物给得罪了，结果那名大人物是出了名的小心眼，所以就派人暗杀这几名社会活动家，逼得这些社会活动家不得不背井离乡，逃亡到了新大陆。

虽然这几名社会活动家对其他国家的情况不怎么了解，但对整个旧大陆的政治环境却还是有一些基础认识，按照他们的话来说，就是旧大陆各国都堆积在一列名为权利的蒸汽列车上，无法下车，而在列车轨道的终点是一座名为革命的高山，撞上去必然会车毁人亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69365387"  chaptername="第一千四百零五章  李斯特沼泽">加入书签</a>
</div>
