    尽管王安仍然没有答应，可这次孙暹也不敢多说什么。

    毕竟今非昔比，王安已经不是南下江陵城时的王安了。

    孙暹虽然没文化，大文盲一个，可看人说话的本事还是有。

    两人一前一后来到东暖阁。

    孙暹还是感觉那么亲切，只可惜在外几年，不知道还能不能回归。

    “万岁爷，奴婢孙暹回来了，奴婢可真想死您了。”

    刚一进来，孙暹就像滑冰一样跪在御案前给朱翊镠磕头。

    “你给朕抬起头来。”

    朱翊镠摆出一副威严赫赫的姿态，这是他对待孙暹的一贯态度。

    孙暹连忙抬头。

    “呵，你这家伙长胖了那么多，是不是整天就知道吃喝睡大觉啊？”

    朱翊镠当头棒喝，当初还是潞王的时候，拿捏孙暹都不在话下，如今已经做皇帝了，更是小菜一碟。

    “万岁爷，冤枉啊，奴婢刚才在宫外还对王公公说了。”孙暹忙解释道，“奴婢之所以发胖，一是因为到了年纪，二是因为作息没有规律所致。”

    “滚蛋，无论是否到了年纪，还是作息没有规律，如果平日里没有吃好，营养跟不上，都不可能长胖。你给朕如实道来，是不是整天只想着吃？倘若有半句谎言，看朕不扒了你的皮。”

    朱翊镠戟指怒目。

    孙暹想死的心都有，想着好不容易回京一趟，怎么也没有半句关怀，反而见面就当头棒喝？

    他可不想再被惩罚一次，这次回京即便得不到奖赏，但也别惩罚呀。

    朱翊镠的手段与心性，孙暹清楚得很，所以他还真不敢撒谎。

    “万岁爷，奴婢对天发誓，绝不是整天只想着吃，做了很多事，勘测出许多宝贵的矿床，这些江陵城与湖广的官员都有目共睹，奴婢也不敢胡说呀，平日里只是喜欢吃武昌鱼……”

    “看，就知道你只想着吃，武昌鱼蛋白质高，那么有营养，不长膘才怪？亏你还说什么到一定年纪作息不规律，连朕都敢欺骗是吧？”

    “万岁爷，奴婢不敢。”孙暹又连连磕头，为自己辩解道，“奴婢只是觉得，长胖不是因为吃的缘故。”

    “不用多说，没有朕的指示，你为何擅自回京？”朱翊镠依然怒喝。

    “奴婢想念万岁爷，想回京看看，这是其一；其二，当初万岁爷将奴婢留在江陵城勘测矿产资源，奴婢觉得时至今日也小有成就，所以就回来了。”

    “朕与你的感情很好吗？别说着言不由衷的话，告诉你朕很不喜欢。”

    “……”孙暹一副死了娘似的神情，感觉皇上处处针对他似的，也不知道这是为什么，当初就感到纳闷儿，没想到几年时间过去，还是那么不友好。

    他到底做错了什么呢？

    可这话又不敢当面问，只好哭丧着脸，一副委屈至极的样子。

    “你说你勘测出不少矿床，那你说说这两年你为江陵城做了多大贡献，又为湖广财政增加多少税收？”

    “万岁爷，奴婢在湖广巡抚与江陵知府等众多官员的帮助下，带领团队共勘测出近二十个宝贵的矿床，为江陵城乃至为整个湖广都做出了贡献，让许多当地人也有了一份工作，这些万岁爷可以问江陵与湖广的官员，奴婢绝没有半句谎言。”孙暹信誓旦旦地道。

    其实这两年江陵城的税收，一直走在全国十大税关的前列，而且呈上升的趋势，朱翊镠当然有所关注。

    这其中有一部分原因是朱氏集团贡献的，另外矿税确实有明显攀升，只不确定孙暹的功劳到底有多大。

    “这么说，你对开矿的技术很熟练并积累了丰富的经验喽？”

    “万岁爷，这……”孙暹愣住了，不知如何回答，想着如果回答是，那以皇上对他的态度，会不会让他继续开矿？可如果回答不是，皇上又肯定骂他整天只想着吃喝睡大觉。

    “怎么？自己对自己没有一个清醒的认识吗？这几年活到狗身上去了？”

    “万岁爷，奴婢觉得对开矿的技术熟练程度倒不敢说有多精通，但经验还是积累了些，也知道如何带领团队。”

    孙暹只好小心翼翼地回道，毕竟这时候不回答肯定不行。

    “这次回京，你给朕老实回答，是不是不想回去了？”

    “是的，奴婢想留在万岁爷身边服侍万岁爷。”孙暹鼓足勇气回道。

    “可朕不需要你。”朱翊镠态度明确。

    “……”孙暹很想找个洞钻进去。

    “你回来，那边的工作都交接好了？”

    “是的，万岁爷。”

    “既然不想回去，那就留在京城，继续勘测京城的矿产资源吧，争取也为京城的税收做些贡献，眼下我们大明正与日本大战，国家很需要钱的。”

    “……”孙暹哭笑不得。

    “朕的话没有听清楚吗？难道还需要朕再说一遍？”朱翊镠板着脸道。

    “奴婢听清了。”

    “朕考察你半年时间，希望你在半年内组成一支像模像样的勘测团队。”

    “万岁爷，那半年以后呢？”孙暹弱弱地问道，这时候也不敢说“不”字。

    “半年之后再说，全国那么多地，有你尽情表现的时刻。”

    “……”孙暹彻底心死，这是让他一辈子都做这个工作的节奏吗？

    朱翊镠知道孙暹此刻的心情，这才将语气放得平和了一些，说道：“不要觉得朕交给你的任务不合你心意，这方面你可以去请教张鲸与周佐。这样吧，你明天去一趟兴农集团。”

    “奴婢遵旨。”孙暹木木地回答，感觉头脑嗡嗡作响有点懵逼了。

    “胖不是罪，能吃也不是罪，朕不批评你，但如果你不爱自己的工作，整天混日子不努力，朕拧了你脑袋儿。”

    语气刚平和了两分，朱翊镠又开始呵斥威胁起来了。

    孙暹已经没有辩解的勇气了，感觉他说什么都是错。

    “你先下去吧，需要什么帮助，可以来找朕。”朱翊镠一抬手。

    孙暹只得心如死灰地爬起来，早知如此还不如不回来，就当他死了好。

    待孙暹离开，王安弱弱地说道：“万岁爷，孙公公怀着激动的心情回京，此刻恐怕想死的心都有了。”

    “朕是在渡他。”朱翊镠微微一笑，淡淡地道，“就像渡张鲸一样。”

    “张公公是看开了，他现在的声誉比当初还好呢，所以非常感激万岁爷，也找到了自己，可孙公公似乎……”

    “他将来也会感谢朕吧，如果不知道感谢，那朕更应该让他多吃点苦。”

    “万岁爷是在救他吗？”

    “可以这样说，但用`渡`比较好。”朱翊镠道，继而又感慨，“一个人自渡需要能力，渡人需要格局。朕是尽力了，就看孙暹自己有没有悟性吧。”

    ……

    。

