    锋利的剑刃几乎没有遇到任何阻力，失去了阴影护甲的保护，黑暗编织者的身体脆弱的就像一截香肠，被兰斯洛直接腰斩。接在他再次挥动巨剑，在怪物的身体上横着拉开一个十尺多长的伤口，大量灰色的血液和奇形怪状的内脏从里面掉了出来，在无光的黑暗中铺满了一地。

    　　

    　　瘟疫沼泽的前主人发出凄厉的嘶鸣，身侧的触手就像热锅上的蚯蚓一样疯狂的抽动着，消耗着这具破碎的身体内最后的一丝力量。

    　　

    　　在兰斯洛的灵觉中，他可以清晰的感应到这个怪物的生命力正在快速消散，一起流失的还有某种虽然没有实体，但更为接近这个怪物‘本质’的东西。

    　　

    　　灵魂。

    　　

    　　就在这时，兰斯洛手腕处突然发出一股强大的吸力，黑暗编制者原本毫无意识的灵魂发出了毁灭前最后的尖叫，接着转化为了一股特殊的能量，尽数被萨瑞兹顿之眼的精华吸收。

    　　

    　　兰斯洛将神识探入小黑点，立即就明白神器的精华又多了几项新的能力。

    　　

    　　首先就是那个让他们之前大为头疼的阴影之网，只要周围有阴影存在，他就可以使用这项能力，让六十尺范围内的所有生物只能向他所在的方位移动，否则就会遭遇极大的阻碍。

    　　

    　　另一项能力就是利用影子进行瞬间移动，只要一个念头，他就可以穿越到附近与自身影子相连的阴影处，不得不说是在战斗…以及跑路时非常好用的技能了。

    　　

    　　还有就是直接聚起阴影，在身周形成一件披风般的护甲。论防护能力这种‘阴影披风’比青元剑诀的护体剑盾要差远了，但它能极好的隐蔽自己的身形，在需要潜行的场合将会非常有用。

    　　

    　　又一项跑路时的神技啊。

    　　

    　　当然了，发动这些能力消耗的不是他自己的真元，而是神器精华储存的阴影之力。这种力量在黑暗中会自动恢复，兰斯洛每天可以发动持续十分钟的阴影之网，或是累计不超过三百尺的阴影跳跃。至于阴影披风，只要没有遭到攻击，或是被强光直射，就能一直维持下去。

    　　

    　　还留在原地的众人在黑暗降临的瞬间也陷入了极大的不安，两个爱剌孩子甚至还叫了出来，但其他人立即猜到这种熟悉的黑暗多半是兰斯洛搞得鬼，紧接着他们就听到了怪物发出的惨叫，以及那种兰斯洛特有的长剑划破血肉的声音。

    　　

    　　当黑暗散去后，众人发现人类骑士正一边朝他们走来，一边擦拭着武器上的血迹，身后是怪物破碎的尸体，如同一座被飓风摧毁的农场小屋。

    　　

    　　“摩拉丁的胡子哦！”布鲁托第一个发出惊呼，“那黑暗…这怪物…为啥啊？”

    　　

    　　“这个怪物各种诡异的能力都是依靠影子发动的。”兰斯洛摊了摊手，“我说了，咱们的思路错了。光明只能驱散黑暗，但不能消灭阴影，因为阴影本来就是光明的产物，反而是完全的黑暗中没有影子的容身之地。”

    　　

    　　“那种黑暗非常特别，是萨瑞兹顿之眼给你的那份‘礼物’么？”卡拉林好奇的问道，“我还以为它真的只能当地图用呢……”

    　　

    　　“我觉得礼物这个说法可能不太准确，感觉那个黑珠子直接把精华都给我了。”兰斯洛举起了自己的胳膊，向众人展示手腕上的小黑点，“它除了能制造那种黑暗，似乎还吸收了怪物的灵魂之力，现在我也有了黑暗编制者阴影之网、阴影跳跃和阴影护甲的能力，只是效果要稍微差那么一点，每天也有使用次数的限制。”

    　　

    　　“这东西附在你身上，不会形成什么隐患吧…”阿拉密尔有点担心，身为光明领域的牧师，精灵本能的有些反感涉及黑暗的魔法物品，“有些神器具有自主意识，会潜移默化的影响自己的持有者，我可是听说过好多类似的故事了……”

    　　

    　　“没错，我也听过类似的事情，而且知道那绝非什么虚无缥缈的传说。”学者也开口附和，“某个水晶，拥有着足以轻易毁灭一座城市的力量，它诱惑自己的每一任主人去尝试征服世界，因此也给它的每一个试图利用它的人带去了毁灭的厄运。”

    　　

    　　“我知道了。”兰斯洛点了点头，“这个小黑点…暂时没有具备心智的迹象，但我会留意的，放心吧。”

    　　

    　　“嗯，有什么异常情况随时来找我。”卡拉林露出了一个放松的笑容，“我可是这方面的专家。”

    　　

    　　“那…就是瓦拉斯提格么？”

    　　

    　　怯生生的声音在一旁响起，两个爱剌孩子满脸都是敬畏的神情，视线在人类骑士和远处那具巨大的尸体间扫来扫去，仿佛不相信这个传说中的怪物已经死在了眼前这名外表平平无奇的人类骑士的剑下。

    　　

    　　现在仔细一看，这家伙长的好像还是有点帅的嘛。

    　　

    　　“你们再也不用担心被那家伙吃掉了。”爱洛缇西雅揉了揉怀中红发小女孩的头发，“但河的这一边仍在恶魔之母的控制下，很快就会有别的坏蛋占据这片瘴气沼泽的，你们以后可不要再乱跑了哦。”

    　　

    　　“嗯！”

    　　

    　　“嗯！”

    　　

    　　两个孩子重重的点头，这一天的经历足够给他们留下一个深刻的教训了。魅魔圣武士微微一笑，正要再说些什么，却看到人类骑士的脸色突然一变。

    　　

    　　“大伙赶紧撤！”兰斯洛的语气非常气魄，“那些迷诱魔已经离我们很近了！”

    　　

    　　“靠！差点把这个给忘了！”矮人发出一声怪叫，第一个跑了出去。

    　　

    　　“布鲁托！回来！”寇拉着急的大喊道，“南方是这边！”

    　　

    　　众人迅速朝着苔藓更为稀疏的方向前进。大家都很清楚一旦被那十二个迷诱魔追上会是什么结果，就连淑妮的牧师也顾不上自己的洁癖，在布满烂泥和水坑的地面上狂奔着，很快就变的和其他人一样狼狈不堪了。

    　　

    　　走了没多久，骷髅头和小蝙蝠也加入了他们的队伍。栗露还是第一次见到这个蝙蝠变的小姐姐，眼里写满了好奇。但和冬泉一样，她也知道现在不是时候，只好把一大堆问题全都憋在了肚子里。

    　　

    　　

