    杨三是五日晚上回的上河村，周家正要吃晚饭，杨兮问，“可在县里吃了晚饭？”

    杨三围着桌子转了一圈，嗯，有两道他爱吃的菜，“吃过了, 不过，可以再吃一些。”

    说着起身去洗手，回来的时候，齐婆子已经放好新的碗筷。

    杨三坐下一筷子夹了炸河虾，“嗯，就是这个味道。”

    周钰将河虾的盘子推倒杨三面前, “你亲自护送的这一趟镖，可顺利？”

    杨三点头，“顺利，我回来还绕道去了泉州一趟。”

    杨兮心道，难怪回来的这么晚，怀里的小儿子想吃肉丸子，杨兮按住小家伙的胖手，拿着勺子碾碎了肉丸子喂儿子。

    周钰挑眉，“可有收获？”

    杨三咽下嘴里的菜，又喝了一口汤，“钟先生家的田地全都种了粮食，钟氏一族还将田地的粮食都提前卖了。”

    杨兮抬头，“卖了？”

    杨三点头，“我们算计，钟氏一族也算计, 一个月前就将钟先生地里的粮食预定出去了。”

    周钰心里感慨钟氏一族最后一点情分都不想留了, “卖给了谁？”

    杨三心里不舒坦，“哼, 卖给了泉州吴家。”

    周钰分析过泉州的势力，吴家是除了守将势力最大的一个, “竟然没卖给守将。”

    杨三笑了, “因为不敢，钟家怕肉包子大狗一去不返，可钟家也不想想没了钟先生的钟家，哪里还值得拉拢，卖给吴家一样拿不到一文钱。”

    可笑钟家还想着美事，以为卖粮食给吴家，就能得到吴家的庇护，呵，真想投靠得庇护就不该卖粮食，大方的将粮食送给吴家，吴家还能高看一眼。

    杨兮更关心，“你也缺粮，现在粮食被卖了，你有什么打算？”

    杨三夹菜的筷子顿了下，“明面陪着钟先生回去算账，暗地里山匪能抢一次就能抢第二次不是吗？”

    周钰两口子明白，杨三彻底恼了钟家, 这是不仅要钟伯伯家的粮食, 还想要整个钟家的粮食。

    周炳开口，“京城局势不明, 各州极其重视粮食，你抢了又该如何运走？一大批粮食大惹眼了。”

    杨三笑了，“你是不是忘了，我可是瑞州唯一的海盗了。”

    他不仅有船，还有人手，县城的镖行才不到两百人，他的人手可都在岛上。

    周钰，“你想走海路？”

    杨三点头，“嗯，我的优势在于海上。”

    泉州一段河通向大海，他特意去看过，他的船完全能够通过，南方好啊，河边全是高高的芦苇，正好能掩藏一些小船，只要谋算的好，他就能运走粮食。

    周炳挑眉，“你建造了大船？”

    杨三摇头，“我倒是想建大船，可惜缺银子啊。”

    一艘大船不容易建造，船只的木料等不便宜，他是有了些底子，可惜底子还是太薄了，不足以支撑船只的建造。

    周炳忧心，“京城一旦乱起，留给你的时间不多了。”

    杨三也清楚，他也着急，看向周炳这个金娃娃，压下要银钱的想法，他该将织布机放出去了，一旦京城乱起，卖不了好价钱了。

    杨三啧啧两声，“人算不如天算啊，老天时不时给你一下惊喜。”

    他以为还能有一两年准备时间，结果老天给你来了一下狠的，他有不好的预感啊。

    杨三吃了晚饭就去了钟家，半夜才回来，第二日一早带着织布机模型急匆匆的走了。

    杨三走的第五日，周家学堂来了客人，宋举人来了学堂。

    宋举人四十三岁，穿着儒雅，对谁都是三分笑，很容易给人好感。

    周钰邀请目不斜视的宋举人进院子，进入了先生休息的屋子，宋举人眼底上过惊讶。

    周钰是按照现代老师办公室布置的屋子，每个先生有自己的柜子和桌子，桌子是定制的，桌子上放了许多东西也不会显得杂乱。

    宋举人指着桌子，“这是周先生的想法？”

    周钰语气得意，“不是，这是我妻子设计的。”

    宋举人眼底闪过鄙夷，面上却一脸赞许，“听闻先生娘子十分的厉害，今日见识了。”

    周钰压下心里的不喜，示意宋举人坐，“我出门回来才知道村里多了一户举人，我听举人口音是南方人，举人怎会想来上河村定居？”

    宋举人摸着胡子，“哎，我得罪人，被逼无奈离开家乡，上河村上清水秀，我一眼就喜欢上这里。”

    周钰垂下眼帘，再次抬头笑着，“举人这么不设防吗？”

    宋举人哈哈笑着，“我辈读书人光明磊落，我相信周先生的人品，说来，周先生不论出身收学生，我是佩服的。”

    周钰笑不达眼底，“我以为举人会看不起我。”

    县里的私塾可没少说他的坏话，说他什么人都收，丢了读书人的脸。

    因为顾忌钟伯伯也在，所以才没到处宣扬，可惜杨三手下多，为了怕人有对学堂使坏，没少派人盯着县城的私塾，他人不住县城，却知道很多消息。

    宋举人心里的确看不起周钰，瞧瞧都收了什么学生，商贾之子，小商贩之子，镖师的孩子，对，还收女学生，抿了一口茶，将茶杯放了下来，茶也是劣等茶叶。

    宋举人说明来意，“周先生的行为在我眼里高义，我和我长子都有功名在身，听闻学堂缺先生，周先生看我父子如何？”

    周钰眼底惊讶，他回来就关注宋举人一家，这家人完全没有读书人的高傲，可谓是平易近人，上河村百姓没有说宋家不好的。

    他以为宋举人此举也想开私塾，万万没想到，人家自荐来学堂教书，这就有意思了。

    周钰直接拒绝，“我不准备扩大学堂，现在的先生足够了，只能拒绝举人了。”

    宋举人十拿九稳的事，竟然被拒绝了，脸上的笑容有些僵硬，“先生还是好好考虑考虑，我们父子学识不错。”

    周钰摇头，“学堂的先生足够了。”

    宋举人眼底满是恼火，周钰一个没有功名的人，竟然这么对他。

    杨兮抱着课本进来，“相公，该上课了。”

