
“呵呵呵！说的好让人感动！”

大蛇丸假意的摸了摸眼角，而后轻拍着手嗤笑道：“我记得你不是还计划着复活长门吗？你企图和他交替使用轮回眼，这可是你的计划！不要试图用你的话术来逗我笑了！论起蛊惑人心，我可是你的前辈呢！”

听到大蛇丸如此不留情面的话语，带土脸色稍稍一僵，而后才冷冷的继续道：

“那又如何？这也只是计划而已，还不知道能不能真的实现。如果可以，那么就能保证我们有东山再起的机会！这有什么错？

而且，秽土转生可是木叶的禁术！你不要真觉得我离开了你，就无法实现自己的目的！”

看着有些不耐的宇智波带土，大蛇丸舔了舔唇，眼中闪过一丝的讥讽。

“呵呵，何必如此急躁呢？虽然你的想法会让我损失了趁手的棋子，不过……我也想要看看你这有趣的想法，到底能引起怎样的变故！

当然，在执行这个计划之前，我们还是去木叶吧！我可不想自己的老巢，被火影掀翻。”

大蛇丸的提议让带土脸上闪过一丝抗拒，不由开口拒绝道：“木叶……如果你直说害怕影们报复，那在野外随便一个地方不就可以了吗？”

“不不不！我们可都是坏孩子，你觉得他们会相信我们的话吗？与其这样，还不如一步到位，让火影去说服火影。比起纲手，我相信一定比我们两个判徒顺利的多。”

好像根本没有察觉带土的抗拒，大蛇丸很是自得的继续讲述着，去木叶执行这项计划的好处。只是眼角显露的戏谑，将他那幸灾乐祸的想法现楼无疑。

“正好木叶可是邀请各大忍村，去商讨斑的事情。如果带土君的计划真能实现，相当于为各村战力，提供了一个死战的底气！

那么我们正好借着这次机会，以此来示好各村，更能得到各大忍村的保护。如此一举两得的事情，难道不更好吗？”

曾今希望保护的地方，最后却在阴谋下为她带去了伤痛。就算今日悔悟，但曾经的错如何能够弥补？

他终究辜负了自己，也辜负了他人。带土抬起头看着同样属于背叛者的大蛇丸，苦涩的应下了他的提议。

“好！我们就潜回木叶！”

看着带土的纠结，听着他那苦涩的话语。大蛇丸舔了舔唇，嬉笑道：“何必如此麻烦，我可是音忍的影，当然是以会盟的名义光明正大的回去！”

看着大蛇丸随意的姿态，带土怔了怔。

“光明正大？你竟然敢光明正大的回去吗？”

“为什么不可以？虽然我被他们列为了叛忍，即使我暗杀了三代。但那又如何？小子，我和你可是不同的哟！是木叶背叛了我，而不是我背叛了木叶！”

默然的看着眼前的一脸笑意的男子，带土不由避开了他的视线。同是叛忍，但他们终究还是不同。

一如曾经的那位后辈，即使叛离，也要让自己许下不伤害木叶的承诺。原来真正的背叛者，始终只有他一人。

“我……去通知小楠她们。”

黯然的逃离了大蛇丸的实验室，独行在阴森的长廊，他的眼前只有黑暗。

戏谑的看着狼狈逃离的带土，大蛇丸舔了舔唇。

“真是有趣极了！不知道他是否料到了这样的操作呢？呵呵！即使想要救赎，也是被人操纵的可怜蝼蚁啊！啧啧！”

……

“泷影村直接让人柱力为代表来参加盟会，砂忍态度暧昧，云隐和岩隐都表露了联合的意思，但是却对在木叶召开盟会有些异议。

倒是雾隐同意了联盟，同时还传来消息称天变后，水之国东南方出现了一片未知大陆，希望我们能一起开发。嗯……你们觉得怎么样？”

放下了手中的报告，纲手看着眼前的几人问道。

“新大陆？难道那就是天变的原因吗？他们还有什么具体的消息吗？”

“喏，你自己看吧。他们只是潦草的提了提，具体情况还要我们自己去打探。”

听到了转寝小春的问题，纲手将情报递了过去。

“火影大人准备答应雾隐的提议吗？”

另一位顾问水户门炎，瞄了眼转寝小春手中的情报后，挑了挑眉，开口问了一句。

纲手揉了揉太阳穴，看着一旁的奈良鹿久。

“奈良族长，我想听听你的建议。”

一旁的奈良鹿久思考了一下后，才开口道：“我们现在哪还有余力开发其他地方，我估计雾隐也只是客套一句。把我们拉上，也只是为了吸引火力而已。我不建议应承他们的邀请，同时还要加大对他们的提防！”

“为什么我们不以此为契机，再次邀请其他忍村会盟，同时将会盟地点换成水之国呢？”

水户门炎在此时插言提议道。

“你的意思是将被袭击的风险转嫁出去吗？”

本来听完鹿久的话后正思索着的纲手挑了挑眉，转头看了眼水户门炎，撇了下嘴。

“不错，只要带上泷隐的人柱力，再让第七班充当您的护卫，当然不需要召回鸣人，只需要上忍变身成鸣人露个面就好。如果斑要突袭，那么有了三个人柱力在雾隐露面，那么他必定会……”

“不妥！而且雾隐的四代矢仓，已经被晓得到了。他们说当时晓参与到了他们推翻矢仓统治的战斗之中，当时也并不知道，晓背后的主谋是宇智波斑。但我们不能如此冒险，二代的教训可不能再一次重演了。”

看着手中情报的转寝小春，在听到水户门炎的话后，抬头开口反对了起来。

一边的鹿久，也点了点头，“不错，虽然那片大陆面积广阔，可能拥有更多的利益。但对于我们来说，都有些遥远，更何况其他村子。”

“三尾也落入晓手中了吗？”

水户门炎怔了下后，面色有些沉重的继续道：“这样的话，也许可以将这个消息传给其他忍村。大野木可是经历过斑的时代，云隐也刚刚被斑镇压过。

他们如今也不过是故作姿态罢了，估计也只是为了在盟会上取得更大的话语权罢了。倒是雾隐，即使不答应他们的邀请，为何要提防他们？”

鹿久听到了水户门炎的询问，再次开口分析道：“他们一直闭关锁国，但这次答应有些太痛快了，而且矢仓可是他们的影，这个时间突然被推翻，而后又发出邀请，会不会是调虎离山的计划呢？”

“这也是我担心的，不过他们的邀请还是可以答应下来，好以此来给其他村子施加压力。”

纲手叹了口气，而后才继续道：“奈良族长，你去安排下向忍村的邀请，同时将与雾隐的联合开发新大陆消息隐晦的传过去。我不信除了砂忍，其他人还坐的住！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70243052"  chaptername="第六章  人造复活泉计划(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
