    第394章 问题很大   

    齐樱集团，有自己的员工培训机构，一个在国内，一个在东隐，一般国内培训的多。

    

    这次山木提出一次的员工培训去东隐，华天阳也并没有想这么多。

    

    不过，却是在和天空集团谈合作时提出来，还卖了自己一个人情，这让华天阳心里有些不安，总感觉这个山木有阴谋在里面。

    

    “萧董，用餐时间到了，请您品尝一下我们工作餐吧，”   

    华天阳微笑邀请。

    

    “呵呵，萧董是贵客，吃工作餐不像话，我已经安排了包间，还有法国有名的红酒，可是限量款的，一年也就生产十万瓶而已。”

    

    此刻山木热情的说道。

    

    萧媚知道这种红酒，不要看一年生产十万瓶，不过年销售额却是首屈一指，因为这样的红酒太贵了，数百万一瓶，她都没有舍得喝过。

    

    不过，萧媚还是礼貌的摇摇头：“多谢山木董事好意，我想还是吃工作餐吧，顺便也了解一下你们齐樱集团的伙食文化。”

    

    “咳，既然如此，那好吧！”

    

    山木的眼中一丝失望一闪而过，随后，找了一个借口，就离开了，由华天阳陪同萧媚去进餐。

    

    齐樱集团楼下，后面，这里不少热带植物，占地很广，从这里出来几个人，个个神色匆匆。

    

    “阿姨，发生在什么事？”

    

    楚天看到一个五十岁左右开始大妈，清洁打扮，神色凝重，匆匆而过，于是叫住了她，有礼貌的问道。

    

    “不知道，我什么也不知道，我只是打扫卫生的，”   

    老人急忙说道，然后头也不回的离开。

    

    “到底发生了什么？

    怎么感觉这里的人怪怪的？”

    

    君若雪轻声自语。

    

    楼后面很大，不过却是被围栏围了起来，还上了锁，似乎有人有意无意的在守着这里。

    

    这时，萧媚发电话让她们上楼就餐，楚天想了一下，让柳传奇陪着君若雪上楼了，自己却是出了齐樱集团的大门，四处溜达起来。

    

    “小伙子，来支雪糕吧，”   

    齐樱集团后面一条马路上，楚天在那里溜达，一个卖雪糕的老大爷热情的招呼道。

    

    “好，来一支！”

    

    楚天一怔，开口道。

    

    接过雪糕，楚天慢慢的吃着，不动声色的观察着这里的一切。

    

    齐天集团的出口很多，四通八达，而且，这里距离衣秀宫很近，楚天担心这些人首先向衣秀宫发难，所以，他必须在对方行动之前，把这些人解决。

    

    “小伙子，你是齐樱集团的？”

    

    老人看向楚天好奇的问道。

    

    “咳，不是，我只是一个小公司职员，从这里路过，像齐樱集团这样的国际合作大公司，我哪里有资格进去啊！”

    

    楚天装模作样的说道。

    

    “唉，齐樱集团，简直就是一座吃人不吐骨头的人间地狱，知道那栋楼后面吗？

    那里就是一座坟墓，不知道有多少冤魂啊，唉！”

    

    老人叹息道。

    

    “老人家，能说的详细点吗？”

    

    楚天心里一动，认真的请教道。

    

    “孩子，算是，这种事，你知道太多不好，千万不要说出来啊，否则会有杀身之祸的，那些东隐畜生简直不是人啊，多少好孩子都被糟蹋了！”

    

    老人表现的很愤怒，轻轻摇头叹息，有些畏惧的望了一眼那座楼，然后推着雪糕小推车远去了。

    

    “看来，齐天集团的问题很大。”

    

    楚天神色凝重，本来，他只是想着查出渗入内部的川德家族的那些忍者高手，却是没有想道，这个齐樱集团有这么大的问题。

    

    “混账，这个华天阳处处和我作对，真的以为我不敢动你吗？”

    

    齐樱集团一处房间里，山木像是一个发怒的野狗一般，愤怒的咆哮，房间豪华大桌上摆放占精致的菜肴，还有一瓶红酒，就很高档，数百万一瓶，不过酒有问题，只要喝下去，就会受对方摆布，其实和齐樱集团合作的公司，只要是美女，都会受到他们永远的控制。

    

    “啪啪啪，”   

    这时，房间门，被极速的敲响。

    

    “滚进来！”

    

    山木愤怒吼道，深吸一口气，迅速调整一下情绪。

    

    “董事长，不好了，那个你新任的沈凌秘书，被川德一流先生给逼跳楼了！”

    

    冲进来的一个年轻人惊慌的说道。

    

    沈凌秘书，就是先前跪伏在那里，双手托着托盘，给山木送咖啡的那个美女，被川德一流享用，想不到，不堪受辱，从窗户上跳了下去。

    

    “还以为什么事，这点小事还用向我汇报吗？

    你们处理就行了！”

    

    山木一听原来是这样，不由的哼道。

    

    “我们已经处理好了，不过，来自天空集团的人，似乎对这件事有些怀疑，”   

    这个手下小心的说道。

    

    “天空集团，萧董不是在楼上吗？

    怎么可能知道？”

    

    山木冷声喝道。

    

    “是，是她的几个随从助手！”

    

    手下结结巴巴的说道。

    

    “是这样，想办法，把他们留下就是了，正好他们要在这里派驻办事机构，除了这些啊，还有人知道吗？”

    

    “似乎……似乎有个保洁的女人……”   

    “让她消失！”

    

    山木凶狠的说道。

    

    “是！”

    手下领命离开。

    

    “该死，川德一流，你也是个高手，竟然连个女人都拦不住吗？”

    

    山木愤怒的吼道，他虽然受川德家族的支持，不过在这里有很大的自主权，一旦事发，他永远也离不开华国了。

    

    此刻，楼上，自助餐厅里。

    

    华天阳和萧媚两人选了一些自助餐，来到一处僻静的角落用餐。

    

    “萧董，为何选择齐樱集团合作？”

    

    华天阳随时的微笑问道。

    

    “怎么，华董，这有什么奇怪吗？”

    

    萧媚浅浅一笑，张开小口吃了一片水果，不动声色的问道。

    

    “没，没什么，不过，萧总，以后有事可以和我打电话，不要单独接触那个山木，此人……”   

    华天阳话没有说完，这时整个餐厅突然传来喧哗吵闹的声音。

    

    一个员工喝醉了酒，正在非礼一个女员工，把她压在餐桌上，胡乱的亲吻，女孩子失声尖叫，大哭求饶，整个餐桌狼藉满地。

    

    周围的人敢怒不敢言。

    

    “这个人叫井上山野，是山木董事的人，谁敢惹，”   

    有人小声议论，却是不敢上前阻止，偌大的餐厅却是太多麻木的人，还有一些幸灾乐祸看好戏的，还有的淡淡的吃着自己面前的美食，人生百态，在这里体现的淋漓尽致！   

    

    

