    第133章 史莱克VS天水

    很快，主持人兜兜宣布了史莱克战队的胜利。

    唐三拥有着双生武魂，这也着实是让所有人都被震惊到了，玉天恒更是吞了吞口水，眼中出现了浓烈的战意。

    “这个唐三，他竟然是昊天宗的人。”独孤雁此时一脸震惊道。

    石墨也有些严肃道：“怪不得他这么厉害。”

    “子龙，你不会也是双生武魂吧！”石磨这时看向了赵子龙问道，毕竟赵子龙和唐三一样都是蓝银草武魂，而且赵子龙的魂力修炼比唐三还要夸张。

    “不是。”赵子龙听着摇了摇头道。

    “你真的不是双生武魂？”玉天恒也有些怀疑，之前他就一直想不明白，为什么蓝银草这种废武魂，会让赵子龙的魂力提升的这么快，但是看见了唐三的昊天锤，他貌似明白了。

    赵子龙也无语了，再次辩解道；“我真不是。”

    自己先天魂力其实就只有1级的，如今靠剥夺史莱克和唐三的先天魂力才达到8.5级，双生武魂什么的，基本上想都不用想。

    不过，在预选赛上面，唐三就暴露了昊天锤，这也间接的说明了，史莱克战队的实力比起原著中差了太多了。

    唐三虽然服用了仙草，魂力上和原著中相当，但是获得仙草的只有唐三一个人，史莱克的其余人魂力等级显然有些不够。

    如今唐三在这里就暴露了昊天锤，肯定会受到武魂殿的关注，毕竟武魂殿和昊天宗，尤其是和唐昊，可是有着血仇的。

    “子龙，你想什么呢！回去了。”孟依然用手戳了戳赵子龙道。

    而史莱克战队回到休息室之中，虽然史莱克战队因为赢了比赛很高兴，但是玉小刚却有些高兴不起来，史莱克的人看到玉小刚的脸色，也纷纷收起了笑容。

    “小三，你为什么要使用昊天锤，我不是和你说过了吗？”玉小刚看着唐三有些教训道。

    而唐三也很识趣，当即道歉道：“对不起老师，我当时要是不用昊天锤的话，我们恐怕就要败了，我和泰坦爷爷还有舅爷爷约定了的，如果连预选赛我都不能够拿到一个好成绩的话，那总决赛我又要如何去争取前五的名额。”

    虽然泰坦和白鹤跟唐三约定的是，只要能够进入总决赛前五的名额就可以了，但唐三内心的骄傲，不允许他仅仅只拿到前五，既然是比赛，要拿就拿第一，区区前五，唐三可看不上。

    玉小刚内心叹息了一声，如今唐三已经使用了昊天锤，肯定是会被武魂殿给盯上的，虽然现在在天斗赛区，唐三还算是安全，但是总决赛肯定是会去武魂城的，到时候在哪里，唐三还能不能安全就不好说了。

    “小三，接下来对战天斗皇家战队以及天水战队我希望你能够隐藏自己，你现在暴露的底牌实在是太多了。”玉小刚有些意味深长道：“如今，剩下我们没有交战过的队伍以及不多了，只有天斗皇家战队和天水战队两只战队的实力最强。”

    “天水学院有着武魂融合技冰凤凰和冰雪飘零，说实话，面对这个武魂融合技，目前来说，以史莱克战队的实力，败北的几率很高，即便是你使用了昊天锤武魂也一样。”

    “而天斗皇家战队和我们史莱克战队一样，是至今为止唯二保持完胜的战队，但是天斗皇家战队从头到尾的比赛，都是游刃有余，你们也和赵子龙做过队友，应该明白他的实力，至今为止，他连第三魂技蛛网束缚都没有使用过，而他的第四魂技是什么，我们也不知道，而小三你如今已经暴露了昊天锤，是时候也要隐藏一下自己，到时候遇到这两只战队，我们就选择弃权。”

    唐三听着马上就拒绝了道：“不，老师，赵子龙的实力虽然强大，但是我会向他证明，老师的教学是正确的，我会打败他的，让他知道，当初他离开了史莱克，嫌弃老师你的教学，绝对是他的损失。”

    听见自己的弟子如此说，玉小刚感觉内心一暖，一直以来他都是将唐三当成自己儿子来看待的，因为上一次被赵子龙羞辱了，没有想到唐三一直将其记在心里的。

    玉小刚欣慰的拍了拍唐三的肩膀道：“小三，老师相信你，不过，就算预选赛我们得到了第一也并没有多大的用处，总决赛才是关键。如果因为预选赛而暴露太多底牌，甚至全部底牌，那就得不偿失了。而且，小三，老师知道你孝顺，但是有些事情也没有必要那么着急，据我所知，晋级赛是一对一的单人赛，哪里，也许会是你和赵子龙一较高低的最佳平台。”

    唐三听着沉默了片刻，因为唐三知道一点，天斗皇家战队的平均实力是要高于史莱克战队的，如果是以团战的形式来打，史莱克败北的几率是很大的。而且，如果真的将底牌尽出，恐怕到时候想要打败赵子龙就更难了，唐三也选择了妥协，点头道：“好！我听老师的。面对天斗皇家战队我们可以选择弃权，但是，天水学院的话，我们要战胜她们。”

    看着唐三那坚定的眼神，玉小刚也是无奈的叹息了一声道：“你真的是和你父亲一模一样啊！罢了，既然你都已经决定了，那么就去做吧！”

    而在旁边看着一切的宁荣荣此时也内心暗自腹诽，之前赵子龙和她说，玉小刚和唐三对他有意见，宁荣荣那个时候还觉得是赵子龙小心眼了，原来唐三和玉小刚还真的是对赵子龙有意见啊！顿时对于唐三也不太喜欢了。

    几天之后，在史莱克战队这边如今心情倒是非常的好，玉小刚看着史莱克七怪开口道：“预选赛只剩下最后两天了，现在我们是二十五连胜，和我们一样保持着二十五连胜的战队只有天斗皇家战队。今天的对手是天水战队，明天的对手是天斗皇家战队。”

    此时，史莱克的众人都有些激动，因为随着史莱克战队的连胜越来越多，观众们也越加的看好这匹黑马，想要看看他们是否能够接连创造奇迹，所以比赛方将天斗皇家战队放在了最后。

    而唐三内心也是暗自兴奋，他也明白比赛方的这个对战，恐怕有着天斗皇室的刻意操盘，不过那又如何！只要今天赢了天水战队，明天直接弃权就可以了。

    而玉小刚此时再次严肃道：“不过，我还是要在说一点，水冰儿和雪舞两人的魂力都要高于沐白和竹清，也就是说，他们两个的武魂融合技，威力也要更强一些，你们一定要小心。”

    而马红俊则是一脸自信道：“放心吧！大师，她有冰凤凰，我的武魂还是火凤凰呢！妥妥的克制她们。”

    玉小刚摇了摇头道：“火虽然可以克制冰，但是冰也同样克制火，炽火学院不就败给了天水学院吗？总之还是那句话，要么不打，既然你们决定了打，那就想办法赢下这场比赛，小三，战术的话，你安排吧！”

    “是的，老师。”

    (本章完)

