    当林凡选下吸血鬼的一瞬间，台下观众沸腾了。

    林凡的吸血鬼在LPL的表现有目共睹，在很长的一段时间里这英雄都是在ban位上的。

    就是因为林凡的吸血鬼太强了，其他队伍根本就处理不了，所以被迫的将吸血鬼送上了ban位。

    但在这次的世界赛上，可很少有人会ban这个英雄，而林凡也一直我有拿。

    蛙蛙：“哦？吸血鬼吗?这个英雄很好啊，这盘吸血鬼的发挥空间很大。”

    米乐：“我说实话，看到林凡拿下吸血鬼的时候，我就觉得很踏实你知道吗？那种踏实的感觉很好。”

    姿态：“确实，林凡拿这种英雄出来，大家都会很安心，在之前的比赛中林凡已经证明了很多次了，他的吸血鬼很强。”

    直播间的水友们在看到林凡拿下吸血鬼之后，一个个的弹幕就开始敲起来了。

    “哈哈哈，吸血鬼来了，看来这盘又要表演血条消失术了啊。”

    "林凡大神的吸血鬼，我不多说，你们这盘自己看。"

    “终于是等到了，早就想看林凡大神拿吸血鬼了，一直不拿，原来出等着决胜局的时候呢。”

    “恕我直言，这盘G2感觉要哭了，怎么能给林凡大神拿到这种英雄啊，那不是在找死吗？”

    DYS直播间中。

    笑笑：“来了来了，吸血鬼，我说实话，林凡就得玩这种英雄，这种英雄一拿出来，胜率最少增加五成。”

    西卡：“确实，这种英雄只要发育起来，以林凡的操作，那到后期就是乱杀的。”

    KID：“G2这盘感觉要出事了，他们是不是没见过林凡大神在LPL的比赛啊，拿奥恩放吸血鬼。”

    二路解说台，也同样在出为了这个选人讨论了起来。

    基德：“林凡的吸血鬼，这盘这个奥恩我很想知道要怎么玩。”

    管大校：“他们是不是觉得奥恩可以打吸血鬼啊，我在韩服看OB的时候，确实有看过奥恩前中期可以打吸血鬼的。”

    确实，奥恩这英雄别看他有点笨重，但他的伤害前期其实是有的，而吸血鬼这英雄就是典型的后期英雄。

    这种奥恩在前期说不定真的可以压制吸血鬼。

    其实这也是G2留下的一个BP陷阱，他们就是要让林凡拿这种后期英雄，因为他们准备在前期就击溃皇族。

    场上阵容确定。

    蓝色方皇族：上单吸血鬼、打野赵信、中单辛德拉、下路ADC女枪、辅助曙光女神。

    红色方G2：上单奥恩、打野盲僧、中单发条魔灵、下路ADC寒冰、辅助塔姆。

    进入游戏。

    林凡这边出门装直接选择了萃取。

    蛙蛙：“啊？林凡这出门装直接买了个萃取吗？我没看错吧。”

    米乐：“没看错，确实是萃取，林凡大神还是那么的自信啊。”

    姿态：“这就是强者的自信吧，其实前期吸血鬼不怎么好打奥恩的，这点你们要知道，林凡会这么出装，那完全就是对自己足够自信。”

    直播间的水友们这会看到林凡出装也都笑了。

    “哈哈哈，不愧是我林凡大神，就是这么狂，就是萃取出门。”

    “该说不说，萃取出门照样爆锤对面上单好吧。”

    “这奥恩还不知道，等会他要成为别人的背景板了。”

    “太自大了，我就要看看这林凡被人打爆的时候，这么看不起别人，竟然萃取出门。”

    果然，小黑粉还是有的，这会直接冒了出来。

    当然，这么一两个黑粉可动摇不了林凡的粉丝们。

    就只是一瞬间，这条黑粉弹幕就被吞没了。

    取而代之的全是出皇族加油，林凡加油。

    双方打野这盘的开野路线都很正常，都出在自家下路的帮助下开始刷野。

    没办法，这种是目前刷野速度最快的一种，毕竟有下路的帮助可以很大概率提升刷野效率。

    这点在打野身上可以很好的体现。

    早一点刷完野怪，就可以早一点去做事情。

    林凡此时上线之后，先是A了下小兵，奥恩走上来补刀的时候一发Q技能直接吸上一口。

    一级的奥恩对于远程的吸血鬼肯定没什么办法。

    要打奥恩也只有到三级的时候有了三个技能才能强势一点。

    在这之前就得看看林凡能压制这奥恩到什么程度了。

    当然，作为吸血鬼前期最重要的事情不是打架，而是发育。

    补刀这方面是非常重要的，作为前期唯一的经济来源，有一个出补刀漏掉对吸血鬼来说那都是罪过。

    小伟这盘刷完一圈野怪之后，直接向着上路走去，这盘他是赵信，前期遇到盲僧这种英雄是完全不用虚的。

    所以来到河道打河蟹的时候，小伟很是强势，直接就和同一时间过来的盲僧刚了起来。

    显然他是不想把这个河蟹让给盲僧的，这盘他的思路就是打上路，那么这个河蟹就很重要了。

    最终在双方试探了一波之后，小伟还是拿下了这个河蟹。

    而盲僧这边也没打算打到底，毕竟上路现在自家的队友在被压线，如果真的打起来这个吸血鬼是肯定会比自己家上单来的快的，考虑到这方面，他决定放弃。

    毕竟这河蟹也不是一个，现在的河蟹一刷就是两个，尽管上路的吃不到，他还是可以吃到下路的，一人一个也可以接受。

    此时的上路对线，林凡明显已经取得了优势，因为奥恩每次补刀都会被林凡Q一下，有机会还会去E一下，当然普通攻击那肯定是跑不了的。

    很多时候，林凡在用一个技能之后，都会跟上普通攻击。

    可别小看吸血鬼的普通攻击，虽然伤害不高，但如果被一直A的话，那伤害可就不低了。

    这不，奥恩这会被打的明显有点受不了了。

    他这盘之所以选奥恩，那可就是自信啊。

    奥恩这英雄是他这个赛季玩的最多的英雄，真正的抗压王。

    所以在看到奥恩被放出来之后，他第一时间就拿了下来。

    原本看到对面选个吸血鬼，奥恩还挺开心的。

    毕竟吸血鬼这种英雄在他看来前期那是真的没什么用，在他手里打崩的吸血鬼那可是不计其数的。

    可现在这是什么情况，这吸血鬼和别人的吸血鬼好像不太一样啊，这压制的手段有点太狠了，导致他这么皮糙肉厚都有点顶不住了。

    当然，奥恩毕竟是奥恩，虽然没多少血了，但他可以在线上自己制造装备啊。

    这点可是其他英雄无法想象的。

    可别小看了这个被动，这个被动让奥恩这种英雄在抗压的强度上，最少提升了一个档次。

    这不，奥恩自己做了一个红水晶，血量直接提升了一百五。

    这在前期一百五十血可是非常多的了，一瓶血药那才能回复多少啊。

    当然，林凡也不着急，吸血鬼这种英雄，前期就是以消耗为主的。

    他完全可以一点一点的消耗奥恩的血量。

    这盘游戏的强度明显和之前不同，因为这会每一条路都拼得很凶。

    这不，中路的小虎直接和对面的发条魔灵换了一波血量。

    要知道，辛德拉这种英雄就是这样的，前期他在线上，那肯定是要打出优势的，要不然和发条安稳发育显然不行。

    所以这盘也是小虎今天打的最凶的一盘。

    当然吸取了上一盘的经验，小虎并没有无脑上去换血，而是在视野布置好了之后，才会出去和发条魔灵换血。

    也是因为此，让这盘的盲僧并没有什么机会。

    下路，这盘的gala打的也很凶，因为赵信在下路的愿意，他根本不慌。

    但他不知道的是盲僧也摸到了下路。

    看着上帝视角的解说们看到这一幕之后，一个个的都在讨论着。

    蛙蛙：“这波如果打起来的话，你们觉得那边会更有优势一点呢？”

    米乐：“看操作吧，两边的打野强度都差不多，而且他们两边的血量现在也差不多，就看要怎么操作了。”

    姿态：“是的，感觉是谁先动手谁的优势更大，只要先把对面的血量打下去，那后出来的肯定就不敢打了。”

    说时迟那时快，因为两边都不知道各自打野在的原因，下路打的很凶。

    这塔姆嚣张的直接上来舔曙光女神了。

    看到这一幕的小明笑了，这不是纯纯的上路送死的吗?

    一发Q技能直接命中塔姆，随后E技能再次跟上输出，与此同时小伟这会也直接从草丛中走了出来。

    看到这一幕的盲僧不再迟疑，这会他也直接跳了出来，W技能给塔姆套上护盾。

    小规模团战一触即发，显然各自都没有想到，原来两边的打野都在反蹲。

    当然，这波在看到双方打野之后，两边就都没有想着直接打到底，更多的是点到为止。

    双方都不确定自己是否可以打的赢，所以打起来的时候都有所保留。

    可这下路没打出结果，上路到时传来了单杀的消息。

    没错，又是林凡。

    林凡的吸血鬼单杀了奥恩，还是在塔下。

    蛙蛙：“啊？这林凡是在塔下把奥恩击杀的吗,这是怎么做到的啊？”

    米乐：“我也不太清楚，刚刚镜头给到下路的时候，奥恩的血量还是比较健康的啊，这怎么被单杀了。”

    姿态：“看下回放就知道了，看看林凡大神这波到底是怎么操作的而，我也很好奇。”

    很快，上一波的回放开始了。

    原来在林凡红怒Q的时候，有一个炮车残血了，而奥恩显然是不打算就这么放弃一个大炮车的，技能用完之后下意识的就走上去清理炮车。

    可就是这走上去的动作，直接被林凡的红怒Q技能给命中了。

    要知道，吸血鬼这种英雄那红怒Q技能的伤害可是非常恐怖的，这基本上是前期最强的输出来源了。

    这红怒Q中了之后，林凡就已经起了杀心了。

    但奥恩也很聪明，他没血了就想着在塔下做装备，奈何尝试了两次全都被林凡给打断了。

    与此同时兵线还进塔了，也就是这一波，进塔之后的红怒Q技能打配合蓄力E技能直接打出了满额的伤害，再搭配一发W技能的血池轻松撤离防御塔攻击范围。

    蛙蛙：“这么朴实无华的就击杀了奥恩吗？甚至闪现都没用。”看到回放之后的蛙蛙愣了愣说道。

    米乐：“确实看起来朴实无华，但其中的细节还是很多的，林凡这波就是看出了奥恩的想法，这炮车他肯定是想要吃的，但这一吃，自己这波吃了红怒Q就肯定必死了。”

    姿态：“是的，这波拉扯也很重要，只能说在这之前林凡的对线做的很好，直接让奥恩的血量在一开始就不健康了，这才能到防御塔下的时候可以击杀奥恩。”

    DYS直播间。

    笑笑：“开始了，虽然比我想的要快一点，但奥恩确实是被吸血鬼给单杀了。”

    西卡：“这上路我怎么感觉又要坐牢了啊，这给林凡的吸血鬼拿到一血之后，接下来怎么玩啊。”

    KID；“你别说，我已经开始为这奥恩捏把汗了，林凡的吸血鬼拿到优势之后懂得都懂。”

    二路解说台。

    基德：“麻了，这奥恩绝对麻了，这被单杀，他上路一个人还怎么玩啊？”

    管大校：“其实我觉得还好，你至少说比那一盘的刀妹对线剑姬要好的多吧，至少他现在是个奥恩，有坦度的，在塔下还是没有那么容易死的。”

    直播间的水友们听到管大校这话，一个个的都开始起哄了。

    “原本可能奥恩在上路确实不会死，但管大校这么一说，我说实话，这奥恩这盘不知道要死几次了。”

    “太残忍了，萃取出门这也能杀人的吗？这奥恩到底会不会玩啊，我上我比他都行。”

    “又是嘴强王者，不会真的有人以为自己要比职业选手还要强吧，职业选手都被单杀了，你上你可以？”

    “林凡的细节没得说，每次换血都可以将伤害达到最大化，这是很多人做不到的。”

    皇族得队内语音这会又热闹了起来，漂亮怪重出江湖。

    “漂亮啊，凡哥，这个单杀舒服了呀。”

    “我的建议是奥恩挂机吧，凡哥的吸血鬼大家应该都懂的吧。”

