    “王公子——对，对不起——”

    眼看着王子安把酒水一饮而尽。

    浮香姑娘眼中默默地流下两行清泪，微微屈身给王子安行了一礼，这才转过身，脚步踉跄，失魂落魄地掀开门帘，往外走去了。

    似乎刚才的事情，对她打击很大，就连老鸨红姐招呼她，都似乎没有听到一般。

    跟在她身边的那位青涩的小姑娘见状，神情愤愤地挖了一眼王子安，这才伏身抱起几案上的瑶琴，脚步匆匆地追了上去。

    又是一个红颜薄命的女人。

    大家还当她是情场失意，心情低落，也不去计较这些。

    马周更是在心中默默地叹了一口气，微不可查地摇了摇头。

    但这种男欢女爱的事情，外人是没法插嘴的。

    总不能说因为你喜欢，或者是可怜，你就可以理直气壮地想嫁给谁就嫁给谁。

    真要是那样——

    想到这里，马周忍不住又看了一眼自家先生那俊美无俦，宛若谪仙人的面孔。

    这根本就是男人中的祸水啊。

    哪怕没有才华，没有富贵，单凭这俊俏得不像话的小白脸，家里的媳妇就能从皇城一直排到朱雀门外去。

    这个浮香姑娘，大概不过是其中之一罢了。

    对大家探寻的眼神视而不见，王子安望着晃动的窗帘和浮香姑娘逐渐远去的背影，沉吟片刻，才回过神来，一脸认真地看向老鸨。

    “红姐儿，说说刚才那位姑娘的事——”

    “这——”

    红姐儿脸上露出为难的神色。

    “王公子，您知道，我们这种地方的姑娘，向来都不愿意提及家人和从前的事……”

    王子安目光淡然。

    “五百贯——”

    “啊——不是妾身见钱眼开，公子您既然问起，妾身自然知无不言言无不尽——”

    王子安微微点头。

    “说起来，这姑娘也是个可怜人，父亲曾经还是我们长安县学的教谕……”

    莫非还真认识我，跟我的前身有过什么瓜葛？

    王子安顿时心中一动，倒吸了一口凉气。

    不会这么狗血吧？

    自从孔家诗会风波之后，随着王通名声烂大街的同时，王子安的过往也被人扒了个底朝天。

    都知道这位，曾经是长安县学的学子，只是后来自己退了学。

    故而，大家听到这里，顿时脸色古怪，下意识地抬头朝王子安这边望了过来。

    一个曾经是长安县学的学子，一个曾经是长安县学教谕的千金？

    如果不是对王子安的人品还算信任，这些人脑海中瞬间就能给他编出十八套古代渣男始乱终弃，落难女子求助无门的戏码来。

    但，此刻见王子安若有所思，神色严肃，这些人虽然心中好奇地跟猫挠似的，但也不敢出言打扰，只是下意识地停下了手中的筷子，准备吃一个大瓜。

    “只是后来听说是父亲犯了事，被流浪到了柳州那边，母亲又生了重病，才自己卖身到了我这里——这件夏天闹得沸沸扬扬，王公子听人说过吧？”

    老鸨说着，偷偷看了一眼，眼前这位俊俏的不像话的年轻人，试探着问了一句。

    白瞎了这张脸，原来也不过是一个薄情寡义，性情凉薄的人。

    红姐儿虽然见惯了世态炎凉，但还是忍不住替手下的姑娘感到几分不值。

    王子安轻轻摇头，把目光望向其他几人。

    其余几个人，不由面面相觑。

    你这是真不知道，还是假不知道啊？

    那时候你还在长安县学呢，不，也许是刚刚从长安县学退学，你能不知道这事？

    但王子安目光澄澈，又丝毫不似作伪。

    虽然心中好奇，李承乾还是忍不住轻轻开口道。

    “这事凑巧我倒是听说过，说是这位教谕被人举报，贪墨克扣长安县学生员的补助，在当时影响挺坏，事情都传到了陛下耳中，后来案子移交到了刑部，被判了个抄家流放的罪名……”

    “可曾查到了贪腐的证据——”

    王子安扭头看了一眼李承乾。

    李承乾不知道王子安的想法，老老实实地道。

    “据说是长安县的衙役在他家里翻出了大量的不明财产，其中有一部分金锭，还印着朝廷的印记，铁证如山，容不得他狡辩……”

    王子安：……

    你们管这个叫铁证如山啊？

    “所以，那位老教谕一直没有承认？”

    王子安挑着眉头问了一句。

    “三木之下，什么口供问不出来，更何况人证物证俱在……”

    马周忍苦笑着插嘴说了一句。

    人证物证俱在？

    联想到刚才的事，王子安心中顿时一凛，有些小心地问道。

    “这事到底是何人举报的，证人又是哪个？”

    他现在是真有些担心了，这些狗屁倒灶的事，不会是自己的前身干的吧。

    “据说是一位姓王的生员……”

    王子安：……

    他不由下意识地看了看自己的袖子，露出一丝苦笑。

    造孽啊。

    不会真是我前任举报的吧？

    “哪人到底是谁——”

    王子安下意识地擦了一把额头的冷汗。

    “这个我倒真是没有关注，不过后来听说，这个证人很快就失踪了……”

    李承乾倒是没有注意到王子安脸上惶恐的神色，有些遗憾地叹了一口气。

    “所以，到后来虽然事后知道这案子怕是有些蹊跷，也懒得有人去为了这么一个区区的教谕去推翻刑部判下来的案子了……”

    程处默、李思文等人，该吃吃，该喝喝，这种事情，和他们没半毛钱的关系。

    作为合格的纨绔和官二代，虽然不怕事，但也不会闲的没事去当什么正义使者，给家里招惹不必要的麻烦。

    只有马周，脸上隐隐露出一丝不平的神色，嘴角动了动，最终还是低头端起了酒杯。

    王子安这才偷偷地松了一口气。

    失踪了啊？

    那就好，那就好，这就说明自己和那位浮香姑娘没有什么破家灭门的死仇。

    想到这里，他顿时心中大定，底气瞬间足了起来，脸色严肃地豁然站起身来。

    “快走，带我们去那位浮香姑娘的房间！”

    此言一出，所有人顿时眼中露出惊讶不解的神色。

    王子安没有说话，轻轻地举起自己的袖子，朝着众人亮了亮。

    湿漉漉一片！

    见众人面色不解，王子安指着袖子上的湿痕，淡淡地道。

    “这就是刚才浮香姑娘敬的那杯酒——里面有砒霜……”

    PS：十分钟后有第二章

