    “我知道以你们的身份，根本没资格知道，我也没打算问你们！”

    林辰淡淡道：“但是，金字塔内肯定有人知道！”

    “冥王，总部规定，没有许可，不许进入金字塔！”

    黑人劝了一声。

    “你的身份与我不对等，滚开！”

    林辰根本没打算废话。

    众人暗骂一声，这冥王也太狂了，但身份确实不对等，只好让开道路了。

    而且冥王的实力很强，也不是他们能阻拦的。

    “我听说有人想找布里先生啊，是谁！”

    也就这时，一名男子从金字塔的入口走了出来，他个子瘦弱，但身形飘渺，仿佛一阵风般，眨眼出现在众人身前。

    “益风艾迪！”

    人们脸色大变。

    这艾迪实力强横，并且刚刚进阶为干部，跟随着宝石布里。

    艾迪运气很好，完成了全球科技交纳的任务，得到了高等级的基因药剂，这才大大提升了实力。

    他与林辰一样都是干部，区别在于，艾迪是刚刚进阶的干部。

    “艾迪，这位是冥王，天使岛第十三恶魔，卢卡尔的墓下！”

    有人大声提醒。

    “冥王！”

    艾迪耻笑一声。

    他早就听说过冥王的大名了，据说在干部中实力排的上号的！但现在他实力大提，也想看看传说中的冥王是否这么厉害。

    “听说天使岛的干部是最少的，只有十三人，但实力在全球科技的干部中都很强，不知道是不是真的！”

    “冥王，你如果想知道布里大人的消息，打败我，否则你就滚回去！”

    艾迪双手环胸，挡在了林辰等人的身前。

    态度极为的嚣张。

    林辰没有说话，只是冷漠看着艾迪。

    艾迪以为林辰不屑出手，冷冷道：“我告诉你，我也是干部身份，与你对等，你如果不敢，滚！”

    “林先生！”

    雷龙王顿时看向艾迪。

    “出手吧，不用给任何人面子！”

    林辰点点头。

    雷龙王推着轮椅过去。

    艾迪没认出雷龙王，耻笑道：“派一个残疾人来？

    你这是小看我了，干部对干部，这才公平，他不配！”

    在他看来，雷龙王是冥王的手下，与他身份不对等。

    当然他也暗暗羡慕。

    自己也是干部，但却没有手下，不行，回去后一定要扬起益风艾迪的大名，吸纳更多的手下。

    雷龙王此刻却是愤怒了，连人带着轮椅消失在原地。

    一阵电光闪烁，化作一拳狠狠轰向艾迪。

    艾迪脸色剧变，身体升起狂风，也是一拳打了出去。

    轰！雷电与狂风对碰，艾迪倒飞，随后双脚升腾起狂风，这速度才压制下来。

    他脸色瞬间难看了。

    他与冥王都是干部，但现在，冥王手下都击退了他，他还有何脸面！“艾迪刚刚注射了基因药剂，实力在世界英雄地榜三十三位，这人能击退他，实力好强啊！”

    “等等，他有点眼熟！”

    “他是电王，曾经天使岛的恶魔之一！”

    “怎么是他？”

    电王在全球科技干部中，曾经也是极为出名的！“电王！”

    艾迪瞳孔一瞪，他也听说过这老一代的干部，却没想到做了冥王的手下！他更加嫉妒了！冥王，凭什么！“电王，我不知道你为什么拜冥王为老大，但是如果我打败你，我要你拜我为老大！”

    艾迪怒喝一声，全身细胞在转变，身子突然消失了。

    四周的人全部瞪眼，这手段太厉害了吧！“隐形人？”

    “不，是他的速度太快，所以消失了！”

    “如果用高科技还是能捕捉到的，但人的眼睛却捕捉不到了！”

    众人在议论着，羡慕艾迪得到最新的基因药剂，实力大大提升。

    “呵呵，不错，是速度！”

    “我已经变成了风，自由自在，没有任何的东西能束缚我！”

    “电王，你没有办法了吧！”

    四周突然传来艾迪兴奋的声音。

    但事实也确实如此，他已经化身为风了，怎么能捕捉他的踪迹啊！而且，这还是他实力较弱所致，身体是实体的，只不过速度快，所以看起来如隐形般。

    但如果他将身体开发至极致，身体将变成虚体，真的如风般。

    “好快的速度。”

    黑龙王他们也脸色微变。

    “林先生，这人的身体如化成了风，根本捕捉不了！”

    “雷龙王坐着轮椅，怕是！”

    黑龙王他们纷纷道。

    其实，让他们追上这些速度，这也根本不可能，更别说坐轮椅的雷龙王。

    他们都是物理攻击强，面对虚体确实有点无可奈何。

    “放心吧，雷龙王遇到过这种对手！”

    林辰却笑了笑。

    果然，雷龙王嘴角勾勒出笑容，化作电蛇消失，手掌在一处空地猛然抓出。

    人们全部瞪眼，这是在抓什么啊？

    抓空气？

    但下一刻，雷龙王仿佛变魔术般，手里出现了艾迪的身子，被握住了脖子。

    抓到了！居然抓到了！艾迪的速度仿佛一阵风，四处飘荡，雷龙王是怎么抓到他的啊！“艾迪，你的速度比起闪电，实在是太慢了！”

    雷龙王笑了笑道，随后抓着艾迪狠狠砸向地面！轰！大地被砸出一个大洞，四周满是电蛇在游走。

    闪电是雷龙王的老对手了，拥有闪电一般的速度，当初雷龙王也对闪电没办法。

    但林辰提醒了雷龙王，再快的速度也会有呼吸，如果能听到呼吸声，那就能找到踪迹了。

    正因为这提醒，雷龙王苦修，最终击败了闪电。

    而艾迪拥有风的速度，能比闪电更快？

    这显然不可能！“哇！”

    艾迪吐出一大口的鲜血，想要挣扎站起，却见雷龙王再度怒砸几下。

    艾迪彻底重伤！“跑啊，怎么不跑了！”

    “你不是很嚣张的吗，敢挑衅冥王大人！”

    “你连我都不如，你也配与冥王大人比？”

    雷龙王将艾迪提了起来，怒喝道。

    林辰在成吉思汗陵救了他，更给予他尊重，是他一辈子的恩人。

    挑衅冥王，比挑衅他更严重！在他心中，除去冥王外，已经容纳不了任何的人了！包括卢卡尔！“你！”

    艾迪虚弱喊了一声，丢尽了脸面。

    他也没想到身体被大幅度改造后，居然也输了。

    “冥王大人！”

    雷龙王又看向林辰。

    “杀了吧！”

    林辰想到宝石布里，脸色一冷。

    他与布里无仇无怨，这布里居然敢骚扰小鱼鱼，他的手下必须要死！ 

