    第156章肯定能追到手！

    南宫萧雪不假思索地点了下头，“当然！”

    “为什么？”穆允冽皱了下眉，“就不怕因为不了解，而喜欢上了一个不该喜欢的人？”

    南宫萧雪笑了笑，“阿冽，人性的复杂，不用外婆多说，你肯定都明白的。

    想要彻底了解一个人，哪有那么容易啊？真正喜欢一个人，不仅是喜欢他的优点，连缺点也要包容。

    很多人花一辈子，都未必能够了解透。就像你外公，我有时候都觉得自己并不了解他呢。

    但是真正的喜欢一个人，是不管不顾的，甚至会觉得他的缺点都很迷人。”

    穆允冽无奈地笑了下，“我指的不是这些。”

    南宫萧雪疑惑地看着穆允冽，忽然叹息了一声，心疼道：“你从小就没有朋友，因为你身份的原因，你对身边的人也不信任，所以你总是不能敞开心扉，导致到现在都还是单身狗。”

    穆允冽沉默。

    让他完全敞开心扉去信任一个人，的确太难了。

    更何况是面对颜千意那样深藏不露的人。

    “阿冽，以前你还小，加上童年那些不幸的遭遇，让你变得十分谨慎戒备，但是现在不一样了呀。”

    南宫萧雪伸出手，轻轻摸了下穆允冽的头，眼神温柔不已，“阿冽已经长大了，现在的你，不仅可以保护好自己，也有能力保护好身边的人，所以你应该敞开心扉，不要给自己太多的约束。”

    穆允冽紧抿着薄唇。

    当年就是因为他轻信了他人，才导致弟弟阿畅早逝……

    从小他的身边就危机重重。

    要不是他封闭内心，不再信任任何人，一切只靠自己，也活不到现在。

    “阿冽！”南宫萧雪突然惊呼了一声，“你刚才问我那个问题，是不是你对小神医一见钟情了？”

    穆允冽：“……”

    南宫萧雪：“既然是她，那你还考虑什么呀？虽然她藏着自己的身份不让人知道，但并不代表她就是一个不坦荡磊落的人，有时候隐藏自己，也是为了保护自己，就像你进入军部后就总是戴着面具一样。”

    穆允冽微微眯了下眸子。

    是一样吗？

    南宫萧雪又说：“你看她那么善良，无缘无故的帮助养老院，即便隐藏着什么，也无伤大雅。”

    穆允冽：“可她说是为了闷声发财。”

    借用做慈善给自己引流出名，再私下接活，的确能赚不少钱。

    她就是个财迷。

    “人家做了好事，难道还不允许人家赚点钱啊？”南宫萧雪皱了皱眉，“阿冽你这样看人，就太片面了，这样是不对的。反正我相信小神医是个难得的好姑娘，就算她在你面前说了不好听的话，那也是因为没看上你，想让你死心。”

    穆允冽：“……”

    南宫萧雪拧眉思索了一下，“不过……我真想不明白，她怎么会看不上你。”

    “没关系，咱不灰心！”南宫萧雪拍了拍穆允冽的肩膀，“加油，你努力去追一追，肯定能追到手！”

    穆允冽唇角僵硬地扯了一下。

    让他去追求女孩子？

    “我又没说我喜欢她，外婆你误会了。”

    “别嘴硬了，她走了之后，你就一副失魂落魄的样子，不是喜欢是什么？”

    “……”

    “在外婆面前，没什么好害羞的，喜欢一个人又不是丢脸的事，而且你喜欢上的还是一个很优秀的好姑娘！”

    “我走了。”穆允冽冷着脸，不想再说下去。

    南宫萧雪连忙叮嘱道：“记得替我保密啊，不许告诉你外公我在这里。”

    穆允冽头也不回，“那你玩够了就回去。”

    “加油把小神医追到手哦！有不懂的就来问外婆，外婆给你出主意。”

    “……”穆允冽加快了脚步。

    他才不会去做那种无聊的事！

    第二天，颜千意还没醒就接到了徐院长打来的语音。

    “小神医，昨晚有个人来求见你，我看太晚了，就没告诉你。”

    颜千意揉了揉眼睛，已经猜到徐院长要说什么了。

    果不其然，徐院长说道：“是颜氏集团的千金顔如旖，她昨天送了好多东西来养老院，想让我安排你们见一面。她的意思，是想请你到颜氏的医院去坐诊，你看……”

    “拒了，东西也退回去。”颜千意毫不犹豫，“院里如果缺什么，你告诉我，我送过来。”

    蒙面神医这个身份，可不是用来给顔如旖制造便利的。

    等将来她要一举拿下颜氏的时候，才是蒙面神医该和颜氏接触的时候。

    “最近院里倒是不缺什么。”

    “那就行，徐院长，以后别再让顔如旖进养老院了。”

    “好，我明白了。”

    徐院长虽然不知道为什么，但是小神医这样说，肯定是有理由的。

    她相信小神医。

    薛妈知道颜千意今天要早起去学校，早早就准备好了早餐。

    看着颜千意一副没睡醒的样子，薛妈心疼道：“小姐，咱们这里离联邦军校太远了，没搬家之前，你就住在学校吧，别回来了。要是想念我做的菜，我可以做了送过来。”

    颜千意点了点头。

    如果不是因为昨晚太晚了，学校大门已经关了，她也不会回来。

    因为距离远，她必须得缩短自己的睡眠时间。

    实在是太困了啊。

    接过薛妈剥好的鸡蛋，颜千意咬了一口，问：“别墅那边装修得怎么样了？”

    “快好了。”

    “我要的温室做了吗？”

    “做了，小姐，你要温室养什么？”

    “养花。”

    薛妈疑惑，养什么花需要温室？

    而且关在温室里，开花了也欣赏不了。

    不等薛妈问出心中疑惑，颜千意已经匆匆忙忙出门了。

    军部大厦。

    穆允冽也忙碌一早上。

    开完了一场军事会议后，他回到办公室里。

    刚端起咖啡杯，裴元轩就拿着一份资料走进来。

    “大人，下周末是联邦军校的迎新晚会，校长邀请您去观察表演。”

    穆允冽不耐地蹙了下眉，“军部里随便派个代表去就是了，往年不都是这样吗？怎么还来请示我。”

    他可没兴趣参加这些无聊的事。

    “那个……”裴元轩琢磨了一下，“我在节目单里……看见了颜千意的名字。”

    (本章完)

