    封魔奇门！

    它像是掩盖在神魔战场上空的斗篷，其上道纹闪耀，每个空间更像是方格，而现在那方格正被揭开，太一天道的神威的确非凡，其力道崩落在封魔奇门上，让那方格正在撕开，一个个空间正向妖魔敞开。

    虽然，凌风等真神压制住妖魔，让他们短时间不敢过来，但他们不可能一直坐镇这里，只要他们离开，妖魔时刻能够打进来。

    因而。

    凌风才有釜底抽薪的计策，妖魔入侵神武大陆数千年，神魔战场葬着太多神明，而现在凌风要利用这个机会直接打进妖魔界，毙掉他们的神土，让他们知道入侵是要付出代价的，这样的话，妖魔想要入侵会变得慎重许多吧？

    咻！

    凌风拉着叶欣然的玉手直冲星宇，出现在封魔奇门前，在这里他能够清楚地捕捉到那揭开的空间中惊世伟力，像是要将世间真神真魔全面湮灭一般。

    不过，凌风知道这只是表象，真正的伟力没有那么可怕，否则妖魔军团如何过来？

    下一刻。

    他们选择那妖魔进来的方格空间，直接进入，嗡的颤鸣，一股奇诡的力量瞬间压制凌风与叶欣然，其力达到四级真神级别，并且形成水波般的灵纹波荡而至，一道接着一道。

    “开！”

    凌风早已知道这空间的本质，当年他就曾杀进来过，虽然位置不同，灵纹波荡不同，但本质是相同的。

    他大喝一声，体域空间直接闪亮，形成更可怕的力量向前横推，直接将那水波般的灵纹湮灭，在他的空间中，没有任何物质能够伤到他与叶欣然。

    他大步向前，任由那水波激荡。

    他从容而淡定，任由魔气喷涌。

    一步飞落，他们已直入空间三十里，快得让妖魔们都已窒息。

    “人族，竟敢杀到这里，那就承受魔的怒火吧！”

    几位魔族长老正在这空间中踽踽而行，他们想窥探到最新的消息，想知道那十位妖魔是不是已镇压真神。

    可。

    现在凌风的出现，却让他们心颤不已，最担心的事情似乎发生了，那十位魔皇可能永葬神魔战场，怕是很难活着回来，否则，岂能让这两位真神步入空间裂缝？

    他们闪电而至，盯着空间威压，手持利刀向凌风与叶欣然劈来。

    “十位魔皇尚且奈何不得我等，就凭你们吗？”

    凌风蔑视众妖魔，携带着体域直接上前，那强势的力量当场便将众妖魔镇压，而后体域中飞出万道神虹，形成利箭，直射众妖魔。

    霎时间，众妖魔喋血，有的咽喉被刺穿，有的则是胸前被洞穿，有的则是头颅与担心，而当凌风带着叶欣然离开的时候，在其身后已是满地尸骨。

    呼！

    忽然间，冷风吹奏，一股森然的气息正由远及近，仅仅一个呼吸便到凌风面前，砰的一声击落在体域空间上，溅起小片涟漪。

    幽魔！

    凌风神色一凛，这是更黑心的魔，相当于妖魔中的暗势力，专门针对至强真神，只要被他们盯上，想不死都很难，而且他们神出鬼没，力量非凡。

    身躯大多隐于空间中，以利器毙对手。

    “还怕你们不肯出来呢！”

    凌风冷视前方空间，神图双目已看透，正待向前时，叶欣然却先一步出手，净土直接打向那空间，崩开四周的灵纹，引来封魔奇门颤鸣。

    啵！

    那空间被撕碎，一头幽魔快速遁走，但这焉能逃过叶欣然的眼睛？

    她玉手抬起，短刀直接刺破空间，出现在那幽魔的身后，将其生生毙掉。

    对于叶欣然、凌风这样的人物来说，隐匿是无用的，先不说他们力量非凡，但是那眼光就是妖魔们不可媲美的，他们打造出逆神众的今天，那隐匿的功夫更胜幽魔，那虚空的隐匿在他们面前形同虚设。

    在解决那头幽魔后，凌风与叶欣然快速向前，短时间就已横推上百里，在这个过程中，他们碰上数千妖魔，似乎正在研究封魔奇门的灵纹，探寻能够推开整座奇门的钥匙。

    可惜，他们碰上了魔王与魔女，直接被打得灰飞烟灭。

    “的确需要解决！”

    凌风脸色微沉，妖魔们并不简单，以前封魔奇门是封闭的，他们想要研究出来很难，但现在已多处撕裂，妖魔完全可由内部瓦解，这就让他非常慎重，现在不打掉妖魔，怕是以后整个神武大陆都要倒霉。

    “不用那么担心。”

    叶欣然额首道：“由闻老、鸣天兽等天道人物，完全可压制妖魔千年，而届时妖魔就没有反抗的余地。”

    凌风欲言又止。

    鸣天兽倒是可行，但闻老现在的状态并不妙，坐镇神魔战场不合适，而他要做的就是为闻老争取时间，要么更进一步，要么寻到天地至宝。

    突兀的。

    凌风与叶欣然变色，他们飞驰三百里，可就在这时妖魔散尽，天地沉闷，上万道闪电自虚空中飞落下来，将整个空间撕裂成两半，那毁灭景象太过可怕，惊得凌风与叶欣然都止步不前。

    “封魔之力！”

    凌风一愣，进而笑起来，怕正是这里的闪电遏制住妖魔的脚步，否则他们怕是大规模的进来了吧？

    不过。

    这封魔闪电是无规则的打落下来，但其间亦有间隔，不可能一直持续，而那威力直接到天神级别，可怕而惊世，但这难不倒凌风，体域空间直接撑开，十道空间一重重的笼罩，而后他便带着叶欣然进入封魔闪电中。

    喀擦！

    一道闪电飞落而下，击穿体域空间。

    喀擦。

    第二道闪电落下，击穿三重空间。

    但却并没有第三道闪电，因为凌风已横渡而出，在寸仙极速下，这封魔空间并不能构成威胁。

    然而。

    他们才穿过封魔闪电地域，便看到一头头妖魔自黑暗中苏醒，阴森森的一大片，他们一直在寻找机会，想要横渡过去，但一直没有寻到。

    可！

    就在他们等待的时候，却发现两位人族真神竟是横渡过来。

    “吼！”

    妖魔大喝，快速向凌风与叶欣然杀过来，为首的乃是十多位顶级真魔，伟力很惊人，但这样的力量碰上这样的魔王，也唯有俯首的资格。

    “崩道！”凌风双拳打出，直接崩飞那率先冲来的两位顶级真魔，而叶欣然则更可怕，净土与魔土双重推出，掀翻妖魔一大片，在他们身前形成一个光道。

    “万法！”

    凌风双手推演，直接向前，一道光束在这空间中嘹亮，像是烟花一般冲向前方。

    轰隆隆……

    百里妖魔尽伏诛，满地尸骨，在妖魔空间那波荡中徐徐地灰飞烟灭。

    ……

    天黑魔浩瀚！

    山河是魔土，老树是魔树，这里没有白昼，唯有永夜，只因白昼会驱散魔气，亦或者说是魔气太浓烈，掩盖白昼的光芒。

    这里是天魔星。

    整颗星辰更像是支离破碎的大陆，山河撕裂，这里被分成十地，每一地皆不同，但也相同，只因这里是魔的地盘，而在遥远的地方，则是一道天光撕开虚空，形成一条古道。

    那光与天魔星形成鲜明的对比。

    此刻。

    天魔星上一位位魔疾驰而过，更多的魔则是飞驰而至。

    “还没寻到？”

    一位老魔望着刚刚飞来的一位真魔皱着眉头问道。

    “是的，两位魔皇似乎已进入那古道，短时间内怕是回不来。”那魔着急的说道。

    “太过了！”

    那位老魔生气的说道：“他们难道不知道现在正是关键时期吗？神魔战场那面消息被截断，我怀疑十位魔皇可能已牺牲，而我等却过不去啊。”

    “继续找，直到找到为止！”

    “是！”

    老魔望着远方古道紧皱着眉头，形势比他们想象的更复杂，特别是神武大陆那面，高手众多，已不是几十年前。

    “那两个小家伙还真是让人头疼啊。”

    “天魔大人，要不要通知魔域那面，让魔道盖世真魔过来？”一位魔小心翼翼的问道。

    “我当我不想吗？”

    那被称为天魔的人物气愤的说道：“这是一场博弈，要是我们连这片大陆都打不下来，还要向魔域那面求援，那就证明我们失败，而失败是什么？”

    几位魔立刻惊颤，冷汗直流。

    “让那位殿下失望，你知道我们要付出什么样的代价？”天魔幽幽的说道：“不到万不得已，我不想开这个先河。”

    “是！”

    呼！

    一道光掠空而过，掀起道道寒风，吹皱妖魔衣衫，等到他们抬起头来时，那虚空上不时何时已多出一位老人，面色红润，气势激荡，一道道法则正在涌进体内，天道气浪正俯冲下来。

    “啊！”

    他凄厉的惨嚎，由道魂铸成的身躯正在悲鸣，而体内的光似乎在压制，也似乎在喷薄。

    “人族！”

    那为首的天魔一愣，而后脸色便更惨白起来，这位天道的出现意味着那十位魔皇再也不会回来，而更让他们疑惑的是，天道级别的人物是如何横渡妖魔空间的？

    那封魔奇门已失去作用了吗？

    “人族敢闯入我天魔星，那就是找死！”

    一位位妖魔怒喝，无尽妖魔军团瞬间便飞冲上天宇，要射杀那来犯者。

    （本章完）

