    给王胖子的巧克力。

    自然就是刚抽奖得来的大力巧克力。

    对于这种有未知副作用的东西，在没弄清楚之前，江南是打死都不会吃的。

    所以……

    正好给了王胖子。

    兄弟么？

    就是用来坑的不是？

    免费小白鼠，不用白不用。

    何况……

    王胖子也确实需要。

    其想走体育一道，可1000米体测是三分十几秒，别看距离3分钟不远。

    但实际上……

    短时间内是绝难提升。

    然而……

    吃了大力巧克力就不同了。

    可以瞬间将其体质提升百分之十，足够让王胖子爆发跑进3分钟了。

    这既满足了王胖子要转体育生的愿望，也给王好人送去一个得意门徒。

    一举双得。

    何乐而不为？

    至于有点副作用，那都不是事儿。

    不是么？

    江南嘴角闪过一丝狡黠，不再想王胖子，轻松转身朝校门口而去。

    明天周日休息。

    虽然现在体育课还未结束。

    但……

    既然是自由活动。

    那就不妨碍他早点回家了。

    ……

    “江南！江南！”

    “快一点，车要来啦！”

    江南还未走到公交车站台，可就在这时，一声急促呼唤传进他耳朵里。

    抬头一看。

    那是一个身穿校服，却依旧难掩其傲人身材，长发双马尾，微圆鹅蛋脸上洋溢着青春活泼，阳光甜美笑容的女孩。

    不是校花白莺莺，又会是谁？

    只见白莺莺正在朝他招手，而回家的5路公交车即将到达站台了。

    见此。

    江南连忙快步跑过去。

    “怎么，你还没回家？”

    “这不是等你么？都过去好几辆车了，你再不来，我可就坐这趟走了。”

    “下次你先走，不要等我了。”

    “也不仅仅只是为了等你，而是好奇王好人帮你转体育生成功了没有，毕竟我是女生，也有一颗八卦的心，嘻嘻！”

    “你也爱八卦么？这倒是没看出来，我还以为你只爱学习来着……”

    “爱学习是我不想被人说只是长的好看，比不上秦羽墨那种学霸，只可惜我都这么努力了，还是被秦羽墨死死压着……”

    “……”

    江南与白莺莺很轻快的聊着天。

    乍一听……

    彼此间貌似非常熟络。

    事实的确如此。

    毕竟……

    他们是好基友不是？

    虽然在学校里。

    两人交流不算太多，给人正常朋友的感觉，但那是为了避嫌罢了。

    高中么？

    男女生太密切很容易让人瞎想。

    同学会指点，老师会谈话，再严重点就要叫家长了，麻烦的一批。

    可实际上……

    他们关系却不是一般的好。

    江南有两大铁。

    一是王胖子。

    二就是白莺莺。

    甚至……

    在江南穿越来所获得的记忆里，他认识白莺莺的时间，比王胖子早的多得多。

    只因……

    他们住在同一个小区。

    打小就是同学。

    不过以前并不算熟悉。

    而是一年前江南“开窍”之后，即便江南如咸鱼，两人关系也迅速提升。

    江南还是第一次知道白莺莺也喜欢八卦，便简单把拒绝王大仁的事说了遍。

    对此。

    白莺莺虽感意外，却不算惊讶。

    毕竟……

    今天的江南。

    仿若二次“开窍”了一般。

    无论是数学，还是物理，都强的一塌糊涂，即便其它科目还是平常，但考大学并不难，不转体育生也是可以理解的。

    与之同时。

    在一阵八卦中。

    两人都赶在第一批上了公交车。

    可即便如此。

    车上也没座位了。

    虽然离学校放学还有一会，但现在也算是下班高峰期，人流量不少。

    这还不包括在两人上车后，又有无数打工人蜂拥而上，用挤到“胸如平原似火烧”来形容，是一点都不过分，快爆了。

    自然……

    江南伸手把白莺莺护着。

    随之……

    公交车开始了各种颠簸。

    一个刹车。

    哗啦！

    所有人都朝前汹涌。

    一个加速。

    哗啦！

    所有人又朝后漂移。

    一时间。

    不少人都在心里骂娘。

    可白莺莺却不由脸蛋儿发烫。

    虽然她个头挺高，接近一米七的样子，但江南却比她还高一个头。

    所以……

    惯性向前，是江南那宽阔的胸膛，惯性向后，则是江南强而有力的手臂，中间更有“扑通扑通”，富有节奏的心跳声。

    啧啧！

    这气氛之微妙。

    都没法用语言来形容。

    反正两人心里都泛起一些异样。

    幸亏互相看不到对方脸上的表情，以至于并没有多大的尴尬。

    就这样……

    过了大概有二十分钟。

    两人下车，一起走进一个偏老旧的小区，然后各回各家，各找各妈。

    不过……

    在分开之际。

    白莺莺不知想到了什么，突然转身道：“江南，明早上我去找你哈！”

    “明天周末，你找我干嘛？”

    “找你给我辅导！”

    “辅导？”

    “没错！”

    “你可是学霸，还要我辅导么？”

    “学霸又怎么呢？现在你不只是学霸，更是学神，我要向你学习。”

    “呃，可是我想睡觉啊！”

    “那我不管，你是我死党，我被秦羽墨压了三年，都要绝望了，现在你数学和物理那么厉害，必须帮助我，让我超越她……”

    “我能拒绝么？”

    “不能！”

    话语铿锵，落地有声。

    白莺莺不给江南反驳的机会，便踩着轻快步伐，哼着小调，蹦哒跑远了。

    “哎！”

    对此，江南唯有一声长叹。

    在学校被老师逼迫。

    好不容易放学回家，想周末睡个懒觉，还要被白莺莺那妞儿压榨。

    这日子……

    真是没法过了啊！

