    这次的排查一直持续了半个月。后续是否有继续查询高天不得而知。但是从现在已经查明的情况来看，这次的窃取设备是被人带进去的。

    “我叫朱小龙，从小家里条件就不太好。爷爷奶奶经常生病。爸爸妈妈每年都在外地打工，我只有过年的时候才能见到一次。”

    “那年他们出去带着我，我在回出租屋的路上嚷着要吃泡面，那时候我觉得泡面真的是很好吃的东西了。可是就在我爸妈拉着我过马路的时候一辆车撞了过来。我妈妈只来得及把我推开久啊和我爸爸一起被车撞飞了。然后从车上下来一个三十多的男的，我闻到了他身上的酒味。”

    “后来法院判了那个男人十年，还给了我们家二十万的赔偿金。我当时虽然还小，可是我知道我再也见不到爸爸妈妈了。”

    “我被送回了山里的小村庄，爷爷因为我爸妈的事情一病不起，很快就去世了，奶奶把我带到了初中也病重住院了。”

    “我当时哭着求医院里的大夫治好我奶奶。可他们说让我去交住院费和手术费。我想着家里还有我爸妈的赔偿，手术费最起码能交得起。可是我翻遍了家里的存折都没有找到钱。这是我才知道家里的钱都被叔叔婶婶拿走了。”

    “我跑到他们家要钱，可是他们家盖着大房子，买了拖拉机，哪里还有钱。我又跑回医院给医生磕头。五个不行就十个，十个不行就二十个。我一直磕到自己晕过去。”

    “等我醒来的时候医院告诉我因为手术费不够奶奶就没进手术室。我知道消息的时候没有哭。也没有再找医院的麻烦。收拾好奶奶的身后事我就开始拼命的学习，别人学十个小时我就学十五个小时。别人上厕所的时间我都在背单词。我永远记得爷爷说的，只有从这个小山沟走出去才能知道世界有多大。”

    “后来我以县里第一的成绩考上了水木大学，四里八乡的人都来为我道贺，说我有出息了。我没反驳，我也认为自己会有出息。可是大学里的天才实在是太多了，更何况是国内顶尖的大学。我从大一就开始拼命学习。可是还是赶不上那些三天打鱼两天晒网的人。”

    “我在一个下午接到了我导师的消息，说是能推荐我进一家实验室，一开始可能工资不高，可是后面会慢慢好的。就这样我在实验室混到了快三十岁还是一事无成，我不服。”

    “就在这时候我的机会来了，他们许诺只要我能搞清楚现在研究的具体情况就给我一千万，还能让我去他们国家生活。他们只是要研究的数据而已，不会让我进行破坏的。我一辈子也没见过那么多钱啊，那是属于我自己的钱。有了这些我奶奶就不会至死都进不了手术室。”

    审讯室的几人面面相觑，这时其中一个穿着军装的人说话了。

    “你有没有想过你现在的行为会给国家带来多大的损失。你现在不说功成名就也算是事业有成了吧。为了钱把自己的，国家的安危置之不理。何其可笑。更何况你奶奶虽然去世，但是这时因为你的家人，不是国家对你奶奶见死不救。你对得起国家和人民对你的培养吗。”

    “他们答应我不会破坏任何设施的，我只是买了一点数据而已。”

    “那你知道这些数据泄露对国家的危害有多大吗，这些数据泄露枪毙你诗词都不够。还不破坏设施，我告诉你，你带进去的那个设备里面装有电子炸弹，只要引爆整个基地的电子设备全都会损坏，你竟然相信他们。你的智商是负数吗。”

    “那为什么到现在都没事。”

    “电磁炮试射破坏了引爆系统，当然炸不了。好了，现在交代你的问题。是谁去找你的，你们的联系方式是什么。近期有没有联系过。你现在交代还能为国家追回一些损失。争取宽大处理。”

    “我说，希望国家能及时追回损失吧。”

    对朱小龙的审讯进行的很顺利，对方将自己如何叛变，如何给对方发消息，接头人是谁等等信息都告诉了审讯组。由于朱小龙不是陆院士招进研究组的，所以陆院士不用背负什么责任，可是对失窃的数据陆院士感到无比痛心。也非常自责。

    “陆爷爷这不是你的责任，您不用这么难过的。”

    “我怎么能不难过，这次实验数据如果被国外得知我们的电磁炮就可能被国外仿制改进。还有小朱那边，对面学校的马教授把他推荐过来的时候我很看重这个孩子。可怎么中间就休息了一次就变成这样了呢。”

    “陆爷爷没事的，我看过了。那个设备安装的地方收集到的数据因为强大磁场的影响收集不到多少有用的数据。而且设备本身没有向外界传递信息的能力。现在这些数据说不定还在朱小龙身上。”

    “小天你说的是真的？”

    “真的陆爷爷。这个问题我不会开玩笑的。”

    “那就好，那就好啊。”

    这时刘老师走过来对着高天说道。

    “小天你不知道，因为这件事老师这两天饭没吃几口，觉更是一次没睡。再这样下去我真怕老人家的身体垮了。”

    “陆爷爷您现在吃点东西休息一下吧，要不然刘老师也担心的睡不着啊。”

    “好，那我去休息一会。长青啊，那边有什么消息第一时间告诉我知道吗。”

    “知道了老师，有消息一定叫醒您，您快去休息吧。”

    就这样陆院士被刘老师扶着去休息，高天则在陆院士家中的客厅坐着等刘老师。

    “走，小天，我们去外面坐坐。”

    等两人来到外面找了一家咖啡馆坐下之后，高天主动开启了话题。

    “刘老师，这次的数据泄露我现在确定不会对我们的项目造成什么影响，不过我不清楚上面是什么意思。”

    “上面现在也在考虑，不过应该是照常进行，不过我们的研究进度肯定要加快了。”

    “加快我倒是没问题，就是刘老师您又要加班了。”

    “加就加吧，反正我也习惯了。我们科研人员加班不是正常情况嘛。”

    “也对，那刘老师我们是么时候开始第三次实验。这次应该可以彻底定型了。”

    “看上面怎么安排吧。这次审查弄得人心惶惶，需要时间来平复。实验开始之前这段时间你准备干嘛去？”

    “我没事，准备回家一趟。燎原实验室那边还有一些事情等着我处理。”

    “什么时候回，用不用我送送你？”

    “不用了刘老师，我坐飞机就回去了，这边还有专车送我去机场。就这两天。”

    “那好，祝你一路顺风，我也该去家里看看了。这两天家里也为我担心坏了。”

    “那刘老师再见。”

    “再见，还有以后叫我刘哥。”

    “好的刘哥，您快回家吧，我先回宿舍了。”

    等回到宿舍布克几人都过来问起了高天这边的情况，毕竟这几天好多警察都来过学校询问情况。

    “已经没事了，你们就别瞎操心了。而且这个是保密事件，不能对外说的。”

    “那我们就不问这个了，都散了吧。”

    几人看没瓜可吃都坐回了床上。这时张俊提议继续游戏，高天看也没什么事就打开了电脑。随着熟悉的声音传来，几人又进入了赛利亚的房间。

    经过这段时间的练级，几人的账号都已经达到了六十级，这也是现在这个版本的最高等级。几人看了看背包，发现深渊票足够就开始刷起了深渊。

    高天虽然在脑子这方面无敌，可是看脸这种事在宿舍里还是要看小白。作为整个宿舍公认的欧皇，刷五局一把史诗都属于基本操作。几人就在这种欢快的声音中度过了一小时，随后看了看书便各自上床睡觉。

