    姐姐？

    听到熊九刀的吼叫，叶凡和宋红颜都一愣。

    没等他们反应过来，熊九刀就追问叶凡的下落。

    叶凡给了他一个定位。

    半个小时不到，熊九刀就出现在殡仪馆，神色焦急，袜子穿成一红一黑都没注意。

    “姐姐！”

    熊九刀冲入冷藏室，直奔透明的冰柜。

    他看到熊莉莎马上扑通一声跪下，嚎啕大哭：“姐姐，姐姐！”

    只是一眼，他就认出熊莉莎是自己的亲人，还定格在她最美好的年华。

    叶凡没有去拉扯熊九刀，也没追问怎么回事，而是任由熊九刀嚎啕大哭。

    他还让其余人走去门外，自己也拉着宋红颜退后，给熊九刀一点空间。

    宋红颜知道熊九刀的存在，但不知道熊九刀的详细底细，于是好奇向叶凡问道。

    叶凡把酒虫治疗以及熊破天一事讲述了一遍。

    “我查一查！”

    宋红颜则拿出手机，发出几条短信，随后调出一张照片放在叶凡面前。

    “熊九刀，本名熊大斯，熊氏家族第二代少主，对钱不感兴趣，少年时是一个武痴。”

    “后来家庭巨变，姐姐坠崖横死，父亲走火入魔，他为了治好父亲，就弃武学医。”

    “医术天赋过人，特别是外科手术，整个熊国第一，给不少大人物动过手术。”

    “这些年，他重心一直在学医在救人，家族产业基本不关注。”

    “旗下很多企业都纷纷倒闭，只是熊氏家族运气太好。”

    “十个油田，陪嫁了三个给托拉斯基。”

    “一个变卖还了破产企业债务，一个变卖了支撑他学医救人。”

    “一个变卖换了一大笔钱打通关系，让他父亲能够呆在万兽岛安度余生。”

    “还有两个，去年被托拉斯基和北极商会低价并购了过去。”

    “最后两个油田倒是没卖，但已经快要开发完了，基本没价值了，也没有人要。”

    “眼看昔日熊氏第一家族就要从上流社会出局，一块十几年前病人送的不毛之地发现了石油。”

    “这块宝地位于神州、熊国和狼国交界处。”

    “他原本是狼国一个叫哈慈的落魄王子封地。”

    “哈慈王子也算是一个弃子，几个兄长争夺王位让狼国血雨腥风。”

    “新任狼主上位后就把兄弟姐妹杀的七七八八。”

    “哈慈王子实在没有罪行，狼主只能找了一个借口把他赶出都城，避免抢夺王位的风险存在。”

    “为了堵住他人嘴巴，狼主还给了他一块永久封地。”

    “说是永久封地，就是一大片不毛之地，几千平方公里见不到一个人。”

    “这个地方也只住哈慈和几个仆人。”

    “从哈慈去最近的城镇拿个快递，开车都要六个多小时，足足三百多公里。”

    “哈慈十几年前五脏衰竭面临死亡，仆人全部跑光。”

    “他没人医治也没人照顾，孤苦伶仃，每天喝着马奶等死。”

    “恰好熊九刀经过遇见他，熊九刀就竭尽全力治疗他一番，还陪伴了哈慈人生最后三个月。”

    “哈慈于是临死之前，把自己的封地送给了熊九刀，还做了国际公证。”

    “因为是不毛之地，狼主也大手一挥允许转让。”

    “哈慈死去，熊九刀就继承了这片永久封地。”

    “熊家本就是石油世家，熊九刀开车在封地瞎转的时候，发现一个山沟沟可能有石油。”

    “于是他就调人过去勘察，这一弄，马上弄出一个世界级别大油田。”

    “可以这么说，这个油田的储量，比熊氏家族巅峰时期的十个油田储量还多。”

    “于是他又变得炙手可热了……”

    说到这里，宋红颜对叶凡轻笑一声：

    “只是现在的熊家不比以前了，所以这个哈慈油田对他不是什么好事。”

    “传闻北极商会和狼主正想办法谋取这个封地。”

    她把临时搜集起来的资料全部拿给叶凡看。

    这点时间，她不仅确认了熊九刀跟熊莉莎是姐弟，还顺势挖出熊九刀现在的处境。

    “看来他还真是一个重情重义的好医生。”

    比起油田，叶凡更感慨熊九刀对哈慈的照顾：“他对熊莉莎也确实姐弟情深。”

    宋红颜轻轻点头：“看得出来，哭声装不出来的。”

    说话之间，熊九刀已经起身，擦擦眼泪，收敛悲伤情绪。

    随后，他冲冷藏室外面一把抱住叶凡，脸上无比的感激和触动：

    “叶神医，你对我，对我姐姐，对我爹实在太好了。”

    “你真是这天底下最好的医生。”

    “虽然我上次请求你救我爹，还拿出油田诱惑你，你也答应我会试一试……”

    “但我一直觉得，你当时只是敷衍我，你迟早会婉拒我治疗我父亲。”

    “毕竟我爹太危险了，很可能人没救到，就被我爹杀死了。”

    “这也是我今天打着戒了酒幌子来试探你的原因。”

    “现在看来，我真是一个小人啊，小人之心揣测你伟大的品格。”

    说到这里，他啪啪两声，给了自己两个耳光，打得脸颊红肿。

    叶凡忙拉住熊九刀手腕出声：“熊先生，别这样，其实我真犹豫救你父亲……”

    “叶医生，别安抚我了，你的品格，我现在一清二楚。”

    熊九刀眼睛温和看着叶凡，一副‘我懂你’的意思：

    “你从来就没想过敷衍我，相反，你嘴里说是试一试，其实是全力以赴啊。”

    “你看看，这才四天，你不仅了钻研了我爹的病情，还把我登山坠崖的姐姐找了出来。”

    “这就是你咖啡厅时所说的对症下药吧？”

    “你是想要用我姐姐的尸体，把我父亲从疯癫中刺激醒过来，对不对？”

    熊九刀无比感动：“你不仅是一个高明的医生，你还是一个好医生。”

    叶凡张大嘴巴，这都什么跟什么，我是用来对付托拉斯基的。

    “叶神医，你真是太伟大了，我都不知道怎么说才好。”

    没等叶凡解释，熊九刀对着他来了一个鞠躬：

    “你把我姐姐找出来，不仅有机会治疗我父亲，也是了却了我这辈子最大心愿。”

    “我姐姐死后，我让人找了好多次，想要给她体面安葬，也想要用她安抚一下父亲的病情。”

    “但找了十几次总是没有发现，还砸了不少直升机死了不少人。”

    “我自己也去过三次，但每次都遭遇暴风雪空手而归。”

    “我都对找到姐姐不存希望了，没想到你却把她找出来了。”

    “这几天，你一定耗费了无数人力物力吧？”

    “熊九刀无以回报，只能把这个给你表示我一点心意，请你一定要收下。”

    说到这里，熊九刀摘下脖子上戴着的怀表，打开后面抽出一张地契递给了叶凡。

    哈慈封地。

