    从韩萧处得到世界树疑似发动新攻势的消息，三大文明开始紧锣密鼓备战，一拨拨驻守后方的待命部队调动而来，使得拦截圈兵力节节攀升。

    因为命运之子并未获取世界树后续行动的情报，三大文明只能严阵以待，全天候维持最高警戒级别的探测力度，各级将官也是心弦紧绷，不敢放松，就像是明知一把刀会砍向自己，但不知道敌人什么时候砍一样。

    由于拦截圈范围一直在扩大，铺设的虫洞支援网络也得不断延伸，三大文明不确定世界树会攻击哪一片区域。

    转眼过了近一个月，世界树始终没有发动攻势，就在三大文明怀疑这是不是疑兵之计时，探测装置终于传来报告，发现一支规模宏大的世界树舰队进入超视距观测区域，正在朝着拦截圈缓缓进发，战舰数量在两千亿之上，显然就是情报显示的新一波入侵大军。

    因为韩萧提供的特殊观测装置，目前三大文明的超视距探测范围远远超过了掌控范围，意味着可以在更远的距离对这支世界树舰队发动超视距打击，间接增加了敌方抵达拦截圈的战略纵深路程。

    三大文明在锁定目标后，便立刻发动了超视距火力覆盖，同时用高维天启传送器投放时空剪切自爆部队，试图消耗掉更多敌方兵力。

    世界树大军承受了一段时间的狂轰滥炸，方才度过了大段战略纵深地带，抵达三大文明实际控制区域的边缘，再前方就是封印一个个跳跃点的空间锚定轨道网络。

    但世界树大军没有像前三次一样，为了避免路上被消耗太多兵力而快速直捣黄龙，反而停在了三大文明控制区的边缘，展开一片片雷尔波空间防护带，为一望无际的舰队隔绝远程打击，同时大肆分兵，一边互相策应，一边大规模扫荡空间锚定轨道。

    此次，世界树似乎并不想突袭强攻，而是打算以大部队为基，发起大型阵地会战。

    这次扫荡轨道的舰队不是之前的小股部队，规模更大，三大文明陷入两难，心知世界树摆明了是逼迫他们离开拦截圈工事，出去打野战，更高效率对耗兵力。

    前几次抵挡世界树强攻，拦截圈工事发挥了巨大作用，最重要的便是藏在一层层防线中间战略纵深地带的虫洞快速支援网络，得以迅速集结兵力降临世界树对拦截圈的主攻区域。

    若是换成野战，这方面的优势便会大幅削弱，高维天启传送器虽然也能支援，但毕竟是制造成本高昂的宇宙宝物，数量的限制导致大批量输送兵力的效率不如常规的虫洞支援通道。

    可若是不管世界树舰队的扫荡行动，这些日子铺设的空间稳定轨道就没定了，经过一番权衡，三大文明还是派出部分兵力尝试阻止，并不断侵袭世界树驻留在控制区边缘的大部队，这导致一场场高烈度的局部野战在控制区内爆发。

    为了减少局部战役的伤亡，三大文明方面的超A级个体接连出动，在局部战场发挥作用，帮助自家部队对抗敌方的舰队，并配备了皇者机甲，随时可撤回拦截圈基地。但世界树强者始终没有出现，像是并不打算遏制三大文明方面的高级战力一样。

    三大文明虽然用相对较低的战损获取了大部分局部战场的胜利，可在敌方大军压境的形势下，没法修补或维护空间稳定轨道，还要不停承受袭击，短暂击退扫荡部队不过是饮鸩止渴。

    如此对抗了一个多月，双方的兵力损失都达到了数百亿之巨，三大文明最终认定无法阻止敌方破坏所有空间稳定轨道，只好扔掉了这个拖累，收缩部队保存力量，不再投入兵力进行吃亏的对耗，转而换取战略纵深，远距离打击运动中的扫荡部队，蚕食世界树兵力。

    双方又鏖战了一段日子，世界树大军历时三个月左右，终于扫光了三大文明设下的所有空间锚定轨道，解放大半年来所有先锋兵团的跳跃点，为此付出了近千亿兵力的代价。

    在星海历784年4月6日，在名存实亡的控制区边缘驻留了数月的世界树大部队才终于重新开拔，朝着拦截圈进攻。

    经过一段时间的航行，兵力只剩一半左右的世界树大军顶着各种骚扰，终于跨越了战略纵深，抵达拦截圈尝试突破封锁，立即与三大文明军队发生激烈的交战。

    三大文明以逸待劳，又有兵力优势，甫一交战，便迅速占了上风，按照这种趋势，顶住这一波攻势并剿灭世界树上千亿舰队不在话下。

    但在双方会战的第三天，三支世界树援兵从解封的近处跳跃点空降，总数达到一千五百亿的生力军投入战团，袭向不同区域，三大文明顿时压力暴增，一边抽调现有兵力抵抗，一边召唤后方支援。

    继续鏖战了五天，又有两支世界树援兵空降，总数上千亿，投入战局。

    第九天，八百亿规模世界树舰队增援。

    第十四天，一千四百亿敌军增援。

    第二十天，两千零六十亿敌军增援。

    世界树的支援部队源源不断，前线死多少，后方就增援多少，试图彻底发挥出消耗战优势，磨也要磨穿整个拦截圈！

    ……

    “C-1008a战区告急……L-0213b战区告急……”

    指挥室中的景象一片忙碌，飞船智能毫无情绪的合成声音不断播报着一片片战区的告急警报，西蒙等一众高层死死盯着实时战局监控，眼中满是疲惫的血丝。

    高烈度的会战持续了近一个月时间，中途没有一分一秒的停止，目前幸存的将官没有一人不精疲力竭，双方舰队的战损早已上升到了千亿级。

    一旁，众多超A级基本人人带伤，这些伤势都是世界树舰队造成的，并没有高级战力参与其中。

    世界树无休止的增援让战局岌岌可危，超A级也不得不对抗舰队，这一个月像是成了救火队员，一次次稳住陷入危急的各个局部战场，没有多少休息恢复的时间。

    但即便如此，众多超A级的贡献，对战舰总数过万亿的超大型星际会战来说也只是杯水车薪，无法起到决定性的作用。

    众多超A级忧心忡忡，虽然世界树高级战力未参战，导致己方的超A级并没有出现新的牺牲者，但看着三大文明部队越来越劣势，众人都是捏了一把汗。

    克苏耶望着战局监控，凑到韩萧身边，低声道：“世界树发动总攻了，不计伤亡硬碰硬，第一、第二层防御带已经被打穿，敌人的援兵依然源源不断，照这个样子看，拦截圈应该是守不住了。”

    “估计是这样。”

    韩萧呼出一口气，颇为凝重，同样疲劳不已。

    持续一个月的高烈度战争，已经让这里彻底变成了绞肉机，就连大多数玩家都多次用完了每天的复活额度，在这种地方，他能做到的事情也很有限。

    世界树这次没有用什么特殊的方案，单纯是凭借兵力优势正面硬刚，一力降十会，一天不攻破拦截圈，就一天不会停止增援，持续作战一个月不够，那就两个月、三个月……就是一个字，莽！

    拦截圈无法一劳永逸挡住世界树的进军，迟早被攻破，但这一天来得似乎比预想得更早一些，从建立之初开始算，只为三大文明多争取了一年左右的时间。

    “黑星，我们也得考虑撤离了。”克苏耶小声道。

    韩萧没有理他，凝目望着外面的战场。

    此时，无穷无尽的战舰正在厮杀交火，闪耀的光芒宛若漫天星沙，寂静的璀璨中带着毁灭的气息，每一秒都有不计其数的生灵投入死亡的怀抱。

    即便三大文明的拦截圈部队被击败，他们一行人也有充足的时间撤回疆域，不必担心后路。

    就算世界树穿过拦截圈，也还要航行挺久才能抵达闪耀世界的边缘，但三大文明这边大概率没法再复制一个类似拦截圈的防线了，意味着只要世界树正面突了过去，就代表对方侵入疆域正式进入了倒计时。

    就在这时，又有一支世界树舰队驶入战场，熟悉的树王光环随之而来，立马增幅大量世界树成员的战力，顿时引起了众人的注意。

    “这是树王的能力……他们终于把高级战力派出来了，三大文明目前已经很难坚持了，如果树王在这种时候动用光环，恐怕会成为压倒骆驼的最后一根稻草，不知道这次来的是哪一个树王……”

    韩萧眼中闪过凝重之色。

    不止是他，其他所有超A级的目光锁定光环来源，同时绷紧了身子。

