    刘振铎的态度，令江日胜很疑惑，自己没抓错人吧？

    对刘振铎自然不能用刑，将之收押后，江日胜报告给了武山英一。刘振铎的身份，武山英一最清楚，从武山英一的表情，应该能看出端倪。

    武山英一的目光，果然落到了刘振铎的名字上。

    武山英一问：“这个刘振铎是因为什么原因被抓的？”

    他一开口，江日胜就知道没抓错人。

    江日胜随口说道：“发表抗日言论。”

    “作为记者，发表几篇哗众取宠的文章也是可以理解的。”

    江日胜点了点头：“是的，所以才没有对他用刑，只是关几天，教训一下就让他走。”

    武山英一说道：“对报纸记者就要这个态度，不能放纵，但也不能太过得罪。这帮人的笔，杀人于无形。”

    江日胜昂起脑袋，瓮声瓮气地说：“他要真敢抗日，我绝不客气。他的笔再厉害，也斗不过我的枪和皮鞭。”

    刘振铎在特高科关了三天，江日胜没有故意为难他，但也没让他好过。把刘振铎关在十几个人的大囚室，睡的是稻草堆，吃的是菜叶子稀饭。

    刘振铎倒也乐观，跟囚室里的人打成一片，竟然用花言巧语建立了威信。

    放他走的时候，有一帮人来迎接，好像他是凯旋而归的英雄似的。

    江日胜在旁边说道：“刘振铎，出去之后放老实点，不要跟日本人作对，更不要跟汪先生作对。笔杆子再厉害，也斗不过枪杆子。”

    刘振铎不卑不亢地说：“我只是就事论事，国土沦丧，世道艰难，你也是中国人，不为自己想想，难道不为后世着想么？”

    要不是武山英一的暗示，江日胜真想给他点个赞。

    江日胜威胁道：“下次不要再落到我手上。”

    刘振铎回到家后，先在附近找了家澡堂，泡了整整半天，才算把身上那种说不清的味道消除。

    正泡在桶子里养神时，走进来了一个又矮又胖的男子。

    “桥本君这几天辛苦了。”

    进来的正是寺田清藏，他走到刘振铎面前，朝他鞠了一躬，很是诚恳地说道。

    很多善良的中国人，总会被小鬼子的这种假客套迷惑，以为日本人这是尊重他们。如果他们见识过日本人翻脸无情的恶毒手段，就不会有这样的想法了。

    刘振铎睁开眼睛，坐了起来：“寺田君。”

    “桥本”是寺田清藏给他取的代号，毕竟中国人给日本人暗地里做事，让人知道是不光彩的事。

    寺田清藏问：“这次我没出面，你不会怪我吧？”

    刘振铎连忙说道：“那怎么会呢。”

    寺田清藏问：“你觉得江日胜怎么样？”

    刘振铎轻轻摇了摇头，说道：“应该没问题，江日胜骨子里对抗日分子很反感。”

    寺田清藏轻声说道：“他的一切都是我们给的，对日本他是感恩的。”

    他的偷天换日计划，随着杜连祥的死，章硕等人的撤离，似乎完全失败了。虽然章硕目前还与泺源公馆保持着联系，可他总觉得哪里不对劲，但又说不上来。

    魏嘉猷、管启新、钱化文、孙子先、罗春堂、杜连祥这些原本已经与自己合作的人，先后都死了。

    其中大部分人，竟然都是在执行反间谍活动。

    当时他没觉得异常，事情过后，总觉得哪里出了问题。

    特别是杜连祥死后，刚开始他很高兴，及时斩断了鲁卫华伸向泺源公馆的触角。可回过神后，他突然醒悟，自己不会上了鲁卫华的当吧？

    这次刘振铎被抓，寺田清藏正好借机再试探一下江日胜。事实证明，江日胜对日本很忠诚，骨子里痛恨共产党，寺田清藏很满意。

    刘振铎说道：“杜连祥是我亲自发展的，此人的好色发自内心，不像是装出来的。”

    他对杜连祥的身份，依然很怀疑。明明很好色，又天天抽大烟，这种人怎么可能是共产党呢？以刘振铎对共产党的了解，他们正直无私，怎么会做出这样的事？

    寺田清藏提醒道：“不管他是不是在搞反间谍活动，现在都定性了。最近要注意安全，共产党的反间谍活动失败，搞不好会拿你出气。”

    刘振铎不以为然地说：“我会怕他们？要是敢来，正好拿下。”

    寺田清藏叹息着说：“现在最大的对手，是中共泉城工委敌工部长鲁卫华。此人一直潜伏在泉城，连泉城工委组织部长都没掌握他的情况。”

    刘振铎苦笑道：“李潮涌出现在杜连祥家附近，想必鲁卫华也知道了我的身份。”

    泉城有这么一个神秘的地下党，也激起了他的好胜心。如果能打入敌工部，不就能接触到鲁卫华吗？

    寺田清藏突然说道：“如果杜连祥是被冤枉的呢？”

    刘振铎惊讶地说：“冤枉的？寺田君，你不是说……”

    寺田清藏轻声说道：“杜连祥已经死了，是以共产党身份死的。如果他真是鲁卫华的手下，以共产党的谨慎，不应该犯这样的错误。我有个不好的预感，鲁卫华知道了杜连祥与我们暗中合作，借我们的手除掉他。”

    这种可能性很大，他不仅上了鲁卫华的当，还成了鲁卫华的助手，亲手除掉了共产党的叛徒杜连祥。

    刘振铎突然眼睛一亮：“如果是这样的话，鲁卫华未必知道我的身份。”

    寺田清藏朝刘振铎鞠了一躬，诚恳地说：“这就是你的机会，桥本君，拜托了。”

    为了找到鲁卫华，他也是无所不用其极。

    刘振铎淡淡地说：“我正想跟鲁卫华交手。”

    寺田清藏连忙说道：“我会全力支持你，无论是泺源公馆，还是江日胜的特高科，随时可以配合你的行动。”

    刘振铎轻笑道：“江日胜如果知道我可以指挥他，不知道会是什么表情。”

    刘振铎并不知道，江日胜已经把他记在名单上，像刘振铎这样的汉奸，比日特的破坏力还大。他打着假抗日的旗号，会引诱欺骗不明真相的群众。

    这个刘振铎，等于第二个魏庆宇，绝不能让寺田清藏再搞一个偷天换日计划。

