    那两道黢身影正是两个拖拉司机。

    两人刚冲进来没多久，只见空间门不断的波动！

    一道道黢黑的人影从里边走了出来，宛如逃荒，嘴里还骂骂咧咧的。

    “不让女王挠，她非得挠？这下炸了吧？”

    “可崩死我了，眉毛都给我烧没半条，这也太壮观了点！”

    “你没听到，女王在外边疯狂的喊江南的名字，我还是第一次看到女王这么生气！”

    众人的目光不由得全部落在了江南的身上。

    与此同时。

    [来自弥夜的怨气值+1001！]

    [来自弥夜……]

    爆表的怨气值疯狂刷新，江南一脸心虚。 

    不夜城这是炸了？

    乖乖，谁点的火？这不是没事儿找事儿么？

    还好老子跑的快。

    江南时刻盯着空间门，见弥夜没追下来，不由得长松了口气！

    看样子还没气到失去理智的程度，还好还好。

    只是出去的时候咋个办？

    自己这大号特喵练废了啊，江南不由得一脸忧心忡忡！

    也只能走一步看一步了。

    此刻的江南才有功夫观察起二层环境。

    天空一片灰暗，放眼望去黑灰色的山体绵延无尽！

    山上长着无数粗壮树木，散发着微光，结合山体中裸露的夜光石，为深渊二层提供着光亮。

    可仍旧昏暗，视野极差！

    远山时不时有兽吼声回荡，甚至能听到压抑许久的暴躁！

    此刻探索深渊的大部队已经全数进入深渊二层！

    纷纷朝着位于北方的第三层入口进发！

    物资车在最中心，队员们左右护卫，警惕着时刻袭击而来的兽潮！

    毕竟第二层被嫉妒原罪之毒侵蚀，灵兽们早已陷入疯狂！

    虽然现在各方都是竞争对手，可还没人刚进来就开始干架。

    现在最主要还是以最快的速度下到第八层，寻找资源层核心！

    一步先，步步先，谁抢了先手谁的优势就是最大！

    没人愿意把时间浪费在路上！

    丹尼已经带着圣骑士学院的先上路了，冲在最前面，尤里等人紧跟其后！

    最惹眼的就是鱼国了！

    他们竟然花价钱搞来了三辆反重力运输车，上面装的满满的全是物资。

    这种车几乎无视地形限制，在深渊里的速度根本不是大脚运输车能比的！

    亚当斯坐在车顶满脸嚣张，朝着江南竖起根中指！

    (ꐦ°᷄д°᷅)凸

    “就跟在老子屁股后面吃土吧，哈哈！”

    说着一阵嚣张大笑，带着鱼国队伍扬长而去！

    江南：(乛~乛‶)破玩意吧，谁稀罕！

    菲托一行则是不紧不慢，沃克更是笑的灿烂：“真期待你们看到那份大礼时候的表情呢～”

    说着也上路了，菲托则是冷道：“别暴露计划，你应该知道这次任务意味着什么！”

    沃克一脸尴尬，也只能点头！

    菲托转头朝着手下问道：“咱们的人呢？联系上了么？”

    手下嘿嘿直笑：“老大放心好了！都安排妥了！”

    ……

    大部队都上路了，然而江南根本不急！

    这里是第二层，按理说归虹国掌管，可深渊异变一出，虹国除了留守入口的一帮探索者外，其余人都撤出来了。

    这次虹国也没来人，怕是已经放弃争夺资源层核心了！

    所以不怕他们搞事。

    凌锋凑了过来：“这里距离第三层入口有27个小时的路程！”

    “走大路还是小路？咱们的物资都在你身上，行动方便，我推荐走小路！”

    “虽然危险了点，可大约20个小时就能到！”

    说着掏出地图，上面画着两条蜿蜒曲折的路径。

    江南嘿嘿一笑：“那条路都不走，咱们走第三条路！”

    说着大手在起点跟终点上画了条直线！

    凌锋瞪眼：“咋的？飞过去啊？”

    队伍里将近三百人，飞过去这不是扯淡么？

    然而队伍里一些探索者早就憋不住了！

    “南神！别藏着了，赶紧掏出来吧，我们都等不及了！”

    “都快痒痒死我了，这几天光改了就等着机会试试呢！”

    江南哈哈直笑，抬手打开异度空间：“给老子往出搬！今儿他们要是比我快，老子倒立喝可乐！”

    一帮探索者连忙冲了进去，伴随着一声声引擎轰鸣声！

    上百辆越野摩托被拉了出来，前叉处装了两挺缚灵大菠萝机枪！

    紧接着三台八轮大脚防爆车登场，车子四角还挂着四台液压机甲！

    都经过了爆改，手臂上安了加特林，后背安了推进装置……

    这一刻，所有人都呆呆的看着从里边开出来的车队！

    男生们双眼放光，哈喇子都快流粗来了！

    “卧槽？这装备神挡杀佛，佛挡杀神啊！”

    “要不要这么硬核？跟南神出任务这就相当于带了个后勤团啊！”

    吴良熊二激动的一把扑到机甲上，这玩意能飞的吧？

    只见江南抬手打了个响指！

    小酒窝：(◍˃᷄ڡ❛ั◍)收到！

    转眼就变成了二十多米之巨，翅膀煽动，神俊非常！

    这一次是真的轮到凌锋他们傻眼了，一直以为是江南养的萌宠，养着玩儿的！

    可这特喵竟然是一只铂金级的灵宠？

    真的要飞过去啊？

    江南一把带着钟映雪米拉几人上了小酒窝。

    “愣着干什么？上车朝北干啊！直线干过去，我在上面侦察，碰到山摩托车交给我！”

    “防爆车直接用机甲扛起来飞过去！”

    萧震头皮发麻，可却满脸的兴奋，南神这是在用实际行动教给大家，两点之间直线最快啊！

    跟空间系一起出任务这简直就是开挂好么？

    还没人敢在深渊里这么玩儿的啊！

    队员们一把跨上越野摩托，油门一拧，后轮狂转，车屁股直拧，白烟四起！

    江南咧嘴一笑：”他莱莱的，撵不死他们，出发！”

    霎时间小酒窝冲天而起！

    车队一盏盏车灯亮起！

    以三辆防爆车为中心，数百辆越野摩托形成了浩浩汤汤的车队！

    暴躁的引擎轰鸣声传出去老远，直奔大路冲去！

    ……

    此刻菲托丹尼他们的大部队已经走出去十几公里了！

    一个个互相瞪着眼睛谁也不想落下，鱼国因为反重力车冲在最前，亚当斯心里别提多得意了！

    刚要说话，直觉得一道黑影从空中掠过！

    连忙高声吼道：“飞禽类灵兽，全队警戒！”

    这一嗓子下去，各国探索者纷纷神色一紧，抬头望天！

    只见一只巨大的赤红色狮鹫在天空中盘旋。

    “小酒窝，警告模式！”

    小酒窝：“好哒主银～”

    下一刻，小酒窝脸颊两侧的红蓝圆点狂闪，宛如探照灯一般，将大路上的集团军映的通亮，宛如警示灯。

    口中还喊个不停

    ଘ(◍ ˃᷄ ꇴ˂᷅◍)“V～呜～V呜～嘟～嘟！！！”

    所有人脑瓜子都懵了一下，这……这特喵的是灵兽？

    什么情况！

    只见江南站在小酒窝的头顶，手拿扩音喇叭！

    “来来来，各位让个道出来，让俺们过一下！”

    “俗话说好……唔～好人不挡道，都往边上靠一靠！”

    菲托额头上崩起两根青筋，是江南？

    这货刚刚绝对要说好狗来的吧？

    话说江南为什么能骑在灵兽身上？灵兽怎么可能听人话？

    于他们的概念里，还没有灵宠这一说！

    丹尼他们队里所有人哈喇子都流出来了，这踏马才叫骑士啊！

    江南究竟怎么做到的？绝了！

    此刻坐在车顶的海蒂看着站在狮鹫上的江南已经是满眼的小星星了！

    (๐ෆ ꇴෆ)“哇～好帅啊！”

    被江南坑了零花钱的事情早就被忘到脑袋后面去了！

    亚当斯红着眼睛：“帅什么帅？不过就骑着破鸟儿而已，还让路？他们的人说不定还……”

    还没等他话说完，只听山坡后传来一阵暴躁的引擎声，一道道车灯晃的人直眼晕。

    只见华夏探索者们骑着一辆辆越野摩托从山坡上高高跃起，飞出去二十几米落在地上！

    上百辆的越野摩托形成车队，在土路上驰骋。

    紧跟在后面的就是三台挂着机甲的防爆车！

    所有人都两眼懵圈，你们这特喵是带了个武装车队进来么？

    还能再夸张点不？江南还真是把空间系的为所欲为发挥到了极致啊！

    亚当斯话还没说完，眼睛差点就被车灯晃瞎！

    Σ(٥*口*)

    这……这都啥装备啊？

    跟这个一比，自己的反重力车简直弱爆了……

    一辆辆摩托车见缝插针，狂拧油门！

    各国探索者纷纷让出一条路来，生怕被甩一身泥！

    看着数百摩托车把大队伍都超了，亚当斯恨的牙根直痒痒！

    可看着后面的八轮物资车开了过来，亚当斯连忙让队伍里的三辆车并排开，将路堵的死死的！

    “就不让，有本事从旁边的林子里开过去吧！”

    吴良撇嘴：“弟兄们！”

    一嗓子吼下去，坐在车上的熊二秦授他们纷纷爬进液压机甲！

    位于车子四角的机甲启动落地，机械臂伸进车底，把住钢梁，愣是把三十几吨重的物资车抬起来扛在了肩膀上！

    随即机械腿在奔跑的过程中压缩，扛着物资车就跳到了空中！

    从亚当斯他们头顶跳了过去！

    “轰！”

    重重落地，物资车咆哮着远去，四只机甲再次挂上运输车，朝着亚当斯竖起两根中指！

    ╭∩╮( ͡⚆ ᗜ ͡⚆)╭∩╮

    “吃屁吧！臭弟弟！”

    亚当斯：(ꐦಠ益ಠ)！

    [来自亚当斯的怨气值+1000！]

