 陈强很快就失望了，因为那股神力明显就没有想象中那么强，反而是比他想象中要弱很多。

用陈强如今的实力来衡量的话，他甚至都可以轻松击败这股神力，而且是不费吹灰之力的那种。

“大哥，可能是咱们想得太美好了，这里又没有光线能量，怎么会有星耀战神。”

小雷霆也很失望，星耀战神什么的乃是传说中才存在的至尊强大存在，若是有幸能够亲眼目睹该是多么令人振奋的事情？

只可惜，那团不断绽放的神力根本不是星耀战神。

陈强收敛起自己的失望，笑道：“就算不是星耀战神，他也是个拥有神力的强大存在。

说不定他能够告诉我们一些有用的东西，所以也用不着太失望。”

失望往往是建立在希望过高的情况下，就像现在，陈强一度以为自己找到了星耀战神，结果并非如此，所以陈强才会感觉失望。

如果一开始的时候陈强没有把希望寄托得这么高，那么失望肯定就不存在了。

“是谁唤醒了我，我好像感受到了熟悉的气息。”

那团金色的能量里传来了一个虚弱的声音。

这个声音一出，陈强的失望瞬间消失得无影无踪，整个人更是变得激动无比，因为这个声音的语言并不是宙斯宇宙特有的语言，而是一种陈强较为熟悉的语言，来自于地球上一个拥有上古文明地方的语言——古罗马语！“你是神话传说里的神？”

陈强的身体微微颤抖，在人间界的时候，他虽然没有学习掌握这种语言，但是通过无上大道的融合与开创，陈强立刻就掌握了这种语言。

金色的光芒里走出来了一个赤果着上身的男人，这男人的身材非常魁梧，非常结实，一看就给人一种莫大的威压。

更重要的是，这男人身上的金色光芒散发着无比强烈的神圣气息，这无疑是坚定了陈强心中的猜测，这个人应该就是古罗马传说中的神！仙界与人间界存在着平行宇宙的关系，但是却没有囊括人间界以外的地方。

拥有各种神话传说各种古文明的地方可不止华夏一个，古罗马，巴比伦这些地方同样是地球文明的起源之地。

眼前这个浑身散发着神力的人极有可能就是古罗马传说中的神，一个只存在于其他地区传说中的神圣存在！“你果然是来自地球。”

那魁梧的男人露出了释然的微笑，“虽然你不是信仰之徒，但我能够感受到的强大。

看来这世界上并不是只有我一个神存在，我也总算是等到了你的到来。”

“你也是因为地球的覆灭而被影响到了，完了置身于这浩瀚的星河？”

陈强努力地平复着自己激动无比的心情，在这里见到了另一个传说里的神，陈强想不激动都不行。

虽说这个神的实力并不是想象中那么强大，但是这至少证明了一件事情，那就是外国各种传说里的神其实是存在的，就和人间界的信奉的仙人一样，看似飘渺，其实是在另一个平行空间里存在的！“不，我本身就存在于这个世界，只不过这个世界已经分崩离析了。”

古罗马神否定了陈强的说法，他们和仙界的仙人不一样，他们本身就存在于这个世界里，并不是因为地球的毁灭而漂流到这个地方来的。

本身就属于这个地方？

陈强皱起眉头，这里是宙斯宇宙，这古罗马神怎么会本身就属于这里呢？

蓦地，陈强想起了宙斯宇宙和太阳系之间的联系，想起了宙斯宇宙和地球之间的联系，这其中牵扯到了太多太多平行宇宙的概念，陈强一时间解释不清楚，但他却能够释然开来。

因为这个空间并不是属于宙斯宇宙，而是作为一个平行宇宙存在，就像是阿拉德世界一样，在这之前，谁敢相信阿拉德世界连接着人间界呢？

“按照你的说法，这个世界与地球存在着直接联系对不对？”

陈强深吸一口气，试图在这个世界里寻找与地球的连接点，就像阿拉德世界和地球的连接点一样。

如果这个古罗马神的说法成立，那么这个世界必然和地球，和另一片地区的地球存在直接联系，否则这些神的神力怎么可能笼罩在那些拥有古文明的地方？

古罗马神示意陈强不要白费力气了，“这个世界已经崩塌了，与地球的连接也已经不复存在了。

不过我相信肯定还有别的地方与地球存在连接，我也相信，会有其他和你一样继承了神格的人存在于某个地方。”

陈强浑身一震，“按照你的意思，地球上还有其他人存在于这个世界？”

在见到霜儿之前，陈强以为这个世界里再也看不到一个熟悉的面孔，直到见到徐虎之后，陈强才意识到，宙斯宇宙或是其他平行空间里极有可能还存在其他人间界的人。

如今古罗马神则是给陈强提供了另一种可能，那就是在宙斯宇宙或是其他平行空间里极有可能存在外国人，而且还是实力非常强大的外国人！一时间，陈强的脑海里各种想法纷纷浮现起来，其中错综复杂的联系更是让陈强一度有些头疼。

整个空间就像是一层一层叠加在一起一样，一时半会儿根本无法解开其中的联系。

不过这些都不重要了，重要的是，陈强获得了一个信号，那就是在宙斯宇宙里还有其他人类存在的坚定信号。

“拜托你，替我寻找可以继承我神格的人，让他的实力变得更加强大，就像你一样，在另一个世界里突破自身的极限，如此才有可能拯救我们的世界。”

古罗马神一脸希冀地看着陈强，生怕陈强拒绝他一样，“作为回报，我可以将我的武器送给你，相信它会成为你的帮手。”

说着，古罗马神大手一挥，一柄造型奇特的长剑赫然落入其手，鎏金色的长剑看上去神圣非凡，甚至是比融合星力能量之前的空更能让人敬畏。

“好剑！”

陈强两眼放光，光是这把剑就足以媲美一个最强王者战星了！ 