    柳乘风走了，众门人也跟着离去，眼下龙谷蒙受大劫，万千基业毁于一旦，而现在，他们也要开始宗门重建工作。

    不一会，周围的人逐渐散去，只留下了我的爸妈，以及沉江客念夕朝。

    “儿子，你这句话可是把你外公的心给伤透了。”

    这时，父亲开口了，声音里带着些许责备。

    对此，我有些惭愧地点了点头，但我既然已经答应了爷爷要继承悬棺门，就只能拒绝外公的好意。

    “算了算了，儿子也长大了，有自己的考虑和权衡，你也别怪他了。”

    这时，母亲上来打起了圆场，“再说了，我和你都在天行门中呢，你难道还怕自己的儿子有了媳妇忘了爹妈，不给你养老不成？”

    母亲已尽力让自己的语气保持平和，但字里行间还是透着一丝失落。

    心心念念十八年的孩子终于能够坦然相见，可最终还是要远走他方，身为人母心情不言而喻。

    听了这话，父亲点了点头，终究没有再说什么。

    和我交代了些许过后，爸妈也随即离开了，身为左右护法的他们，此时宗门中还有着大量的善后工作需要亲身处理。

    而此时，沉江客也走了过来，看着我的眼神颇为复杂。

    沉江客，本是受天行门之邀，前来处置他的恩师云渐离。

    可没想到，所谓云渐离只不过是一个由黄沙所化的傀儡，而他的背后却是永生门，是堪比神明的帝释天。

    而沉江客，也因此遭受牵连，蒙受无妄之灾。

    “沉前辈，今日您前来却遭遇此事，我代表外公和爸妈，再度向您表以歉意。”

    我拱手朝沉江客说道。

    对此，沉江客摇了摇头，“永生门是为天行门之敌，亦为我道门之公敌，只奈何此次本尊前来匆匆，未曾有所准备，今日天行门遭逢大劫，本尊也未帮上任何的忙，说来惭愧。”

    沉江客说道，“稍后，本尊便会返回逆水泊，召集众门人，亦召集其他宗门门主会晤，共商重返黄沙事宜。”

    沉江客无疑是道门中，对两百年前古道门先烈一夜覆灭最难释怀之人，而今在找到了仇恨的目标后，他也开始马不停蹄地着手起来。

    而今，堪比神明的帝释天已死，虽不知会对永生门造成多么深远的影响，但想来也一定冲击深重。而现在，无疑也是入主黄沙再度对永生门宣战的最佳时刻。

    为先烈复仇也好，重振道门往日辉煌也罢，亦或者追寻传说中的长生不死之术，三门一寺以及天行门都没有理由再选择拒绝。

    “林笙，若本尊没记错，而今道门各大宗门之中，你目前唯一没有前去拜访的，恐怕就只有我隐山门了吧？”

    这时，沉江客忽然话锋一转，朝我这么问道。

    对此，我点了点头，“不知沉前辈有何赐教？”

    如今人间道门，共有四门一寺，隐山门、阴离门、悬棺门、天行门、觉禅寺。

    我与隐山门之间的渊源深厚，有过敌视有过合作，最终随着念夕朝的死而复重归于好。

    可正如沉江客所言，在众多宗门当中，如今我唯有隐山门山门未曾登临拜访了。

    沉江客回应道，“待到眼前琐事尽去，还望你抽空前来隐山门一趟，本尊有一人要与你引荐。”

    “哦，不知是哪位前辈？”

    我好奇问道，可沉江客却没有直言，转而问我，“林笙，你知道本尊为何如此执着于黄沙之地，执着于两百年前道门覆灭之谜吗？”

    “自然是为了道门的复兴。”

    “复兴？这只不过是其中的一个目的，但还有一事本尊从未告知他人。”

    沉江客朝我这么说道，“其实本尊从一开始就知道永生门的存在，也知道黄沙之地有着关于长生不死之术的传说。”

    “当年，我的师尊之所以前去黄沙之地，便是为了所谓长生不死之术。时隔两百载，本尊亦对永生心神向往。”

    “而在两百年前，师尊在陨灭之前，曾将一个永生门的孩童送返于隐山门中，如今也一直被关押在逆水泊。你若决意与我等共赴黄沙之地，或许能从他的口中得知一些有用的消息。”

    一个被关押的永生门人？

    听了这话，我颇为诧异的看向了沉江客。

    没想到，沉江客之所以对黄沙之地如此执着，却是为了所谓永生。

    而更让我没料到的是，在他的隐山门山门之中，居然还关押着一个永生门人！

    如果真是这样，那么沉江客对永生门的了解，恐怕远比我想象当中要多得多。

    “沉前辈，既然您痴迷于永生之道，又有着永生门囚徒在手，完全可以自行召集各宗门共同伐之，为何非要带上我？”

    带着这一想法，我朝沉江客问道。

    沉江客虽然直言不讳，但我总觉得他还有着别的用意在里边，毕竟这些活了几百年的老怪物，没一个是善类。

    “只因你是苍生杵的主人，若要攻伐天行门，缺你不可。”

    沉江客朝我卖起了关子，“好了，你若有心对付永生门，但妨前来隐山门，关于后续细节，本尊会在你前来逆水泊之后，再与你细商。”

    留下这句话，沉江客也没有在此地多留的意思，随后便在念夕朝的恭送下离去了。

    这个沉江客，果然是个有着大野心的家伙！

    苍生杵是来自两百年前古道门覆灭的黄沙之地，又对超脱三界之外的永生门有着极大的克制作用，关于苍生杵究竟有着怎样不为人知的秘密，我目前依旧未曾得知，但显然会和永生门有关。

    可不管如何，永生门终究是道门的敌人，决一死战覆灭他们是迟早的事情，而此次隐山门之行，看来我也是非去不可了。

    只是不知万一沉江客他们当真覆灭了永生门，并且得到了由祖龙留下的长生不死之术后，道门当中又会掀起怎样的腥风血雨……

    这一切已经是后话，此时场内仅剩的，便只有念夕朝了。

    “门主就这样子，说话直白，来也匆匆去也匆匆，林笙你莫要见外。”

    察觉到我脸色的异常，念夕朝朝我这么说道。

    随后，他看了一眼周围满目疮痍，不禁一声感叹，“唉，最近的道门可真是不得安生呐！先是悬河寺被毁，万山庄覆灭，紧接着又是觉禅寺毁于一旦，而现在又轮到了天行门，此诚多事之秋啊！”

    我附和着笑了笑，正如他所言，如今的道门是难得再有太平了。

    “念老爷子，不知您接下来准备去往何方？”

    我朝念夕朝这么问道。

    “我这糟老头子，还能再去哪里呢？”

    念夕朝一声苦笑，“我今日前来天行门，无非是想要再见见自家的孙女，可现在念冰突然出了这状况，我这当爷爷的也是无计可施啊！稍后自然也要重返觉禅寺，一边帮着寺里料理后事，一边帮着照料孙女，以防她再有任何变故。”

    我点了点头，心情也不禁变得沉重了起来。

    念冰今日之变故，虽然帮我们抹杀了帝释天这一大敌，但同时自身也成了道门最大的隐患。

    这些天的遭遇，无不在告诉着我一个深刻的道门：道门之中不允许太过强大的变数存在。

    而现在的念冰，就是这么一个变数，并且极度的不可控。

    也不知她和无常祖师究竟有着怎样的渊源，也不知待她苏醒之后，道门又会对她做如何处置。

    一时间，我的心里也开始惶惶不安起来。

    “念老爷子，您现在就先前去觉禅寺，等我处理完天行门中的事情后，便即刻赶来。”

    带着这种想法，我朝念夕朝这么说道。

    念夕朝点了点头，“也好，你自己今后也多加小心，老爷子我老了，也变得不中用了，你们年轻一辈的事情，我可是越来越有心无力咯！”

    一番寒暄过后，念夕朝和外公以及爸妈道了声别，在我的相送下离开了龙谷，离开了坠龙山，乘着渡船前去了觉禅寺。

    我虽然对念冰的状况颇为不安，但眼下天行门也好不到哪里去，身为子女，我自然也无法就这么抛下爸妈不管。

    就这样，时间过去了半个月。

    在这半个月里，我一直在帮着天行门修缮破损的房屋，治愈受创的蛟龙，安排着门中死难弟子的生前身后事。

    原本百废待兴的龙谷，经过半个月的修缮也终于恢复了本来的样子，一座座坍塌的房屋被重建，断流的瀑布重新落下水幕，满山谷的碎石泥沙也得到清理，河中污浊的尸水也得到了清理。

    只是在龙谷的深处，却又添了许多新坟，清澈的江河湖泊之中，也没有了游蛇与走蛟嬉戏的身影，重新崛起的龙族，在这场大劫之中已出现了断层。

    可这一切已不是我所能掌控的，在和外公以及爸妈相处了这么些日子后，我也在他们依依不舍的相送下离开了天行门。

    走出坠龙山，穿过了荒凉的黄土高原，我再度来到了先前那条湍急而且浑浊的江河前。

    随着十几枚铜钱落水，一艘乌篷船从水中缓缓浮出，一名满身尸斑的摆渡人朝我深深鞠了一躬，“尊贵的大人，不知您要去往何处？”

    “天外山，觉禅寺。”

