    第103章 调情圣地

    “院长，我的实力，达到毕业要求了吗？”

    方源得了便宜，嘚瑟道。

    弗兰德大怒，猫头鹰武魂被方源重创，气急败坏地说道：

    “方源，你这混小子，下手轻重不分，要把院长我弄死啊？你这孩子，心也太毒了！”

    “不行，走之前，你必须要补偿老夫大额精神损失费，以及为学校赞助一些资源，不然我跟你没完！”

    方源略显尴尬地挠了挠头，他现在的实力太强，而与他对战的魂师们，实力又太弱，比如院长弗兰德这种，人菜打架的瘾还大，被自己所伤，也是没有办法的事情。

    刚刚与弗兰德对战，方源已经特意控制着人皇—轩辕剑的攻击范围了，特意没让人皇—轩辕剑，攻击弗兰德的身体，而是选择斩断了他武魂的双翼，以展现自己的实力。

    反正过几天，弗兰德猫头鹰武魂翅膀被斩断的伤势便能治愈如初，方源也没有多么不好意思。

    “院长，我也没办法啊，我现在的力量太强了，对战一激动，就控制不住力度，把你给伤到了。放心吧，我这就赞助学院的戴沐白、马红俊学员，让他们跟着我外出历练，确保他们的实力能够快速进步，算是报答学院，院长你看如何？”

    方源说出了自己的第二个目的，把戴沐白、马红俊带走。

    弗兰德听到方源要带走史莱克学院的其它几个学员，脸色变得复杂了起来。

    戴沐白、马红俊跟方源，差不多是同一时期入学史莱克学院的。

    结果短短几个月时间过去，方源实力突飞猛进，早就成长为实力不可揣测级别的强悍魂师。

    而戴沐白、马红俊，还在史莱克学院接受“过家家”一般的训练计划，弗兰德觉得继续把戴沐白。马红俊留在史莱克学院，有点浪费了他们的天赋。

    让戴沐白、马红俊跟着方源修炼，接受他的指导，两人肯定能够快速变强。

    跟着越强的魂师修炼，能够接收到的修炼理论就越是先进，能够获取到的珍贵资源就越是多，实力进步就越快，这么简单的道理，弗兰德还是明白的。

    “行吧，你们都走，离我这个糟老头子远点！”

    弗兰德心中突然变得极为烦躁，语气不爽地说道。

    方源摸了摸鼻子，没搞懂弗兰德怎么突然就生气了。

    “行，院长，青山不改绿水长流，有缘日后再见～”

    方源挥了挥手，头也不回地离开了校长办公室。

    阴暗的房间内，只剩下了落寞的弗兰德一人。

    “我史莱克学院，终究还是没能力，培养出方源这种绝顶天才呀！唉！沐白和小胖也算绝顶天才了，可与这位神秘的方源同学相比，就啥都不是了。”

    “也是，真正的天才，怎么可能是学院里培养出来的！”

    “可能我史莱克学院，一开始的想法就是错误的，怪物学院不是培养出来的，而是磨炼出来的！”

    弗兰德心中无力地想道，越想越觉得自己开办的史莱克学院没什么意思。

    他的心中，渐渐产生了解散史莱克学院的想法。

    在众人的期盼中，方源一脸轻松地回来了。

    “老大，弗兰德院长强吗？”

    “老大，男人太快是圣墟的表现，三分钟不到，你怎么就结束战斗了？实在是快地离谱！”

    戴沐白、马红俊第一时间调侃着方源。

    方源开始凡尔赛发言了：

    “院长的实力，还是有待提高啊！一把年纪了，魂圣的实力不怎么行，这样的魂师，我一只手能够吊打十个，丝毫不成问题！”

    五位美少女听着方源吹牛的言语，心中涌现出了各种异样的想法。

    “臭方源，可恶，又开始凡尔赛了～”

    “欺负人家老院长，唉嘿，方源，不愧是你。”

    “哼，今晚就教训教训你，臭方源，看把你能的！”

    “总算能去冰火两仪眼了，耶～出发！”

    “方源，永远的神！你可以永远相信方源！”

    一行年轻人，就这样有说有笑地离开了史莱克学院，前往落日森林，冰火两仪眼所在的位置。

    良久，等他们的身影彻底在转角消失不见后，弗兰德和赵无极站在校门口，心中各自泛起别样的情绪。

    “院长，老赵我来到史莱克学院这么多年了，算是长了不少见识，被方源这种妖孽级别的魂师天才暴打，更是我的荣幸啊！可惜，他们都走了，我史莱克学院现在空荡荡的。”

    赵无极无比惋惜地说道。

    “唉！我们学院的资源太差了，根本就不足以培养出真正顶尖优秀的魂师天才，收沐白他们为学生，某种意义上，我们这些老师是浪费了他们的天赋。”

    “现在这些学院跟着方源修炼挺好的，过段时间，我可能要解散史莱克学院了。

    弗兰德佝偻着身子，语气萧然，身影逐渐隐没在夕阳里。

    赵无极脸色复杂，听着弗兰德的话，默默点头，没有再说话。

    方源这种逆天妖孽级别的天才出现，改变了弗兰德对教育的看法，让他意识到顶尖的魂师天才，根本就不需要在学校里浪费时间。

    真正的天才魂师们，他们属于这片广阔无垠的大陆，无数的机缘宝藏等着他们探索然后促使他们变强。

    ……

    落日森林外围。

    方源等人赶路半月，终于抵达。

    与星斗大森林的深不可测相比，落日森林在进入其中的瞬间，竟然给人一种小清新的感觉。

    空气中的湿度，树梢间游弋的飞鸟，参天巨树与日同辉，森林内部的景象，组成了一副极为和谐的画卷。

    方源觉得落日森林是一个十分适合养老、隐居的地方。

    落日森林内部的魂兽年限大都不高，实力有限，对真正强大的魂师而言，基本上不构成威胁。

    也难怪独孤博在这里避世修炼，提升他的毒剂水平。

    “方源，等到日后我们都不会因为实力而烦恼的时候，那时候我们在落日森林这边，修建起木屋隐居，你觉得怎么样？”

    胡列娜突然拍了拍方源的肩膀，美眸期待地问道。

    “好～没问题。”

    方源果断表示同意。

    落日森林，风水宝地，确实适合小两口调情，是个度假旅游的好地方，方源已经有了把这块地收为囊中之物的觉悟。

    独孤博，滚蛋！

    (本章完)

