    蓝星上发生这样杂七杂八且与航天科技无关的事情，

    对于远在火星的王猛已经并不重要了，

    此时的王猛已经从火星升天，

    头重脚轻的感觉失重感觉再次席卷而来，

    “真是久违的太空！”

    王猛嘟囔一声，解开了身上的限位器，

    飘到了悬窗前，

    看着外面这个即将要远离的星球，

    因为没有云层的阻隔，

    黄红色的火星世界充斥在还在火星近地轨道的悬窗中，

    看着这个辛勤劳作了半年的世界，

    他突然想到了一个问题，

    如果将来人类移居火星，不小心在火星上去世，

    那他的灵魂会去哪里，

    那些黑白无常，死神会专门费力的跑到火星上来吗？

    “话说那些鬼神的动作是超光速吗？”

    “要是的话，想办法观察研究一下，也许人类的科技能再次突破！”

    “但能抓住吗？”

    王猛心中胡思乱想着，

    登陆返回舱轻轻一震，身后的一部分突进器分离，

    返回舱携带的推进器开始变轨，

    向着火卫一轨道而去，

    此时的王猛也收回了心思，

    开始注意飞船上的各种数据，

    火卫一飞的很快见，8时才能围绕火星一圈，

    而王猛现在乘坐的飞船更快，

    只需要90分钟便能围绕火星旋转一圈，

    因此靠近火卫一的时候要控制的极好，

    所幸地面的对接技术，已经极为先进，

    在与新空间站进行对接工作时只需要六个小时便能在无人操控的情况下进行对接，

    但火卫一的情况与新空间站不同，

    新空间站有激光引导、刻纹校准、光学坐标，等多种对接方式，

    而他就不同了，火卫一上既没有激光引导，也没人在上面刻坐标。

    他总不能自己飞船直接撞上去，

    不说他有没有那个降落技术，

    就算有，以火卫一那几乎忽略不计的引力，

    一不小心就会弹飞到宇宙中，

    落得个船人分离。

    所幸有着地面支持的他，

    在与地面进行交流后，

    也选定了一种，只有他才能用的火卫一登陆方式，

    “铆接式登陆法！”

    回想起地面这个方案，王猛不知该如何评价，

    但他现在也该去做准备了，

    他一边向身后的气压舱飘去，一边回想着方案的内容。

    虽然这方案听起来有些麻烦，但又确实可行性很高且有保障。

    方案的内容也很简单，

    火卫一上不是没有引导降落的设备吗？

    那就先发送坐标上去，

    但火卫一太小，引力小到人在上面轻轻一蹦，便能飞向宇宙，

    坐标在上面根本无法稳定住，

    因此便要将坐标直接钉在火卫一上，

    可想到将坐标钉在火星卫一上，

    地面又想到能不能将激光引导也装上，

    而听到王猛完全没有压力后，

    地面又有了近一步的想法，

    对于引力极小的火卫一，

    主动降落不如被动拉接来的安全一些，

    完全可以将空间站的拉接设备钉在火卫一上，

    就这样与地面的商量过程中，这颗钉子也越来越大，

    而最后也只能变成一个只有王猛能造出来的对接平台，

    而且这对接钉入平台，还只能王猛太空中造出来，

    那东西太大，太重。

    以人现有的火箭，根本就没有能力一次性，将其送上太空，

    当然如同空间站一样，

    分几次发射到太空，进行组装也能搭建出来，

    但王猛想到自己能用建造枪，一次性打印出来，

    便也没有浪费时间和精力去一个个的发射火箭，

    而除了不想浪费时间外，

    还有一个重要的原因，

    那就是第一次钉入火卫一的过程中，将有很大的失败几率。

    在回想着方案内容时，

    王猛已经通过气压舱来到了外面，

    随着他拿出建造枪，

    在建造枪头，那两道光束扫过虚空后，

    一个半圆形的平台出现在了他的面前，

    这平台的大小，只少是三个他所乘坐飞船的大小，

    在平台的上方是一个突出的圆盘形物体，

    在太阳光辉的照耀下，

    这圆盘闪烁着银灰色的光芒，

    而在圆盘接口的周围，

    还分布着其他的东西，在右上是一些刻度，

    这些刻度组成了一个小圈，有点像是狙击镜中的准星，

    而圆盘的右下方的不远处，有一个细长的天线，

    天线的顶部正有规律的闪烁着绿色的光芒，

    而在天线的下方，是一个可旋转的镜头，

    这便是带有光学功能的激光引导定位器，

    除了这两个主要的引导结构，

    周围还有一些设备，进行着辅助的工作，

    这是对接平台的上面，

    至于对接平台的下面，

    因为光线的原因，大部都处在阴影中，

    倒是边角的地方还能看清，

    似乎是有一些向下延伸的管道。

    而随着对接平台的成形，

    因为王猛没有将其与自己飞船链接的原因，

    对接平台在成形后，因为没有动力的原因，

    迅速远离飞船，

    此时的王猛也回到自己的飞船上开始操作着对接平台，

    因为处于火卫一轨道附近，

    王猛的飞船很快便遇到了火卫一，

    但他的飞船并没有对火卫一有任何的动作，

    而是越过了火卫一，将其交给了后面的对接平台，

    至于火卫一长什么样子，

    王猛此时已经无暇顾及了，

    他现在更加关心的是第一次往火卫上打钉子能否成功，

    随着对接平台的数据不断的返回，

    很快他便从对接平台上看到了火卫一，

    “好丑！”

    这是王猛看到火卫一的第一个感觉，

    相较于那些规整美观的圆形星球，

    因为火卫一的质量不足以将自己盘圆，

    因此说这是火卫一，

    不如说这是大一点的陨石，

    虽然这陨石的大小有三个珠峰那么大，

    可上面坑坑洼洼的地貌，更像是青年时因为青春痘留下的坑洞，

    但不管怎么丑陋，

    既然是自己选则的船坞，蒙着眼睛也要上。

    当具体的操作过程，不需要王猛来干预，

    对接平台，在检测到火卫一靠近后，

    雷达测绘，和激光定位已经全部开启了，

    与此同时，平台的姿势也通过矢量推进器，开始有了变化，

    他需要找到一个，正确且舒服的姿势

    钉上火卫一。

