    此时的耶律鸿飞并不知道，一个想要刺杀他，也有能力刺杀他的人，就在他的附近，和他擦肩而过，此时的他，真是踌躇满志，意气风发的像其他将领一样骑在马上。

    耶律鸿飞视自己父皇为偶像和目标，所以，他年纪很轻时便投身军队，多次随队出征，所以，相比较于其他贵族们出行喜欢乘坐轿子和马车，他更喜欢骑马。

    同时，也是在那个时候，他和耶律真的关系变得亲密。

    这次，在得到自己父皇首肯之后，耶律鸿飞便迫不及待的率队出征了，甚至，为了早早赶到黑水国，他还让队伍以急行军的状态前进，好在，他所率领的队伍，不是一支普通的军队，而是一支精锐，所以，对于急行军并不陌生，也不反感。

    “再次加快速度，务必在今天晚上抵达黑水国！”队伍行军的速度本就已经很快，然而，耶律鸿飞依旧不满意，下令队伍再次加快速度。

    好在，这里是在黑水国和水月国之间的地界，在这里，不用担心遭到其他国家的军队的伏击，倒也可以全力行军。

    在耶律鸿飞下令之后，这支从水月国而来的队伍，速度再次提升了一筹，还未走远的吴凡，看到这一幕，心中更加疑惑，这些人究竟为什么如此着急了。

    不过，吴凡此时也顾不上这些，他有自己的事情要做。

    另一边，黑水国，山岩城，这座城内有多处高山，岩石坚固耐磨，城池因此而得名。

    在山岩城的郊外，驻扎着一支军队，这支军队驻扎在这里的目的，便是保护山岩城以及周边城池，队伍规模约在一万人左右，这个数字相比于边关城市，自然多有不如，但山岩关并不在边境，而是在黑水国的腹地，驻扎一支一万来人的队伍，倒也够用。

    驻扎在山岩城郊外的这支队伍，名为飞岩军，这支队伍的统帅，名叫薛进。

    薛进最近的心情很糟糕，甚至是有些愤怒，原因则是和彭川有关。

    早年薛进刚进入队伍的时候，便是在彭川的手下当值，也是因为彭川的赏识和重用，他才能够一步步坐到如今的位置，在心里，薛进对彭川很感激，对于彭川的能力也非常的认可和推崇，可以说，彭川在薛进心中的地位非常高。

    薛进记得很清楚，五年前的一场和南平国的战斗中，他的队伍陷入重围，是彭川亲自率领援军及时赶到，这才将当时已经受了重伤的他，给救了下来。

    可以说，彭川对于薛进而言，不但是伯乐，还是救命恩人，薛进也早就已经在心中发誓，要追随彭川一生。

    只是，薛进没有想到，事情变化得那么快，上次攻打南平国，薛进因为有驻防任务未能一同前往，当时，他并未多想，甚至觉得，彭川获胜几乎毫无悬念，毕竟，彭川有能力，这次率领的队伍也不少，打下山陵关不是什么大问题。

    然而，薛进没有想到的是，彭川不但没有能够打下山陵关，还在那里吃了一个大败仗，在惊讶之余，彭川倒也没有多想，毕竟，他们和南平国打了很多年的仗，本就互有输赢，谁也不敢保证自己就一定能赢，彭川偶尔吃个败仗，也没有什么，下次再赢回来就是，他相信彭川有这个能力。

    但这件事的后续，却是让薛进大为意外，甚至是愤怒：他们的陛下，居然下令将彭川满门抄斩！甚至，就连那些跟随彭川而去的将领们，也是落得一样的下场！

    这样的结果，是薛进之前绝对没有想到的，虽然，他也知道，彭川打了败仗，多少要受点惩罚，但他没有想到，惩罚居然会如此之重。

    在薛进看来，齐峰的惩罚实在太重，太过分了，就算彭川打了败仗，也绝不应该落得如此下场。

    彭川全家被杀，本人更是被列为叛国贼，再加上孙忠才的上位，让彭川一系的将领们，日子都变得难过起来，薛进就是彭川一系的将领，据他所知，短短时间内，已经有不少彭川系将领被撤职或者调离，薛进不知道，什么时候会轮到自己。

    “嚯嚯嚯！”

    一大早，薛进便走出营房开始晨练，他的亲兵对此早就已经见怪不怪，薛进一直有晨练的习惯，战场上，也一直都是身先士卒，冲在最前面。

    “将军！”

    在薛进晨练即将结束的时候，他的一个亲兵跑了过来。

    “什么事？”薛进嘴里问着，手上的动作却是没有停下。

    “孙大将军那边传来的消息，命令我们调防。”那亲兵说道。

    “调防？呵。”薛进的冷笑一声，挥舞的拳头却是更加用力了。

    自从彭川兵败之后，孙忠才便一直调转各地防御，然而，他所做的，并不仅仅就只是调转各地防御，而是在调转之后，便会对这支调防队伍的主将，进行调整，用他的话说，既然防区都换了，那主将自然也要换，这样才彻底，而正是利用这样的机会，孙忠才已经换掉了不少军队的原有将领，安插进了他的人。

    现在，调防的命令终于传到他薛进这里，薛进知道，轮到自己了，自己马上便要离开这支自己待了很久的队伍，运气好的话，可以换一支实力弱上一些的队伍继续领军，运气不好的话，可能就会被安插到一个闲散岗位上，从此，彻底的和战场说再见。

    “孙忠才太欺负人了！若是彭将军还在，他岂能这么嚣张！”

    “就是，这狗东西太不是人了，就明目张胆的安插亲信。”

    “将军，我们就赖在这里别走，看他孙忠才能够将我们怎么样！”

    薛进的亲兵纷纷义愤填膺的说道。

    调防的后果是什么，他们也是很清楚的，现在，孙忠才想要借助调防的手段，剥夺孙忠才对这支队伍的指挥权，这自然让薛进的的亲兵们大为不满，他们是薛进的亲兵，和薛进的紧密联系在一起的，不管是为了自己着想，还是为了薛进本人着想，他们显然都不希望薛进被剥夺实权。

