    城已破，大势已去。

    西城还在激战，东城的顺军已经疯狂逃走，有马的将领，睡梦中被惊醒的顺朝官员们，一个个翻身上马，扔下了妻儿老小，头也不回的逃出城。

    没马的连滚带爬，连棉衣也顾不上穿，一头扎进了冰天雪地，这些人跑出去不远便渐渐倒下，死在天寒地动的荒野之间。

    不远处，成群的野狗随之出现，通红的眼珠子死死盯着。

    一时间，兵败如山倒。

    混乱如瘟疫一般在郑州府蔓延。

    人力有时穷尽，冷兵器时代的攻城战便是如此了，城破，人亡，抵抗只是徒劳的。

    战至天亮，凤威营基本攻占了全城，肃清了顺军有组织的抵抗，只有小部分据点，还有零星的战斗发生。此时的郑州府火光冲天，浓烟滚滚，到处都是横七竖八的尸体。

    城西，最大的客栈，同庆楼。

    周世显将这里作为临时指挥所，指点江山，不时有传令兵进进出出的，将命令带给前线作战部队。

    “报，东门已克！”

    “粮库，银库已克，完好无损。”

    这场仗打的爽脆漂亮，大顺军连银子也不及带走，粮食也完好无损的保存下来，重兵看守。

    “扑棱棱！”

    不久，几只信鸽冲天而起，向着潼关方向飞去，信上只有两个字：“速援！”

    孙传庭的一万秦军此时早已枕戈待旦，一接到消息便会大举来援，将郑州府重新归入大明版图。

    “报！”

    不多时轻骑来报，伪顺知府衙门里仍在抵抗，颜继祖的人已经死了好几个，一时竟然攻不进去。

    周世显大怒，冷喝道：“炮哨，跟我走！”

    一声令下，指挥所前移。

    炮哨的青铜三磅炮太贵重，编制上由周世显直接指挥，没有他的命令谁也动不了。

    天蒙蒙亮，郑州知府衙门。

    周世显带着炮哨赶到时，颜继祖正在跳脚大骂，为了攻打这里，他手下的好手死了三个，还战死了十多个凤威营士卒。

    颜继祖已经杀红了眼，疯了一般抄起刀盾，就要往里头冲，却被部下死死抱住。

    他咆哮着，咒骂着。

    军靴踩着积雪，周世显快步赶来，低喝道：“继祖！”

    “大人来了。”

    周世显低低道：“把刀盾放下！”

    颜继祖瞧见上官，冷静了一些，通红的眼珠子渐渐恢复了一丝理智。

    周世显往前方看了看，衙门外东倒西歪的躺着几十具尸体，都是凤威营的兵，心中不由得怒火中烧。

    “直娘贼！”

    颜继祖通红的眼中，闪烁着凶光，将钢牙咬的咯咯作响：“这伙闯贼死硬死硬的。”

    能让颜继祖吃瘪，这是闯贼里的精兵。

    打仗免不了死人，就算是一场大捷，也免不了要折损兵力，可是真瞧见了这样惨重的伤亡……仍是心中一阵阵抽搐。

    周世显想了想，低低道：“这里的知府是谁？”

    “回大人的话，问过了，是伪顺参将陈德。”

    周世显一愣，问道：“谁？”

    “大人，是陈永福的儿子陈德，假不了。”

    周世显一时哑然，陈德是谁，河南总兵陈永福的长子，几个月前还是大明的河南总兵副将。

    就是这对父子阵前倒戈，导致了孙传庭的秦军惨败。

    此时知府衙门里头，响起一个沙哑的声音：“降了，陈德愿降，别打了。”

    那声音里透着自信，大叫起来：“放兄弟一马，家父必有重谢！”

    他老子陈永福，几个月前还是大明的河南总兵，如今摇身一变，已经是大顺朝的左将军，文水伯。

    兵，匪本是一家。

    这是明末本就是常态，放了这个陈德，陈永福就算欠了一个天大的人情，弄不好还能……将这股兵再策反，摇身一变又成了官兵。

    崇祯年间的一个个大捷，就是如此这般炮制出来的。

    衙门外，一阵死寂。

    一双双眼睛眼巴巴的，落到了周世显身上。

    颜继祖脸色憋的通红，低低道：“大人！”

    周世显并未犹豫，从牙缝里挤出了一个字：“杀！”

    一瞬间，凤威营将士松了口气，扬眉吐气，炮哨将四门三磅轻炮骨碌碌的推上来，开始装填。

    衙门里头听见火炮推动的声音，开始慌了。

    陈德扯着嗓子，嘶吼起来：“降了，陈某降了。”

    “杀俘不详，杀俘不详啊！”

    杀俘不详，听到这四个字，周世显气急反笑，好一个杀俘不详，这是明末兵痞们经常挂在嘴边的一句话。

    这话是圣人们说，道德君子说的，也是明末兵痞的护身符。

    一句杀俘不详，成了明末草头王之间的规矩，这是潜规则，正是这句话将好端端的大明，弄成了今天这副样子。

    兵匪一家，兵不如匪。

    在陈德杀猪一般的嘶吼声中，周世显面无表情，将手轻轻一挥。

    “嗵，嗵，嗵！”

    火光一闪，硝烟升腾，四门野战步兵炮一起开火，在百步远的距离上抵近直射。

    “轰，轰！”

    坚固的衙门外墙，就像是豆腐一般被轰塌了，里头陈德的精锐家丁，被轰的鬼哭狼嚎。

    “嗵，嗵！”

    两轮炮击后，凤威营士卒涌了进去。

    里头惨叫声连天，各自为战的陈德家丁虽然骁勇，此时早已无力反抗，一个个被刺死，捅翻。

    一炷香后，里头安静了下来。

    长街浴血，死寂中，骤然响起欢呼声。

    “万胜！”

    “万胜，万胜！”

    欢呼声中，周世显眼神一黯，他已心如铁石，在潼关关城上，下令朝着灾民开炮的那一瞬间，他的心已经死了。

    不多时，陈德的尸体被抬了出来，是个大腹便便的胖子，披头散发，瞪着一双死鱼眼，死时的样子活像条死狗。

    “啐！”

    周世显不经意间，啐出一口唾沫，低低道：“传令下去，加紧清缴残敌，就地布防。”

    凤威营上下士气大振。

    “遵令！”

    不多时，一队队士卒沿街而行，遇到残敌便将火炮拖出来一通猛轰，什么坚固的房舍，工事在炮火直射下都像是豆腐渣。

    这种价值十分高昂，但是可以拖着到处跑的轻炮，此刻发挥出巨大的价值！

    一天时间，凤威营阵斩了上千顺军残部，才控制住局面。

    甚至连尸体也来不及处理便关闭城门，清扫战场，上城墙，抓紧时间休整，准备好了迎接大顺军可能发起的反攻。

    踩着厚厚的积雪，周世显登上了东城墙，放眼望去，白雪覆盖的中原大地上，横七竖八的都是尸体，有人尸，也有马尸，多数都是冻死的。

    “呵……啐。”

    朝着城下吐了口唾沫，周世显不敢有丝毫怠慢，下令布防。

    “骨碌碌！”

    分派人手将城防大炮上了膛，黑洞洞炮口瞄准了东边，大顺军从洛阳方向赶来的官道。

    两天后，郑州府。

    周世显还是高估了顺军，预料中的反击并没有到来，冰天雪地，糟糕的天气让大顺军的反击化为泡影。

    很明显，顺军此刻不具备反击的条件。

    傍晚时分，孙传庭的一万亲兵出现在城西，大局已定！

    入夜，天将将黑，郑州府西城门大开，一万援兵蜂拥入城，带来了大量军械补给，还有随军而来的两万民壮。

    孙传庭骑在马上，在亲兵簇拥下进入城中，大战过后城内一片狼藉，大火已经熄灭，尸体却还横七竖八的躺着，凤威营正在组织清理，顺军的尸体堆成了山，一车一车的往外推。

    “大捷，大捷呀！”

    这一仗，算是把凤威营的威名打出来了，也把秦军上下震住了！

    瞧着一车一车的顺军尸体，孙传庭有点麻了，口中喃喃自语：“这仗打的，这仗打的……嘿！”

    他麾下一众秦军将领，也七嘴八舌的叫嚷着。

    “这仗打的痛快！”

