    “准备抢夺吗？”

    东方不败也站起来，同时向后退去，心中默算此时自己的力量：“在路途中恢复了一些内力以及一些体力。”

    虽不是毫无反抗，但东方不败心中却并未放松。

    无夜之前给予她的印象太过于高深莫测了，一招秒杀十几位嵩山派弟子，并且帮助我打败九曲剑钟镇，尤其那一双能看透一切的双眸。

    在东方不败眼中，比日月神教任我行压力更大。

    “如果抢夺的话，估计只有一人能活了。”

    无夜摊手道。

    如果出手抢夺，先不论是否成功，但如果一旦成功，哪怕她是东方不败，以后日月神教教主，笑傲中极其重要的人物。

    无夜也不可能放任她以后成为自己的对手。

    似乎还没有因为别人是原著重要人物就有过留情的前例吧。

    “所以，你要杀了我吗？”东方不败冷冰道。

    “不。”无夜上身前驱，东方不败急忙向后退去。但前者没有再向前，而是后退几步，让东方不败明白，没有要对付的心思。

    “似乎......”无夜双眸在东方不败浑身打量着。

    后者黛眉微蹙，很不满无夜着极具穿透力的双眸，也许是心理作用，东方不败感觉自己什么秘密都毫不保留呈现在对付眼中一样。

    而东方不败此时最大的秘密，自然就是女儿身。

    这可是古代，哪怕是江湖，一个男人盯着一个女人如此看，那绝对是不礼之处。

    在东方不败煞眼怒挣的时候。

    无夜道：“抢，似乎你身上没有带着内功心法吧？刚才背着你时候，你浑身可没带着任何书籍之内的事物。”

    “........”

    东方不败双眸中有杀气凝聚，冰冷的话语一字一字从嘴中吐出：“背着我的时候，你居然.....”

    “废话，背着你的时候，就算不在乎，也能知道你是否揣着东西，而且你是男人，别一副收多大委屈的模样。”无夜道。

    “......”

    东方不败气的直咬牙，尤其是憋屈，自己是女儿身又不想任何人知道。

    如此对方这般说，根本无法反驳，江湖中人，尤其对方是救助自己带着自己，怎么能去计较这种小事，可自己是女儿身则完全不同了。

    可偏偏不能暴露。

    “既然你身上没有内功心法，如果逼问的你话，估计不可能。”无夜悠闲的坐在草地上。

    现在他看得出，论实力去打败东方不败，几乎不怎么可能了，对方忌惮自己也不过是因为刚才第一印象罢了。

    无法成功，就算成功又没有内功心法可抢。

    就算打败东方不败抓住她，通过她此时双眸那少有的坚定与冷冰，无夜也知道，这种人物绝不是能通过酷刑就能逼问出来的。

    “这么说你放弃了？”

    东方不败带着意味难明的淡笑：“那你现在该怎么办？该怎么得到内功心法呢？”

    “交易！”

    “交易？”东方不败诧异的看着无夜：‘这么说，你同意完全臣服效忠于我了。“

    “就算如此，你信吗？”

    看着悠闲的无夜，东方不败发现，自己虽然很想快速提升自己的势力，忽略了最重要的问题。

    “对啊，他就算口头答应我，我能行吗？现在又没有能约束他的办法，就算事后他违约的话。又能怎么办？”看着无夜，东方不败可不相信对方真的会效忠自己，

    通过之前无夜对她如此不尊重，她就明白了。

    “那你还想怎么交易？”东方不败静等无夜下文，居然主动说出，那肯定交易的内容就不是刚才所言。

    “这双眼睛！”

    无夜指着自己的双眼。

    “你要把双眼挖给我？”东方不败微张着嘴。

    “你笨啊。”无夜凝噎无语。

    “你才笨。”其实出口那一刻，东方不败就知道自己理解错了，怎么可能是这种交易啊，自己要一双眼睛有什么用啊？来不及收回话语，就被鄙视，她也是眉头一挑道：“是你自己述说有错，笨也是你。”

    懒得跟她在这种事上扯，无夜道：“我这双眼睛，你应该看出了吧，能看穿一切招式。”

    “嗯！”东方不败点了点头，虽然对于能看穿一切招式还表示怀疑，但这双眼睛绝对不是常人的双眼。

    其实真正的高手，因为经验实力，也能看穿太多招式，但那需要积累。

    都是真的[笔趣岛 www.biqudao.info]世外高人。

    东方不败可不相信无夜是这类人，哪怕他表现的再高深莫测，但十五岁稚嫩的年龄就没有太大的信服度，更何况，真正的世外高人，怎么可能会缺少内功心法？

    既然不是世外高人，那他这双眼睛，是天赋异禀吗？

    “这双眼睛，并非天赋异禀，而是我幼小时候得到神秘秘籍，常年修炼，能看到常人所不能看到的细节，洞察力超强。”无夜道。

    “哦？”东方不败这一下动容了，这样的能力，难道是可以通过修炼而得到了吗？

    如果这样，虽然不是直接提升实力的内功心法或者绝世武功，但珍贵程度绝对不亚于绝世武功。

    一旦被外人知晓，那就将是血雨腥风。

    震惊许久，东方不败才慢慢闭上那因为震惊而长大的嘴巴，追问道：“难道你所指的交易，是用神秘秘籍与我内功心法交换？”

    “对，我的神秘秘籍，叫眼保健操。”

    ..

