    听着金管事的话，帝老的面容却是没有半点变化。

    “不论秦管事怎么想，你只需要按照我说的去做就行了。

    你与秦管事之间不过是利益关系罢了，即便为了这件事情闹得不合，下一次有着共同利益的时候便能够恢复了。

    以你的手段，处理这些事情应该不成问题吧。”

    低沉的声音透着淡漠和冷然，帝老目光淡淡的看着金管事，不含半点情绪。

    听言，金管事连连点头，道：“我明白了，我立刻就去办。”

    “去吧。”帝老挥了挥手，金管事便离开离开了屋子，而在金管事离开之后，帝老也没有继续停留在屋中，身形一掠便直接消失了。

    这个消息，他觉得他也有必要去汇报一下。

    这么多年来，他们一直都没有搜寻到任何消息，如今好不容易出现了一个有些相似的小子，他们得重点查一查才行。

    魔炼塔，炼药师居住区。

    伴随着一股浓郁的药香蔓延开来，百里红妆清丽脱俗的面容不禁浮现了浓浓的笑容，此刻她的额头还渗着汗珠，可笑容却异常灿烂。

    “总算是炼制成功了。”

    百里红妆松了一个口气，整个人都从紧绷的状态中退了出来。

    因为只有一颗紫青花果，她的只有一次炼制的机会，所以这一次炼制的时候她也是小心翼翼，不敢有半点分神。

    这种等级的丹药，她炼制起来也是十分的不容易。

    只不过炼制一颗丹药罢了，她只觉得脑海中的精神力都快消耗殆尽了，整个人都异常疲惫，不过心中却是异常欣喜。

    在百里红妆的旁边分别放置着两个白瓷瓶，其中一个是她答应帮修炼者所炼制的丹药，另一个则装着她为帝北宸所准备的天灵圣丹。

    看着这两颗丹药，百里红妆心中也是十分满足。

    白狮凑到了百里红妆的身旁，眼中满是喜悦的光芒，“恭喜主人，终于炼制成功了！”

    “是啊。”百里红妆摸了摸白狮的脑袋，“北宸最近修炼的这么刻苦，修为也有着一定的进步，只不过始终无法冲破这瓶颈罢了，相信有了这天灵圣丹，他应该能够成功突破了。”

    白狮点了点头，“小黑小白可就盼着主人快些将丹药炼制成功呢，它们天天陪着帝北宸修炼已经快要累死了。”

    说到这里，白狮也忍不住有些幸灾乐祸。

    帝北宸一修炼起来完全是不要命的，但是小黑和小白可都是真正的懒货，如此一来，它们跟着帝北宸可就有苦头吃了。

    只不过在海洋世界中呆了短短十几天的时间，小黑和小白仿佛都已经瘦了一圈了。

    听着白狮的话，百里红妆忍不住轻笑出声，“看来我今天得准备一些好吃的来好好的犒劳它们一下了。”

    百里红妆将屋内的东西都收拾起来之后又重新易容了一番，随后便去柜台将丹药交给了甜梦之后又点了一些丰盛的食物，这才回到了屋内。

    当百里红妆再度见到帝北宸的时候便发现帝北宸比起之前消瘦了不少，眼眶已经深凹了下去，透着几分乌青之色，显然是很久没有好好休息了。

