    “阿不噻呦！”

    “请问是朝鲜日报政治部的高记者吗？”

    “啊……请问您是哪位？”

    “有条新闻线索，我想告诉你！罗正泰的儿子因为涉嫌酒驾，被警方逮捕了，但是这个案子却因为某些原因被人压了下来，有人向当晚曾经招待过罗公子的餐厅，还有当事警察施加了压力……”

    电话亭里，河镇元快速的说完了要说的话，随后便挂断了公用电话，然后他习惯性的打量了四周，这才裹上大衣，默默的朝着远处的地铁站走去！

    ……

    张泰秀的反击并不复杂，不过是借记者的手去挖罗正泰的黑料罢了，只不过这些黑料也是他一手促成，而现在正好拿出来用而已。

    这几天，媒体的报道又从之前的韩泰运输分红的事件，集中到了公会威胁罢工的事件当中。

    由于新闻关注点的转移，韩泰运输的股价已经停止了之前飞涨的状态，现在受负面消息的影响，开始大幅下挫！这件事情在没有得到妥善的解决之前，原本正打算乘胜追击的投资者也都处于了观望状态。所以局势在转瞬之间，就开始对张泰秀不利了起来。

    现在张泰秀已经有些后悔了！之前那段时间，韩泰运输的股价涨到了将近三倍。如果那个时候出手抛售掉手中持股的三分之一，那么原本质押给银行的那些土地就可以轻松解除了。这样一来，张泰秀神不知鬼不觉的就可以得到两倍的利润。

    可惜现在，一切都晚了。

    投资者的观望状态让现在手中存积了大量股票的张泰秀无法轻易地脱手。要是事情再朝着恶化的方向发展。那么张泰秀最不愿意看到的事情或许就要发生了。

    唉，也许是自己太贪心了吧！如果当初能够稳一些，自己或许就不是现在这个局面了。但愿罗正泰篡改证据的事情能够早一天在媒体上报道吧。

    晚上，张泰秀心情不佳的走出地铁站，随后就看到了兴高采列地朝他跑过来的崔宥拉！

    两人才一见面，崔宥拉就立刻看到了张泰秀脸上的担忧神色。

    “怎么了，哥！看起来这么憔悴！难道是工作太辛苦了？”

    “啊，没什么！就是最近操心的事情比较多，说吧，今天想去哪玩？”

    “我们去唱歌怎么样？我还没有跟朋友一起去唱过歌呢！”

    “唱歌要人多才好玩啊！只有我们两个又有什么意思呢？”

    “那……哥说我们去做什么啊？”

    “不如去玩游戏机吧！就是游乐场里的那种！很多项目两个人都可以一起玩儿，我觉得比单纯的唱歌有意思多了！”

    “那就走吧，还等什么呢？”

    崔友拉说完便拉着张泰秀的手朝着远处走去，就这样两人一路上穿过各色的店铺，终于来到了一间商场里，张泰秀带着她来到楼上的电玩店里。先是买了一大堆游戏币，然后便带着崔宥拉尽情的玩了起来。

    不得不说，电子游戏的确可以让人很快的忘却烦恼。再把抓娃娃机，投篮机，虚拟游戏机等项目玩了个遍之后，两人已经是一身疲惫了，于是便从游戏店里出来，然后随便找了一家汉堡店便坐了下来。

    大概是因为混的久了，彼此都熟悉的缘故吧。最近一段时间两人吃饭的地点也开始变得越来越随意了起来。比起一开始高高在上的米其林餐厅，现在就算是路边的汉堡店，崔宥拉也会毫不犹豫的跟着张泰秀走进去。

    就这样两人吃着汉堡喝着可乐，可被电子游戏刺激过的兴奋劲儿散去之后，张泰秀又一次回到了担忧之中。

    “哥，你好像情绪又变得低落了！”

    “啊！抱歉！我出来玩应该高兴点的！”

    “难道哥是在担忧那件事儿？”

    “啊……什么？”

    “就是韩泰运输啊！其实我也看到了新闻，哥，你现在好像遇到了麻烦！”

    “不用为我担心了！我已经有解决的办法了！我只是有点后悔，如果当初顺风顺水的时候，能够意识到后面会有危机，早点套现，把地皮赎回来就好了！现在想想，坚持要等到股东大会召开然后正式分红的那一天，风险似乎有些太大了！”

    “噗嗤！”

    不知道为什么，崔宥拉突然笑了起来她看见张泰秀看向了她。于是赶忙收起笑容，随后回答道：

    “对不起，哥！其实我只是没有想到您这么快就意识到了风险的问题！我看不如这样吧！等股票下次涨起来的时候！您就慢慢的开始脱手吧！这样一来，就算不用等到分红派息的那一天，盈利也应该很不错了！”

    “涨起来？只怕错过了之后，已经不会再有这种好事了吧！那些工人扬言要举行罢工，而外面的政客还在借着这次的事件煽风点火，金相灿告诉我，最坏的情况就是因为罢工导致韩泰集团中止和韩泰运输之间的合作，到时候韩泰运输的股票就会变得一文不值！”

    “那么说，现在股价下跌！就是因为大家觉得韩泰集团可能会因为罢工而和韩泰运输分道扬镳！放心吧，这种事情是不会发生的！不过哥你既然已经意识到了错误，那么等机会再回来的时候，可千万不要再犯同样的错误了！”

    ……

    “哎，那种机会哪还会再有啊？也许应该让那些工人意识到，他们所提出的要求是根本不可能实现的！其实这些年来，这些工人已经从公司得到了不少好处了！不但每个人拿的工资比同行业的其他工人多了一倍！甚至因为这些人是未来重工当初的员工，即使工作态度再有问题，也不能被公司辞退！他们享受着这种种的优待，却根本没有想过，这对其他通过正常程序进入韩泰运输的员工来说是多么的不公平，明明干着一样的活儿，可拿到的钱去却比这些老前辈少了一半多！这种事情谁能忍？”

    “放心吧，哥！我觉得你不用太担心，也许好运很快就要降临在您的身上了，说不定就是明天哦！”

    “明天，这怎么可能？”

