    数百头兽将级怪兽的怒吼声直冲云霄，这一刻，有超过一百头的兽将级怪兽飞扑到罗峰的上空，而地面上还有更多数量的兽将级怪兽！虽然说这数百头兽将级当中，中级兽将级仅仅六十余头，高等兽将级仅仅三十余头，其他都是初等兽将级。

    可是这惊人的数量，恐怕初等战神都无法逃掉！

    “妈的，我就不信冲不出去！”罗峰咬牙，双眸眼神凌厉。

    人在半空中，却立即诡异的一个转折，避让开扑来的一头兽将级怪兽！

    凭借着自己的精神念力作用在盾牌、刀鞘、战刀、战靴、护臂上，从不同方向给身体以作用力，得以令身体在半空中进行诡异的不断变向，需知这些怪兽的体型都比较大，而罗峰体型相对而言就小的多了。这使得一般情况下，最多两三头怪兽可以攻击罗峰！

    躲！

    不断的躲避！一头头怪兽在空中无法变向，只能无奈朝下方落去，同时发出不甘的怒吼声。而罗峰则仿佛一只蝴蝶，相对怪兽而言‘小巧’的身体迅速的一次次诡异变向，令怪兽们的扑击无功而返。

    “快了，再熬一两秒钟，空中飞跃扑来的怪兽就少很多。我就能逃出去了。”罗峰倾尽全力的躲避，根本不敢落地。

    “吼——”“吼吼——”

    那些扑空的兽将级怪兽们刚刚一落地，随着其中一头高等兽将级‘独角野猪’的一声低吼，几乎统一的！近乎六十余头兽将级怪兽统一的飞扑，这六十余头兽将级怪兽在半空中几乎结成了上下两层‘罩子’。

    兽将级怪兽已经智慧蛮高了，高等兽将级的智慧，更是接近人类！之前无功而返，令这些兽将级怪兽瞬间改变方式！

    统一的飞扑，宛如罩子一般，不留一点空间给罗峰。

    “轰隆隆！”地面上又是一群兽将级怪兽飞扑起来。

    又是一层怪兽聚集成的罩子！

    三层，四层，五层！

    近乎两百头兽将级怪兽先后飞扑起来，形成了五层罩子，从天而降罩向罗峰。

    “这怪兽也太聪明了，一下子就找到了方法。”罗峰看着天空中不留一点空间给自己的由怪兽们聚集成的‘罩子’，不由心中焦急。然而怪兽们根本不留时间给自己思考，瞬间就已经到了面前。

    “拼了！”

    罗峰一咬牙，依旧故作伪装的努力闪躲，自然被这大量怪兽形成的‘罩子’给罩住了，罗峰也终于和一头‘中等战将级’嗜血坦克近身接触了。

    “吼——”

    全身有着火红色鳞甲的嗜血坦克，双眸赤红，嘶吼着张开獠牙大嘴，那嘴巴中的锋利牙齿就仿佛锯子一般，恐怕就是钢铁也会轻易咀嚼粉碎。那能够承载庞大身体的强有力四蹄更是狠狠踩踏向罗峰。

    “哼！”罗峰身前黑色光芒一闪。

    噗哧！

    一道黑光近距离瞬间激射刺入嗜血坦克那血盆大口当中，而后轰的一声就穿透嗜血坦克坚硬的脑壳，脑浆随之飞溅。而乌黑光芒划过一道弧线迅速飞回罗峰身前。之前还疯狂的中等战将级嗜血坦克，双眸瞬间黯然下去。

    罗峰身体一缩，竟然缩在嗜血坦克的腹部位置！

    “给我往上冲！”

    缩在嗜血坦克腹下，以嗜血坦克堪比卡车的庞大身躯，自己躲在其腹部下方根本不算什么。

    嗖！

    顶着嗜血坦克的尸体直接往上方冲去！完全是将嗜血坦克的尸体给当成了盾牌。上方飞扑下的兽将级怪兽见到同类往上冲来，也是微微一愣。就这么一愣……罗峰已经顶着这庞大尸体撞开了它。

    “吼——”“吼吼——”

    后面的兽将级怪兽们没有任何迟疑，近距离的一个个疯狂攻击这头嗜血坦克的尸体。

    践踏！撞击！撕咬！

    “轰隆隆——”罗峰只感觉上方顶着的怪兽尸体，传来一股股强劲的冲击力。

    即使经过怪兽庞大尸体的层层传递，削弱了九层，那冲击力依旧让罗峰身体一颤，五脏六腑受到震动，‘噗’的一声，一口鲜血控制不住的喷出。

    嗖！嗖！嗖！

    地面上的更多兽将级怪兽见到那可恶的人类，竟然顶着怪兽尸体往上冲，立即一个个再度猛地一跃起来！这些兽将级怪兽一般一跃都能达到十多米，乃至二十多米高。而且弹跳起来的速度都极快！

    “不好！”嘴角留有血迹的罗峰看见一头头兽将级怪兽，此起彼伏，接连的飞扑过来。

    “这么连环飞扑，掉下去，又飞扑过来……循环不绝。我根本逃不掉！”罗峰面色大变。

    “轰隆隆——”

    而此刻那头超音速飞奔着的铁甲龙，完好的独眼赤红的要滴血似的，极限速度下，地面都因此被它蹬踏借力导致龟裂了开来。此刻它距离超市只剩下八百米左右，以它惊人的速度只需要不足两秒，即可到达。

    ……

    兽将级怪兽连环飞扑，让罗峰陷入绝境。

    “那头铁甲龙距离这不足十里，以它远超音速的速度，快要到了。”罗峰脑海中瞬间闪过这个念头，一旦那‘高等领主’铁甲龙过来，那自己可真的是一点生机都没有了，以铁甲龙飞扑的速度，近距离下自己恐怕根本躲闪不开。

    “拼了！”

    “拼还有一丝生机，不拼，必死无疑！”

    短短不到0.1秒的霎那，罗峰就作出决定。

    一咬牙！

    手持血影战刀，背着盾牌，在半空中诡异的一个横移，和下方飞扑过来的一头兽将级独角野猪在半空中相撞，随后就是一脚狠狠踩在独角野猪的脊背上，独角野猪轰然砸回地面，甚至于砸死了一头普通兽兵级怪兽，而自己借助这股强劲的力道，加上精神念力，以惊人的速度朝上方冲去！

    冲！

    “吼——”“吼——”“吼吼——”兽将级怪兽们一个个着飞扑过来。

    罗峰红着眼，精神念力早就四散开来，将周围十五米范围覆盖。

    “左上方五米处，一头中等兽将级‘独角野猪’。右上方三米处，一头初等战将级嗜血坦克。头顶正上方，两头怪兽接连压下来。”在生死时刻，罗峰的脑域计算思考速度也达到一个惊人的地步，瞬间作出了决定。

    噗！

    和那独角野猪一个借力撞击，罗峰的速度激增。

    蓬！罗峰顶着一头怪兽尸体冲斜着往上冲。

    嗤！飞刀出击。

    轰隆！三头怪兽在半空撞击在一起。

    ……

    仅仅1.2秒！

    罗峰化作了一道幻影，不断的折返上冲，和二十一头兽将级怪兽近身接触。或是借力、或是杀戮、或是宁愿自己负伤……总之，用尽一切方法，一切目的就是快！以最快的速度能飞到更高！

    “噗！噗！噗！”

    罗峰从半空飞扑的怪兽中终于冲了出来，一冲出来，罗峰就连吐出三口鲜血，身上的这件5系作战服已然破损，胸口处鲜血更是完全渗透出来。

    “老子活着冲出来了！！！”

    脸色苍白的罗峰悬浮在半空激动万分，看着周围弥漫的烟雾更是兴奋，本来还以为这次是九死一生，说不定就完蛋了。没想到自己这番疯狂之下，竟然活着冲出来了。

    “人的潜力，还真是逼出来的啊。”罗峰忍不住笑了，“刚才短短霎那，我竟然将周围八十一头兽将级怪兽完全计算在内，和21头怪兽近身接触，最终逃出来。这是不是……就是比入微级更高一层的‘完美级’——掌控环境？”

    罗峰知道，躲闪的身法分为‘基础级’——‘入微级’——‘完美级’——‘意境级’。

    其中入微级，就是能够利用最小幅度来躲避攻击，做到躲避的最高效化。

    完美级，就是掌控周围的环境，利用周围的任何一种物体，比如生命、石头、建筑……等等，能够完美利用环境并且最精确的躲闪，这就是‘完美级’的身法！

    那位巨汉战神‘李阚’，就是这种层次！

    而那位影刀‘王通’，则是达到了更高一层的‘意境级’。 

    “我和那位巨汉战神比起来，要差很多。首先人家是武者，并没有精神念力来查探周围环境，而我是靠大范围不间断幅散精神念力，查清楚周围情况。之后是在生死时刻，头脑计算速度才能达到那般地步。相信真正的完美级，是不需要靠脑力计算的。”

    短短1.2秒的极限头脑计算，就让罗峰头脑隐隐作痛。

    呼——

    一下子就冲到六十余米高空，下方数百头兽将级怪兽还有不计其数的普通怪兽们，一个个仰头怒吼，或是一个个奋力飞跃。甚至于数十头怪兽飞跃在空中，时而还践踏其他怪兽再次往上飞跃！

    “滚蛋吧！”罗峰心中一动，一道黑色流光飞窜过去！ 

    噗哧！

    在半空中无处闪躲的高等战将级怪兽，直接被罗峰的飞刀给射爆了头颅，从高空坠落。

    “哈哈……走人！”罗峰心意一动，卡扣松开，盾牌飞到罗峰脚下。

    嗖！

    罗峰直接迅速飞离开去。

    “嗷呜——”刺耳凄厉的怒吼声音瞬间传来，宛如实质的波纹层层弥漫开去。

    “耳朵好痛。”罗峰不由捂住耳朵，回头一看。

    只见一头体型庞大的，全身深青色龙鳞的铁甲龙竟然犹如一道流光划过长空，直接飞扑过来，那一只森冷的独眼当中有的只是疯狂的杀意。

    是铁甲龙！

    高等领主——铁甲龙！！！

    “这可是八十米高空，弹跳力太可怕了！”罗峰面色一变，立即在半空迅速一个拐弯，划过一道漂亮的弧线，欲要避让开铁甲龙。

