
116年6月1日，当上皇帝的第二天，宋孝宗赵昚率全体官员去太上皇赵构的新家德寿宫问安。

1日，大赦天下。宋孝宗本欲每日一朝德寿宫，但赵构不允。由礼部侍郎黄中建议，依汉高祖刘邦五日一朝太上皇的前例，我们也五日一朝。

1日，完颜褒命居庸关、古北口等长城上重要关口的守将严察契丹间谍、捕获者加官爵。14日，命万户温特赫阿噜岱率兵四千屯守古北口、蓟州石门关。同时给仆散忠义赐诏“军中将士有犯，连职之外，并以军法从事，有功者依格迁赏”又向前去平叛的将士下诏“兵久驻边陲，蠹费财用，百姓不得休息。今以忠义为平章政事、右副元帅。宜同心戮力，无或弛慢”

考虑到辽国灭亡还不到40年，种族庞大，不说在金国内部会像滚雪球一样迅速壮大，哪怕事有不顺逃向西方，都能找到同源的西辽…根本不用求助于南宋，就能让金国焦头烂额！

契丹、南宋、因完颜亮而变得全国皆仇的国内贵族…这三方面压力是大金国开国以来最严峻的居面，而受力者又是一贯软弱的完颜褒。从哪方面来看，他都承受不起？可奇妙的是，挽救局势的偏偏就是“软弱”！

完颜褒派人去南宋提请议和，希望保持绍兴议和条约的全部条款。不管结果怎样，先稳住江南！

同时对国内春风化雨，专门提拔了一些完颜亮的前嫡系，借此告诉国内的******、犹豫派、反对派：所有罪都是完颜亮一个人的！除他以外，全部赦免！饱受摧残、在血海尸山里泡了1年之久的女真人哪受得了这个？立即扑向完颜褒温暖宽厚的怀抱！

最后是契丹！辽金世仇，几百年间纠缠不休，近年来矛盾激化，按说绝无回旋余地？可完颜褒做出的姿态低到不能再低！他亲笔写了圣旨，所有起义的契丹人，凡自愿投降的皆不问罪，奴隶身份的升格为平民…这道诏书是历史性的，它展示了女真人破天荒的仁慈。尽管它当时没起什么作用，铁了心造反的契丹人宁死不降，可完颜褒的形象成功建立起来了！

17日，仆散忠义在大定府北约60公里的花道与八万契丹起义军狭路相逢。忠义当即命完颜宗亨为左翼、宗叙为右翼，与起义军隔河对阵。移剌窝斡率军渡河之后也分兵为二，先攻击敌人的右翼，金军万户扎拉率六百骑奋战杀退辽兵。窝斡再攻击对手的左翼，完颜宗亨、富察世杰指挥失误，被辽军攻破。富察世杰随即投入于扎拉军中，完颜宗叙同时率右翼军来救。扎拉力战，辽军不能胜。于是移剌窝斡命羸兵护其母、妻、辎重由别道西走，自己则率精兵而逃，约定在山后会集。

仆散忠义、纥石烈志宁当然绝不允许移剌窝斡就此逃走，他们率大军在花道西南100多公里的袅岭西陷泉追上了万正在涉水而东的起义军精骑。当时昏雾四塞，跬步之内不能辨物。仆散忠义向天祷告“狂寇肆暴，杀戮无辜。天不助恶，当为开霁”顿时昏雾廓然。移剌窝斡不敢攻击占据地利优势的在南冈上的左翼军，于是进攻右翼军。又是靠着扎拉的力战，击退了辽军的攻势。之后纥石烈志宁、瓜勒佳清臣率领金军大败辽军。辽军欲涉水而逃，泥泞不得亟渡。金兵在后追逐，人马相践而死者不可胜数，甚至达到了陷泉皆平的程度。馀众蹈藉而过，或奔溃窜匿林莽间。此战辽军被杀被俘以万计，移剌窝斡之弟、六院司大王袅被金军生擒。斡罕之母举营自落冈西走，被纥石烈志宁追击，辎重尽失，万馀人又被俘。移剌斡罕往奚地而逃，金兵追至七渡河，窝斡又败。再追过浑岭，窝斡再败。

完颜褒忙于平定第一次契丹大起义，而宋孝宗赵昚则开始了他的复兴之路！回忆近0年来自己反复设想的对帝国的改造计划，开始一一实施！

先是清新空气…这么多年来，南宋的国民精神被赵构、秦桧压制得变态，充斥着黑幕、贪污、腐败、奴性等等卑劣的气息。在精神层面上，这个帝国已是座巨大的垃圾场！

19日，赵昚专门下诏，请言官们重新登场、努力工作“朕钦承圣训，嗣守丕基，猥以眇躬，托于王公士民之上，兢兢业业，惧德菲薄，不敏不明，未烛厥理，将何以缉熙初政，称太上付授之恩！永惟古先极治之朝，置鼓以延敢谏、立木以求谤言，故下情不塞于上闻，而治功所由兴起也，朕甚慕之。况今荐绅之士，咸怀忠良，刍荛之言，岂无一得！朕躬有过失、朝政有缺遗、斯民有休戚、四海有利病，朕方虚怀延纳，容受直辞，言而可行，赏将汝劝，弗协于理，罪不汝加。悉意陈之，以启告朕，毋隐毋讳，毋惮后害。自今时政阙失，并许中外士庶直言极谏，诣登闻检，鼓院投进。在外于所在州军实封附递以闻”

之后，赵昚开始为近0年来被秦桧一党迫害过的人一一平反。如李光、赵鼎、范冲、朱震、辛次膺、胡铨、张浚等人全被恢复名誉，已死的追封，还活着的进京，加入新朝的政治班子，共同改革国家！这帮人是秦桧的重点打击对象，老百姓们是秦桧的普遍打击对象，赵眘提拔了重点们，普遍们的情绪当然就迅速得以提升！国民的正义感、荣誉感回归了。当然，赵眘的噩梦也随之开始了…

日，赵昚首先让胡铨复官，任命他为饶州知州。

礼部侍郎黄中上奏“奉太上皇诏，臣等最后议定：每月除朔、望日，皇帝诣德寿宫朝见外，请于每月8日、日诣德寿宫朝见两次，并如宫中之仪”孝宗最后诏准。

这之后，宋孝宗需要树立偶像：张浚！7日，赵昚以手书召见建康府判张浚。张浚被请入临安，皇帝亲自接见“久闻公名，今朝廷所赖惟公”张浚说“人主以务学为先。人主之学，以一心为本。一心合天，何事不济！所谓天者，天下之公理。必兢业自持，使清明在躬，则赏罚举措，无一不当。人心自归，强邻自服”赵昚竦然而答“绝不忘公言”张浚在天锡英武的赵昚面前力陈和议之非，劝帝坚意以图事功。

当天，宋孝宗就给了张浚极大的恩宠。加封张浚为江淮宣抚使，统领两淮、两江前线诸路军马！这满足了张浚的平生愿望，他当年不惜搞出淮西军变都要夺得的全面指挥权终于到手了！

赵眘还破格加封张浚为少傅、魏国公！这相当于提前给出死后追封了。宋朝有制度：除皇室成员外，外姓大臣只有位列使相以上，才能进封国公，且只能以小国、次国、大国的顺序次递进封。张浚在即将加封次相兼枢密使之前，就已封了国公。且张浚在高宗朝时曾做到过次相、和国公，“和”属最初一级的小国，而“魏”却是顶级的大国爵…未有尺寸之功，先官升两级！

7月1日，赵昚下诏给临安知府赵子潚，命其停止京尹的供食善营办“更宜仔细求访，有扰民之事，一一条具开奏。如停罢供馈等，所省钱二万馀贯，可尽与民间除去科扰”

1日，宋孝宗赵眘为岳飞平反！这时距风波亭冤狱已过去了近1年，岳飞之冤天下皆知，可谁也没法做什么。未登基前的赵眘也一样，他14岁时曾在资善学堂见过岳飞一面，那时岳飞大喜过望，认为江山得人，转身就向赵构建议早立皇储…结果赵构心生杀机！

6岁的赵眘回望前尘，从心底里怀念这位不世出的英雄、这份上天赐给宋朝的礼物！他下令恢复岳飞的名誉、官职、封地，接岳飞的家眷回原住地。而岳飞的尸骨终于在临安城西北钱塘门外、九曲丛祠北山麓那块长着两株橘树的坟里找到…

英雄被官方隆重的迁葬，赵眘以百万贯巨资为岳飞建庙立祠，赐名“忠烈祠”（17年后，宋孝宗给予岳飞一武将最尊崇的谥号“武穆”。宁宗嘉定年间，因韩侂胄立意北伐，故追封岳飞为鄂王。而在明武宗151年，杭州的都指挥马隆在岳王墓前铸成秦桧、王氏、万俟禼、张俊四个铁人塑像，全部都是反绑双手、双膝跪地。以后凡来此参观的人都会在这四人的脸上吐一口唾沫，此后约定俗成。后人有诗云“青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣”）

7日，盱眙军守臣将金国边帅的檄文上奏，说对方有通和之意，希望两国能各守旧疆。宋孝宗下诏“敌人求索故礼，从之则不忍屈辱，不从则遗患未已。中原归正人源源不绝，纳之，则东南力不能给，否则绝向化之心。宰执、侍从、台谏，各宜指陈定论以闻”这时，一重要人物：赵昚的老师、刚被任命为参知政事的史浩登上历史舞台！与张浚展开了对抗！史浩坚持以和为主，看机会才能兴复；张浚则坚持对金强硬、绝不妥协！

赵昚虽然重用张浚、努力兴复，但他是重旧情的，这一性格特点使这位宋孝宗一生处于矛盾之中。史浩的出现就此破坏了南宋自岳飞被杀以来的最好局面！因史浩的坚持，虽有张浚极力反对，孝宗还是派出了刘珙出使金国。同时命参知政事汪澈视师湖北、京西。

北方，移剌窝斡收集万余散卒入奚部，以诸奚自益。8月1日，大金左监军高忠建在栲栳山大破奚兵，招降旁边奚六营，有不降者攻破之。移剌窝斡率部反击，攻打古北口。金军守将万户温特赫阿噜岱因当天是妻子生日，故不在军营中，辽军获捷。完颜褒紧急派完颜谋衍率兵三千会合当地守军反击。这次谋衍不再逗留不进了。因不久前有人告其子色格谋反。完颜褒查实后证明是诬告，将诬告者诛之，且对完颜谋衍说“人告卿子谋反，朕知卿必不为此”为报答皇帝的这番信任，完颜谋衍这次努力工作，杀败辽军，擒其贼党。

9日，完颜褒下诏“百姓上书陈时政，其言犹有所补。卿等位居机要，略无献替，可乎？夫听断狱讼，簿书期会，何人不能！唐虞之圣，犹务兼览博照，乃能成治。完颜亮专任独见，故取败亡。朕早晚孜孜，冀闻谠论，卿等宜体朕意。百司官吏凡上书言事，或为有司所抑，许进表以闻。朕将亲览，以观人材优劣”

1日，完颜褒命元帅右都监完颜思敬率所部与仆散忠义大军会合，共同平叛。

日，完颜褒下诏给御史台“自三公以下官僚，善恶邪正，当审察之。若止理细务而略其大者，将治卿等之罪”

9月，完颜思敬与仆散忠义在奚地会合。此时的第一次契丹大起义已成土崩瓦解之势。贼党多降，余多疾疫而死，无复斗志。移剌窝斡自度势穷，打算从羊城道四京逃往西夏。金兵追之益急，其众复多亡去。移剌窝斡恐怕自己逃不到西夏，于是再次改变路线，欲北逃沙陀。不过他的部下已不愿意再跟着他逃难了。7日，他们绑着移剌窝斡、窝斡之母、之妻，向仆散忠义投降。第一次契丹大起义就此被平定。11日，皇太子完颜允迪率百官上表道贺。1日，大金诏告中外：移剌窝斡已被平定。18日，移剌窝斡被千刀万剐。

这个过程中，金国实力不仅没被削弱，还增进了内部团结。而战事结束后，完颜褒让这种团结第一时间再次升级！他宣布：凡参加完颜亮南征的中原部队步兵全部遣返回家。山东汉人起义聚集地的农民们只要回家归农种地，罪名一律赦免。移居中原汉地的女真人，父兄子弟都参军的，免一人解职回家！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910163"  chaptername="北国安定篇">加入书签</a>
</div>
