 “你是谁？”

诸葛青松开手，警惕问道。

“不关你的事，我劝你滚开。”

中年人呵斥一声，“我要找燕家的人，见一个杀一个。”

“燕家乃至尊城，甚是至尊府的顶级大家族，你杀了人，燕家会放过你？”

“必然死路一条！”

诸葛青直言道。

“死路一条？

老子何曾怕过，老子一家在百年前被燕家灭门，总共三百六十五口，那天若不是我躲在地下密室，也早已化作一杯黄土。”

中年人恨恨道，说话咬牙切齿，一对眼睛一直盯着燕小青。

恨不得吃她的肉，喝她的血！“家都没了，我还怕死？

这百年来过得有多痛苦只有自己知道，有多么这么，只有自己明白！”

“老子在有生之年，杀一个燕家人赚一个，弄死一个算一个。”

中年人疯狂道。

他说的乃是事实，家族的确被燕家所灭，一夜之间全部被屠杀的干干净净，一个不留。

起因好像也不大，时隔多年早已忘得差不多了。

再则中年人的家族很不起眼，还不在至尊城，杀了也就杀了，燕家人早已忘掉。

“你休得胡来，她只不过是燕家后辈，根本没参与对你家的屠杀，今年她才刚过二十芳华。”

诸葛青护在燕小青身后，一根手指在对方的小手上比划着，不知道写的什么字。

燕小青看着他，抿着娇艳的红唇，不知道脑海中在想什么。

“那又怎样？

她是无辜？

我们家将近四百口人不无辜吗？

燕家的人都该死，没有一个不该杀。”

“一百年来，我勤加苦练，修为不算高，但时刻在这至尊城内，就是希望有机会能杀了燕家的人。”

“不管多少，哪怕一个也行，让他们知道失去至亲的痛苦，体会一下百年来对我的折磨。”

“老天不负有心人，终于让我等到了一丝机会，也让我看到了此次机会，今天说什么也无用，燕小青必死无疑。”

中年人指着燕小青，手指都在发抖，可见他心中的恨。

“快走！”

诸葛青使劲推了一把燕小青。

“拿命来！”

中年人飞身而上，手中出现一把弯刀，戾气很重。

一出手便知对方最少八重天帝高阶！凭诸葛青很难抵御，甚至三招都撑不下。

事实呢？

一招便被踹翻！诸葛青倒下地上，口中流出一丝血迹。

燕小青没有离开，她不忍心让诸葛青承担着一切。

本来不关诸葛青的事，还为自己拼命挡下。

“你傻啊，尼玛的快走啊。”

诸葛青骂道。

“走？

他走不了！”

中年人阴笑。

以他的修为，想杀掉燕小青不费吹灰之力。

在一个八重天帝高阶的手中走掉，哪有那么容易。

诸葛青站了起来，手中利剑闪烁，使劲擦了擦嘴角的血迹。

准备直面硬刚！“我不走！”

燕小青摇了摇头，“他要的是我的命，不关你的事，我不能让你替我死。”

“他不敢杀我的。”

“不敢？

他报仇心切，仇恨早已迷失了双眼，什么事情都做的出来。”

“我燕小青如果真的逃掉了，你必死无疑，没有第二条活路。”

其实她说的很对，此人戾气太重，报复心太强，真因为诸葛青捣乱而导致他没有复仇成功。

诸葛青活不了！“老子让你走！”

诸葛青气急。

“不！”

两个人很犟，看谁脾气拧。

“管你们走不走，先杀了你个女娃娃。”

中年人随之动手。

“我来帮你！”

燕小青帮忙，加入战斗。

两个打一个，可是境界的差距就是差距，不是一两个人可以弥补。

一般来讲，八重天帝高阶，可以抵御十位，甚至数十位的天帝八重中阶。

更何况，两人没一个达到八重天帝中阶。

如此状况，根本没赢得可能。

两人双剑合璧，各自使出家传剑法，招招凶险，招招致命。

奈何……唉！不中还是不中啊，他们赢不了。

“嗤啦！”

诸葛青胳膊上中了一刀，一脚被题中胸口。

整个人倒飞出去！少了诸葛青帮忙，燕小青很快落败，身上被连划三刀。

鲜血瞬间沾染衣裙，两个人倒在一块。

“我特么说了让你走，偏不听，脑袋被驴踢了吧。”

诸葛青骂道。

有点恨铁不成钢的意思！“你不是恨我么？

为什么让我先走？

我……我死了不是正合你心意么？”

燕小青断断续续问道。

“我恨你不假，想报复是真，可是我也没想过让你死啊。”

“再则，现在我们已经定下婚事，结成姻缘。”

“你是老子的女人，是我未婚妻，哪有先跑的道理。”

诸葛青硬气道，说的真情实意，不像有假。

燕小青看着他，眼中起了一层薄薄的雾水。

“少他么哭哭唧唧的，老子不喜欢女人哭，烦人。”

“我不哭！”

燕小青轻轻擦拭。

“你伤怎么样？

还能不能走。”

诸葛青小声道，也就只有他们两人能听到。

“我不走。”

“傻子一个！”

“要走你走，本来不关你事，也不是找你报仇雪恨。”

这俩人是不是患难见真情了？

怎么不对劲啊！“我说过了，你是老子未婚妻，丢下你走掉，让老子以后怎么抬起头？

还不被笑话死。”

诸葛青十分执着。

燕小青咬咬牙，勉强站起来，“你不是要找燕家报仇吗？

我死可以，请你放过他。”

“呵呵！没问题！”

中年男子冷笑，一口应下。

恨，也只恨燕家，与其他人无关。

中年男子有把握一起杀了两人，但选择放了一人，其实他并不算坏，不是嗜杀成性之人。

“来吧！”

燕小青放下手中的剑，‘哗啦’一下掉在地上。

然后伸开纤细的双臂，闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

“很好！”

中年男子微微一笑，手中刀丢了出去。

快如闪电，外层散发着光芒，杀气凌然。

“不要啊！”

诸葛青吐出一口鲜血，大吼一声。

右脚一蹬，极速蹿了过去。

或许是激发了潜能，他的速度比刀还要快。

燕小青只觉得被人推了一把，然后飞了出去，离开了原来的位置…… 