    “舔狗，舔狗，舔到最后一无所有。如果傻柱不改变，这辈子将是绝户的命。”杨沐做了个舔狗状，将聋老太太逗笑了。

    但是，聋老太太笑得多开心，内心深处就多悲伤，因为聋老太太是真心希望傻柱好，但是，傻柱又被秦淮茹拿捏的死死的。

    “怎么可能？老太太我还没死呢，我死前一定要让傻住有后，大不了让傻柱娶了秦淮茹，那个老虔婆敢要阻拦我打断她的腿，并送她回老家。”聋老太太斩钉截铁地说道。

    “老太太啊，您虽然心思通透，但是心不够狠啊，你以为这样傻柱便能有后？据我所知，秦淮茹在生院槐花后就已经去医院上了环了，她就是要拖着傻柱，趴在傻柱身上吸血，而且还吸一辈子。”

    “现在，秦淮茹是凭借各种手段一直拖着傻柱，她那些说辞是个人都不信，她那些手段谁都能看明白，但偏偏傻柱看不明白，即使看明白，他也愿意秦淮茹拖着自己。秦淮茹就是看准了这一点，打算一直拖到到自己绝经再和傻柱结婚，到时，即使取下环也无法生育，傻柱就是帮秦淮茹白白养这三个孩子。”

    “秦淮茹确实对得起贾家，这一点谁也无法否认，但却是以牺牲傻柱的一生幸福为代价。而且代价还很大，小当和槐花还小，什么性格看不出来，但咱们的命运之子棒梗棒大爷，绝对是白眼狼一个，傻柱有利用价值还好，一旦傻柱老了，不能挣钱了，傻柱绝对会被咱们的棒大爷扫地出门。”

    “傻柱不但将这一辈子搭上，就连房子都得是人家，还有老太太你的房子，以及一大爷易中海的房子，都是留给傻柱的吧。您认为，到了那个时候，这些还是傻柱的吗？傻柱留得住吗？不都白白便宜了白眼狼一家？”杨信笑着问道。

    “嘶~”聋老太太直吸了一口冷气，杨信的话犹如晴天霹雳一般在聋老太太耳边响起，聋老太太不可思议地问道：“你是说秦淮茹上环了？”

    “当然，这种事情很容易得到验证。咱们附近的医院就那么一两个，以老太太您的能量，调查此事岂不是易如反掌，我有必要在这方面骗您吗？所以啊，老太太，您的宝贝大孙子傻柱这辈子注定是绝户的命！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”杨沐换了五种方式狂笑。

    分别是宇智波狂笑四杰式的狂笑和八神痷式的狂笑。

    聋老太太的脸色铁青一片，但她无法对杨沐发怒。

    “大茂啊，你能不能别这样笑了，老太太我瘆得慌。”聋老太没好气地说道。

    “好，不笑了，不笑了，老太太，咱们吃饭。”杨沐一边说着，一边将饭菜端了上来，伺候老太太吃饭。

    “叫蛾子一起来吃吧。”聋老太说道。

    “蛾子在睡觉，等她睡醒再说吧。”杨沐知道娄晓蛾在昏睡，不便叫醒她。

    “大茂，你也吃。”聋老太说道。

    “好。”杨沐也打算在聋老太这里凑活一顿。

    果然，快乐是建立在别人的痛苦之上，一想到有了自己的存在，傻柱的结局将变得无比的悲惨，杨沐即使不是许大茂，也忍不住地发笑。

    可怜之人必有可恨之处呐。

    “那个大茂啊，你能不能帮帮傻柱啊？”聋老太太小心翼翼地问道。

    聋老太太知道，许大茂与傻柱从小掐到大，都恨不得对方不好，许大茂不坑傻柱就不错了，但是聋老太太感觉到了今天的许大茂有些变化，所以才怀着万一的希望，小心翼翼地问道。

    聋老太太心中敞亮，这个大院里谁都不是秦淮茹的对手，唯一能让秦淮茹忌惮的只有以前的许大茂，现在的杨沐。

    “啥？老太太，你不知道傻柱与我是什么关系吗？”杨沐意味深长地笑道。

    “大茂，在这个四合院里只有你能帮他了。老太太我一生不求人，我求你帮帮傻柱。”聋老太太一把抓住杨沐的胳膊，死死地攥着，沉声说道。

    “老太太，您误会了，傻住可是我的……挚爱亲朋，手足兄弟啊！哈哈哈哈，哈哈哈哈！”杨沐先是挤眉弄眼，然后再次狂笑起来。

    “许大茂，你到底想干什么？！”聋老太太发现自己现在根本看不透杨沐，也猜不透杨沐的心思，索性直接问道。

    “好！老太太痛快！”原本狂笑中的杨沐立即变得极其郑重，郑重到聋老太怀疑刚才的一切都是幻觉。

    “我就提要求了啊，我希望……老太太您长命百岁。为了傻柱，您老人家可得好好活着，看着傻柱和我的后代慢慢长大，看着我的后代怎么欺负傻柱的后代啊。”杨沐笑嘻嘻地说道。

    “大茂，你说的可是真的？可不许骗我老太太啊。”聋老太太抓着杨沐胳膊的手，抓得更紧了。

    “当然是真的，我怎么会骗您老人家？傻柱的事在您老眼中是天大的难题，在我眼中只是举手之劳。”杨沐轻轻拍了拍聋老太太的胳膊，顺便给聋老太太把了把脉。

    聋老太太脉像正常，并没有什么疾病，只是有点营养不足，稍微补足点营养就行。杨沐如此承诺也是有私心，一是为了任务，二是为了自己。

    聋老太太可是这个四合院的定海神针，有了聋老太，四合院才是四合院，没了聋老太，这样的四合院啥也不是。杨信让聋老太长命百岁，是真的打算让她长命百岁，只聋老太长命百岁，才能在起风的季节护住自己，这也是杨沐为自己加的一道保险。

    杨沐脑海中瞬间有了一系列的方案，杨沐决定先给聋老太太食补，然后再辅以“时代在召唤”的广播体操，活动气血，最后，再动用自身的真气助其温养。

    “好！好！大茂好孩子。”聋老太太开心的像个孩子。

    “老太太，您这么关心傻柱，就不关心关心我？”杨沐打趣着问道。

    “你不用关心，你本事着呢，如果在以前，你就是娶上十个八个媳妇，老太太我也不惊讶，就是傻柱，唉，他是真傻！”聋老太太有些恨铁不成钢地说道。

    “得，傻柱还真是您的宝贝大孙子，老太太，我办事，您放心，您就请好吧。不过，事先咱可说好，傻柱前期会受点罪，您可别心疼到跟我拼命。”杨沐拍着胸脯说道。

    “行。”聋老太太笑着说道。

    杨沐伺候完聋老太太吃完饭，又收拾完毕，在聋老太太复杂的眼神下走了出去。

    “嘛……是时候行动了。”杨沐轻笑一声，转身离去。

    “看不透，看不透啊。”聋老太太看着杨沐远去的背景喃喃地说道，聋老太太知道，要想改变傻柱就得下狠手，傻柱以后可有的罪受了，这可不是受点罪这么简单。

    “大茂，老太太我就看着你表演……”

