    兄弟们别花眼前这些人，不过就是跳梁小丑罢了，他们居然胆敢来我们这里耀武扬威，那他妈就必须得做好葬身于此的准备，看看他们那副模样吧。”

    山狗满脸猖狂的说道，此时此刻在他身后跟来了一众兄弟，一开始还都是非常紧张的眼前这一伙人来势汹汹的模样，毕竟正所谓善者不来，来者不善，这些家伙敢来到这里肯定也是有实力的，但是听到他们的狗哥居然开口说出这样的话来，一个个的也都是愣了一下，很显然他们都不知道狗哥在这个时候说出此言又是为了什么，不过很快他们也都是反应过来，顿时一个个的也都是露出了猖狂的笑容。“狗哥说的对呀，这一家伙不在他们的狗窝里面呆着，跑到我们这里来耀武扬威，最主要的是他们来错地方了，这一下看看他们这狼狈的模样，估计他们现在心里后悔的心都已经有了吧。”“让我看看啊，这些家伙一个个的倒是非常适合抓回去当我们的奴仆，不过可惜的是女的倒是没几个，唯独的有几个看上去好像姿色也不怎么样，不过也就将就将就吧，有总比没比又好吧，到时候兄弟们可别和我抢啊，我就看中了那个短头发的。”“我擦，兄弟你倒是挺会挑呀，时不相瞒，这个短头发的长得还挺不错的，我刚才就一眼看中了对方。”“怎么到时候我们两个人切磋一下，看看这个女的能够归谁享用，谁赢了谁就能够获得对方的享用权，不知道你可敢不敢？”“这有什么不行的？我们就好好切磋切磋。”“既然你们要这个短发妹子的话，那我就不和你们抢了，我觉得这个长头发的不错。”伤口等人，一个个的都是在那边开始摸着下巴开始挑选人了，这话语一出自然也是让林峰的人也好，还是自由之城的人也罢，其中不少的女性强者全部都是面露恼怒之色，这一次前来的百来人之中，虽然绝大部分都是一些老爷们，但也不乏一些女性强者，而这些女性强者说来也是够巧的，全部都是一些异能者，也就是说他们在自由之城里面也都是有头有脸的人物，虽然一开始在末世之初那会儿这种言论，对于他们来说呢，早就已经是见怪不怪了，毕竟末世爆发了之后，社会的道德全部都退伍，没有法律可以约束，也没有道德可以约束所有的人，想干什么就干什么，碰到一些君子的话也就算了，最怕的就是碰到一些小人和一些禽兽，这些人一个个的就没有任何掩盖自己的内心，尤其是一些在末世之前是老光棍的，几十年都没有一个老婆热炕头的那种，看到一些女的时候，那一个个的都可谓是控制不了自己。这些女异能者实际上在一开始那会儿同样也遭受到了这些羞辱，不过后来随着他们的实力一点一点的提升之后，那些原本对他们有一些别样想法或者说不怀好意的男性，一个个的全部都是有多远滚多远，甚至经常有一些直接被他们所斩杀，也就是说实际上他们现在的实力已经非常的强大了，强大到他们完全可以凌驾在不少的男性之上，很多男性看着他们的目光之中，除了敬畏之外已经没有任何其余的色彩了，此时此刻看到眼前山狗这些人居然还干，用这种眼神来看着他们，一个个的自然眼神之中也都是非常的冰冷。

    “兄弟们，你们看到了没有？眼前这些人似乎有点对我们非常的不服气呀，兄弟们，你说我们是不是要给他们一点颜色看看，让他们知道知道什么叫做残忍。”

    看到这一幕，山狗顿时就是冷笑的说道。他来说这些人此时此刻就是那待宰的牛羊没有任何的反抗力量。

    伤口背后顿时有不少人也都是满脸的冷笑，甚至其中有很多人他们的手上都开始出现了各式各样强大的内力波动，赫然其中也有不少人同样也是一些异能者，不过其中大部分的异能者全部都是自然性的异能，也就是火系异能水系异能或者土系异能比较偏多，不过此时此刻对于他们来说，无论是什么样的异能都已经非常的有用了，因为在他们看来这就是压死骆驼身上最后一根稻草，眼前合伙人的时间还真不简单，不过他们也马上就要死在这里了。

    “兄弟们一起出手，把对方的男的全部都杀了，记得别把他们手上的那些好家伙给破坏了，我要是没有看错的话，这些应该都是货真价实的好宝贝，到时候就算我们自己不用拿出去卖钱的话，也可以卖不少的物资回来，而且组织里正好缺少这些东西，卖给组织里的话，也可以得到不少的功勋点，让这些人见识见识我们的厉害吧，让他们在这里忏悔，知道什么叫做真正的恐惧！！”伤口已经没有任何的兴趣继续在这里逗弄下去了，速战速决，而且实际上不知道为什么，在伤口的内心中他总是有一种不好的念头，好像有一股寒冷之气包裹着他一样，让他无论怎么样都觉得浑身的不舒服，甚至是双脚有点发虚，这种感觉对于他来说，之前也不是没有遇到过，也正是因为如此才会让他更加的难受，因为之前遇到过的场面往往都是一些非常危险的时候，然而眼下在这种情况之下，他居然再一次的爆发出了这种感觉，对于他非常的危险吗？可是这个危险是来自于什么地方的，是来自于旁边这个叫做何远的家伙，还是眼前这一伙不速之客的这一刻山狗陷入了犹豫，何远，这家伙是什么样的心思，伤口自然清楚的很，这家伙虽然能力没多少，但是毕竟人家是无根之城的底气，自己也不敢拿他怎么办，不过现如今这小子也不知道是从哪里得来的狗屎运倒了一些邪魔歪道的东西，让他的战斗力变得非常之强，对他动手的话，还真不一定就是对手。

    还是说是眼前的这一伙人给他带来了非常大的危险，这一下子伤口的眉头微微的皱起，他在河源和眼前这一伙人之间来回的抉择，对于他来说河源是比较熟悉的，之前这家伙实力有多强，他虽然不敢说知根知底，最起码也可以把对方给看个七八成，不过现如今对方身上多了那几个诡异的植物之后，这让他一下子就有点看不透这个家伙了，不过比起何远，真正让山狗有些拿捏不准的，还是在于林峰和郭啸天的这一大批人，这伙人不知道从什么地方而来，也不知道他们来这里是为什么，但是对于山狗来说，这些人的实力绝对不简单！

    “狗哥，这战场之上瞬息万变，说不定等一下就会发生什么意外，干脆我们直接就现在冲吧，速战速决！！！”

    何远催促的说道纯属的，对于他来说，他最想要做的自然而然就是能够尽快的把这里所有的一切都给搞定，把这一切都变成原来正常的模样，那么这样的话，他内心之中也算是可以彻底的安稳下来，毕竟也算不上他的失职，甚至还可以邀功。不过他看到山狗在旁边磨磨蹭蹭的，就让他内心中自然也是有些着急，他不知道这伤口是为了什么，是说他临时反悔的还是说对方，在这个节骨眼上还想要采购价格？

    山狗愣了一下，随后也不再多说什么的的确确他来这里可不是来这里发呆的，而且眼前这一伙人的的确确给他带来的就是一些，如果说一开始他不插手此事的话，那么也就算了，姑且就当不知道，可是现如今他已经插手了，那么这件事情就已经像是一个狗皮膏药一样粘在了他的身上，无论他怎么摆脱都不可能摆脱得了的，而且最主要的是现如今的何远实力比你之前应有所进步，若是今天自己帮了对方这一个忙之后说不定就可以把这合影给拉拢过来，到那时也算得上增加了他这边的地域性关系，毕竟如果说对方实力不强的话，那么他山狗自然而然无须照顾对方的脸面，也无需看对方的眼色，更不需要去在意对方的存在，想干什么就干什么，根本就不需要搭理对方，但是现如今山狗已经不是之前，他所以为的那个可以无视的存在了，对方的实力非常之强，而且最主要的是对方还是从无根之城嫡系来的，在总部的地位比起他都是要高一些的，说的难听点，他山狗现如今在这何远的面前完全没有任何，的优越感和地位可言，甚至他还要好好的巴结对方。

    “兄弟别急，我狗哥答应的是什么时候放过你鸽子，今天这伙人耽搁来入侵这个地方，那就是不给我狗哥面子，也是不给无根之城面子，今天他们必须要给我死在这里，兄弟们给我上给我好好的对付他们，把这群人全部都给我灭了，免得他们不知道这个地方谁才是真正的地头蛇！！！”

    山狗说完之后，顿时就是带着他的白来个手臂，犹如群龙下山一样的冲了过去，此时此刻林峰也好，郭啸天也罢，他们两方的人马正在那边各自战斗，此时此刻虽然说他们看起来是在应付面前的这些凡人的植物，但实际上都有留一点精神放在山狗这些人，他们刚才之所以选择按兵不动，就是为了想要看看这些人的实力如何，此时此刻看到山狗人朝他们这边冲了过来，一副沉不住气的模样，所有人估计没有任何的慌张，甚至还暗自叫了声好。

    山狗那群小弟，他们虽然看起来来势汹汹，善者不来，来者不善，但实际上他们却也并不怎么敢直接冲进去，原因非常的简单，他们也不是什么傻子，不是的，也更不是那一种想着会去送死的人，此时此刻他们看到眼前这伙人知道这些家伙的实力不简单，这要是冲的快死的快，那可就太亏了，要知道他们现如今，那可是一个个的好日子都已经到来了，末世刚开始那一会儿那么动荡的人间地狱他们都扛过来了，难道说要在现在这个可以看到花开的时候，就死在这个毫无任何意义的地方吗？而且死在这里那可真算得上是死无葬身之地，直接变成这些该死的植物的养分，那种场面想想都有点不寒而栗，所以山狗的这些小弟一个个的都是故意的，放慢了他们的行动，不敢往上冲，更何况这场面这么多的诡异植物在那里群魔乱舞，万一他们冲进去的话，被这些植物同样给当做攻击目标的话，那岂不是憋屈死了。

    “你们还在这些内容干什么？直接冲过去把他们给灭了。”

    山狗也看到了自己的这一些小弟在那边磨磨蹭蹭的，顿时就是皱起了眉头，要知道此时此刻可是有外人看着呢，现在是他山狗展示自己肌肉的最好的机会了，眼前这些小弟要是在那边阳奉阴违不敢动的话，那岂不是让他山狗丢人。

    山狗的一群小弟，虽然此时此刻害怕的要死，但是没办法迫于山狗的淫贼，他们也只能够硬着头皮他们也只能够硬着头皮往前冲，他们知道眼前他们接下来要做的一切都是非常具有风险性的，但是他们也非常的清楚，若是此时此刻他们不敢往前冲的话，站在他们身后的山狗，很有可能就会把他们给就地自杀了，他们相信狗哥会对他们如此的无情，如果说他们直接往前冲的话，也许还有不少的几率，最主要是在他们看来，这些眼前的家伙虽然看起来不是一副好惹的样子，但是他们已经没有任何的行功夫能够对话了，毕竟这些家伙应付那些植物就已经非常的勉强了，想到这，狗哥的这些小弟们纷纷都是一咬牙，然后朝着林峰和过夏天的人冲了过去，然后让他们不冲还好，一冲之后顿时就在场的这些植物就直接朝他们发动了进攻这些植物那可不管三七二十一更不会认清敌我双方在他看来只要进入了对方的猎杀范围，那么这些人和苍蝇和蚊子没有什么区别，于是乎山狗的这些小弟冲到了这战场之中，根本就还没有来得及对林峰他们发动什么有效的进攻，就直接被这些植物拿来进攻了。

    “靠这些东西怎么忽然对我们发动进攻了，该死的，他们要打的应该是那些人。”