    宁安转头看了他一眼，一把拍掉他的爪子：“想得美。”

    宋邵言立马又狗腿子起来，满眼的委屈：“不好吗？”

    “孩子都六岁了，还拍什么婚纱照，没必要。”

    “我想拍。”

    宋邵言猜，她心里头肯定也是想拍的，但这种事情还得男人主动来提。

    宁安没反驳，只淡淡道：“再说吧。”

    “怕什么，小糖果才六岁而已，你看看老乔，儿子都那么大了才带佳期去拍婚纱照。”宋邵言又开始损乔斯年，项目被乔氏抢了的账他还记着呢！

    “乔爷那么多优点你不学，非要学这些。”

    “他有的优点我都有。”

    “……”宁安幽幽道，“乔爷可没有婚内出轨，说起来还是你厉害。”

    宋邵言：“……”

    他不开口了行不行。

    宋邵言带着宁安把宋宅又逛了一遍，他还带她去了书房。

    以前他的书房不让她进，如今大大方方地带宁安去看，书房没有变化，倒还是老样子。

    宁安没想到自己的很多书籍和证书、奖杯也都已经从纽约搬过来，和宋邵言的东西整整齐齐放在一块。

    宋邵言打开一只抽屉，里面都是他们的各种获奖证书，左边是宋邵言的，右边是宁安的。

    宁安的证书比宋邵言的多。

    “大学里还是你比我厉害，我不服不行。”宋邵言挑眉。

    “一般般啦，现在还是宋总混得更好。”

    “那也是宋总夫人调教得好。”

    “宋总可真是谦虚呢！”

    “夫人更谦虚呢！”

    宁安忍不住，笑个不停。

    宋邵言还带她去看了花园、高尔夫球场、游泳池、钢琴房……宁安最喜欢的是宋宅的花园，比以前扩大很多，种满了各种各样的花，还有一个专业的园丁在打理。

    小糖果最喜欢的是她的卧室，粉红色调，什么都是新的，一拉开窗帘就满是阳光，还能看到远处的花草树木，太棒啦！

    她现在的卧室比以前在纽约的家还大呢！

    胖胖和嘟嘟已经被带过来，两只仓鼠跳上跳下，和在纽约一样。

    花花也被小朵从华城带过来，小奶猫长胖了，和小糖果很快就玩熟。

    晚上在餐厅吃饭的时候，宁安给小糖果夹菜：“小糖果，你会想纽约吗？”

    “会想，但只要跟爸爸妈妈在一块都好。”小糖果奶声奶气道，“还有点想邵钧叔叔。”

    “以后会见面的，他跟我说了，以后只要来京城就来看你。”宁安道。

    “太好了！”

    宋邵言表示，他怎么不知道？

    ……

    小糖果的暑假已经正式开始，宋邵言给她安排了老师补习，还安排了艺术课，钢琴、画画、舞蹈、书法……都有。

    小糖果的生活变得充实、艰苦起来。

    宁安跟宋邵言商量后决定先去宋氏集团的市场部做总监，如果能适应就继续做下去，如果不能适应就再去找一份工作。

    宋邵言私心里很想跟她一起上班，而且宁安的业务能力他绝对信得过。

    周一早晨。

    宁安空降市场部，有自己的独立办公室。

