    太乙救苦天尊略为结印，早已经镌刻在幽冥地界深处的生死轮回大仙术已经出现。

    同样是烫金色的六道轮回磨盘虚影，虚空当中一股无形涟漪随着太乙救苦天尊的动作，无穷时空，都弥漫上了一层水晶色的白芒。

    那盘古真身劈出的一道恐怖斧光撞中那晶莹白芒，如同落入水中霎时消失不见。

    “这种力量？”

    感受到这种先天大道之力的奇异运用法门，后土神色一怔，此时坐拥恶念盘古的一部分力量，后土清晰的感应到自身有多么强大。

    就算是太古五帝尽在眼前，也敢一战！

    这道斧光竟是被轻易消弭！

    那种大道法则的运行方式，闻所未闻！

    “后土，既然你想得到洪荒轮回的力量，本尊就让你看一看洪荒轮回的力量究竟有多么大强大！”

    “洪荒大轮回，轮回磨盘！”

    太乙救苦天尊一身缥缈帝袍，双手在身前飞速结印，刹那间周身先天生死大道之力以一种前所未有的方式弥漫开来，无形涟漪霎时爆发。

    无处可躲！

    上下左右，古往今来，后土有一种直觉，无论躲藏在哪里都会被这种大道之力给淹没，锁定。

    盘古真身不由自主被这股力量淹没。

    看起来像是一个巨大无比的幻境神通。

    但出身尊贵无比的后土，一眼看出了这道法门来历。

    那是神话天尊对于自身大道感悟而形成的一种独有能力。

    原始宇宙！

    神话天尊已经拥有初步开辟出原始宇宙的能力，虽然原始宇宙无法维持太久，但其中却拥有着恐怖的杀伐能力。

    在原始宇宙当中，万古洪荒，一切先天大道都无法进入，只有神话天尊所修行的大道所能通行。

    但这种力量并非无法破解！

    盘古真身灵动双眸中，闪烁着一缕凌厉。

    身为以开辟而闻名的先天神魔，盘古真身本就是拥有着开天之力，这种原始宇宙威能根本无法困住盘古真身！

    这位太乙救苦天尊恐怕是未曾见过进入过盘古神殿，否则绝不可能用原始宇宙来对付盘古真身。

    “一击之下，送阁下入轮回！”

    惊雷一般闷雷之声在虚空当中响起，巨大斧光狠狠劈落，开天辟地，原始宇宙被劈开了无穷混沌化为地水风火。

    后土沉吟在这一斧之下，这一斧之下宛若当初的盘古祖神毅然而决然选择劈开混沌世界，劈开大道以力证道。

    没有人能够阻挡这一斧子！

    事实上也是如此，那远远比之一般原始宇宙更加深邃，幽深的原始宇宙之力溃散开来。

    天地轮回大道崩溃了！

    “解决了！”

    后土神色之间略为带着一丝苍白，以她未至神话天尊的境界，运转恶浊道果，转化盘古真身，实在太过于勉强。

    哪怕是以幽冥道母之身，也顶多劈出三斧，三斧之后将失去反抗之力！

    九色光芒崩散开来，但令后土面色一变的是。

    那无数不在的天地轮回大道崩溃之后，只是片刻之后再次卷土重来，天地大道之力在虚空当中凝结出一道非生非死的九身影，缥缈，空灵。

    “这怎么可能？这是轮回大道之力，轮回大道不过是一条后天大道法则，怎么会拥有这样的力量？”

    内里淡淡响起，平静异常。

    “当然是有可能的，大道法则虽然会衍生，但到底只是一种规则，但大神通者每一位都拥有着极大的智慧，同样的法器掌握在不同的修士手里，发挥出的能力是有着巨大的差异！”

    “本尊已经告诉过你，本尊乃是洪荒大轮回的天命执掌者，本座创造出的天命轮回大神通者，你是根本无法破开的！”

    盘古真身怒吼中，隐隐传来后土那不可置信的声音，下一刻一道浩荡斧光再次劈下。

    后土根本不相信太乙救苦天尊所言。

    盘古元始天王开天辟地，便是天地大道都能够被破开，更不用说洪荒大轮回的力量！

    乾坤破碎，宇宙弥末！

    重新诞生的混沌宇宙再次被劈裂，这次被劈开的更加彻底，毁灭性的力量令原地形成一个久久无法弥合的道痕。

    那是开天道痕。

    任何大道之力靠近开天道痕都被分解，化为地水风火，彻底破碎！

    但令人意外，金色光芒缓缓消磨那开天道痕，以洪荒大轮回之力构建而出的原始宇宙再次出现。

    它得到洪荒大轮回无穷尽的天地大道法则弥补，根本无法被消磨！

    九色神光穿透，再次出现。

    太乙救苦天尊声音再次响起。

    “后土，如何？你还敢劈出第三斧吗？”

    太乙救苦天尊神色冷淡。

    后土不言不语，盘古真身直接化作一道浩瀚光华冲出即将弥合的原始宇宙，仓皇离去。

    在虚空当中，一座巍峨道宫浮现，一股浓郁大道之力流转，隐隐震慑阴山，黑水深渊巨浪滔天，一步之间不对就将面临玉石俱焚的结局！

    太乙救苦天尊见此眼中闪过一丝杀意，但感知到盘古真身最后蕴含的一击，眸光闪烁，最后还是决定将这尊幽冥道母留给女娲娘娘。

    后土他或许能够击溃，但无法击杀。

    幽冥道母业位太过于特殊，临死之前是可以拉着新生的轮回陪葬！

    但太乙救苦天尊也不会让后土如此轻易逃脱。

    “总得留下一些东西来！”

    趁着后土虚弱，太乙救苦天尊一抓阴山上空救赎神力开始扩张，直接将旁边的黑水深渊渗透大半，与此同时衍生进入九泉的方向，地皇宫所立下的九泉神君霎时被先天生死二气刷中，被强行拉入洪荒大轮回当中。

    “娘娘救我！”

    九位九泉神君慌乱求救，仍然后土自顾不暇，光华飞速钻入地皇宫中，开辟地皇宫威能，才得以阻止阴山扩张。

    “可惜啊！”

    太乙救苦天尊背负着双手，周身无量神光开始消散。

    阴山上的宫阙隐隐流露出一脚，亭台飞阁，琅嬛清音，仙宇巍峨。

    太乙救苦天尊飞落在蒲团上，盘膝而坐。

    他感应到虚空当中，有数道恐怖伟力隐隐针对阴山，已经无法再行扩张！

    但仅此片刻，便是几乎夺取了幽冥地界近乎于十分之一的权柄，后土这次是偷鸡不成蚀把米！

    “是有些可惜！”

    一道紫金光芒出现在原地，五六分相似的容貌，两者之间气质迥异，如同兄弟。

    “不过留着后土比冒险击杀她要强的多，幽冥地界事关着你证道混元的机会，是万万有损！我们要的是一个完整的幽冥地界！”

    林渊望着后土离去的身影，神色闪烁。

    但更多的是笑容。

    这一次阴山道宫是大有收获，刨除吞并的幽冥地界本源，他方才可是在其中看到了斩去第二尸的契机！