    只见，察明卫柔勇不可挡，手持草原弯刀，瞬间就杀进了东突部落的背后。

    弯刀扬起，那是一位草原公主的勇猛野性，也是一位女儿复仇的怒火！

    噗呲一声，鲜血溅射！

    有东突部落蛮子的人头落地。

    “后面有朝廷军队！”

    “是扎扎哈尔部落的公主！”

    “啊！！”

    惨叫声发出，显得更加混乱。

    但察明卫柔的美丽眸子中，没有丝毫的胆怯，反而越加勇猛和冷冽。

    她长驱直入，往东突部落首领的王旗而去。

    见状，秦云也按耐不住了。

    纵马奔腾，亲自去寻她。

    锦衣卫，近身禁军纷纷面色一凛，将他拱卫在了中间。

    战场厮杀，混乱至极。

    “快，快带我走！！”

    “我撑不住了！”

    史那节脸色苍白的嘶吼，他胸口的箭伤正在不断的渗血，他几乎感觉到了生命的流逝。

    “快带着首领走！”

    “我来断后。”有勇士嘶吼。

    这一幕，让东突部落的军心彻底涣散，才刚开打，首领就要死了。

    不由的，全无抵抗之心，只想着逃命。

    “往哪里走！”

    燕忠长枪挥舞，如入无人之境，他勒紧缰绳，马匹硬生生是跳入了人群之中，直面史那节。

    “砰！”

    但他的长枪被挑开。

    一个东突勇士手持大刀，拦住去路，用着母语疯狂咒骂。

    趁此间隙，有一群蛮子护送史那节离开。

    恰巧不巧，被复仇心切的察明卫柔给撞上了。

    她湛蓝色的眸子闪烁着杀机和野性。

    “史那节，你还我阿爹命来！”

    她弯刀一扬，斩断几根刺来的长矛，并且冲史那节杀去。

    “快，拦住她！”

    “拦住她！”史那节脸色苍白，疯狂大叫。

    他已经没有了任何战意，只想快点离开，处理伤口，否则一定会流血而亡。

    “拦不住！”

    察明卫柔大吼，美眸有着火焰燃烧。

    突然。

    嗖嗖嗖！

    箭矢射出，凌厉而快速。

    “小心！”

    赶来的秦云大吼一声，双眼睁大，难掩担心。

    听到提醒，察明卫柔抬头，美眸微微一慌！

    望着激射而来的箭矢有些无能为力，她只能放弃战马，滚下地面。

    丰老没有闲着，用手中的石头击碎了几支利箭，才保证了她的绝对安全。

    秦云被刚才的惊险一幕吓着了，连忙翻身下马，不顾四周的喊杀冲天，混乱局势。

    三步做一步，冲到察明卫柔面前，抓住她的双肩，上下打量。

    “没事吧？”

    她见是秦云，露出一抹笑容：“臣妾没事，就是磕着膝盖了。”

    秦云狠狠瞪了她一眼：“朕让你回去，为什么不回去？”

    “哼，回了盘城再跟你算账！”

    见状，察明卫柔并不惶恐害怕，反而内心一暖。

    “陛下，臣妾知错。”

    “只要您平平安安的，回去了你打臣妾一顿，臣妾都绝无怨言。”

    秦云再次瞥了她一眼，而后看向混乱的战场。

    问道：“史那节呢？”

    众多近卫眼神迷茫，数万人混战，这谁能知道？

    这时！

    天空上，出现一道巨大的阴影。

    轰隆一声坠地。

    那竟是一头战马，上面还有着一个人，正是史那节，被复仇心切的铁塔直接撞飞了！

    恐怖如斯！

    “啊！！”

    史那节发出惨叫，一身骨头不知道又被马匹压碎了多少。

    狰狞的脸，鲜血密布，跟他征伐扎扎哈尔部落时，判若两人。

    谁能想到，昨夜还意气风发的史那节，今天就如此凄惨，身陷囫囵呢？

    有东突部落的勇士来营救。

    但秦云一个眼神，数千禁军形成了包围圈，抵挡住了他的一切亲卫。

    而后冷冷的走上前，脚下是尸横遍野。

    居高临下看着史那节。

    史那节也抬头，看见他，和四周的局面，脸色顿时惨白。

    怨毒骂道：“狗皇帝，你算什么本事，诓骗于我！”

    “有本事，咱们真刀真枪来打一场！”

    秦云冷笑。

    一脚踩在了他的脑袋上：“狗东西，你没资格跟朕真刀真枪的打一场。”

    “作为俘虏，看来你还是没找好自己的定位。”

    察明卫柔上前，异域风情的脸蛋透着一抹冷漠和野性。

    死死盯着他：“陛下，让臣妾砍了他的人头吧，已告慰我阿爹的在天之灵。”

    史那节看着四周朝廷部队，知道没得逃了。

    脸色苍白，捂住胸口，求饶道：“别，别杀我！”

    “杀了我对你没好处。”

    “不如绕我一命，我带你们出草原，而且还可以为大夏做事！”

    秦云冷漠一笑：“晚了。”

    “朕数次警告于你们草原各部落，不要试图挑衅朕，可你们还是做了。”

    “下场就是，死！！”

    史那节怒吼：“狗皇帝，你杀了我，你也走不掉！”

    “咱们就一起死！”

    “我下了地狱也要诅咒你！”

    察明卫柔美眸爆发冷冽的芒，抽刀上前，就要动手。

    可秦云拦住了她，自己抽刀对准史那节的脖子，霸气的开口。

    “朕曾答应给死去的亡灵，一个交代！”

    “就从你史那节开始！大夏之威，不容侵犯！”

    “朕的一草一木，不容践踏！”

    冰冷而威严的声音一落，长刀如光，一闪而逝。

    “不要啊，狗皇帝，你不得好死……！”

    噗呲！

    史那节西瓜大的人头落地！

    他至死都还睁大眼睛，嘴巴似乎还在怒骂。

    紧接着，秦云提着人头，站在尸体堆上，向四周嘶吼。

    “史那节已经伏首，你们还要抵抗吗？”

    他高举人头，血淋淋的，无比可怕。

    难以将一个帝王，和这样的场景联想到一起。

    那一刻，东突部落，数万人震恐！

    有人牙齿打颤：“首领，死……死了。”

    “大夏皇帝亲手杀了首领！”

    “怎么办？”

    哐当！

    有兵器落地的声音响起，部分草原蛮子们惧怕了。

    首领一死，本就不全的军心，逐渐崩碎。

    战场边缘处，更是有逃兵出现。

    “我投降！”

    “不打了！”有东突勇士大声喊道。

    可秦云并不理会，只是冰冷道：“杀，给朕能杀多少杀多少！”

    “朕绝不接受投降！”

    声音如雷贯耳，让人胆寒。

    “大夏皇帝，不要太过分了！”

    “难道一定要拼死一战吗！？”

    “……”

    秦云冷笑回应，大骂四方，睥睨天下。

    “一群狗娘养的东西，想打就打，想投降就投降，天底下那里有那么好的事？”

    “朕不是活菩萨！”

    “三部落死去的人，你们都要偿命！”

    “还等什么，给朕杀！”

