    这个跟踪他的女人竟然是李婉姬，当初李银日将军身边的护士，张大官人认出李婉姬之后心中这个怒啊，心说当初在京城的时候，你往李银日的饮食里下毒，想把李银日神不知鬼不觉的给做掉，幸亏被我发现，当初老子放了你一马，可没想到这女人非但不知道感恩戴德，反而恩将仇报，跟踪自己不算，居然还要拿枪射杀自己，这女人的心肠真够歹毒的。

    伍得志和赵天才开着车赶了回来，伍得志下车后迅速将李婉姬失落的手枪拾起，伍得志担心这边的动静惊动了其他人，向张扬道：“尽快离开这里！”

    赵天才开着那辆吉普指挥官，张扬开着那辆被他砸得破破烂烂的伏尔加，带着李婉姬离开了现场。

    不过这辆破烂的伏尔加实在太招眼，主要是上面的弹孔太容易引起别人怀疑了，伍得志在国安工作多年，经验非常丰富，虽然他在爆炸中失去了一条右劈，可是他的头脑依然清晰，伍得志让张扬将那辆伏尔加轿车扔在无人之处，赵天才又到车上搜刮了一通，从车内找到一切可用的东西，然后将李婉姬扔到吉普车内。

    赵灭才道：“拿这女人怎么办？”

    伍得志却望着张扬道：“你认识她吗？”

    张扬点点头，这才将他和李婉姬认识的经历说了一遍，伍得志道：“这女人大有来头，搜搜她身上。”

    李婉姬被制住穴道，虽然说不出话来，可是她能够清楚的听到对方在说什么，一双眼睛瞪得很大，恶狠狠看着他们。

    张扬并没有马上进行搜身，望着李婉姬道：“为什么要跟踪我？从什么时候开始盯上我的？”

    李婉姬狠狠盯着张扬。

    张大官人笑道：“你别瞪我，眼珠子瞪出来我也不怕你，我告诉你，只要你不老老实实交代，我就把你交给李银日将军，让他新帐旧账和你一起算，到底什么后果，你自己掂量。”

    赵天才一旁道：“太麻烦了吧。”

    张扬道：“嫌麻烦啊，那就一枪杀了扔海里沉尸。”他说完又停顿了一下，脸上露出笑容，这笑容在李婉姬看来是极其淫邪的，张大官人道：“一枪杀了未免太可惜了，天才、得志，要不你们俩尝尝鲜，权当废物利用，用完了再杀！”

    李婉姬的目光中流露惊恐的神情。

    伍得志和赵天才都知道张扬绝不是辣手摧花的人，李婉姬对张扬显然缺乏了解，虽然张扬曾经放过了她一次，可现在她的性命捏在对方的手里，张扬的恐&吓对李婉姬的内心还是具有一定震慑威力的。

    伍得志道：“什么时候了还想着这些，一枪杀了干脆！”他举起手&枪指向李婉姬的前额，枪是李婉姬的，装有消&声&器，所以不用担心枪响惊动附近的人们。

    伍得志满脸疤痕，长相本来就非常的可怖，再加上他此时阴森森的表情，李婉姬不寒而栗，如果说对张扬的话她未必全信，可是伍得志的话李婉姬却深信不疑，张扬拍开她的哑穴龘道：“给她一个说话的机会。”

    李婉姬强自镇定道：“张扬，别以为我不知道你来这里的目的。”

    听到李婉姬开口说话，张扬和伍得志交换了一个眼神，伍得志和赵天才都推开车门走了下去，两人一是为了望风，二是为了给张扬和李婉姬一个单独谈话的空间。

    两人下车之后，张扬看着李婉姬道：“有什么话只管说吧。”

    李婉姬道：“你和李银日联&系之后我就跟上了你。”

    张扬点了点头，早在京龘城的时候，李婉姬就意图害死李银日，看来她自从上次阴龘谋败露之后，并没有放弃加害李银日的想法，张扬道：“为什么会盯住我？”

    李婉姬道：“先告诉我你来金刚山的目的。”

    张扬呵呵笑道：“李婉姬，到了现在你居然还敢跟我谈条件。”

    李婉姬道：“这里并不是中国，你以为自己对一切都很清楚，可是情况或许并不像你想象的那样，告诉我你的目的。”

    张扬道：“旅游？”他当然不会对这个女人说实话。

    李婉姬笑道：“旅游？刚才你去见的那个人是一个情报贩子，如果是为了旅游，为什么不去找导游？”

    张扬道：“看来你了解不少的事情，这就更坚定了我要把你灭龘口的念头，现在告诉我你跟踪我&干什么？你究竟代*表谁的利益？我就快失去耐心了。”

    李婉姬道：“你根本不了解这个国家，更不了解李银日的实力。以为你救了他的性命他就会感激你吗？”

    李婉姬摇了摇头：“对这样一个人，你永远不要寄予知恩图报的希望，我的父亲曾经帮助过他，可是最后依然遭到他的毒*手，对他来说这个世上最重要的始终是自己的利益，任何影响到他利益的人都应该去死。”

    张大官人并不认为自己影响到了李银日的利益。

    李婉姬道：“李银日在北韩军界拥有着强大的实力，元山港、金刚山一带的军龘区将领都是他的亲信。”

    张扬皱了皱眉头，这一点他并不清楚。

    李婉姬道：“我的人盯住韩锡成已经有一段时间了，知道他的一些秘密，对外他是一个情报贩子，可对内，他和金谷军军事禁地的负责人李昌普私下有着密切的联络，换句话来说，李昌普提供一些价值不大的情报给他，而他作为诱饵对外贩卖，借些了解对方的情况，然后再通知李昌普，这才是韩锡成这么久都在元山安然无恙的真正原因。”

    张扬暗自吸了一口凉气，如果李婉姬所说的一切属实，自己的行踪应该已经被李昌普所掌握，如果自己前往金谷军事禁区，对方肯定做好了充足的准备。

    李婉姬道：“还有一件事你不知道，李昌普是李银日的人。”

    张扬道：“看来你知道的事情不少。”

    李婉姬点了点头：“李银日杀了我的父亲，我要为他复仇。”

    “刚才你好像想把我置于死地！”

    “任何阻碍我复仇的人都是我的仇人！”

    张扬笑了笑，解开了李婉姬的全部穴道，李婉姬也因此而获得了自由，她活动了一下酸麻的手臂，盯住张扬道：“我不是你的对手。”

    张扬将丽笑的照片递给她：“有没有见过她？”

    李婉姬看了看照片，点了点头道：“她找过韩锡成，我知道她潜入了金刚山，至于她的下落我并不清楚。”

    张扬听李婉姬这样说，不由得越发担心了。

    李婉姬从张扬的表愤也看出了些许的端倪，她轻声道：“只要敢非法潜入军事禁区在这片土地上就会被视为国家公敌，你想救她？”

    张扬并不否认，他点了点头。

    李婉姬道：“我可以帮你。”

    张扬笑了起来，一个刚才恨不能将自己置于死地的人现在忽然说出这样的话听起来感觉到很奇怪。

    李婉姬道：“我想要的是金谷军事禁区的秘密武器资料，你想救人，在这一点上，我们拥有合作的可能。”

    张扬带着戏&谑的口吻道：“你现在只是我的阶下囚而已，你能帮我什么？”

    “你从韩锡成的手里不可能得到详细的资料，而我对金刚山一带的地形很熟悉，我知道怎样潜入。”

    张扬道：“听起来好像有些吸引力，不过有一点我仍然不明白，你究竟代表谁的利益？”

    李婉姬道：“我代表我自己。”

    张扬回到伍得志和赵天才身边，和他们短暂的商量了一下，伍得志低声道：“这个女人并不能相信，你怎么知道她是不是故意设下圈套来陷害你？”

    赵天才跟着点了点头道：“刚才她气势汹汹的样子，根本就是想杀你，现在居然要和你谈合作，这件事太蹊跷了一点。”

    张扬叹了口气道：“我现在是没有办法，她不能相信，那个韩锡成也不可全信，但至少有一点能够确信，这个李婉姬和北韩方面有仇，她不可能向北韩出卖我们的行动。”

    赵天才道：“或许她想利用你，进入金谷军事禁区之后，她得到秘密武器资料后，把所有的责任都推到咱们的身上，到时候麻烦可就大了。”

    张大官人充满自信笑道：“那得看她究竟有没有这个本事。”

    伍得志道：“她应该不是一个人孤军奋战，查查她的底子，她的背后一定还有其他人。”

    伍得志并没有说错，李婉姬并不是一个人，她的背后周样拥有一个组织，在李婉姬的要求下，张扬和她一起单独来到元山的一家部队招待所，在316房间内，张扬见到了李婉姬的上司，来自南韩的权正泰。

    早在静海发生韩国商贸城爆炸案的时候，张扬就和他见过面，那时候权正泰的身份还是韩国反恐专家，现在他的身份已经摇身一变成为了北韩商人。

    权正泰微笑着迎了过去，很热情的和张扬握了握手：“张先生，我们又见面了！”<!--over-->

