    换成其他人，估计一下子就被吓到了。

    把一个已经失去生命被制造成为了人傀的金尸，变回人？你和无限生命有什么区别？

    可云顶已经有了红发这个特例，所以对这种事情接受程度远胜于常人。

    他们都明白，让人傀复生那是不可能的，就拿红发来说，她的进化诡异到了刘正红都弄不清楚，但至少有一点可以肯定，那就是她并没有复生，她被制造成人傀之前的记忆，没人知道她是否想的起来，可即便是记起来了，也绝对会被‘冷处理’。

    红发从不认为，她还是以前活着的那个人。

    刘正红曾经担心，这样的她会在某个时刻出现问题，却也说不清楚会出什么问题，只是告诉叶钟鸣，在精神上，红发走到顶级的时候或许会有大家意想不到的困难。

    “如果是其他的人傀，你制造的那些，我没办法做到，可是她们姐妹，真的是……特殊。”

    刘正红示意一个研究员拿来一个水晶瓶，里面是大概十毫升的血液，只是这血液有点特殊，和普通人的略有不同，里面，带着一点时有时无的淡粉色。

    “你的血。”

    叶钟鸣点头，如果说想要在双胞胎姐妹身上用上血液，自己的是她们唯一能够接受的。

    刘正红把鲜血缓缓的注入到了一个器皿中，很快，这些血液便通过一些透明的细管被分别压入双胞胎姐妹的体内。

    “会成功吗？”墨夜有点担心。

    和平时期的人都知道，血型不一样那是会死人的，末世之后，进化者身体强健，在这一点上更是不被允许，甚至连一样的血型都不行。毕竟，进化者没有完全一样的，他们的血液已经为了迎合他们的身体，变成了独一无二的存在。

    没有哪个正常进化者可以吸纳其他人的血液，除非有这方面的职业或者技能血统之类的特殊能力。

    听刘正红说的很有把握，却应该是第一次做出这种注入人血的试验，万一出了事情怎么办？包括墨夜在内，在云顶没有谁是不喜欢这对双胞胎的。

    “嗯，这已经不是第一次注入了，这是最后一次。”红姐答了一声，接着和其他研究员一起，操控着周围各类机器，不断的有一些液体被放入双胞胎姐妹的身体，也不断有一些东西被抽了出来。

    两位九星进化者只能在一边等待着。

    雅甜刚刚还睁着的眼睛，这个时候已经闭上了，雅妮那边身体却在颤抖，本来已经和正常人类没有什么区别的肌肤在这一刻开始变得灰败干硬，好像将干未干的泥土。

    叶钟鸣的心都有点提了起来。

    而更让人揪心的一幕出现了，雅甜那边身上的皮肤竟然也开始裂开，她可是活生生的人，立刻便有大量的鲜血流了出来，整个人变成了一个血人。

    无论墨夜杀过多少人，可对自己很喜欢的这对小姐妹，她的真不忍心看到这一幕，所以把头扭向了旁边。

    叶钟鸣倒是没有，他知道刘正红不会把她们如何，这只是好结果之前的一个过程。

    并且叶钟鸣敏锐的从两个双胞胎姐妹身上感受到了一点不同。

    雅甜在变得冰冷，雅妮在变得火热。

    “还是因为生命脑，给了雅妮活过来的可能，不是真正的活过来，而是成为另外一种形式的存在，很复杂，但如果一定要解释，那么……”

    刘正红一边盯着各个机器，一边歪头想了下，之后道：“可以说是雅甜的分身。”

    面对两位九星大佬的疑问，刘正红说道：“虽然不是很严谨，但可以这么说，死人是不可能复生的，又不是什么即时生效的救命道具，但为了满足妹妹的要求，我只能这么做。”

    “对了，小叶子，我用掉了大概十件非常珍贵的九级材料，还有大概三百皿的顶级完美基因，以及剩下的所有生命脑和……”

    每说一样，其他人在场的人心就是一颤。

    十件九级的材料啊，给叶钟鸣，估计代表着最少一件紫色装备，三百皿的顶级基因，可以制造现在云顶最强基因战士大概三百个，生命脑更不用说，能够让数十个生命拥有高等智慧和强悍的身体。

    这些不够，竟然还有！

    “那枚红魂兽珠。”

    这一次，连墨夜都吓了一跳。

    之前算上其他几个势力送给叶钟鸣的九级魔晶，加上云顶自己的，叶钟鸣一共转动了五次，除了得到了两瓶九星进化药剂之外，还得到了另外三件东西。

    其中的一件，就是红魂兽珠。

    这是一颗可以让变异生命拥有第二魂魄的好东西。

    一旦拥有了第二魂魄，首先的好处便是会产生独特的精神力，对于变异生命来说，这意味着技能威力的增加。其次，这是一种打破本命能力数量限制的物品。拥有后，进化生命便不会受限于等级便是上限的枷锁，可以拥有全新的能力，还是那种强力的顶级能力，至于有多少个，便要看实际情况了。

    最后，是九级进化解锁，这个要根据具体情况，不同的生命，使用这颗珠子之后，不是会马上进化为九级，而是不再存在那道枷锁，可以和进化到其他等级时那样顺其自然。

    这东西，用在扬戈斯地黄丸九宝三鼻象等战兽身上，无疑会让它们的能力得到飞升。

    试想一下，恶龙的能力全面提升，技能威力全面增加，会出现它们同族的顶级能力，还不止一个，本就身为最强八级战兽行列的它，会强大到什么程度！甚至会在短时间内，进化为九级生命。

    这样一件至宝，竟然被刘正红要来用在了雅甜和雅妮身上，叶钟鸣可真是舍得啊。

    这等于放弃了让云顶立马拥有一个强大九级战兽的机会！

    “那结果……”

    墨夜忍不住问。

    “会很好。”刘正红按动了一下屏幕，双胞胎姐妹突然全部剧烈的颤抖，频率完全一样。

    “以前身为金尸的雅妮和八星的雅甜联手，也就是能过压住同级的水平，一旦她们成功走完这一步，那么以后随便一个，都是最顶级的八星进化者，或许只比之前的小叶子稍弱。但这都不是关键。”

    红姐的转折让大家无奈，却也只能耐心的听着。

    “关键是，以后雅甜进化为九星了，雅妮，也会跟着成为九星……只需要一瓶九星进化药剂！”

