
　　黄沙轻扬。

　　在炽热的日光下，佳宁面色惨白。

　　杨易弹了一下她的额头后，让她稍微缓过神来。

　　差距实在太大了。

　　境界被碾压。半念通天境的卫老，仅仅是三招就被断手！

　　虽说这跟卫老追杀齐真后，体力有所消耗有关，但被断手就太夸张了。

　　越是和杨易接触，越是觉得这人是个无底洞。

　　实力深不见底！

　　最可怕的是，身上的防御禁咒对他竟然还无效……佳宁之前还依仗着有禁咒保护，能从容面对杨易，但现在，是半点资本都没有了。

　　如同砧板上的鱼肉，任凭杨易拿捏。

　　跟杨易说的一样，如果想活命，不是谈条件，而是要看杨易心情，听从命令！

　　感受到扎根在体内的劲气团，就像是定时炸弹一样，平时没事，但只要杨易一个意念，便会引爆。

　　佳宁不敢再有半点的任性，安静站着。

　　杨易踱了几步，来到公输持的尸体旁边。

　　他发现后者的身上，没有空间戒指，之前他从火笼中冲出时，好想见到了一道流光飞走，估计是皇室那边，将戒指收回了。

　　跟东莱宫的操作一样，及时止损，不过这样一来，皇室那边很快就会知道公输持遇害的消息。

　　回头看向佳宁。

　　其实和朝廷对着干没什么。

　　这种世界少有家国情怀，皇室不过是大一点的势力而已。

　　当然，过早的暴露自己不是什么好事。

　　也没必要。

　　所以。

　　如果真如佳宁所说，她能将这件事压下去，杨易当然是欢迎的。

　　杨易冲小姑娘笑了笑，企图挽回自己平易近人的形象，然后道：“佳宁公主，你放心，那道劲力顶多在你身体中停留半年。”

　　“也就是说，这半年内，你是我的人质。不要妄图找人将其清除，因为在这个过程中，它很可能就会率先引爆。”

　　“当然，如果你愿意拿自己的生命开玩笑，可以试试。”

　　杨易朝着公输持的尸体，随意打出一道劲气。

　　片刻后，这具尸体便是引发小规模的气爆，最终像是被蒸干了一样，成了皮包骨干尸。

　　佳宁：“……”

　　她吓得花容失色，死也就算了，还要这么丑地死去？

　　无论如何都不能接受！

　　“半年后，这道劲气就会消失？”

　　佳宁迫不及待问。

　　“劲气离体是有时限的，顶多半年，你就能恢复自由身。”

　　杨易如实道。

　　如果仅仅是以这种形式，做半年的人质，倒也不是不能答应。

　　本来自己的性命就拿捏在对方手中，没有情况比这更糟了，佳宁做好心里建设后，果断道：“好，就依你！你放心，持哥哥的事我会解决，他在朝中的支持者不多，哪怕父皇也不看好，问题不大，浪前辈你和你的理想国，乃至万仙谷，都不会受牵连。”

　　“希望你能履行你的诺言。”

　　杨易站在原地，放任对方离开。

　　佳宁有些胆怯地走到卫老身边，到现在，她还是精神恍惚。

　　之前巴不得快点走，现在能走了，却有点不敢置信。

　　卫老目光深邃地看了杨易一眼，然后拉着佳宁离开，不过刚走出两步，杨易的声音又是传来。

　　“等等。”

　　佳宁转身，眼睛疑惑，她害怕杨易反悔。

　　“佳宁公主，你身上可否还有飞星玉？我想留下做个双保险。”

　　杨易面带微笑。

　　语气中带着几分不容拒绝的味道。

　　“那是皇家信物……”

　　卫老刚要说什么，佳宁便是自觉地将一枚飞星玉抛出，“这下我们可以走了么？”

　　她脸上写满了委屈，甚至是屈辱！

　　不过她没想过，自己刚才看戏一般看着营地中的信徒，被残忍杀害，对方当时的心理感受。

　　那些莫名被杀的人，是否觉得屈辱呢？

　　那已经不是屈辱的问题了，那是连命都没了。

　　“去吧。”

　　杨易收回目光。

　　他简单清理了一下现场，再回头看时，对方已经走远。

　　来到树林外的小山丘上。

　　扭头看见阴煞门万管事的尸体，握爪一吸，将其抓到了手中，擒住一只脚倒挂着。

　　“你倒是聪明，知道吃下闭气丹装死。”

　　笑着晃了晃，万管事的尸体就这样活了过来。

　　“哎呦，浪大侠，别，我知错啦，我不该助纣为虐。”

　　万管事苦苦哀求。

　　他不过聚鼎境实力，在杨易手中就像是一只小鸡仔。

　　杨易轻轻一甩，便是将他甩飞出去。

　　“在这里等我，若是敢逃，我相信你明白下场。”

　　杨易释放出的念力仿佛将万管事甩入了深渊海底，冷汗直流，他忙道不敢。

　　杨易看了一眼，然后往营地走去。

　　营地内狼藉一片，到处弥漫着血腥气。

　　不过随着聚魂塔的关停，异变结束，战斗也差不多平息。

　　只有少量阴煞门的弟子，还在负隅顽抗。

　　营地的管事屈宜，以及玲珑等玩家武者，正在做最后的清剿。

　　噼噼啪啪的打斗声，吓得幸存下来的信徒躲进了帐篷，不敢出来，口中虔诚地祈祷着。

　　杨易摇了摇头，不去理会这些人，来到阴煞门弟子顽抗的地方，将装有齐真脑袋的包裹丢了出去。

　　那些阴煞门弟子无不惊惧，瞬间没了战意。

　　屈宜等人抓住机会，趁势追击下，将这伙人尽数歼灭。

　　“杨少侠，我刚才还在想你去哪了呢，没想到你把阴煞门的门主都解决了。”玲珑兴奋地跑过来。

　　她身边还有一个长相正派的中年男子，正是屈宜。

　　屈宜向杨易郑重地抱拳，道：“我听玲珑姑娘说了，杨大侠是浪大侠的朋友，此番多亏了你出手相助。”

　　杨易现在已经变回原来的模样，收起了水纹大刀，摆摆手，笑道：“这没什么，举手之劳而已。”

　　“……”

　　举手之劳就斩杀了阴煞门的门主？

　　那可是全念通窍境的高手！

　　屈宜嘴角抽搐，难怪都说人以群分，能成为那位神秘的浪大侠朋友的，果然也不是普通人。

　　神色更加恭敬。

　　几人正交谈间，那些躲进帐篷的信徒跑出来，纷纷在杨易面前跪伏下来，俨然把杨易当成了救苦救难的神明。

　　杨易不介意向弱势之人伸出援手，但像这种一遇到困难就躲起来，永远只会烧香拜神的人，他没太多的好感，虽然在今天这种情况下，他们的确没有太多的还手余地。

　　有些无奈地摇摇头，让人将这些信徒驱散。

　　“屈管事，我那浪兄弟做事不着调，整天想一出是一出，今天跑这边，明天跑那边，有时候很久都见不到人影，说白了，就是缺少责任心，不适合当领导者，做什么都一腔热血，有时候一夜过去，连自己前一天做了什么都会忘记。”

　　“如果你觉得为难，还是将大家遣散了吧。没必要。”

　　“这次得罪的人不只是阴煞门，阴煞门背后还有更大的势力，你们留在这，恐怕会有生命危险。”

　　杨易将事情简单的叙述了一遍，不过没提公输持他们的身份。

　　屈宜先是惊讶，随后陷入沉思，最终回答杨易，道：“多谢杨大侠提醒，不过我觉得浪大侠的初衷是好的。”

　　“现在一切刚开始，是会遇到很多麻烦，不过还远没到放弃的地步，既然这万仙谷有危险，那等我们整顿完，就另寻他处扎根。”

　　屈宜抱拳，眼神坚定。

　　杨易见状，不由笑了笑：“好吧，随你。”

　　想了下，还是从空间戒指中取出了一些银两、物资，道：“这些你收下，发展需要资源，算我替我那浪兄弟给的。”

　　“这。”

　　屈宜有些犹豫。

　　不过杨易没给他太多思考的空间，告辞离开。

　　“玲珑姑娘，你确定这位杨大侠，仅仅是浪大侠的朋友？他刚才那番话怎么感觉在数落自己。”

　　屈宜看着杨易离开的背影，扭头对玲珑说，“仔细想想，我现在都有点想不起来浪大侠的长相了，好像气质跟杨大侠差不多，起初我还以为是浪大侠用了某种秘法，不让自己暴露。可现在想想，这浪大侠会不会本身不存在？仅仅是杨大侠的一个人格？有的人就是双性格的，他们仿佛独立存在，好比梦游之人醒来不知道自己做了什么。”M.23sk.com

　　“哎呀，屈先生你不写小说真是屈才了，还是安心将这些收下吧。”

　　玲珑见杨易走远了，迅速追了上去。

　　“杨少侠，你接下来要去哪？还有机会再见面么？我决定留下来帮屈先生把营地整顿好再走。”

　　她凑近道别。

　　“我要去见一见老朋友，应该会见面吧，只要你努力修炼。”

　　杨易也很喜欢玲珑活泼的性格，所以愿意多说两句，对方现在是游灵之术的玩家，今后大概率是能再碰见的。

　　而且再见到时，实力很可能会有质的飞跃。

　　“我肯定会努力修炼的！”

　　玲珑信心满满，但转念一想，觉得这样的保证太干瘪了，不能体现自己的斗志，于是严肃道：“杨少侠，如果我努力修炼了，将来某天甚至比你还强，你能答应娶我么？”

　　这……算是告白？有点突然。

　　杨易愣了一下，旋即笑道：“好啊，不过我可没这么好超越。”

　　“这可不一定，你等着瞧！”

　　得到杨易肯定过的答复，玲珑斗志昂扬，与其说是告白，倒不如说是宣战。

　　看着这丫头顾自跑走，杨易哭笑不得，如果哪天玲珑真的比他还强，吃软饭也挺香的。

　　虽然这不可能。

　　这样想着，杨易打开了游灵之术的面板，然后找到玲珑的玩家资料。

　　“呼，还好，玲珑的告白不是任务。”

　　如果玲珑的那番话是游灵之术授意的，杨易不会生气，但的确会有一点点的小失落。

　　从营地离开后。

　　杨易找到万管事，开门见山道：“带我去聚魂塔。”

　　门主都死了，万管事哪敢违抗？带着杨易来到聚魂塔的所在。

　　此时已是傍晚，残阳斜照，一座五层高的古塔，影子被拉出很长一片区域，静谧，而又带着几分危险的气息。

　　杨易站在高处，目光扫视。

　　看周围的环境，这里是被开采殆尽的矿区，耳边还能听到哐哐当当锄头敲击岩石的声音。

　　显然，阴煞门又补上了一批苦工，一车车泛黑的矿石被运进塔内。

　　附近还有诸多阴煞门弟子镇守，呼喝声，鞭挞声不断。

　　他们并不知道阴煞门出事了，一切还有序进行着。

　　“浪大侠，这聚魂塔乃阴煞门的镇山之宝，由初代阴煞门门主所建，距今已有五十多年啦！若将各层窗户洞开，便会出吹邪魔之气，诡异得很，那些修炼阴煞门功法的弟子，以及魂奴，会在这邪风中增强战斗力。”

　　万管事表现得深恶痛绝，俨然已经忘却了自己的身份。

　　“魂奴，这些苦工都是魂奴？”

　　杨易皱眉，这些都是一些没有修炼底子的普通人。

　　“对，阴煞门作孽得很，每年都要去附近的镇上、村庄抓人，充当魂奴，他们常年在这挖矿，身体浸染了聚魂塔中的邪魔之气，又没修炼基础，风一吹，就会异变。”

　　“这些漆黑的矿石是什么？”

　　杨易指着从附近矿洞中被开采出来的一车车黑矿石。

　　“这些是黑魔矿，是养护聚魂塔邪魔之气的必备之物，除此之外，阴煞门每年还会献祭数百人，有时候人数不够，还会抓妖兽。”

　　万管事越讲越义愤填膺，哭诉道：“浪大侠，实不相瞒，我也是被阴煞门逼迫得呀，与这些劳作的魂奴相差不多。”

　　“是么？”

　　“如有半句假话，天打雷……”

　　嘭！

　　万管事话还未说完，杨易雷霆一手，就将他的脑袋捏爆了。

　　无头的尸体就这么从高处落到矿洞口，那些运矿的魂奴都被吓了一跳，惊叫起来，不断有阴煞门弟子朝这边赶。

　　杨易淡漠地看着下方，手上不断闪烁的电弧为他清理掉了血液，他扭头看向聚魂塔，纵身飞掠了过去。

　　“大胆小贼，竟敢私闯我阴煞门重地，速速死来！”

　　不知从何处冲出一位玄袍老者，怒发冲冠，双手成爪，泛着血光，朝杨易打来。

　　“是闭关的大长老！”

　　底下的阴煞门弟子惊呼，一些人眼中还带着狂热之色。

　　“大长老可是半念通窍境的高手，正处在闭关中，没想到来人竟逼得大长老出关，啧啧……不过，也到此为止了。”

　　嘭！

　　这名阴煞门弟子的话音刚落，那位被寄予厚望的大长老便是被一脚踹飞，如炮弹一样砸进了矿山之中，生死未卜。

　　于此同时，杨易的身形飘落到了聚魂塔的一层，他劲风一吹，将塔门关上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百四十章 玲珑的告白免费阅读。https://xs.23sk.com 