    第598章 白头雕   

    “不，不是为了轰你一拳。”

    唐宇扔了烟屁股后起身，“我是为了当众说出刚才那些话，不然比武结束，我找不到更好的机会证明自己的清白。”

    

    观众们先是一愣，而后就脸红臊得慌。

    

    “不愧是无案不破的日天宇，走一步看三步，若是不知皮皮狼是叛徒，我真以为你是和皮皮狼有什么私仇，想在擂台上趁机结果了他。”

    之前几次带节奏的那个中年男人，从人群中走了出来，对唐宇拱手抱拳道：“之前多有不敬之处，还望见谅。

    

    “过去的事情就不要再提了。”

    唐宇大度的拱手还礼，而后又对四下的观众们拱手，“我日天宇从未怪罪过你们，反倒是因为今天的事情，看出诸位兄弟都是爱恨分明之人，对我，对分部，对整个六扇门来说，这是一件大好事。”

    

    “服了，兄弟我服了。”

    

    中年男人由衷的佩服。

    

    “我也服了。”

    

    “就凭你这番话，从今往后你是我偶像了。”

    

    “真不愧是日天宇，我心服口服了。”

    

    “……”   

    观众们一个个拱手抱拳，都和中年男人一样由衷的佩服。

    

    枷锁讥笑着扫了眼台下的观众们，心中暗骂一声无脑的傻皮。

    

    他清楚现在揭穿唐宇收买人心，不会有任何效果，而且还会引来谩骂。

    

    百分百是那个中年男人带头骂他。

    

    虽然他不知道中年男人是谁，但敢确定是唐宇事先安排的人。

    

    此人之前带节奏讽刺唐宇，现在又带节奏捧唐宇。

    

    要说此人没有问题，他第一个不相信。

    

    “继续？”

    

    枷锁狠狠的抽了口烟后站起身。

    

    唐宇拉出起手式，脚掌骤然蹬地，如炮弹一般射向枷锁。

    

    枷锁屈指将烟头弹向唐宇，而后迎着冲上去。

    

    唐宇的双拳都冒出火焰，枷锁身上爆发刺目金光。

    

    二人不再有所保留。

    

    唐宇一拳轰在枷锁脑袋上，枷锁翻倒的瞬间一记鞭腿抽在唐宇的脑袋上。

    

    随后二人翻身而起，就又对对方发起猛烈的攻击。

    

    你来我往十几招，二人口中就都向外涌出鲜血。

    

    观众们看的心惊胆战。

    

    这样的肉搏，比唐宇和皮皮狼拼剑还要吓人。

    

    现在的二人根本就不避开要害，但又都不吃亏，你打我一下，我必定还回去一下，可二人每一次击打对方都是用尽全力，带起的爆响声证明攻击力有多强。

    

    真正的先天境前期修者，恐怕连二人的一击都承受不住。

    

    继续打下去，内脏器官都会被震碎。

    

    这才是真正的要置对方于死地。

    

    所有人都不由得看向贺田耕，可贺田耕明显没有阻止的意思，众人心中不由得泛起嘀咕，部长在想什么？

    难道真要二人在擂台上拼个你死我活？

    

    “总裁，加油。”

    

    乔沐雪又站在椅子上，举着大喇叭叫喊。

    

    她绝对是唐宇的天字号脑残粉。

    

    砰……   

    唐宇和枷锁胸口都挨了对方一拳，顺势后退拉开距离。

    

    二人仿佛是在照镜子一般，动作一模一样，都是双手拄着膝盖，任由嘴里向外流着血水，大口大口的喘气，如同离开水的鱼儿似地。

    

    片刻后，唐宇吐出一口血唾沫，抬手抹了一下嘴后问道：“你消失匿迹了六年，正常情况下不会变的这么强，又拜谁为师了？”

    

    “这是你要问的问题？”

    枷锁也吐了口血唾沫，冷笑道：“如果这就是你要问的问题，那也得击败我再问，现在我不回答你。”

    

    “行，那就继续。”

    唐宇伸展一下双臂，身上随之爆发出炒豆般的脆响声。

    

    枷锁顿时面露惊讶之色。

    

    “你……”   

    挨了他那么多重击，伸展一下双臂就恢复巅峰状态，除了体魄强悍，没有被他的重击造成任何伤害外，他想不出别的原因。

    

    他被唐宇的演技欺骗了。

    

    唐宇的体魄无比强悍，远远在他的预料之上。

    

    唐宇没说话，用行动回答了枷锁。

    

    哪怕枷锁的话没说完，唐宇就抢答了。

    

    哧溜一下来到枷锁的面前。

    

    枷锁大惊，哪还有说话的心思，连忙后退，可唐宇却是又哧溜一下，如疾驰的卡车一般，一记贴山靠结结实实的靠在枷锁的胸口上。

    

    这一记贴山靠，真的拥有开山之力。

    

    在陈博馆得到《八荒夺灵诀-残卷》后，他就利用一切时间打熬体魄，前几天更是用女人的那一套炼体功法淬炼体魄，现在他的体魄都要堪比先天境巅峰期的体修了。

    

    八极拳，古有八忌拳之称。

    

    其中一大忌，就是忌全力出手。

    

    因为真会打死人。

    

    噗。

    

    枷锁胸口先是爆发出一阵骨头碎裂声，而后才吐血如炮弹般出膛飞射。

    

    呼……   

    唐宇不由得松口气。

    

    终于解决了心头一患。

    

    他扭头看向贺田耕，就要咧嘴露出个笑容，可眼角却是出现一个极速放大的黑点，他不由得扭头看去，只见一头巨大的黑羽白头雕，以惊人的速度向着枷锁俯冲而去。

    

    “死。”

    

    贺田耕反应比唐宇还要快，飞身而起，脚踏观众们的肩膀飞掠而去，人在半空中厉喝一声，血色圣像从眉心激射而去，口中发出一声爆吼，挥拳打向白头雕的脑袋。

    

    白头雕双翅振动，将挥拳打来的圣像拍飞，带起的劲风吹得下方观众人仰马翻，很多人都是当场就吐血昏死过去。

    

    随后，白头雕凌空一个翻转，就又向下俯冲，用巨爪抓住重伤的枷锁。

    

    就在这一瞬间，召回圣像合体的贺田耕，隔空打出一拳。

    

    嗥……   

    一头斑斓猛虎虚影飞扑而去，咆哮着咬向白头雕的脖子。

    

    白头雕发出一声鸣叫，双翅骤然猛振，轻而易举的将扑来的猛虎虚影拍碎，而后又振翅收翅，如离弦之箭一般窜上天空。

    

    “该死的扁毛畜生，给老子留下。”

    

    贺田耕拔地而起，上冲力竭之时，合体的圣像又窜了出来，怒吼着接连挥拳，一个个凝实的拳影向着白头雕轰去。

    

    白头雕连忙翻转躲避，枷锁怀中的钱夹子意外掉落。

    

    钱夹子现在是有积分也买不到的宝贝。

    

    商城早已下架，不再出售钱夹子了。

    

    枷锁忍着一身伤痛，想要用气机将钱夹子牵引回来，没想到另一道气机抢先，牵引着钱夹子飞进贺田耕的手中。

    

    

