    旅长还在琢磨偷袭杨村的这支鬼子的时候，参谋长返回了旅部驻地。

    “报告旅长，参谋长回来了，还带了两具穿着咱们军服的鬼子的尸体。”

    通信兵汇报过情况，旅长赶到旅部的大院里，亲眼见到了由参谋长带回来的特工队鬼子的尸体。

    “从孔捷的独立团带回来的？”旅长开口，打量的目光一直没离开那两具鬼子的尸体。

    为了洗刷冤屈，孔捷这次难得的大方了一回，这两具特工队鬼子的穿着跟他们出现的时候基本上没有什么差别，就连那德制MP38冲锋枪都还在他们有些僵硬的手上套着。

    参谋长疑惑道：“旅长呀，你怎么知道的？”

    “我还知道你带着这两具鬼子的尸体回来，是为孔捷说情的吧？这次偷袭杨村的鬼子，应该不是鬼子的常规作战部队吧？”

    参谋长彻底愣住了，佩服道：“难怪您是旅长，这足不出户，就把天下事都装到肚子里去了，这三国时期智多如妖的诸葛孔明也不过如此吧！”

    旅长乐道：“你可别给我戴高帽子，不是我猜到的，另外你也不用替孔捷说情了，孔捷那边的情况我已经知道了，是我错怪他了。”

    “就在十几分钟之前，传来消息，说是夜里偷袭杨村的那支日军，一路逃到晋绥军57团的驻地去了，结果双方爆发战斗，57团这边伤亡300余人，就连团部指挥所都被鬼子炸毁，好像除了团长杨重山之外，副团长、参谋长，还有十余位参谋，都一并被炸死在指挥所中。”

    说罢，旅长望向参谋长，参谋长早已是张口结舌。

    他有些震撼地指了指躺在地上的两具鬼子的尸体：“旅长，你说的偷袭了晋绥军57团的队伍，该不会就是类似这样的鬼子吧？”

    “不出意外的话，应该就是他们。”旅长道。

    “这怎么可能？我才从独立团那边过来，孔捷说这次偷袭杨村的鬼子只有七八十人，孔捷那边足足打死了四十六个鬼子，尸体我都见着了，一具不少，这么算下来，逃到晋绥军那边儿的只剩下不到一半的鬼子。”

    “那57团好歹也是晋绥军的主力团之一。”

    “驻地易守难攻，更有兵力两千多人，甚至还有一个炮连，如此巨大的兵力和火力优势，能让区区三四十号鬼子给端了团部？”

    “这他娘连发面团都不如吧？”

    旅长沉默，目光从躺着的两具特工队鬼子的尸体身上收回，忽然像是想到了什么，扭过头大步走回旅部，冲通讯兵喝道：“立刻给我接独立团的电话。”

    “是！”

    “喂？旅长吗？旅长啊，太好了，咱总算是有机会洗刷冤屈了，啥？参谋长已经回旅部去了？对，对，是这样的，那旅长您见到那两具鬼子的尸体了吧？我……”

    旅长打断道：“行了，你小子先别急着耍嘴皮子喊冤，我问你，昨晚偷袭你独立团的那支鬼子逃到晋绥军57团去了，这事儿你知道吧？”

    孔捷道：“哦，知道，当时我派二营长沈泉追击这队鬼子，一直追到晋绥军57团的防区，沈泉还专门开枪提醒过57团，甚至和57团的哨兵沟通过，告诉过他们有一支伪装成八路军的鬼子偷袭了杨村，跑到他们防区去了，只是人家也不怎么领情，沈泉他们就打道回府了。”

    “怎么了旅长？是出啥事儿了吗？”

    很明显，孔捷还没有收到57团被鬼子偷袭的情报。

    刚换防杨村的独立团，在杨村附近的情报收集上并不如旅部，由此也可见旅部在旅长指挥下的情报部门的强悍。

    旅长又耐着性子把57团被偷袭，团部被炸毁的情报说了一遍。

    电话的另一头，孔捷沉默了良久。

    “他娘的，这57团是干什么吃的？我原本还指望着他们能给我擦个屁股，把逃出去的鬼子顺手干掉呢，怎么事情倒是反过来了？”

    骂完了人的孔捷，心底也有些震撼。

    被自己重创溃逃的山本特工队，居然还能爆发如此威力，顺道摘了57团的团指挥部。

    山本这个老鬼子还真不是好惹的，这次若不是自己占尽天时地利，也未必能讨好。

    最后又聊了一些关于战斗的情况，孔捷老老实实交代，包括在战斗中山本特工队表现出来的惊人的枪法，默契的战术配合，还有相当精良的火力配置。

    挂断了电话的旅长长舒了口气，抬头与参谋长互视一眼，两人目光之中都有庆幸。

    好厉害的一队小鬼子！

    好一个误打误撞的福将孔捷！

    用参谋长的话说，“要不是孔捷这小子猜到可能会有鬼子从断崖偷袭，提前安排了伏击部署，真让这支鬼子悄无声息地钻到杨村来，独立团怕是要重蹈57团的覆辙了！”

    旅长沉默片刻，语出惊人道：“这样一支战斗力强悍、装备精良、训练有素的鬼子，难道就是奔着独立团来的？另外你不要忘了，独立团是临时换防到杨村的，也就是说，再往前推上一天，独立团还不在杨村呢！”

    “而如果独立团没有驻扎杨村，这支队伍会怎么样呢……”

    越说越离谱，两人目光之中都有后怕。

    “总部！！！”

    异口同声的答案。

    小小的一支日军作战部队，却牵扯出这一系列的推测，以至于推敲的人越发的震撼。

    参谋长心悸之余，咽了口唾沫，说道：

    “如此说来，旅长啊！孔捷这小子非但没有吃败仗，反倒是立了大功，间接地从外围挡住了偷袭的这支鬼子，保护了总部的安危！”

    旅长点了点头，笑道：“孔捷的确比以前机灵多了。”

    话锋一转，“另外，这次鬼子偷袭杨村的事情，背后牵扯出这么多的推测，恐怕非同小可，我已经给孔捷下令，让他仔细回忆夜里的战斗，写一份详细的战斗经过和分析，以确定这支鬼子的真实身份和意图。”

    “另外总部那边情况也得汇报上去，看老总他们怎么说。”

    “哦，对了，中央传来消息，说是咱们抗大第五期的毕业生元旦举行过毕业典礼之后，开始离校分派各部，有一批毕业生申请开赴前线，咱们一二九师也有一些名额。”

    “苍云岭战斗过后，日军对咱们根椐地封锁的厉害，路上怕出意外，老总的意思是让咱们三八六旅负责接应工作。”

    “具体的安排和交接工作，老周，劳累你负责一下。”

    “是，旅长你就放心吧！咱们旅缺少干部，特别是这些高学历军事、政治干部，我会把这些学生一根汗毛不少地带回来的。”参谋长应道。

    ……

