    　　于情于理，柳无邪都不能杀死百里清。
    　　该出的气出了，该发生的事情也发生了，就算杀了百里清，能改变一切吗？
    　　“连你也阻止我！”
    　　柳无邪凌厉的目光看向范臻，虽然院长暗中栽培他，不代表可以左右柳无邪做事。
    　　他不欠帝国学院，反倒是帝国学院欠他太多了。
    　　“你听我说一句，送徐凌雪进入修炼界，我也同意了，这是百年难得一次的机遇，修炼界主动到世俗界挑选苗子，百年才会有一次。”
    　　范臻语重心长的说道，让柳无邪冷静一下，这件事情他也有参与。
    　　“送去的地方可靠吗！”
    　　事已至此，木已成舟，最好的办法，他尽快进入修炼界，找到徐凌雪，保护她的安全，才是最重要的，正如范臻所说，就算杀了百里清，就能改变结果吗。
    　　“大家都散了吧！”
    　　范臻让几名导师抬百里清下去疗伤，那些学员陆陆续续散去，没有热闹可看，回到教室继续上课去了。
    　　这一次柳无邪没有阻拦，任由几名导师抬走百里清。
    　　以范臻的性格，不会做没有把握的事情。
    　　周围的人都走光了，只有柳无邪跟范臻两人站在原地。
    　　“去我那里说吧！”
    　　范臻邀请柳无邪前往他的院子，这里说话不方便。
    　　坐在大厅，柳无邪脸色依旧阴沉，希望范臻能给他一个合理的解释。
    　　“她被送往什么地方了！”
    　　柳无邪直截了当问道，先要搞清楚徐凌雪的去向。
    　　“缥缈宗！”
    　　范臻没有隐瞒，目光中透着一丝向往。
    　　“以女子门派著称的缥缈宗？”
    　　柳无邪眉头微皱，他从沐月影口中了解十大宗门信息，缥缈宗女子居多，男子极少，十大宗门排名中游。
    　　“缥缈宗属于名门正派，徐凌雪天赋极高，帝国学院的玉女心经，就传承自缥缈宗，我们之间有约定，如果发现有适合修炼玉女心经的好苗子，通知缥缈宗，他们会前来接引。”
    　　没想到帝国学院跟修炼界有些瓜葛。
    　　这也正常，修炼界需要源源不断的新鲜血液供应，世俗界不泛很多好的苗子。
    　　甄别起来太麻烦，最好的办法，扔一本功法给你，只要适合修炼，自然就是天才。
    　　其他几大宗门，都有类似的举措，在一些皇朝布置据点，方便他们择徒。
    　　沐月影为柳无邪做这么多，无非想要招揽柳无邪，成为天宝宗的弟子。
    　　“是你通知的缥缈宗？”
    　　柳无邪皱着眉头问道。
    　　范臻苦笑一声，摇了摇头“原本打算让徐凌雪一起参加百国之战，缥缈宗自然会发现她的天赋，就在上个月，百里清私自做主，联系了缥缈宗的使者。”
    　　连范臻都蒙在鼓里，这一切都是百里清私底下搞的鬼，力荐徐凌雪加入缥缈宗，目的很简单，摆脱柳无邪。
    　　事情基本清楚了，扇了百里清这么多耳光，怨气发泄的差不多了。
    　　既然加入缥缈宗，安全暂且不必担心。
    　　以徐凌雪的天赋，很快在修炼界就能崛起。
    　　“既然如此，那我先行告退了！”
    　　距离百国之战不到十日时间，柳无邪还有很多事情要做。
    　　说完，站起身子，朝外面走去。
    　　“无邪，你要去找薛家报仇！”
    　　范臻跟着一起站起来，扇了百里清几十个耳光，内心的杀意，还没消散，能感受到柳无邪身体中隐藏一股可怕的杀戮之气。
    　　“有些债，该偿还了！”
    　　柳无邪一字一顿的说出来，他跟薛家之间的恩怨，尽快做一个了结。
    　　“你一人前去太危险，薛家可是有真丹老祖坐镇，我陪你一起去。”
    　　范臻铁了心想要培养柳无邪，决不允许他有任何闪失，帝国学院多少年没有在百国之战中获取好成绩，柳无邪一旦被选中，不论是大燕皇朝，还是帝国学院，一定会名声大噪。
    　　“多谢院长的好意，我跟薛家之间的恩怨，不想假于他人之手。”
    　　柳无邪摇了摇头，还是感激的说了一句，他要亲手灭了薛家。
    　　施展鹤舞九天，犹如一只仙鹤，腾空而起，直奔帝都城。
    　　薛家还在商议大事，柳无邪狂扇百里清的消息，已经传回来，薛玉吓得瑟瑟发抖，站在大殿中大气不敢喘一下。
    　　这一切都是他惹的祸，让薛家惹上如此强大的一个敌人。
    　　“报！”
    　　薛家一名弟子手中捧着一封战书，飞速的冲向大殿。
    　　薛顶天接过战书，翻开一看，里面用鲜血书写几行小字。
    　　“一日后，薛家生死一战！”
    　　落款是柳无邪，没有多余的废话，一日之后，生死之战。
    　　双方不死不休，柳无邪要光明正大的诛杀薛家所有人，而不是利用偷袭这种手段。
    　　不到一个时辰，柳无邪跟薛家生死大战消息，传遍整个帝都城，惊动了全天下。
    　　薛家在外的高手，飞速赶回，援助家族，这一次关乎薛家生死存亡。
    　　柳无邪一人挑战薛家，帝国学院不参与，这让薛家松了一口气。
    　　这是漫长的一天，无数人都在等待，希望这一天早点到来。
    　　白家如临大敌，生怕会波及到自己，柳无邪的崛起，已经没有人可以阻挡。
    　　夜深人静，薛家依旧灯火辉煌，数千名高手，聚集在薛家大殿，商讨明日一战。
    　　一道黑色人影，悄悄的出现在薛家大门外，手中拿出一杆杆黑色的阵旗。
    　　如同鬼影，手中数百枚阵旗，将整个薛家团团包围，一道淡淡的光幕，笼罩薛家上空，薛家依旧丝毫不知。
    　　“葬仙阵，就算是仙人，都休想活着逃出来！”
    　　黑影布置好了阵法之后，站在远处墙头上，嘴角浮现一抹残酷的笑容。
    　　摘掉面罩，露出一张清秀的面孔，正是柳无邪。
    　　故意将大战放在一日之后，让薛家调兵遣将，把外面的那些高手全部抽调回来，才能将薛家一网打尽，省的柳无邪到处奔波。
    　　这些高手回到薛家之后，柳无邪再布置葬仙阵，封锁住了薛家，任何人不得逃走，打算一锅端。
    　　夜越来越深，黎明前总会有一段最黑暗的时期。
    　　天色刚微亮，薛家周围，聚集几十万人，里一层外一层，今天决定薛家未来的命运。
    　　帝都学院今日休学，所有学员集体前来，包括那些导师，早早赶到。
    　　薛家高层一夜没睡，商议对敌之策。
    　　大殿上首，端坐一名鹤发老者，右手拄着拐杖，不怒自威，身上散发出极强的气浪波动。
    　　“一群混账，对付一个小小的蝼蚁，还需要请我出关！”
    　　老者正是薛家真丹老祖…薛世雄。
    　　百年前突破真丹境，闭关这么多年，实力更是深不可测。
    　　“老祖息怒，此子并不简单，低级洗髓境的时候，诛杀高级洗髓境犹如吃饭喝水一样简单，如今突破洗髓境八重，更是所向无敌，只有老祖才能克制他。”
    　　薛顶天站在老祖面前，像是孩子一样，说话战战兢兢。
    　　下面那些薛家高层，更是压迫的不敢说话，真丹之势，笼罩整个薛家上空。
    　　“有点意思！”
    　　薛世雄眼眸深处，闪过一丝玩味的笑容，他活了几百岁，什么天才没见过，低级洗髓境斩杀高级洗髓境，还是第一次遇到。
    　　只有一种可能，柳无邪身上隐藏巨大的秘密。
    　　薛家只要解开这个谜底，成为大燕皇朝第一大家族指日可待，甚至可以取代大燕皇朝。
    　　“老祖，天色已亮，我们是不是该反击了。”
    　　薛顶天等候老祖的指示，不敢私自做主。
    　　这关乎薛家生死存亡，得知帝国学院不参与，薛家上下振奋人心。
    　　帝国学院三名院长，各个实力强悍，他们要是出手相助，薛家必定覆灭。
    　　柳无邪不让范臻参与，第一不想借助他人之手，第二不想让范臻为难。
    　　帝国学院代表大燕皇朝，薛家是大燕皇朝子民，并无做出背叛皇朝之事，没有诛灭他的借口，简单点说，师出无名。
    　　这是私人恩怨，只能通过私人来解决，外界不得干涉，就算是陈余生，都无权过问。
    　　“就让我来会会这个小娃儿！”
    　　连高级洗髓境都不是他的对手，只好由真丹境出面，碾压柳无邪。
    　　薛世雄站起来，狂暴的力量，震得大殿瓦砾发出轰隆隆的响声。
    　　老祖出关，起到了稳定军心的作用，薛家高层并无太多紧张，柳无邪再强，终究是洗髓境。
    　　一脚迈入真丹，打开神通桥梁，拥有神秘莫测的本领，绝不是洗髓境所能比拟。
    　　“不好了，家族被一层光幕笼罩，所有人都出不去了。”
    　　一名薛家统领风风火火从外面跑进来，满脸惊惧之色。
    　　“遇事慌张，成何体统！”
    　　薛顶天很是恼怒，大声训斥这名统领。
    　　“家主，真的大事不好了，好几人强行冲击，结果被反震回来，全部吐血身亡。”
    　　统领顾不得家主训斥，脸上的惊惧，迟迟无法消散，那种场面，惨不忍睹。
    　　“走，出去看看！”
    　　薛顶天也意识到了事情不妙，带领众人，从大殿走出来。
    　　一千多人，站在薛家演武场上，眺望苍穹。
    　　薛家上空，果然笼罩一层厚厚的光幕，将整个薛家包裹，连只鸟儿都飞不出去。
    　　那些弟子没当回事，继续修炼，薛家屹立帝都城接近千年，什么风浪没有经历过。
