    “虽然分量更多，但效果比起第一次来说并没有多出多少。”

    在得到了寄生兽成熟体的残骸后，徐越也再次将这一份灭活的寄生细胞完成了吸收，强化着全身各处。

    不过带来的提升虽然比第一次寄生兽幼体要大一些，可对比成熟体的分量来说，又相对是少了许多。

    “也算正常吧，毕竟都是先易后难的。”

    活动了一下身体，适应了一下新的力量，因为有着魔改版的武道境界，徐越对力量的适应能力很快。

    而且这一次也确认了，寄生兽在寄生过喰种后，再吸收寄生兽也依然无法获得喰种的特性。

    寄生兽寄生的原理，是替代宿主的中枢控制系统，而后利用自己那计算机一般的思维速度取而代之。

    寄生了喰种后，能够灵活的利用喰种身体的赫子，甚至可以青出于蓝。

    但在将寄生体击杀，并取下来后，其身上却并不会拥有喰种的特性。

    这一点，和异形倒是有明显的区别。

    适应完了新的力量后，徐越也走出了房间，随后下令道

    “继续关注这种寄生体，他们可能引起的麻烦恐怕比喰种还大。”

    “明白！”

    门口的卡米尔领命，并准备做出相应的安排。

    “另外我准备去日国冬京一趟，帮我安排一下。”

    “冬京？您要出国吗？”

    卡米尔对于徐越的选择，也感到了有些惊讶，FBI本身主要针对的是国内的事件。

    “嗯，有些事需要处理一下，你就当做我是去休假的吧，到时候联邦这边就交给你照看了。”

    有着卡米尔这最高战力坐镇，加上徐越本身的威信，就算他长期离开都不会对他有什么影响。

    虽然不知道徐越想要做什么，但卡米尔依然还是答应了下来。

    “对了，把研究科的负责人叫过来，我有事安排他去做。”

    ……

    在卡米尔前去处理徐越的一些安排不久后，一位看上去装扮乱糟糟，穿着白大褂带着眼镜的小老头，便是来到了徐越的办公室

    “局座，那种新的小宝贝你也不留下给我来研究。”

    一进门，这位小老头就开始不自觉的抱怨了。

    这个小老头是徐越手下研究科的负责人，本身是一位纯喰种，最喜欢研究的方式，就是解剖！

    库因克的设计，以及一切其他针对药剂还有RC抑制因子什么的，他都有钻研，算得上是一位全能角色了。

    “你之前申请的实验项目我答应了。”

    没有理会对方提出的抱怨，徐越坐在办公桌后双手手指交叉撑在桌上，平静的说到。

    这一下，就让这名小老头眼中一亮

    “哈哈！你终于同意了！我都跟你说了，利用亚人练手，我的手法已经相当的成熟，成功率虽然不高，但也已经到练习能达到的极限了，现在必须要进入人体实验阶段。”

    “那么，素材呢？”

    这小老头很早就向徐越申请，想要完成人造独眼的步骤。

    因为有着被俘虏的亚人存在，这小老头更换器官的手段早已炉火纯青。

    练习已经足够多次，现在所缺少的唯独只有正式实验而已！

    “我要说的就是这个，你之前提出的囚犯并不好操作，但这里有着更好操作的一些对象，你对他们进行改造，活下来的就吸收进入局里并交给卡米尔训练，成为我们的新力量，嗯，顺便在他们脑子里植入个上次研发的那种遥控炸弹，免得不听话。”

    “呃？不是囚犯，那是什么？”

    “我稍微了解了一下，在联邦境内，有不少ICU当中，都有着一些无依无靠，靠着机器续命的患者，他们没有亲人，没有依靠，仅仅只是靠着事故责任人缴纳的费用续命，这些人就是最好的对象。”

    徐越笑了笑，从桌上推出了一份资料。

    根据之前从那两个幸运儿这里得到的消息，根据他们家大佬们住院的特点，利用自己手上无孔不入的情报部门，徐越也大体上锁定了那些还没有付费出来的家伙。

    宁愿这样瘫在床上还不出来的，其实大多都是类似于之前那两个家伙的头头们那种现象。

    他们不是科技侧，对于枪械的使用较为一般，而后又有探查情报的同伴或小弟，真的找到了合适的机会和渠道就会回来唤醒他们。

    既然如此，那徐越就先送他们一个渠道嘛，还能通过他们反过来将这好处传回给他们的同伴，改造成功了的话，还能拿他们来打白工。

    而那种重伤身体能够撑下来完成改造的，毫无疑问肯定都是付钱撑过来的，也能筛选出消费观念符合的有用人才……

    ……

    冬京国际机场，一架来自于米联邦的客机缓缓降落。

    密集的人群中，徐越拖着行李箱走出了出口。

    再次吸收了一只成熟的寄生体后，就算在这水深火热的冬京，自保的能力也算是足够了。

    既然如此，喰种、亚人还有寄生兽这三大主要世界的关键剧情点，徐越当然也必须要亲自过来才行。

    其实这也看出了初始身份对徐越的另外一大限制。

    看上去权利滔天，在这特殊的世界中，手握力量比大资本家都还管用。

    但安排上FBI的身份，也就代表了他绝大部分的掌控力都摆在了米联邦，对外的话就要逊色太多了。

    而且他的身份，的确也不太方便公然在日国出现，不然可能会释放出什么造成误解和误判的信号。

    “算一算，时间应该也差不多了，先去踩踩点吧。”

    虽然不方便公开来到日国，但徐越却也不会浪费手上的权利，因为日国本身的特殊性，在联邦的时候，徐越就已经调查出了大量自己想要的资料。

    比如上井大学某位叫做金木研的文学青年，还有那位叫做高槻泉的文学少女作者。

    某位日国模拟考第一名的天才学生永井贵。

    某位高二学生泉新一。

    从调查到的情报来说，金木研还是那位文学青年，还没有见到那个送给他三颗痣的人。

    永井贵也还没出车祸，被察觉到亚人的身份，不过因为寄生兽出现的方式，泉新一已经被寄生了倒是可以确认的。

    而有一个细节也代表着金木的人生轨迹马上就要出现变化了。

    冬京11区的大田区，出现了被号称为最强新人的喰种，而且这只喰种还是那种会超出需求捕食的‘大喰’，这导致了原本还算是稳定的大田区变得混乱了起来。

    没有意外的话，造成这种混乱起因的人，就是逃离了和修隔离区的神代利世。

    也是即将影响金木研这气运之子的关键人物！

    从时间上来看，她应该已经和20区的安定区咖啡厅取得联系了，剧情随时都可能展开。

    嗯，由和修旧多二福所设计的袭击，恐怕随时都可能出现……

    ————

    两更完毕……

    差点全勤不保……呼~

