    “你希望我活，可是你知道我活着需要承受什么样的痛苦吗？”冯小姐声音很小，但似乎已经用尽了全身的气力。

    “我知道，但我还知道你与我不同，我是一个孤家寡人，但是你还有家人，如果你死了你的父母肯定会很伤心的。其实我心里也清楚，他们当初反对你与我来往，也是为了你以后能够过上好日子，怕你跟着我会受苦。现在我既然没有办法照顾你了，他们一定会好好照顾你的，而等他们老去之后，也需要你的照顾。”何先生是个读书人，他也读了不少圣贤书，知道忠孝仁义。只不过对这位冯小姐，他是真的动了真情，而这种感情也压过了他的理智，让他彻底迷失了。

    何东炎并不是后悔，哪怕他现在已经身死，此生能够与冯小姐两情相悦，他也死而无憾。在没有见到冯小姐之前，他也看开了，一切遵从冯小姐的意思，可是等真见到了之后，他觉得放不下了，如果冯小姐还活着，他或许还有机会与之见面，可是如果冯小姐死了，落入轮回了，那他想要再见到冯小姐可就难了。

    “道理是你说的道理，只是这种痛谁又能与我分担？”冯小姐开始落泪了，她又何尝舍得离开这个世界呢，只是心里太痛了。

    “冯小姐，以后要是有机缘，说不定我还能让何先生重新再回到你的身边。”就在那冯小姐哭泣的时候，徐仁又开口了。

    “公子真的有办法让我的何郎重新活过来吗？”那冯小姐听到徐仁能让何东炎活过来，精神又好了一些。

    “我说的是让他重新回到你的身边，却不一定是重新活过来，那一天真的到来的时候，或许他的容貌已经变了，真到了那个时候，你还愿意接受他吗？”徐仁问道。

    “相貌什么的其实并不重要，只要他还是他，他的心里还有我，那就足够了。”冯小姐止住了泪水，心里又重新燃起了希望之火。

    “如此，那就这么说定了，还请公子为嫣儿医治吧。”何东炎见到冯小姐的心思有了改变，立刻便对徐仁说道。

    “那么冯小姐，不知你的意思？”徐仁知道那冯小姐也动心了，有情人之间的情感有时候就像具有一种神秘的魔力，能促使人们做出一些不可思议的决定。

    “公子之前的话，确定不是在骗我吗？”那冯小姐还是有些疑虑。

    “冯小姐，我说过的话就一定会做到，说能够将何先生重新带到你身边，就一定会将他重新带回来，不过在我将他带回来之前，你得好好的活着，你若是死了，可不能怪我食言。”徐仁微微松了口气，因为他知道这位冯小姐已经动心了。

    “好吧，既然何郎愿意相信公子，那么我也相信公子，在公子将何郎带回来之前，我一定尽力好好活着，不过我父母若是要将我许配其他人，我又当如何应对？”这位冯小姐对何东炎是真的一往情深，所以她还想请徐仁帮她解决掉另外一些问题，这样她才能没有后顾之忧。

    “冯小姐大可放宽心，我认为在经历了这么多事情之后，令尊和令堂应该也明白你的决心了，往后只要你不愿意，他们应该不会再为难你了。”徐仁微微一笑，他其实并不太担心冯家老爷那边会依旧为难冯小姐，那个许文华应该已经让他们后悔了，如果这次冯家能够化解危机，他们应该不会再为难冯小姐了。而且，冯家出了这么大的事，估计就是以前对冯小姐有爱慕心思的人，以后也不敢再生起什么心思了。

    “那我就在这里多谢公子了。”那冯小姐终于完全放开了心结，这一刻她的精神头似乎好了不少。

    徐仁为冯小姐把了把脉，其实这位冯小姐的身子并没有多大的问题，主要是心理上的问题。心里有了死结，活着也就没什么希望，没了希望自然是死气沉沉百病滋生，一旦心结解开了，心中又有了希望的光，情况自然而然会好转。

    不过，为了稳定冯小姐的状态，徐仁还是炼制了一些丹药。

    服用下第一枚丹药之后，冯小姐顿时觉得神清气爽了许多，仿佛这些人积郁在心头的烦闷都一下子烟消云散了。

    “我给冯小姐留下两瓶丹药，冯小姐按时服用，病痛自然会被祛除。病痛祛除之后，冯小姐只要每天正常饮食就可以，也不用刻意服用什么补益之药，跟令尊令堂也不用多说什么，就只当什么都没有发生过，若令尊和令堂问起那许文华，就说他是半妖血脉，到时候令尊令堂也不会为难你了。我会另外传讯给璇玑仙门的师兄，他们会来你们这里一趟，表明璇玑仙门的态度，也不用担心许家报复。”徐仁已经将所有的事情都想好了，半妖血脉虽然不像修炼化血魔功那么被人唾弃，却也是一个不小的禁忌，这件事情传扬出去，对冯家来说那可是灭顶之灾，所以冯家姥爷一定会尽量压下此事。当然，那冯家姥爷也肯定会担心被许家报复，这时候有璇玑仙门出面就最合适不过了，璇玑仙门与冯家有往来，本身就代表了璇玑仙门的态度，那许家想要动冯家可就得掂量掂量自己的分量了，更何况许家还隐藏着半妖血脉，他们也肯定不想将事情给闹大了。

    “那我就全听公子的。”冯小姐见徐仁安排的如此周密，也知道对方的话并不是说说而已，虽然对方说将何东炎带回来依旧让她不太敢相信，但是只要她的父母不逼迫她嫁人，她就可以一直等下去。到时候若是自己的何郎真的不能回来了，她再追随他而去。

    “接下来我会将何先生带走，在他重新回来之前，必须待在我给他炼制的养魂珠中，而养魂珠每隔一段时间就会失效，所以他待在我的身边是最保险的。”差不多都安排妥当了，徐仁便也可以放心离去了。

    “这位公子，大恩不言谢，不过小女子还有一事相求，公子能否迟些日子再离开，我也能与何郎再多见几次。”冯小姐的声音有些羞涩，一个姑娘若非情真意切是难以开口说出这些话的，冯小姐对何东炎确实情深，但真说出这样的话之后也觉得脸上发烫。

    “好吧，但我事先声明，我此次下山还有其他的事情要做，所以不可能停留太久，给你们两天相聚的时间，而后我来带何先生离去。”徐仁沉思了片刻，最终还是答应了下来，也算是好事做到底吧。

    接下来徐仁又出手解开了冯家几处禁制，让冯家恢复了本来面貌。之后徐仁便趁着夜色隐去身形，离开了冯家大宅。

    接下来的两天，冯家小姐与她的父母相见，按照徐仁的安排，也并没有多言其他，直说了那许文华是半妖之身，为神州天下所不容。而那冯家姥爷和夫人见到女儿重新恢复了往日神采，也知道以前所的事情有些太过独断专行了，并不再提与许家的亲事。

    而后没多久，果然有璇玑仙门的修士来到了徐家，对冯家的冯老爷和冯夫人盘问了一番，最后告诉冯家的人，不用太担心，以后璇玑仙门会照看冯家，不会让半妖再加害冯家。

    冯家上上下下都松了一口气，但谁都不再提冯家小姐的婚事了，这一方面是冯家老爷见女儿重见天日有了觉悟，也因为市井中传闻冯家闹妖。谁都不知道那冯家小姐会受到什么影响，娶回去又会不会造成什么不好的后果。

    两天的时间一闪而逝，徐仁趁着夜色又来到了冯家小姐的闺房。

    神魂演化的何先生与冯小姐相拥而泣，两个有情人即将分别，总会有千般万般的不舍。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。二位都是有情之人，只要心中记挂着对方，总有一日还会相见。”徐仁看着这一对痴男怨女，心中难免有些感慨。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？没想到公子的还有如此才学。”那何东炎生前是个私塾先生，自然也喜欢 吟诗作赋，所以在听到徐仁这两句词会后，顿时感觉眼前一亮。

    “公子有如此才情，自然是个正直人，那么我就在这里等着公子将何郎重新带到我的身边了。”冯小姐也是知书达理之人，自小有先生教她读书识字，不然也不可能被何东炎的才情所动，对其动之以情。

    徐仁没想到自己随便说了两句话，变得到了对方这么高的评价。当然他这两句词也确有不同之处，是来自仙尊记忆中的词句，徐仁觉得喜欢，所以也就拿出来用了。

    “好了，今日我就要离去了，两位都要记着心中的美好，留着那份思念，等你们再度重逢的时候再你侬我侬吧。”徐仁看着两个有情人，心里也有了些触动，说实话他算是开窍比较晚的，虽然见过不少漂亮的女子，但要是真说起男女之情，郎情妾意，那还是一片空白。

