    

    “很早之前就想让彤彤请你来家里吃顿便饭，只是一直没等到合适的机会。”

    压了压手示意方云落座，李鸿端着茶杯绕到沙发旁坐下，一边低头抿茶，一边随口说道：“咱们两个虽然不能说熟，但认识的也有段时间了，我就想……”

    “蹬蹬蹬——”

    就在李鸿准备展开话题的时候，却见李思彤穿着一套粉红色的家居服、脚下踩着一双兔八哥拖鞋跑了过来，看到方云后有些紧张地抿了抿嘴，然后才打招呼道：“你来了师……方云。”

    “恩。”

    点了点头，看着眼前这个即便穿着宽松的家居服也依旧掩盖不住高挑身段的女同学，方云笑了笑，道：“好久不见啊。”

    “我正跟人家说话呢。”

    似乎对话题被打断有些不满，李鸿一瞪眼，搭配上他那张压迫感十足的国字脸，仿佛下一刻就要动手。

    可李思彤显然并不吃他这一套，看都没看自己老爹，李思彤朝方云一招手，道：“你跟我来，我有点事要问你！”

    说着，就见她一转身，直接无视自己老爹，朝着自己的卧室就走了过去。

    “这丫头——”

    眼看闺女当着外人的面一点面子也不给自己留，李鸿脸一黑，表情多少有些尴尬。

    瞥了眼方云，见对方此时正眼观鼻鼻观心一脸淡定地喝饮料，心里这才松了口气，摆了摆手道：“咳……那什么，你先去找彤彤吧，咱俩待会儿再聊。”

    “那我先过去了。”

    这对父女的互动方云刚才全程看在眼里，好在像李鸿这样女儿奴型的老爹他见多了，并不觉得有什么，所以打了个招呼后便朝李思彤卧室走去。

    李思彤的母亲自从刚刚帮方云开过门后这会儿就像消失了一样，不过随着一股淡淡的饭香味在客厅里飘开，方云知道对方这会儿应该正在厨房里忙活，所以也没打算过去叨扰。

    来到李思彤的卧室门前，他轻轻推开半掩着的房门走了进去。

    刚一走进屋内，方云就感觉自己瞬间被一片粉色海洋所包围！

    抬眼望去，这个卧室内无论是床单被罩还是窗帘桌椅，甚至就连墙漆地板几乎都是以粉色为主色调，看的方云体内猛男基因一阵蠢蠢欲动！

    而做为这间少女感爆棚的卧室主人，李思彤此时正坐在电脑桌前，双手放在键盘跟鼠标上，操作着自己的玄彩娥在长安城里乱跑，看起来应该是在做师门。

    “先把门关上，不然我爸一会儿又要跑来烦咱俩了！”

    见方云进屋，李思彤放下鼠标，开口第一句话就是让他关门。

    “还是半开着吧，透气。”

    虽然李思彤让他关门应该是为了防老李头打扰，但方云可不会真的就傻乎乎的直接把门关上。

    随手将身后的房门半掩上，他走到李思彤身旁，一边看她做师门一边问道：“你不是有事要问我吗，问吧。”

    闻言，李思彤也不再玩游戏，一转椅子，身体向他微微前倾，小声问道：“你难道就不好奇我爸为什么要请你吃饭吗？”

    听她这么一说，方云微微一挑眉，问道：“是有些好奇，你知道吗？”

    “不知道……”

    谁知，李思彤的听到他的询问后也摇了摇头，“我爸就是早上那会儿突然让我打电话请你来家里吃饭，至于为什么却没细说，只是说大家认识这么久了，于情于理也该见个面……”

    看着一脸不解的李思彤，方云心里倒是隐约能猜出点老李头的想法。

    不过马上就要开饭了，到时候有什么事对方应该会直接在饭桌上说出来，自己在这里猜来猜去并没有太大意义。

    没再多想，方云目光落到李思彤电脑屏幕的人物身上，随口问道：“好了，有什么事待会儿吃饭应该就知道了，你找我来该不会就是说这个吧？”

    “当然不是！”

    见做为正主的方云一脸坦然自若，从打电话开始就一直担心到现在的李思彤此时只感到一阵无奈。

    她算是发现了，从两人认识开始，自己这个同学兼师父永远都是一副古井不波的模样，仿佛没有任何事能打乱他的心态。

    重新转回椅子，李思彤操作着自己的角色打开背包，将鼠标停在一条项链上，一脸得意地说道：“看！”

    顺着鼠标停留的位置，方云凑上前一看，就见李思彤跟自己炫耀的是一条70级的项链。

    碧水青龙

    龙形环状可戴在项部，有相当的法力作用

    【装备条件】70级

    灵力+107，装备等级70，耐久度550，特效：简易，制造者：蒙古海军

    一眼扫完这条碧水青龙的属性，方云点了点头，“灵力还算不错，而且还带简易，算是一条极品项链了，多少钱买的？”

    “你猜？”

    闻言，李思彤虽然一脸的兴奋，但却强忍着不肯说价格，只让方云自己猜。

    见状，方云顿时一乐，道：“以你的性格，若是花了大价钱的话肯定不是这德行，所以我猜你这条项链是捡漏捡来的对吧？”

    “哼，真没意思！”

    被方云一口点破，前一秒还兴奋不已的李思彤顿时就像泄了气的皮球，很是不甘地剜了他一眼后吐槽道：“我真怀疑你这种人以后真的能找到女朋友吗？”

    “这就不牢您费心了。”

    听着对方不甘的吐槽，方云又是一笑，完全没当回事。

    对于能不能找到女朋友这件事他还真没担心过，虽然他有时候的确挺不当人的，但就他这张脸往那一摆，甭管有钱没钱，只靠刷脸就能混口饭吃了。

    玩笑过后，方云又看了眼这条项链，然后问道：“你是怎么想到开始给自己搞简易的？我记得你停69也没多久吧，竟然就研究起堆属性了？”

    “别小瞧人！”

    不满地轻哼一声，李思彤关掉背包，一边继续控制着自己的玄彩娥跑师门，一边跟他解释道：“虽然我停69级不久，但也参加过一次比武了，只是那次比武我跟我爸被人揍的好惨，当时还不知道怎么回事，后来才发现，人家停69是有一整套玩法的，而其中最重要的就是简易装备！”        

