    黑哆怪摇摇头，说：“暂时不需要，仙人和仙人之间更好打交道。如果我们虫子拿着这么多养虫仙丹去出售，肯定会有不少人怀疑我的！那时引起轰动，只怕会传到黑蛄大虫的耳中，事情恐怕就不那么好办了。”

    米龙点点头，暗中便给叶欢传了一个神识：牛奋固然要收拾，但不可声张，否则，我们在天缘星会寸步难行的。

    叶欢淡淡地看它一眼，心下发狠道，牛奋要是欺负了环环和馨馨，就算在整个虫域寸步难行，我也要让他求生不得，求死不能！

    叶欢和黑哆怪交谈时，旁边的萧少游一直感到胆战心惊，不是他插不上话，是他觉得越来越看不懂叶欢了。

    尤其是看到叶欢的戒指上冒出来的那个小虫，竟然是传说中的米龙大帝。

    米龙不是早就死了吗？

    怎么会突然出现在叶欢的手上？

    想当年，米龙那可是一个恶魔级别的存在，性情暴怒，冲动起来可能会轻易吞噬一个星球。

    可现在，这个曾经不可一世的大虫魔，竟然会温顺地住在叶欢的戒指中。

    萧少游完全接受不了，他越想越后怕，到了最后，他找了个理由，说家里还有事，上峰另有召唤，便想离开。

    叶欢皱眉，转头看见他一脸慌张，心想，这是自己的事情，不能强人所难，便点头答应，末了又交待了一句，不要把米龙的事情说出来了。

    萧少游惶恐不安地应了声“不敢”，立刻转身飞走。

    米龙森冷地冒了一句：“要不要把他抓回来杀掉？”

    叶欢问：“杀他做什么？”

    米龙答：“他要是走漏了一丁点风声，我们恐怕就会被仙界各路神仙追杀！尤其是黑蛄老虫，它更加容不下我！”

    叶欢深吸了口气，手掌对着正飞向了远处的萧少游，抓了下，马上又收了回来。

    “由他去吧！如果连他也要杀，我在这仙界，还有什么朋友？”

    米龙一呆，沉默起来。

    刚才还有些紧张的黑哆怪，这下再看向叶欢的眼神时，忽然变得亲切了许多。

    可能它在想，要保守米龙的秘密，除了杀掉萧少游之外，不得杀了它。

    叶欢放走了萧少游，等于变相地放了黑哆怪。

    只不过，黑哆怪以为它目前是安全的，因为米龙的功力恢复得不多，而眼前这个叶欢，只是个年轻的仙人，功力可能也强不到哪里去。

    黑哆怪却又故意说：“刚才那个仙人，他体内有三颗金珠，陛下，你们要想杀他，就该早一点说，我才好出手！现在要想再追杀他，恐怕有点迟了，毕竟我黑哆怪不擅长飞行，追不上他。”

    “不用你追！我欢哥只要肯出手，可以直接像捏死一只蚂蚁一样捏死他！”米龙冷道。

    “陛下，你这位欢哥，他的功力高吗？”

    黑哆怪低下头，不想让米龙发现他对叶欢略有几分轻视的神色。

    “欢哥体内结出了六颗金珠，就算要把你给掐死，想必也不困难！”米龙哼了声说。

    黑哆怪吓了一跳，它下意识地看向了叶欢，这才注意到，叶欢的丹田有一半处于朦胧中，另外清晰的一半，有三颗金珠微微闪烁。

    它顿时明白过来，叶欢可能真有六颗金珠！

    这个看起来如此年轻的仙人，他竟然会有如此高的功力！

    黑哆怪心里非常震撼，它还有些慌张，一边又找着话说。

    “我带你们去生资交易会场。”

    黑哆怪说这话时，却又有意无意地往米龙身上瞧了几眼。

    它不想让别的虫仙发现自己，米龙哪会不明白它的意思，马上缩进了叶欢的戒指中。

    谁知这时，叶欢却冒了一句：“我要先去找一个叫牛奋的人！”

    “牛奋？我对这个有点印象，不过，你找他做什么？”黑哆怪有些意外，见叶欢没有回答，它马上自言自语地补充，“牛奋这厮，本事一般，除了好色之外，并没有什么过人之处。”

    黑哆怪一句好色，顿时让叶欢握紧了拳头，眼里差点把火给喷出来！

    “带我去见他，越快越好！”叶欢的面色更加清冷。

    “好吧。”

    在黑哆怪的带领下，叶欢终于进入了天缘星。

    这个星球是个相当奇怪的世界，天上飞着的，地上跑着的，水里面游着的，全是各种各样稀奇古怪的虫子。

    偏偏在一些山谷中，居住着一些和虫子相安无事的仙人。

    不过，据黑哆怪介绍，天缘星的仙人其实也不多，总共加起来，可能也只有几千人，且还聚居在几个较大的山谷里面。

    住在虫域的仙人，本身是有危险的，毕竟有些虫子一旦发疯，就完全不好控制，甚至在虫子的世界里面，虫仙的地位明显要比仙人的地位高。

    之所以有这么多仙人住在这里，一是利益驱使，可以种植药材、炼制养虫仙丹，借以赚取足够丰厚的紫晶仙石，二是多数仙人曾经在四方诸天那边犯过了一些错误，或者得罪了一些强人，再想生活在那边，便有些困难。

    可以说，天缘星是仙界的灰色地带，这里充斥着暴力和犯罪，是那些不守规则的仙人的天堂，也是普通仙人的地狱，稍有不慎，就会葬身虫腹。

    所以，这里的仙人都会聚居在一起，以此抱团取暖，不给虫子轻易偷袭的机会。

    当然，也有不少仙人，他们会结交一些有势力的虫仙，借以得到庇护。

    就像今天的叶欢一样，当他跟着黑哆怪进入天缘星时，山谷中那些仙人都认为他是黑哆怪的小跟班。

    黑哆怪不吃他，多半是因为他会炼丹，或者会种植药材，不然，黑哆怪这样的甲壳虫完全没理由留住他。

    在虫域，功力稍强大一引起的虫仙进入天缘星时，都会大摇大摆，把自己当成自己的家。

    它们在进入仙人的聚居地时，从来不会提前打招呼。

    今天，黑哆怪带着叶欢进来了。

    一路上，都有虫仙给黑哆怪打招呼，有仙人还瞅着叶欢，拍它的马屁：“黑大哥，这个小鲜肉是你从捉回来的？”

    “唔！唔！”黑哆怪高傲地吭哧了两声，算是回答。

