    萧志安也不是个省油的灯，之前在选秀过程中，他也遇到过极为狼狈的情况。

    按照过去的惯例，每到这个时候，他就会让自己的团队想办法，给对方泼脏水也好，买负面消息也好，目的只有一个，那就是在舆论上压倒对方！

    就算是没有什么负面消息，他的团队也会想办法，制造出来负面消息！

    到时候，萧志安再卖一波惨，粉丝们跟着开始声讨。

    多管齐下，对手也就凉凉了。

    但是，那需要有一个前提，就是他的团队和对方差不多，或者就算是差一点，但是也要在一个级别上。

    这些方法在齐嫣然面前，那就是真的不能看了……

    齐嫣然背后的团队，别看只有一个吴玉娜，可那吴玉娜可不代表着她自己……

    表面上是一个人，但是和各大娱乐公司都有关联。

    就算是萧志安的母公司大鹅娱乐，也和吴玉娜关系匪浅。

    想要大鹅娱乐动用自己的关系是给齐嫣然抹黑，那必须要有足够的利益交换。

    很显然，萧志安自己的分量，还没有到达那个级别。

    甚至，就算是大鹅娱乐全力行动，也不见得能撼动齐嫣然！

    所以说，他几乎就没有办法……

    萧志安想了一会儿，只有痛苦的闭上眼睛，他终于体会到没有强大的力量，只能充满无力感的感觉了。

    之前，可能都是自己的对手有类似的感觉，现在啊，换成自己了，他是什么招数都使不出来啊。

    想要和齐嫣然一战，那是真的要拿出来真才实学。

    而像是萧志安这样的明星，又不是依靠自己能力考上的影视专业，他不过是被那些所谓的星探发掘，开始包装参加选秀。

    换句话说，他们就是造星流水线上的一个产品，根本就没有自己的底牌。

    稍微等两年，当他失去新鲜感，不再年轻之后，肯定会被新一代的鲜肉和流量挤下去。

    喜欢看脸的粉丝们，必然又会找到他们新的目标，不会对他有任何留恋。

    时代抛弃他的时候，甚至都不会打招呼！

    原本，正在让团队拿来东西，记录详细情况的金总，心里甚至都没有一点犹豫。

    转头笑着就冲着齐嫣然走去，用上他最大的力气，挤出来一个自认为最好看的笑容。

    “齐嫣然小姐，您的光临，是我们团队这辈子最大的机遇了。

    不瞒您说，我也是您的粉丝，能在这里签个名字么……”

    金总亲手提着他们公司的斯坦尼康拍摄稳定器，找齐嫣然签名。

    这家伙，还真是有脑子啊。

    想想看，将来环星的摄影师，拿着齐嫣然签名的斯坦尼康，给别人拍摄。

    就算是他们想要耍大牌，也要先衡量一番，自己是不是能够和上边齐嫣然的名字相比！

    基本上，金总能拍到比齐嫣然牌面还大的明星，可能性很小了。

    所以，任何人看见斯坦尼康机器上，齐嫣然的签名，在耍大牌的时候，都会心虚的吧……

    “唉，金总，看你的意思，是要给我们天海制药拍广告哦？”

    戴安澜明知故问的说道。

    金总也是在商场厮混多年，墙头草那是当得熟练的很，并且在做决定的时候，从来都不会脸红。

    “那是自然，我们环星和天海集团合作那么久，何况，您还请来了齐嫣然小姐，如此大的牌面，我能拍广告，那是对我的大恩情啊。

    戴总的恩情，小金我是没齿难忘！”

    金总一番谄媚的话，说的戴安澜鸡皮疙瘩都起来了。

    还特么小金……

    金总的年龄，和戴安澜的叔叔差不多。

    老家伙，关键时刻还特么真的是能屈能伸！

    那倒是也不怪金总脸皮厚，可以想象一下。

    如果将来齐嫣然的药品广告视频和牌子，上边都有环星公司的信息，按照齐嫣然红遍全国的程度，对于还环星公司来说，绝对是个飞上枝头变凤凰的机会！

    两相比较之下，就算是萧志安在北河省还有一些名气，也能带着环星向上走，但是那带来的效应，可比齐嫣然差太多了。

    如果金总连这点事情也做不好决断的话，那他也就不要执掌环星公司了。

    有人高兴，有人谄媚，有人则是气的暴跳如雷。

    “金总，你怎么跟墙头草一样，和我们谈好了，现在又变卦！”

    金总笑着干咳了几下，“凯瑟琳，抱歉，你们要是能请到超级巨星，我也能和你们合作。

    是真的超级巨星，不是嘴上说说的那种哦。”

    “你他妈的……”

    凯瑟琳气的都开始飙脏话了，金总简直就是冲着她的脸在狠狠的抽啊。

    刚才是凯瑟琳自己说，会请到超级巨星，并且还嘲笑人家天海制药请来的都是过气的角色。

    现在么，呵呵，情况出现了翻转。

    人家天海制药请到的是超级巨星，而他们请来的则是一个相差不少地位的小鲜肉。

    “哼，凯瑟琳，我走了，你去请你的超级巨星吧！”

    萧志安拂袖而去，他已经没有脸面在这里呆下去了。

    要是再被嘲讽几句，他就要疯掉了。

    凯瑟琳愣在那里，等她反应过来的时候，萧志安已经带着自己的团队和保镖们，灰溜溜的离开了。

    她更傻眼了，虽然自己是罗瑞药业的一个总监，可只是罗瑞药业旗下衡州分公司的一个总监。

    能请来萧志安，还是背靠着罗瑞药业的名气，如今，萧志安负气离开，肯定会怪罪在她的头上。

    到时候，上司绝对让她吃不了兜着走。

    “怎么，你还打算在这参观我们拍摄么？

    抱歉，这是天海制药的秘密，不相干的人，速速离开。”

    “你……”

    凯瑟琳伸出手指，指着戴安澜想说什么，可是她一句狠话也说不出来。

    末了，只能很没有气势的说上一句。

    “哼，走着瞧！”

    随后，也只能和斗败的公鸡一样，垂头丧气的离开。

    目送罗瑞制药的人战败离去，戴安澜心情出奇的好，笑意盈盈的对张爽说到。

    “爽哥，大恩不言谢，今天要不是你，我们就难看大了。”

    张爽嘿然一笑，“谢我干什么，应该感谢的是大明星齐嫣然呢。

    要不是她赶来救场，我也是白搭。”

    齐嫣然微笑道，“举手之劳，爽哥你太客气了。”

    本来是十分寻常的话，可是在戴安澜的心里，却有着非同寻常的意思。

