    九霄宫阙之上，三十三重天外

    极光万丈无穷，紫气腾腾无边

    有一座流转着绚烂光晕，散发着无尽氤氲的殿宇无根停浮。

    殿内，云床道榻上端坐着一位面色红润慈祥的道袍长者。

    其下，有一张张蒲团上坐着十数个形貌各不相同的人，男女皆有，僧道俱全。

    云床上的长者正在为一众人讲述大道玄机、无上至理，令座下众人听的是如痴如醉，表情欢喜。

    伴随着长者吐露字字珠玑，传授至圣真言，此间出现了天花乱坠，地涌金莲等等神异诸相。

    便在这时，长者忽然收音而止，闭口不言。

    座下众人瞬间不舒服了，有的急不可耐睁大眼睛不知所措，有的抓耳挠腮似露出痛苦之色。

    还有的壮起胆子，站起身来先给那云床上的长者行了一礼后，问道：“敢问道祖，因何不再予吾等讲了？”

    其他人也纷纷看向长者，个个神情都十分不解的样子。

    长者不言，只是伸手在左侧一抓，从原本该是一卷道书的位置上抓起一金一玉来。

    随后一抛，金玉落地，就地直接变成一男一女两个小小童子。

    两个童子惊喜的看看自己，又看看对方，随后相互对视一眼，向着长者齐齐一拜：

    “多谢道祖大老爷点化之恩！”

    长者含笑抚了抚自己的长须，对二童子言道：“汝二人本为金玉，那便叫金童、玉女吧。”

    “谢道祖大老爷赐名！”

    两个童子又是一阵欢喜，连忙拜道。

    长者点点头，然后说道：“既是有此福缘，那也正应了天数，如今天地无主，汝二人便为天宫男女仙官之首，且去执掌天宫去吧。”

    说罢，也不给金童玉女开口的机会，袖子一扫，二者消失于眼前。

    以上一幕，看得在场众人瞠目结舌。

    天宫之主的人选，这就给定下来了？

    众人心中只觉得十分不可思议，因为他们从来就没想到过会是这样一个结果。

    虽然他们个个都是天地间的大神通者，根本不在乎天宫之主的位子，但道祖他老家这也...太随便了吧？

    随手点化了两块金玉，就把执掌天地正统的大位交予了两个小童？

    当然，以道祖开天演道之功的尊崇地位，他老人家说什么就是什么，自然是没人敢跳出来反对的。

    小插曲一过，大伙就等着继续听讲道呢。

    哪知道，道祖却说道：“三千载一次讲道，此为第三次，道生有三，不可逾之，今次这便结束吧。汝等都回去好生参悟，莫要辜负。”

    说罢，道祖望向天外方向，微微笑了一下，随后身影消失于云床之上。

    不等众人反应，他们就都被送了出去，连带着殿宇也消失的无踪。

    “为，为何会是这般？！”

    “此次道祖讲道还不到两日啊！”

    “这就结束了...”

    “吾兄弟二人方才刚来呀！”

    被送出来的十数人皆是摇首叹息，心情不美。

    更有面色悲苦者捶胸顿足，嚎啕大哭。

    ......

    ————————————

    “...”

    祁风张大嘴巴缓缓摇头，一副目瞪口呆之色，迟迟没有说话。

    尽管一次次的换宝过程已经让他的内心被锤炼的十分坚强了，但是这一次，他有被震撼到。

    千言万语涌在心头，思绪杂乱没有章法。

    一切只能化作两个字，那就是——牛批！

    属性栏给出提示：【交换到道经一卷】

    “卧槽！”

    别说祁风屌丝，换谁来估计比这还要失态。

    “道祖？讲道！好像真是那么回事，但又有些似是而非，可即便似是而非，那也牛批坏了呀！”

    祁风一脸唏嘘之色，说道：“金童玉女你们俩儿可真是一步登天了...”

    ————————

    道经

    道祖开天演道、造化万千，教化门徒、恩泽苍生之余所著。乃为根据自身推演而出，修持可成混元不朽果位的无上妙法！

    道祖本想在讲道结束之后授予一位有道真传来接替自己职责，然后逍遥归去。

    此经奥妙无穷，玄机无双，蕴含不可思议的无量法，囊括至仙至佛至神至圣之路，可直抵本源，直通大道！

    只需静坐诵读，以心而悟，便可道功自涨，道业自生，道德自修，道法自然！

    ————————

    “好牛批啊...”

    祁风连连感慨，更是吐槽道：“换宝神光大爷，你刷来人皇的传承也就罢了，毕竟不是当着人家的面。你还敢刷道祖的东西，这是当人家看不见吗？”

    “不，不对，没准你刷走《人皇武典》的时候，就已经给人家人皇知道了...”

    随后，祁风伸手就去摸那一卷道经。

    刚触摸上，道经化作光团点点，飘向他的额头。

    习惯了，不闪了。

    祁风无语，待光团进入自己眉心之后，他脑海中便多出了许多篇章。

    他本不认识篇章上的文字，却福临心至自然而然懂了。

    祁风没着急尝试修炼，而是拨通了磐石的电话号码。

    “喂，队长，是我，今天请假，嗯，好好，您忙着。”

    撂下电话，祁风直接躲进了洞天之内，一个小盘腿坐于山峦上，摆出五心朝天的打坐姿势，闭目品读起来。

    随着他开始默诵道经，身体之中立即是诞生出了一股清气，游走于四肢百骸、神庭玄海，宛若清风徐徐，暖阳加身，令他感觉到异常的舒适。

    神奇的是，这股清气游走过他丹田玄海，接触了玄力时，两者却没有产生任何的矛盾冲突，不说交融糅合，那也是泾渭分明似的相互不招惹一样。

    这可令祁风很是奇怪了。

    玄力是一种无比霸道的能量，尤其是《人皇玄功》修炼出来的玄力，那更是王霸道杂之，但凡高不过它品阶层次的能量都会被碾碎！

    于身体中修炼出的更是会被覆盖吞并，就如当初他那《伏鼎真功》所修出的先天真气一样。

    灵鹤呼吸法修炼出的气之所以没被赶跑，那是因为气存在于血肉中，没和玄力争夺玄海以及诸经络的归属权。

    可现在如何说？

    是因为《道经》所炼出的能量与它同级？还是高过它？亦或是说，这两种体系真的并不冲突，能完美兼容？

    既然想不明白，那祁风自然也不会多想，换宝神光大爷不会害他。

    有了这刚开始的试探，他算是完全放下了心来，继续默诵《道经》篇章。

    就如属性栏给出的介绍所述，不需要冥思苦想，只需要默诵就行，真就道功自生了。

    随着时间的推移，洞天宝珠内的元灵之气在他头上形成了一条巨大的元灵龙卷，宛如长鲸吸水的一幕...

