    这突如其来的一幕，令场面瞬间陷入一片死寂。

    所有人都看向站在龙泽面前的黑衣身影。

    “黎枫！”

    “怎么是他？”

    “这么猛，好厉害。”

    不管裘叔叔，还是王梦他们，看到黎枫一脚踹飞魏虎，顿时惊呆了，一双双目光满是难以置信。

    他们比谁都清楚，那魏虎乃是一名七星巅峰武者，身经百战，实力之强绝对毋庸置疑，在南州海域颇有名气，连刺虎小队都不敢招惹。

    没想到，竟然被他一脚踹飞了。

    这是什么实力？

    鬼牙小队的人看到队长被一脚踹飞，纷纷愣住，一脸惊愕。

    到了此刻，他们才注意到，刺虎小队多出了一个人。

    这个人看上去很陌生，之前从来没有注意过，难道是新加入的成员？

    黎枫目光扫过周围，神色冷漠道：“猎魔者为了利益，互相残杀，不折手段，简直就是一群败类。”

    “小子，你是谁？”那精瘦老者转头盯着黎枫，神色凝重道。

    黎枫淡然道：“一个无关紧要的人。”

    “小子，吃了雄心豹子胆么，敢和我们鬼牙小队为敌？”精瘦老者摩擦着钢爪，发出清脆的声响，一脸不善道。

    黎枫冷笑道：“嚣张要有嚣张的本事，可惜你们没有。”

    “小子，老子撕碎你。”精瘦老者一蹬地，腾空跃起，挥舞着一只钢爪闪电般扫向黎枫脑袋。

    黎枫身形一晃，步伐飘忽避开，同时闪电般一记重拳砸在精神老者腹部。

    蓬的一声闷响，精瘦老者身形一颤，瞬间口吐鲜血，身形宛若虾米般跪伏下去，一张脸庞痛得近乎扭曲。

    他整个人趴在地面上，气喘吁吁，大汗淋漓，眼睛充满血丝，满脸不敢置信。

    “咳咳，这小子好强，五脏六腑仿佛要碎裂了。”

    “难道是八星武者？”

    黎枫面色冷厉的看着鬼牙小队一群人，散发出一股强大气势，震慑全场。

    “不想死，就给我滚。”

    短短两个照面，瞬间重创鬼牙小队队长魏虎，和另外一名重要成员。

    看样子，对手似乎还没真正动手呢？

    真正出手，他们只怕一个都活不了。

    鬼牙小队，打死也想不到，刺虎小队中居然隐藏着如此可怕高手。

    这实力，简直太彪悍了。

    说实话，黎枫的实力也只是七星武者层次。

    不过他的真正实力足以媲美高等八星武者，属于绝对的精英武者。

    虽然那魏虎也是七星武者，但是与黎枫实力相差甚远。

    真正要厮杀起来，估计十个魏虎加起来都不是黎枫对手。

    等级不代表真正实力，这句话一点都没错。

    原本气焰嚣张的鬼牙小队成员纷纷退让开来，面露惶恐之色。

    突然出手的黎枫，给他们带来的威慑力，不言而喻。

    魏虎从不远处狼狈站起，感受身体上传来的伤势，他神色惨白的盯着不远处的黎枫，面露疑惑之色。

    这家伙是谁，好陌生，刺虎小队新加入的成员么？

    怎么之前都没见过。

    他迟疑片刻，感觉场面似乎有些不太妙。

    他随即大手一挥：“走。”

    其他鬼牙小队的成员，听到队长的撤退命令，一个个立即飞速逃窜开去。

    见到魏虎带人灰溜溜的逃走后，刺虎小队众人顿时重重松了一口气，场面瞬间缓和下来。

    龙泽面色苍白的望着面前的黎枫，见到他展露出一股惊人实力，显得无比震惊，惊呼道：“好厉害，黎枫，你的实力怎么这么强？”

    黎枫转头看向对方，淡笑道：“很厉害么，我觉得一点都不厉害。”

    “你到现在还谦虚，看走眼了，真是看走眼了。”龙泽踉踉跄跄从碎石堆中爬起，迅速跑到黎枫身边，一脸兴奋道。

    黎枫道：“你小子没事吧。”

    “手腕骨折，小伤。”龙泽看了看自己变形的手臂，无奈苦笑道。

    这时，王梦和裘叔领着其他人一道走了过来，一群人纷纷盯着黎枫，好似看怪物般，震惊道：“黎枫，你居然一招打败了魏虎？”

    “那魏虎很强吗，我怎么觉得他挺弱的。”黎枫道。

    王梦闻言，有些无语，她说道：“那魏虎在南州海域，也算是小有名气了，在你眼里，居然感觉很弱，真不知道该怎么说才好。”

    “你果然是个深藏不露的高手。”裘叔咧嘴笑道，目光望着黎枫，多了一丝敬畏。

    人不可貌相，这黎枫隐藏得真深啊，差点把他们给骗过去了。

    之前看他在湖泊旁边喝水遭遇魔兽偷袭，看样子傻乎乎的，一点反应都没有，还以为他根本没发现有魔兽在背后偷袭呢。

    所以龙泽才会出手相救。

    可是刚刚一看黎枫展露的惊人实力，到现在他们才明白，人家压根就没把那头虎头妖蟒当回事。

    亏他们把自己当好人，在黎枫面前整天一副洋洋得意的样子。

    现在看起来，纯粹是他们傻。

    黎枫敢一个人单枪匹马闯荡苦蛇岛，在危机四伏的群山沟壑中行走，难道真有那么蠢吗？

    他不是蠢，他是真有这份实力，有这个底气敢独自闯荡。

    刺虎小队救人之前，压根就没把黎枫往这个方向想。

    龙泽有些气恼道：“黎枫，你居然骗我，太不仗义了。”

    “我什么时候骗你了？”黎枫诧异的望着龙泽。

    龙泽说道：“你之前在湖泊旁边喝水，遭遇魔兽偷袭的时候，怎么没有出手。”

    “我正准备出手，谁知道你们会忽然出手帮忙。”黎枫哭笑不得道。

    裘叔哑然失笑道：“看来黎枫小哥根本没把那头魔兽放在眼里，现在想想看，当时龙泽出手，纯属多余。”

    “也不能这么说，龙泽有这份好意，我心领了，这是一场缘分，很高兴在苦蛇岛认识你们。”黎枫淡笑道。

    龙泽一脸激动道：“黎枫大哥，你真厉害，三拳两脚就干翻鬼牙小队两个七星武者。”

    “呵呵。”黎枫淡淡一笑，显得风轻云淡。

    裘叔好奇道：“黎枫，你现在实力等级是多少？”

    “问这个干嘛，很重要吗？”黎枫诧异的望着裘叔。

    裘叔笑道：“只是有些好奇，我在南州海域，很少看到像你这么厉害的年轻武者。”

    “哦，原来我是这样啊，我的实力也不过是七星武者层次。”黎枫如实说道，一点没有隐瞒。

    裘叔，王梦，凌涛一干人听到他这回答，顿时双目瞪圆，倒吸一口凉气，一个个惊讶的嘴巴可以塞下一个鸡蛋。

    “什么，你是七星武者？”王梦有些不可思议的盯着黎枫道。

    黎枫有些诧异道：“这很稀奇吗？”

    “这不稀奇，只是有些难以置信。”裘叔叔喃喃自语道。

    “刚刚那鬼牙小队的魏虎和候青，同样都是七星武者，却走不过你一招。”

    “我足以想象，你的实力有多么惊人了。”

    王梦赞同的点头道，一双美眸炽热的望着黎枫道：“看样子，你的年纪应该不超过二十岁。”

    “这么年轻就有如此惊人实力，这天赋简直变态，你不是某个天才武者，就是某个大势力栽培的精英战士。”

    黎枫摸了摸鼻子，含笑道：“没你们说得那么夸张。”

    “你还装，年轻人，你再怎么隐藏实力，我一眼就能看出来。”裘叔叔一脸惊叹道。

    黎枫没有吭声，面对众人钦佩和敬畏的目光，他显得有些无奈。

    看来，有时候暴露实力，并非一件好事啊。

    “黎枫，跟你商量个事！”王梦神色严肃道。

    黎枫眉头一挑，看向王梦，好奇道：“什么事？”

    “有没有兴趣，来我们猎魔小队效力，我现在正式邀请你加入刺虎小队。”王梦一脸真诚道。

    裘叔，凌涛，庞玉，秋易寒一脸诧异的望着王梦，他们从没想到，一向眼光很高的王梦，居然会放低姿态，诚心邀请黎枫加入猎魔小队。

    看来，王梦对黎枫很看重啊。

    黎枫闻言，顿时一阵愕然，他刚刚才脱离狼牙小队，为的就是恢复自由身，加紧提升实力。

    他怎么可能立马又加入其它猎魔小队呢。

    “抱歉，我现在没打算加入其它猎魔小队，我有自己的事情要做。”黎枫婉言谢绝。

    听到这话，王梦那双期待的目光迅速黯然下去。

    想想也是，像黎枫这种天才武者，绝对属于那种才华横溢的精英人物。

    一般背后都是有大势力重点关注和培养，又岂会是他们这种猎魔小队可以拉拢的，王梦这么做简直就是异想天开。

    “算了，像黎枫这样的精英武者，是不会随便加人某个猎魔小队的，不要勉强。”裘叔打着圆场道。

    王梦点头笑道：“我明白。”

    “咱们抓紧时间赶路吧。”裘叔看向黎枫：“你要跟我们一起走吗？”

    “行，跟你们顺路去看看，我对这苦蛇岛还不是很熟悉。”黎枫含笑道

    王梦无比热情道:“有你这样的高手跟随，求之不得，那就一起吧。”

    说完，一行人继续启程，沿着幽深峡谷一直往前走。

    一边走，裘叔一边热情的跟黎枫讲解苦蛇岛各大区域，需要警惕的危险地方，以及在岛屿上曾经发生过的诸多重大事迹。

    黎枫暴露实力后，他清晰的感觉到，刺虎小队这些人对他的态度有了明显改变。

    不再像之前那样，一脸漠然。

    走了大约半天时间后，刺虎小队终于来到了这次的目的地，断魂谷。

    断魂谷，位于峡谷中央区域，是一处凹陷的幽谷。

    周围光线暗淡，阳光很难照射进来，这里空气潮湿，两侧山壁奇高，长满枯藤杂草，显得非常阴森荒凉。

    走进去，静悄悄的，一点声响都没有。

    幽暗的峡谷中，忽然传来一阵腥臭气息，扑面而来，似乎有什么东西腐朽很久发出了恶臭。

    刺虎小队继续深入数百米后，众人终于看到了里面的场景。

    灰蒙蒙的幽谷中，是一片诡秘的沼泽地，漆黑的地面好似流水般蠕动着，不时泛起一个个气泡，那浓郁的恶臭就是从这些气泡中散发出来的。

    “嗡嗡~”

    这片沼泽覆盖整个幽谷，一只只发着绿光的虫子在沼泽上空肆意飞舞着，散发的淡淡荧光，隐隐约约将周围照亮出一个模糊轮廓。

    沼泽中，漂浮着一根根发黑的腐木，长得奇形怪状。

    腐木上面，缠绕着大量土黄色藤蔓，叶片间隙中，生长着一株株小巧的紫黑色花朵，正处于含苞待放的状态。

    那些散发着荧光的虫子在紫黑色花朵周围飞来飞去，不断盘旋着，似乎有什么东西吸引他们一般。

    没过一会，那些紫黑色花朵仿佛活了一般，绽放出一层奇异的紫色光晕，显得非常神秘魅力。

    “是刹螺花，老天，这么多。”王梦站在沼泽边缘，惊讶的看着这一幕。

    “没错，的确是刹螺花，看来没有找错地方。”裘叔一脸惊喜道。

    龙泽伸出手指，指着沼泽中的那些紫黑色花朵，睁大眼睛认真道：“一朵，两朵，三朵...”

    “刹螺花真多啊，我至少看到了二十朵刹螺花。”

    黎枫惊诧的看着这一幕：“刹螺花，找这东西有什么用。”

    “刹螺花，是一种非常罕见的奇异花草，只开在幽暗之处，吸收阴秽之气长大，具有修复灵魂创伤的奇异功效。”

    “在市面上，属于有价无市的珍贵宝物。”

    “如果要拍卖的话，一株刹螺花至少能买五万金以上。”裘叔耐心解释道。

    黎枫听到这话，顿时一惊：“刹螺花这么珍贵，竟然能够修复灵魂创伤？”

    “恩，天下奇物，数不胜数。刹螺花就是其中一列，很多豪门望族的大人物们都对刹螺花求贤若渴，这可是真正值钱的好东西。”王梦慢条斯理道。

    黎枫道：“能否给我一些。”

    他没想到，自己竟然能够遇到修复灵魂创伤的奇异花朵，这东西可是好宝贝。

    毕竟他是一名念师，最强大的力量便是来自于灵魂。

    若是以后战斗，灵魂遭遇重创，说不定就需要这种宝物来修复灵魂。

    虽然说现在不需要，但可以为以后储存一点，有备无患。

    “你要这刹螺花？”王梦诧异的望着黎枫。

    黎枫点点头：“我有用处。”

    “这里刹螺花有不少，给你也不是不可以，但是采摘这刹螺花可不容易。”王梦抱紧双臂，皱着黛眉，沉吟片刻道。

    “我们刺虎小队只要十朵就可以了，其余的你自己想取多少就拿多少。”

    黎枫讶异的望着对方：“你是说，这片沼泽有危险。”

    “恩，这片沼泽深不可测，里面潜伏着不少怪物，我们去采摘的话，估计会有危险。”王梦道。

    黎枫问道：“有什么办法没有。”

    “有。”王梦道。

    黎枫道：“什么办法。”

    王梦环顾四周，看着两侧山壁那些垂落下来的一根根枯藤，顿时眼前一亮：“咱们可以抓住那些从悬崖上面垂下来的枯藤，去采摘刹螺花。”

    “这就是你想的办法？”黎枫望着不远处，沿着山壁垂落的大量枯藤，顿时愕然道。

    王梦一脸无奈道：“那你有什么办法，总不能让兄弟直接冲进沼泽地，徒手采摘吧。”

    “那你们先来。”黎枫哑然失笑道。

    王梦一脸不悦道：“我们来就我们来。”

    说着，她便扭头跟小队成员详细说明了一下采摘方法。

    凌涛，庞玉，裘叔，龙泽，秋易寒听到王梦的想法，都点头赞同，觉得这个计划可行。

    凌涛和庞玉原地准备了一下，立即攀爬上山壁，踩着山壁上那些怪石为落脚点，好似两只壁虎般，不断朝沼泽中央靠近过去。

    王梦，裘叔几人望着两人颇为吃力的样子，一颗心都揪紧了。

    随着两人不断靠近，距离幽谷中央越来越近，眼看触手可及。

    “我先来。”凌涛仗着手脚灵活，迅速一把抓住一根手腕粗的枯藤，一脚踏着山壁，使劲朝沼泽方向荡过去。

    他飘荡到沼泽上空，迅速俯身下去，立即伸手去抓取那些生长在腐木上的紫黑色花骨朵。

    就在这时，一截柔韧的肉红色触手突然从沼泽地中窜出，嗖的一声，以迅雷不及掩耳之势，闪电般缠绕住凌涛手臂。

    肉红色触手就仿佛一头毒蛇般，紧紧缠绕着凌涛手臂，不断的使劲收缩。

    这怪物没有眼睛鼻子等五官，只有一张可以伸缩扩张的狰狞大嘴。

    狰狞的大嘴中，布满了一根根尖锐利齿，看得让人头皮发麻。

    “啊，这是什么东西，好痛！”凌涛被肉红色触手迅速缠绕住，仿佛遭到一头野兽撕咬，血肉被大片撕下，瞬间鲜血淋漓。

    “凌涛，你怎么样。”事发突然，王梦和裘叔众人看到这一幕，顿时变得紧张无比。

    凌涛汗如雨下，紧紧咬牙，脸庞涨红，痛得一张脸都扭曲了。

    他咬着牙，嘶吼道：“快来救我，我被什么怪物缠绕住了。”

    缠绕在他手臂上的肉色触手，越缠越紧，撕咬力量越来越强大，整条手臂都仿佛要被撕裂了般疼痛。

    一滴滴鲜血浇灌在刹螺花上，变得更加娇艳。

