    “小子，滚回去，不然本座直接撕了你。”

    骨幽皇冷喝。

    若非渊魂地尊一直在拉拢秦尘，他早就废了这小子了。

    霎时，黑暗星辰外围，诸多强者都纷纷看了过来，有万陨地尊等强者，也有金乌太子等其他顶级种族的强者，秦尘还在人群中看到了死魔族的涂魔羽，圣魔族的灵渊，还有万妖山脉的小妖王等人物，想不到他们也都来到了万象神藏。

    但是，他们显然都不认识真龙状态的秦尘。

    渊魂地尊淡淡看过来，对着秦尘眉头一皱，“真龙族人，此地，乃是我万族约定，唯有万族顶级种族才有资格进入，阁下若想进入，可加入我魔族，我魔族自可给你庇护，但若是强行破坏我万族定下规矩，可就别怪我渊魂不客气了。”

    “渊魂地尊，和他废话什么，直接弄死算了，还有他身边的两个家伙，听闻他们身上拥有我星神宫的星辰核心和大宇神山的太古神山，若是让本座知晓他们曾对我星神宫弟子对手，便是你魔族之人，本座也照杀不误。”

    万陨地尊目光冰冷的看着秦尘三人，寒声说道。

    “哼，敢动我大宇神山的人，追到天涯海角，也难逃本座追杀。”

    九岳地尊也冷冷说道，杀气腾腾。

    其他种族的人看的都目瞪口呆。

    人族和魔族一向是死对头，可因为这真龙族的家伙，魔族和人族难道都联手了不成？

    人族之中，也有其他势力的一些巅峰地尊皱眉看着万陨地尊和九岳地尊，星神宫和大宇神山的举动，分明是要将这真龙族推脱到和人族敌对的势力上去，不符合人族利益。

    但星神宫和大宇神山毕竟是人族中的顶级势力，却也不能不给面子。

    “呵呵，几位真是好大的威风。”

    秦尘突然冷笑了下：“凭什么你们就能代表万族？

    我真龙族难道便不是宇宙万族了吗？

    还有在场的诸多种族，同样也能代表宇宙万族，为什么要被你们代表？”

    魔厉舔了舔舌头，目光鹰鸷，嘎嘎笑了起来。

    秦尘的话也引来了在场万族强者的骚动，是啊，凭什么渊魂地尊他们就能代表宇宙万族，难道他们这些不是巅峰种族的小种族就不是宇宙万族吗？

    “哈哈哈。”

    骨幽皇突然间哈哈大笑起来，“为什么要被我们代表？

    小子，你真龙族也算是宇宙中颇有名气的种族，难道你还不明白吗？

    一切都是因为实力啊，若是你真龙族今日有巅峰地尊在此，本座便承认你的身份，进入黑暗星辰也有你的一个名额，可惜，今天你真龙族只有你一个，那么，你便只能听从我等的号令。

    这个道理，你不懂吗？”

    “实力？

    若是我等联手起来，同样能掀翻你们这些所谓的代表。”

    秦尘冷然道，然后对着在场众人道：“诸位若是愿意和我一起的话，龙某愿意先行开道。”

    此言一出，顿时，原本位于混沌气息区域的诸多尊者们都心思涌动起来。

    的确，如今靠近黑暗星辰的强者并不多，虽然都是宇宙中的顶级种族，各个都是顶级强者，可是，论数量，他们这些万族强者才是更占据优势的，若是他们万族尊者能联合起来，未必就怕了。

    更何况，秦尘还主动说了要先行开道。

    想到那黑暗星辰中的宝物，不少人心思都活络起来。

    “哈哈哈，小子，如果你是想激化矛盾，靠这些家伙们替你撑腰的话，怕是打错算盘了？”

    骨幽皇冷笑的说了声，然后转头看向诸多的万族尊者，冷笑道：“本座倒要看看，有谁敢闯过来，若踏前一步，格杀勿论，都给本座退回去。”

    轰隆！骨幽皇身上无尽的煞气涌动，滚滚的骨气流转，在他的目光逼视下，原本那些蠢蠢欲动的万族尊者们，脸色猛地一变，心中一凉，不由得纷纷后退。

    他们本还想趁着秦尘动手，占一下便宜的，但是感受到骨幽皇的杀意之后，都不敢有所举动了。

    “哼，诸位真以为联手就能击退本座了吗？

    就算击退本座，你们也必将得罪渊魂地尊大人等万族顶级势力强者，为了一点宝物做出这样的决定，可得做好某些准备啊。”

    骨幽皇阴恻恻的说道。

    原本蠢蠢欲动走出来的尊者，顿时全都缩了回去。

    就算是他们能击败骨幽皇，可得罪了渊魂地尊等人，怕是离开这万象神藏中，也难逃麻烦。

    “人族小子，看来如今的万族都是一些胆小鬼啊？”

    洪荒祖龙有些无语说道，这些家伙都这么怂的吗？

    秦尘也有些无语，这万族之人，也太怂了点。

    “小子，你也看到了，乖乖滚回去吧。”

    骨幽皇洋洋得意的对着秦尘说道。

    “刚才渊魂地尊说了，进入这里靠的是实力，既然本座有实力，何必要退回去。”

    秦尘笑了。

    既然万族尊者不愿意站出来，靠他自己也一样。

    “轰！”

    话音落下，秦尘的身形顿时动了，化作一条真龙直扑骨幽皇：“你是这黑暗星辰的看守，竟然如此，击败你，本座自然进去了。”

    秦尘本来还想带着这些万族尊者一同进入黑暗星辰，但这些家伙既然做出这样的选择，那也怪不得秦尘了。

    秦尘这一动，所有在场的强者们面色大变，这真龙族的小子想干什么？

    竟然主动对骨幽皇动手？

    这不是找死吗？

    骨族，在宇宙中也是一个大族，虽然不如虫族、妖族、海族等，但也仅此于虫族他们了，骨幽皇身为骨族这一次的领袖，巅峰地尊，实力绝非小可，这也是万族尊者被他喝退的真正原因所在。

    因为，真要动起手来，哪怕他们能冲出骨幽皇的封锁，也定死伤惨重。

    可不曾想秦尘如今一人就动手了。

    “小子，这是你自己找死，怪不得我。”

    骨幽皇见状，心中是又惊又怒，惊得是秦尘竟敢主动出击，怒的是，秦尘这举动未免也太不将自己放在眼里了。

    “杀！”

    他怒喝出声，身上滚滚的杀气一瞬间冲天而起。

    

