    而另一方面呢，这条消息发出，也让这些寇准的拥戴者们说起话都有底气了。

    毕竟空口无凭，你说这两本书绝对不是同一个人写的，风格差异大，那么你找出证据来呀，要知道一条证据可价值1,000万呢，有本事找出证据来再说话，要不然就把嘴闭上，别在这强词夺理，血口喷人。

    而随着这条消息在书友之间传播开来，一些原本对这两本书并不了解的网民们，也终于知道这1,000万一条消息是怎么回事，一时之间对这两本书也不由起了好奇。

    连带着白夜追凶的销售额蹭蹭上涨。

    作为一本新书，口碑发酵是需要时间的，但是随着发行到年后，白夜追凶发行也已经有差不多两个月的时间，每日的销售额其实在后台统计来看是日益减少的，按照冯正安的预估，这本书的销售额会停在70万。

    别觉得没有破百万是一个多么惊讶的事儿，这已经是一个相当亮眼的成绩了。毕竟作为一个并没有成名已久的作者，而且作者本人拒绝任何形式的宣传，能够有这样的销售成绩，已经是风筝大力宣传加上上一本书，吸了一波读者的结果了。

    但随着这条微博的发出，原本有些停滞的销售额像是焕发了第2春一样，再一次开始高歌猛进。

    70万　80万　90万　100万，短短一周的时间。销售数字就直接打破了冯正安之前的心理预期，甚至销售速度比一开始发行时还要更为迅猛。

    当然，一部分人买这本书，仅仅是因为有这样的一个新闻，所以想要蹭热度，但也有不少人买了，这本树是真的打开了看的。

    这其中就包括一些读书博主。

    其实作为读书博主，他们更偏爱的其实是社科类，历史类，鸡汤类，甚至是反鸡汤类的。

    一方面是因为这些书目讲解起来有足够的内容。

    另一方面是因为这些书目讲解起来也有逼格，毕竟讲一本小说有什么用？大部分都是一些故弄玄虚的故事，很容易就变的庸俗。

    所以很少有读书博主选择小说品类，除非是这小说经过时间历史验证是那种经典书目。

    比如高尔基，比如立夫托尔斯泰，比如欧亨利。

    但这几天的事，让一些读书博主，稍稍的改变了自己的学术范围。一方面是因为能够在读书圈子引起这样广泛的话题度的话题，实在是有限，这样一波热度不蹭的话，实在是不合适。

    另一方面则是这些读书博主本人对这本书也有些好奇。

    当然他们更好奇作者毕竟在现在这个时代，能够引起这样轩然大波的作者可是10分少见的，这也让他们开始阅读起寇准的作品。

    而在看了寇准你的作品之后，不得不承认这些读书博主有些吃惊。

    虽然在有了粉丝之后，他们的一些行为是有利益相关的考量的，但是能够成为读书博主，首先这些人都是喜欢读书的人，并且是读了很多书的人，所以他们对书本身有着自己的一个欣赏水平和欣赏手段，但是这个白夜追凶却超出了他们的心上衡量标准。

    首先是一个叫做追梦人的博主。

    当熬一个通宵，将整本书彻底看完之后，他整个人就像是高潮过后一般，由于精确性与人生的依靠在椅子上双目空洞，同时兴奋莫名。

    双目空洞是因为这整本书巨大的谜团，让他有些筋疲力尽，而在最后他都没有看到这迷团被打开的答案，这让他有些失望。

    但同时兴奋莫名，又是因为惊喜。

    “谁会想到这样一本小说，竟然会是这样让人爱不释手，甚至是情不自禁想要寻求答案的这种类型呢？”

    这样的感觉，他只是在看一些整个推理和侦探小说时才有类似的感觉，并且那种感觉和这本书带给他的感觉还有所不同，那种感觉，像是他本就知道这本书是一个谜团，所以他从一开始就想要找寻线索去解开这个谜团。

    但是白夜追凶这本书他完全没有任何预期，他带着一个相当平常的心态看了下去，然后意外的被里面的情节所吸引，然后便难以自拔了。

    甚至，他找到了一开始喜欢看书的感觉。

    一个人喜欢看书，最原始的动力，绝对不是想要从书中得到什么知识或者是求知欲望，而是从书中得到了一种记得的满足感，这种满足感可能是情绪，也可能是一种体验。

    就像是此时的他。

    他就从白夜追凶这个故事上得到了一种和许久不曾拥有的阅读体验，爽快，酣畅淋漓。

    甚至他有一种想要和别人安利这本书的冲动。

    作为一个读书博主，向别人推荐书是他的工作。

    但有的时候这个行为做久了，他心中就会有一种抵触心理。

    碰见真正好书他反倒喜欢藏着。

    算是自己的一些私货。

    但这本书不一样。

    一方面他想要将这本书藏起来，当做自己的私货。

    另一方面他又有一种想要分享给同好人的冲动。

    他想和他们讨论剧情，聊聊这书。

    纠结了半天他的手机打开自己的那个同事读书博主的群，然后将这本书发了过去，看似漫不经心的问了一句：

    “兄弟们，谁看这本书了，前段时间上热搜那个？”

    他奇怪的是，他的消息发出了半天，群内却没什么声音，安静的很。

    追梦人皱着眉头，看着空无一人的屏幕，有点纳闷儿，因为以他对于群里这些家伙的尿性，这个时间应该是最热闹的时候。

    “没人搭话是个什么情况？”

    看着空一人的屏幕，他想了想，找到其中一个就想私聊一下，问问是什么情况。

    不过没等他询问呢，群里终于有人回了。

    “大家伙都忙着看白夜追凶呢，有什么话明天再说。”

    而这条回复距离他上一条消息，足足隔了11分钟。

    追梦人也总算是明白到底发生什么事儿了，嘴角不由扬起一个弧度，心里想着看来大家伙和自己一样都被这本书迷住了呀。

    不过这时间还早，他也没什么睡意，白夜追凶他看完了，但是这个笔名23的家伙不是还有另外一本吗？这么想着他找出之前一起买回来的长安24小时，拆了包装，开始新一轮儿的阅读了。

