
沈光林一直标榜自己是个吃货，但是他的真实饭量其实并不算大，也没有那么馋。

只是吃了没多少他就饱了。

无论是吃蟹钳还是刺身，抑或喝红酒，他仍然保持着优雅的姿态，这叫活的精致。

在以前的时候，沈光林想过单手开拉法漂移过弯，另一只手仍然可以稳稳的端一杯红酒。

这叫格调。

可惜，他只有一辆保时捷，连法拉利都没有，更别说拉法了。

吃饭之前他就想到了，李莉同学的战斗力应该不会太低。

结果也果然没有令他失望，他早就吃饱了，妹妹还在一直吃，一直吃，一直吃。

沈光林坐在一旁帮助李莉做一些辅助性质的工作。

比如剥开蟹钳并蘸了生抽然后送进她嘴里，帮她拿水果递纸巾递饮料，还在跟她讲故事。

生活不能没有仪式感。

传说中，吃自助餐也是有一套程序的。

首先，三天之内不能沾荤腥，最好是天天清水煮白菜；

其次，发起决战当日可以少量进食一些酸黄瓜，山楂片之类，只喝水，不进主食。

如果眼前出现了小星星也别怕，死不了的，这样微醺的状态刚刚好。

第三，开场之后一定要保持头脑清醒，耳听六路，眼观八方，千万不要轻举妄动坐错了位置。

选择的座位一定要靠近主菜，这是整个自助餐厅的精华所在，也能看到昂贵菜品的更新时间。

第四，要注重战略战术，基本遵循一个原则，那就是快拿慢吃。

对于成本高昂的主菜来讲，向来是不会供过于求的。

通常，每隔一段时间才会上来一盘好菜。

这时候一定要赶紧拿，好东西都是转瞬即逝的，犹如一现之昙花，过隙之白马。

所以，该出手时要出手，关键时刻切不可心慈手软，贻误战机。

第五，要细嚼慢咽，循序渐进。

通常情况下，越是狼吞虎咽，吃得反而越少；细嚼慢咽，塞得才能更多。

而且吃东西也是要有先后顺序的。

水果打底，先吃油腻的，再吃清淡的，多吃烤的，少吃炸的。

李莉窸窸窣窣的吃，沈光林巴拉巴拉的讲。

原来，吃一顿自助餐也有这么大的学问呢。

乱拳可以打死老师傅。

即使没有这些攻略，交流团的同事们一样表现出了非常不俗的战斗力。

饭后，不少人都撑得走不动道了，只能慢慢挪着走。

这个状态，虽然没有扶着墙进来，但是距离扶着墙出去已经不远了。

就这样，都不耽误刘副校长召集大家开会，说是要布置一下明天的安排。

沈光林搬走之后，刘副校长就一个人享受大单间了，也是蛮舒服的哈。

不过，就这点事还有啥好安排的。

会议行程单早就已经发放了，只有第一天和最后一天的课题进了安排表。

沈光林就排在最后一天。

中间的这两天是比较灵活的，一些学者可以自己主动申请课题演讲。

只要把自己演讲的题目上交到组委会，组委会觉得不错，就可以安排了。

当然，听众能够有多少就不知道了，自己的同事们总是能捧场的吧。

有一些教授还真的动了这个心思，尤其是英语还不错的老师。

当然，大家也可以趁着这个时间出去转转。

比如，去好莱坞走一走星光大道，去红灯区看一看脱衣舞女郎。

刘副校长叨逼叨叨逼叨在那里讲述了大半天。

等他讲完，沈光林都感觉自己又饿了，可以去吃宵夜了。

末了，沈光林也说了一句，他提醒大家，在花旗国，晚上最好不要外出，这里不禁枪，治安真的并不太好。

领事馆的同志明天会过来看望大家，这是刘副校长交代的最后一件事。

说完就撤呗.

他们互相登记了每个房间的内线号码，以方便联系。

其实，他们这一层四个房间是两两相对的，只有沈光林不住这一层。

针对性不要太强。

酒店房间很快就到了。

孤男寡女，独处一室，是不是应该发生点什么。

李莉说要会看电视，沈老师自然作陪。

花旗国有名的电视台还是蛮多的，比如哥伦比亚广播公司，Showtime电视台、CW电视台等等，当然，他们也有一些成人频道，可惜是收费的，还分了等级，怕带坏小朋友。

这个年代的脱口秀节目也是很有趣的，他们讽刺的对象大多数是CCCP，几乎不会提到中国，而且，提到中国也是他们的新朋友怎么怎么了，基本没有仇视的态度。

总之，人们要么漠不关心，要么是充满好奇的看待这个全球人口最多的国家。

脱口秀节目还是蛮好看的，两个人看着看着就忘记了他们还有一些体力活要干，然后电话铃就又响了。

是白冰打来的，她还没有逃跑呢。

原来，刘副校长和另外一位老师水土不服，拉肚子了。

估计是得了急性肠胃炎，他们询问沈老师该怎么办，毕竟，沈老师是英语老师，而且听说他有出国的经验。

留下李莉在房间，他自己下去看看吧。

标准间和商务套房不在同一楼层，不过有电梯倒是方便。

其他人还好，胡教授和刘副校长已经快拉虚脱了。

尤其刘校长，更是上吐下泻，晚饭似乎白吃了，没消化就全部倒出来了。

胡教授他状态好些，只是拉肚子，没吐。

“我这里有食母生和庆大霉素，大家要不要吃一点。”

沈光林留学生出身，每次出国的时候妈妈都给他准备一堆药品，尤其上次去羊城和香江，返程路上大病一场之后，沈光林积极吸取教训。

这次再出门，他什么药都准备了，甚至连纱布和绷带都有。

这年代可没有健胃消食片，不过有“食母生”也是一样的。

食母生也叫酵母片，在后世已经见不到这种药了，在这个年代却是治疗消化不良的主力。

当然，这个年代，消化不良不是因为吃的东西太好，而是因为吃的东西太差，消化不动。

“庆大霉素”是另一种药，它是我国独立自主研制成功的广谱抗生素。

它是在1969年底推出的，取名“庆大霉素”是为了庆祝“九大”成功召开以及庆祝工人阶级的伟大。

胡教授和其他的几个老师都吃了药，然后准备休息去了。

刘副校长却坚持为胡教授“着想”，他一力坚持还是叫个救护车吧。

沈光林当然懂他的意思，不过还是劝道：“救护车可贵呢，这个费用要有思想准备。”

老师们的经费已经分发下去了，刘副校长手里的钱都未必够叫一趟车的，也不是真的小看他。

“叫一趟救护车那得多少钱？”

刘副校长特别怕死，他觉得国内的药品药效不行，还是买点美国药更靠谱。

沈光林很诚实的回答：“怎么也得一两千吧。”

“美元？”

“嗯。”

“沈老师，你不要在这里危言耸听，让医生来看一看，不吃药不打针，怎么可能那么贵。”

刘副校长感受到了自己的虚弱，救护车是一定要叫的，万一死在这里了怎么办。

说话之间，他已经又去了一趟厕所，不过肚子已经空了，只有一些泡沫。

灯光下的泡沫，是彩色的。

刘副校长转行政岗之前也是学物理的，他知道光线折射的原理。

沈光林感受到了自己不受待见，那你们还叫我下来：

“刘校长，那你自己打电话吧，房间里电话就可以叫，号码是911，你自己决定。”

沈光林回去了，不过他留下了一些药，毕竟不能见死不救。

关于救护车的收费标准，沈光林印象中是有收费规定的，不过出现的时间比较晚，似乎是不得超过1776美元还是1900美元来着。

因为自己没叫过这玩意，寻常小事也不敢叫。

得嘞，自己回去吧。

不得不说，发达国家，响应的速度还是很快的，沈光林刚上楼，也就几分钟时间，救护车已经呼啸着过来了。

因为是五星豪华酒店，他们来的还是高级护理救护车。

刘副校长也是厉害，明明虚弱的不行了，还是坚持上了担架。

懂英语的老师一边问价格，一边跟着走。

对方给出的价格果然很亲民：“晚上急诊，大约4000。”

老师差点没摔倒，“刘校长，咱们去医院的话，要准备4000美金呢。”

“多少？”刘校长声音都高亢起来。

“4000!”

“不去了！”，他骨碌一下爬起来，整个人的状态回来了，病都好了一大半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67309023"  chaptername="第六十六章  战斗力">加入书签</a>
</div>
