1903再遇江葵
现如今的大诸天，不仅仅只有仙界中的仙人，大诸天中许多势力，为了术道也派门下弟子修习仙道。
虽然有很大一部分人无法修炼术道而被淘汰，但依旧有许多人可以修炼术道，成为各大势力中的核心。
此刻，这一部分人也感受到了仙道之上传下的波动，这一瞬间，他们的神色都变得异常精彩。
在转修仙道的那一刻，他们就发现自己的元神变得比过去更加强大，而且仙道之中的种种元神神通，也远远的超过现如今的大诸天。
只是他们从未想过……仙道元神，可以不用铸造道宫？
修炼道宫以成大尊，这在大诸天中已经是根深蒂固的铁律，现在出现这样的事情，无疑是向传统发起挑战。
当然，关于这件事，灵报还在继续造势。
陆云挣脱三十重序列之后，灵报直接又将修炼仙道无须道宫，便可成大尊的事情宣扬了开来。
这一下，整个大诸天才算是真的轰动了。
这件事的影响力，已经完全不亚于天尊墓的出世了。
大诸天很大，这里的修士无穷无尽……这里有许许多多生存在世界最底层的修士，他们没有资源，没有潜力，在开启三十重序列之后，直接就挣脱序列，修炼之路到此为止。
若仅仅是这些生存在世界最底层的修士的话，这件事是不会引起发这样大的轰动的……大诸天中，各大巨头之中，同样也有这些人的存在。
值得那些巨头用财富砸成大尊的，都是各大势力中的核心成员，除了核心成员之外，他们之中还有亿万资质平庸之辈，卡在三十重序列苦苦挣扎着，去追寻那一线生机，一线机缘。
不过仙道之事虽然引发轰动，却没有人轻举妄动，或者去尝试什么。
在整个大诸天中，仙道是第三个拥有大道序列世界的大道，但是现在……仙界正在对外扩张，不断的攻占大世界，在大诸天中掀起战争。
这个时候，起源于仙界的灵报突然间放出这样的消息来，就有一种……挖了一个大坑来等人跳的嫌疑了。
大诸天之中，万道争锋，从未有哪个势力单修一门大道，就算是墨染一族与龙族之中，也同时存在着数个大道。
只是墨染一族和龙族的成员，不愿意去修炼别的大道而已。
若是仙道真的能让那些潜力耗尽，无法开启三十一重序列的修行者成为大尊，那么大诸天的各大势力绝对会引入仙道的。
修炼仙道的生灵越多，仙道也就越强大。
百亿大尊的大道融入仙道，便已经让仙道强大了数倍，若是大诸天中的众生真正接纳仙道，纷纷修炼仙道……仙道绝对可以成为大诸天中的最强大道之一。
现在的仙道，就有这个潜力，以及这个契机。
……
陆云经过一番推演，然后他又将自己的境界彻底稳定下来之后，就直接以本尊现身在暗星大世界中。
一瞬间，就有无数道目光集中在陆云的身上。
“原来那日的那人是陆云……”
因为被陆云和梦魇的缘故，江鹭截杀摘星楼的商宝这件事闹的人尽皆知，闹旭沅国都不得安宁。
当日在商宝之上，也有几人的身份背景虽然不如旭沅国的公主江鹭，但相差也不多……本来他们都不愿意招惹旭沅国。
可是现在，事情已经闹大，这些人也不介意在背后捅旭沅国一刀。
现在，陆云堂而皇之的出现在暗星大世界的暗星城中，立刻就引起了所有人的注意。特别是……陆云挣脱三十重序列成就大尊这件事，还在闹的沸沸扬扬。
现在，许多人恨不得立刻将陆云拿下，切成一片一片研究了。
因为陆云的刻意为之，旭沅国的人也立刻就知晓，当日揭露江鹭的人中的其中一个，就是陆云了。
所以现在，第一个找上陆云的就是旭沅国的人。
一道流光一般的箭矢破空而来，贴着陆云的鼻子钉在他的身边。
陆云抬头，看向来者。
“江葵，好久不见了。”
陆云看着此刻，身穿一袭碧绿色长衫的少年，忍不住微微的一怔。
江葵还是那个样子，开启了二十八重序列……一直都没有踏入大修士的行列。
但是此刻，他身上的气息却更加凌厉，也充斥着一种乌云伦比的杀意。
“过去，我曾一直以为，若是你成长起来，有机会与我等并列……却不想，你刚刚达到这个境界，就迫不及待的挣脱了序列。”
此刻，江葵的眼睛里除了浓烈的杀机之外，还有一种溢于言表的失望。
谢天巡，蓦然无，江葵，敖珡四人并称为大诸天四大天才，他们的天赋以及潜力，远远凌驾在其他人之上……甚至前几代已经成为大修士的天才，在某些方面都远不及他们。
本来，他们都认为，陆云会是第五个。
却没想到，陆云竟然挣脱三十重序列。
至于仙道修士无须道宫这样的说法，对于江葵来说根本就是一个笑话。
“你已经废了，所以，你只能去死了。”
一直以来，江葵都用剑，但直到这一刻，他才将他的本命法宝拿出来……一张黑绿相间的长弓。
弓开满月，第二道流光箭矢对准了陆云。
“江葵……我已经是大尊，你觉得你一个序列修士，能斩大尊？”
陆云见状，扑哧一下的笑了。
在大尊的面前，序列修士只是蝼蚁……从未有序列修士斩杀过大尊。
哪怕是传说中，开启几百道序列的绝世修士，在面对一个以三十一重序列铸造道宫的大尊，也只有被一巴掌拍死的份。
不过若真的有人能一次性开启几百道序列，那么他们铸造的道宫，就不是大尊级的道宫，而是世尊级的道宫了。
但是这样的人，只在传说中出现，却从未有人见过。
陆云在说话的时候，江葵已经一箭射来。
陆云轻轻的抬起他的右手，屈指一弹，便将江葵的箭矢击碎。
“我是大尊，你是序列修士……你我之间，天地之差，所以，让旭沅国的大尊来。”
陆云哈哈一笑：“我若是不灭了几个大尊，或者上尊，谁会相信我仙道仙人，无须道宫？”
……
