　　　　出了萧家，萧逸到城外随意寻了个隐蔽之地。

　　开辟了个山洞，走了进去。

　　现在的萧家，一片狼藉，处处是断壁残垣。

　　连闭关室，或者是完整的房间，都没有。

　　迫不得已下，萧逸也只能到外面来炼药。

　　炼药前，萧逸打算先吞服妖兽精血，修炼修罗战体。

　　这次从北山慕容家得到的妖兽精血。

　　四级精血，三十万瓶。

　　五级精血，数万瓶。

　　待得10万瓶四级精血被完全吸收。

　　肉体力量，从破玄四重，飙升至破玄六重。

　　顺带一提，破玄境之后，四级妖兽精血的作用，已经不怎么明显了。

　　只是数量庞大下，量变才引起了质变。

　　每个境界的肉体力量，都只有相对应级别的妖兽精血，才能完全发挥出功效。

　　比如，破玄境肉体力量，就需要五级精血，才能真正有效。

　　地元境肉体力量，则需要六级精血，或者更高级别的精血，才能有效。

　　再服下10万瓶四级精血。

　　肉体力量，达到破玄七重。

　　如普通修炼的填满气泉不同。

　　修罗战体，越是修炼到后面，需要的精血力量就越是庞大。

　　所以，同样是10万瓶四级精血。

　　能提升得重数，也不一样。

　　越往后，提升得越慢。

　　将最后10瓶也吞服下。

　　肉体力量，勉强达到破玄八重

　　“四级妖兽精血已吞服完。”

　　“剩下数万瓶五级精血。”

　　“看来，修罗战体，可以突破到下一层了。”

　　萧逸自语着，满脸喜悦之色。

　　修罗战体，突破到下一层，肉体力量将达到地元境。

　　没有浪费时间，萧逸立马开始修炼。

　　数万瓶五级妖兽精血，快速吞服，并消化。

　　肉体力量，也在快速飙升。

　　直至达到破玄九重，还在飙升着。

　　“嗯？”萧逸忽然皱起了眉头，“不对劲。”

　　体内心脏位置处，出现了一个诡异图案。

　　图案，在不断吸收妖兽精血的力量。

　　待得图案完全被填满。

　　五滴液体状的诡异‘小水滴’出现。

　　正是修罗之力。

　　顺带一提，当初击杀幽骨老怪时。

　　施展崩界拳，将体内那滴修罗之力完全耗尽。

　　但随着时间，那滴修罗之力早已完全恢复。

　　现在，算上这新出现的5滴，加起来恰好6滴修罗之力。

　　“原来如此。”萧逸面露恍然之色。

　　本来这些妖兽精血，是足够自己突破到地元境肉体力量的。

　　但，现在却完全转化为了修罗之力。

　　“6滴修罗之力，如果我没有猜错的话，想要突破到地元境肉体力量。”

　　“起码要凝聚够10滴。”

　　萧逸暗暗自语。

　　他对自己修罗战体的修炼情况有着明确的感知。

　　虽说，没能突破。

　　但，修罗之力，是施展修罗变以及崩界拳必须用到的力量。

　　以自己如今破玄九重的肉体力量。

　　加上这6滴修罗之力。

　　实力，绝对又是一次飞跃。

　　这已经是北山慕容家几乎全部的妖兽精血了。

　　却还是无法突破到下一层修罗战体。

　　可想而知，修罗战体何等的难以修炼。

　　也难怪，当年以狂血玄君的本事，修炼了大半辈子，仍旧没有突破。

　　仍旧只是破玄九重肉体力量。

　　想必，他也是卡在了凝聚修罗之力上。

　　萧逸摇摇头，没有再多想。

　　摒去心中杂念，开始了炼制无杂质丹药。

　　天材地宝的数量，不用担心，绝对足够。

　　而妖兽内丹。

　　四品的，三十万颗。

　　五品的，数万颗。

　　萧逸甚至发现，连六级妖兽内丹，都有十数颗。

　　六级妖兽内丹，已经非常珍贵了。

　　六级妖兽，可没那么好杀。

　　想必，慕容家本身除了有六级内丹外，还有六级精血的。

　　只不过，精血都被慕容家强者用于浸泡肉身去了。

　　妖兽内丹，人类武者无法服用。

　　妖兽精血，人类武者却是可以用于浸泡肉身，提升一定实力的。

　　……

　　言归正传。

　　萧逸拿出八龙焚火炉，正式开始了炼药。

　　嘭的一声。

　　紫炎从手中冒出，而后打入火炉。

　　八龙焚火炉，炼药时，炉内之火，如火龙吐息，药材瞬间炼化，威力惊人。

　　果然。

　　萧逸将一份份天材地宝快速投入炉中。

　　不多时，已经可以开始凝丹。

　　再加入妖兽内丹。

　　不过数秒，无杂质丹药已经开始成型。

　　有了八龙焚火炉，自己的炼药速度，大大增加。

　　半天后，三十万颗四级内丹被消耗殆尽。

　　15万粒四品无杂质洞玄丹，被炼制而出。

　　又是半天。

　　数万颗五级内丹被消耗殆尽。

　　一万五千粒五品无杂质破玄丹，被炼制而出。

　　看着面前几乎堆积如山的丹药，萧逸砸吧了下嘴巴。

　　“这一次，不会有意外了吧。”

　　“如无意外，地元境，必能突破。”

　　萧逸自信地说说罢，丹药，如同糖豆般，大口大口吞入。

　　冰鸾剑武魂、控火兽武魂，两大武魂齐开。

　　丹药几乎是刚刚入腹，便已经化为精纯力量。

　　而后进入小世界。

　　小世界，虽然在体内。

　　但其实，他是一个自己开辟出来的，受自己掌控的空间，庞大无比。

　　按照萧逸的猜测。

　　当初，450粒无杂质破玄丹。

　　已能让自己的气泉填满两成。

　　修为突破两重。

　　现在先吞服洞玄丹。

　　洞玄丹虽比不上破玄丹，但数量庞大下，量变引起质变。

　　大概5万粒洞玄丹，就该可以填满气泉了。

　　孰料，吞服完后，修为才突破了两重。

　　从破玄五重，突破到破玄七重。

　　“不对劲，出问题了。”萧逸脸色一变。

　　他明显感觉到，自己填满气泉所需的力量，变得更多了。

　　而且不止是多一点，而是多大幅度变多。

　　不信邪似的将剩下10万粒洞玄丹吞服。

　　修为，又突破了两重，达到破玄九重。

　　“怎么可能？”萧逸满脸不可置信之色。

　　填满气泉所需的力量，一向是相等的。

　　怎么忽然开始忽然剧增了。

　　他怎么想都想不明白。

　　但，直到他将一万五千粒五品无杂质破玄丹吞入腹中后。

　　他便开始明白了。

　　脸色，也陡然间便得无比惊骇。

　　体内气泉真液，早已完全填满。

　　可是，此时的气泉，却忽然间剧烈翻滚起来，仿佛成了一个闹腾的大海。

　　而随着丹药入腹，再次化作力量。

　　这些力量，竟悉数被气泉吞噬。

　　不错，并非是吸收，根本就是吞噬。

　　气泉，仿佛成了一个无底洞。

　　待得所有丹药都吞服完毕。

　　如此大量的无杂质破玄丹，完全化为力量。

　　气泉，陡然间变了。

　　一股极度深寒的气息，不断萦绕在气泉上方。

　　不多时，化作了一座巨大冰山。

　　冰山的大小，恰好占据了一千六百多丈的空间。

　　同时，一股炙热可怕的气息，也在萦绕。

　　不多时，冰山之外的一千六百多丈空间，化作了一片熔浆火海。

　　三千三百三十三丈气泉，完全被分割。

　　一半冰山，一半火海。

　　气泉的最上方，是冰鸾剑以及控火兽武魂。

　　冰鸾剑之下，便是冰山。

　　控火兽之下，便是火海。

　　“冰山火海？”萧逸眉头紧皱，“我的气泉，怎会出现这样的异变？”

　　......

　　......

　　第三更。

(本章完)

