    接下来的两天，张焱之把重心都放到了酒厂那边。

    三十万的订单接下了，也要按照规定日期把货准备出来才行。

    张焱之是不可能把这个单子直接交给那个小作坊做的，更何况就算给他们做，也不一定做到猴年马月了。

    为此，身为指导老师的闫文斌特意请了一天假和张焱之回到了村子里。

    今天的目的，就是和那个小作坊谈个合作，甚至是叫“收购”。

    老两口得知两个人回家的消息，早早就在村头等着了。

    还有老远，张焱之就挥着手打招呼，“爷爷，奶奶。”

    “哎。”

    闫爷爷满脸都是笑容，像他们这么大的年纪，能看到自己儿子和后辈回家，心里都是高兴的，“一路上累不累，先回家吃饭吧，饭都做好了。”

    回到家，饭菜还热气腾腾的。

    张焱之也没客气，颠簸这一路的确有点饿了。

    风卷残云的吃下一碗饭之后，他的速度终于慢下来了，“爷爷，你上次和我说，那户人家做酒已经做了很久了是吧？”

    “有年头了。”

    闫爷爷点点头，“焱之啊，你这次来又要买酒？”

    “算是吧。”

    张焱之咧嘴一笑。

    接下来又大概问了一些问题，心里有数之后才低头继续干饭。

    吃过饭，一行人就来到了小作坊。

    依旧是那个小院子，里面忙忙碌碌的。

    如果不是酒真的好喝，就凭借这个不大的村子，真的很难让附近几个村子甚至是镇里的居民都会跑到这来买酒喝。

    “闫大哥，又来买酒啊，呀，文斌回来了，今天休息？”

    “是啊，今天休息回来看看我爸妈。”闫文斌笑着回答

    老板似乎还记得张焱之，还和他打了个招呼，“小老弟，你这酒喝的真够快啊，没过多长时间你又来了。”

    “主要是你家酒好喝。”

    张焱之笑笑，“我拿回家之后都被我家亲戚抢着喝了。”

    老板点点头，他看着一行来的几个人，“今天还准备买多少回去？”

    “今天先不急。”

    张焱之走近院子看了看，“老板，听闫爷爷说你家这酒可有年头了啊，没打算扩大生产一下吗？就凭你这手艺，绝对秒杀市面上百分之八十的酒啊！”

    他并没有直接说出自己的目的，而是当做聊天一样的旁敲侧击的问问，这样才能知道个大概，一会才好有对策。

    “害，我也就是讨个生活，做大多累啊，再说我也干不了几年了。”

    老板似乎很健谈，“等过几年我都打算把这一摊子交给我儿子管了，我回家抱孙子去。”

    张焱之笑着看了他一眼，第一印象，不看重钱。

    “你要不干了？”

    闫爷爷对此也很惊讶，开着玩笑说道，“你这手艺传明白没，我可是喝你家酒几十年了，到时候酒要变味儿了，我可不干啊。”

    “放心，差不了!”

    老板拍着胸脯保证，“我从小就教他做生意不能没良心，他要是敢作假，我第一个不同意。”

    第二印象，有良心。

    不过也是，要是没良心，偷工减料，这酒的名声也不能传那么远了。

    几个人闲聊间，张焱之默默的观察着这里。

    院子里的几个工人听着说话的语气比较随意，应该是老板家里人。

    几个仓库里有一些原材料摆放的比较整齐，都是用塑料布蒙住的。

    加工的房间也能从窗户里看出来比较干净，几个工人都穿着统一的白色工装。

    至于过程，他也看不懂。

    “老板，我听闫爷爷说，你这方法是祖上传下来的啊？”

    张焱之突然开口问道。

    “是啊，我爷爷说，以前是皇上喝过的酒。”

    老板说到这感觉很自豪，“不然也不能一直流传下来。”

    张焱之和闫文斌对视了一眼，闫文斌愣了一下，张焱之这小子是让他开口说呢。

    见闫文斌不张嘴，张焱之咧嘴问道，“闫老师，你刚刚说你有什么事说来着？”

    好家伙，闫文斌不想做这个坏人都不行了。

    “那个陈叔。”

    闫文斌稍微措辞了一下，“今天来呢，是有个事情想和您商量一下。”

    “啥事文斌，你说！”老板十分豪爽。

    “我也知道您家酒好喝，我在家没事还喝两口，不过这一来一回折腾这么老远喝个酒有些费劲，所以我想了想，能不能拿到沈城那边去卖呢？”

    这是路上张焱之和闫文斌商量好的一套措辞。

    没有直接说要买你的酒，反正就是换个说法，换个更能让人家接受的方式。

    不然一上来就牛逼轰轰的说你家酒我买了，那还不碰一鼻子灰。

    “拿去城里卖？”

    老板似乎没想到闫文斌会这么说，愣了好一会，“这...这怎么卖啊？”

    就连一旁的闫爷爷也没想到，他有些着急，“文斌，是不是你工作出什么问题了，怎么想着去卖酒了？家里还有些钱，你拿去用。”

    “就是啊文斌，我可是看你从小到大的。”

    老板也是有点着急，“你是不是缺钱了，你陈叔虽然家底不厚，但是和你爸也是几十年的老哥们了，你要多少，叔给你拿。”

    张焱之眨眨眼，这一幕有点出乎他意料。

    也让闫文斌愣住了，这些瞎话还是张焱之教给他的，他一时间竟然不知道怎么回答。

    “还不是因为闫老师要给婷婷攒嫁妆嘛。”

    张焱之插科打诨的笑着说道，“闫老师，你未雨绸缪的有点早啊。”

    闫文斌也不傻，一下子就听懂了张焱之话里的意思，顺着他的意思就说，“我也是想多挣点，这婷婷一天比一天大了，就靠着我那点工资，我和她妈都挺着急的。”

    “噢，这样啊。”

    老板点点头，十分理解，“那你要是卖是怎么个卖法？”

    “我打算加个外包装，这样好看一点。”

    闫文斌苦笑一声，“陈叔，您看您这边能不能给我准备一批货啊？”

    “害，见外了文斌，就凭我和你爸这关系，你想要多少都行。”

    老板对这些包装什么的也不在意，“不过叔就要求一点，你可别以次充好，必须每一瓶酒都要是从我这里拿出去的，咱做生意，要对得起良心！”

    “这个您放心，我不能干这种事。”

    “嗯，我也相信你，那你准备要多少酒？”

    “二十万的。”

    闫文斌嘴里说出个天文数字，让两个老人都懵了，

    “多少？二十万？”

