    “江原哥哥，真的不和我们一起吗，旅游应该是人多才有意思吧！”

    翌日清晨，酒店门口江原和毛利一家再一次在门前相遇。

    无比好奇发生在江原身上事情的柯南再一次向江原发出邀请。

    显然柯南很好奇明明江原在西多摩市双塔摩天大楼亲手干掉了一个组织成员结果却到警视厅不过三天就被放了出来。

    江原是不是知道那个组织的情况？江原现在又是什么身份？

    自己是不是要和小伙伴摊牌呢？

    一个又一个疑问在柯南心底浮现，柯南准备今天套一套江原的话，然后在考虑是不是把发生在自己身上的事情告诉江原。

    虽然柯南很积极，但是很可惜江原并没有蹚柯南这趟浑水的想法。

    假期来之不易，能好好摸鱼就好好摸鱼。另外最近灵魂碎片消耗的有些大，本来用作刻画法阵的施法材料在柯学世界被江原开发出另一种用法。

    多亏柯学世界死于非命的人够多，不然老江家的老祖中得从坟地里蹦出来横跨世界用拐杖狠狠的敲江原这个败家子的脑袋。

    按照世界的规律，就算江原变身带路党，带着柯南把组织一网打尽，柯南想要变回工藤新一恐怕还是需要灰原哀这个高端科学家的帮助。

    既然消灭组织也变不回原本的样子，那江原化身带路党干掉给自己发工资的老板图点啥？

    于是在收到柯南邀请之后，江原果断有坚决的拒绝了柯南的邀请，二话不说带着灰原哀转身就走开始今天的下关市之旅。

    而心有不甘想要跟上江原队伍的柯南则是被毛利小五郎强行拉了回来。

    是的拉回柯南的是毛利小五郎而不是毛利兰。天使小兰在面对柯南的撒娇尤为没有抵抗力，但是大叔不一样。

    在毛利小五郎看来，柯南就是个七八岁讨狗嫌的熊孩子，哪能惯着？

    迎着朝阳江原和灰原哀开始自己今天的行程。

    上午江原和小哀先是去了毛利官邸，只能说天下的旅游景点都是一个样，到处走走看看听导游介绍一些听起来不明觉厉的知识。

    只不过岛国这边的建筑和穿越前江原在老家见到的建筑差的是在太多了，一股子小家子气让江原觉得也就是那么回事。

    要不是毛利官邸有毛利两个字，江原都不会把这个地点放进自己的行程里。

    昨天晚上据毛利小五郎所说，毛利官邸以前住着的可是毛利家的祖先，这个说法江原还真是第一次从大叔嘴里听说。

    随后江原向小兰求证的时候得到的是毛利兰尴尬又不失礼貌的微笑。

    毫无疑问小兰也是第一次听到自家老爸的说法，毛利小五郎拉关系的能力果然一绝，连死了不知道多少年的人都没放过。

    （柠檬小学的时候不知道为什么刮起了一股攀比祖先的风气...一群小学生在学校诉说着自己老祖宗的厉害。但是据柠檬所知他们说的历史名人好像除了姓氏和他们一样以外基本上没有什么关系。）

    （也不知道我这些同学的老祖宗泉下有知会不会托梦给这帮不肖子孙，或者干脆把他们带走接受再教育。）

    “嗯...我对这边的旅游景点已经绝望了，不然我们还是回市里吃点好的去？”

    从毛利官邸兴致缺缺出来的江原向灰原哀发出邀请，同样觉得无聊的灰原哀点了点头同意了江原提议。

    出来逛景点确实没什么意思，还不如在家里做点小白鼠实验好玩...

    “果然和毛利大叔他们分开走真是太明智了。”

    虽然这一上午的参观让江原和灰原哀倍感无聊，但是能不卷进杀人案里不用坐等侦探破案对他们来说就已经是一种很难得的体验了。

    “哈...毛利大叔听到你这么说大概会伤心的吧...”小哀摇了摇头背着手向前走去，忽然看到不远处一辆出租车停下来，从上面下来的正是昨天见到的针尾清治以及野岛荣子。

    “他们不是昨天在饭店遇到的那两个人吗？”

    看到从同一辆车里下来的两人灰原哀有些好奇，明明昨天还因为野岛荣子已故的男朋友发生争执的两人，甚至还有朋友和针尾清治大打出手，结果今天居然同车而行？

    这个剧情让小哀心里浮现出日卖电视台前几天播出的狗血剧，一瞬间打了个哆嗦...

    要是狗血剧走入现实，那可真是太可怕了！

    一向没什么好奇心的小哀难得对这种事情感兴趣，刚准备悄悄跟上去一探究竟结果被江原拉了回来。

    灰原哀回头疑惑的看向江原，这种狗血剧的发展难道你就不好奇吗？

    “喏，后面还跟着一个呢，这个剧情好像比你想的还要狗血一点...”

    江原微微抬头，示意出租车刚离开后就停下的私家车，秋田谷彻从驾驶室里出来担忧的望向针尾清治以及野岛荣子的背影。

    针尾清治和野岛荣子朝着桥下草坪走去，而秋田谷彻则是鬼鬼祟祟的跟在两人身后。

    看到这么个组合在联系起他们之间的关系，江原总觉的事情的发展好像越来越危险起来。

    关系恶劣，还有一个一脸死相的刻薄男人或者女人，情感纠葛的男人和女人，有一个已故的男友或者女友...

    这要素不直接齐了吗！

    再加上桥下这个没有监控人烟稀少的地方...

    江原敢肯定等一下不是野岛荣子动手杀人就是秋田谷彻动手。估计还有可能是男女双打...

    哪怕远离柯南一行人，杀人案也会自己找上门来？

    对于等一下会发生的命案江原十分拒绝，今天江原他就要胜天半子，逆天而行！

    再说昨天吃饭的时候江原了解到，高中同学四人组都是些很不错的人，在这个戾气横生的世界这四个人能有一份这么真挚的友情也是殊为不易。

    还是不要让他们其中的人进监狱比较好。

    至于那个放在东北妥妥得被教育的针尾清治，收拾这么一个高利贷投机商还用费事？组织最喜欢的就是这种浑身都是破绽的敲诈对象了！

