
强然在场众人听到大刀铁螳螂奇美拉惨叫，不过龙莉雅丝公主他们都清楚，她们三方同时攻击的确能伤到大刀铁螳螂奇美拉，但是不可能这一击就将它们给灭，于是龙莉雅丝公主已经开始蓄力魔法CD。

果然就如龙莉雅丝公主他们预判那样，三头大刀铁螳螂居然使用风系魔法对同伴风龙卷驱散同伴身上火焰，不过刚刚的火焰对方造成不小的伤害，这也让它们的实力开始下降。

可惜大刀铁螳螂强然驱散身上的火焰，但是它又要面对三方同时攻击，而这一次它们居然各自挡一方攻击。

与此同时，颜铁龙的轻机八重飞羽甲的爆炎火球CD已经完成，于是当大刀铁螳螂奇美拉挡住三方攻击之时却被颜铁龙的爆炎火球乘虚而入，结果三头大刀铁螳螂奇美拉又被火焰给包围。

而这一次花紫衣却不给三头大刀铁螳螂奇美拉利用风魔法驱散身上的魔法，只见她一个瞬闪出现最近大刀铁螳螂奇美拉左侧，直接她的双手已经变成黑色利爪，然后一击交叉十字斩将没有反应过来大刀铁螳螂奇美拉斩杀。

第一头大刀铁螳螂奇美拉死亡引起另二头大刀铁螳螂奇美拉注意，它们忍受被火燃烧剧痛对花紫衣发动攻击，毕竟火焰强然也致命，不过它们还能抗一段时间，但是花紫衣威胁太致命了，毕竟同伴死亡已经很好告诉它们。

面对带火的二头大刀铁螳螂奇美拉劈斩，花紫衣居然以已经魔化的双抓赢硬生生接了下来，而花紫衣可不是拖延时间挡住二头大刀铁螳螂奇美拉，而是抓住大刀铁螳螂奇美拉刀劈向后拉让它们失去，在一击解决。

花紫衣想法很好，也执行，但是此时此刻龙莉雅丝公主的爆炎火球已经击中一头大刀铁螳螂奇美拉身后，于是一精灵和二头大刀铁螳螂奇美拉被高温火焰包围。

看着自己杰作，龙莉雅丝公主十分满意表达二个字：“搞定！”。

然而跟来的黑暗精灵妹子们见到龙莉雅丝公主居然将亲王也被波及到，她们十分愤怒要让龙莉雅丝公主付出代价。

对于已经摆出攻击架势的黑暗精灵妹子们，龙莉雅丝公主直接表示她们的亲王根本没有事，而且刚刚的攻击是她配合花紫衣而已。

话音刚落，在二头大刀铁螳螂奇美拉火堆中花紫衣走了出来，而她的身体看上没有事，最为离奇是她的服饰都没有一点事。

而颜铁龙可是知道花紫衣的服饰强然是黑暗精灵职业设计师设计，但是她服饰的材料并不耐火；其实很好解释，那是因为花紫衣直接在火里更换服饰，而火堆中大火住当众人视线，甚至大家并没有见到花紫衣在火里换了服饰。

当然在龙莉雅丝公主的爆炎火球爆炸的一瞬间，花紫衣意识到危险，于是她在一瞬间完成恶魔化，以银火魔姿态硬抗凡火，但是花紫衣待在火堆时间有些长，这也导致她出现轻微烫伤状况。

只是注意到花紫衣泛红的皮肤就已经能说问题，毕竟黑暗精灵族长期无法接触正常太阳，她们的皮肤偏向苍白色，而花紫衣现在皮肤可是灰橘红色。

而此时上前的颜铁龙注意到花紫衣皮肤变化，他不放心就对花紫衣来了一个诊断；当他通过系统得知花紫衣全身轻微烫伤，他有些佩服对方十分优雅回应同伴对她的关心。

强然颜铁龙十分佩服花紫衣忍耐力，不过按照有病就得治疗原则，颜铁龙从背包中拿出一支专门治疗烫伤药膏交给花紫衣，并让花紫衣找一位信得过同伴帮她全身都涂一遍，同时也提醒不要过度消耗魔力进行自愈，这对于接下来的战斗并不是一件好事。

在颜铁龙他们不知道是，当他们跟奇美拉它们战斗之时，在精灵治疗中心外面的木科豪图他们发现精灵治疗中心内部出现黑色烟雾，这让他们判断精灵治疗中心有人，这让木姆茜尔下意识判断是花紫衣她们的求救，于是她指挥木科豪图冲进精灵治疗中心。

花紫衣被自己族人上完药后，她看着满是族人的培养漕就忍不住内心愤怒表示要继续追击那些敢用她族人做实验的家伙付出应有的代价！

而周围的黑暗妹子们听到亲王的话，她们十分亢奋表达对于花紫衣的支持。

面对愤怒的花紫衣，颜铁龙先让花紫衣冷静下来，接着表示已经在那些逃跑都食铁蚂蚁奇美拉身上做了特殊跟踪记好，只要没有意外它们跑不了，现在最大的问题是他们实力不够。

接着颜铁龙表示刚刚面对单单食铁蚂蚁奇美拉就已经造成他们小队不少伤者，而刚刚大刀铁螳螂奇美拉已经拥有大剑师水平；而他猜测刚刚他们遇到的队伍应该是敌人小股部队，一旦进入敌人巢穴中心，那么他们所要面对的敌人可能是刚刚情况的几十倍。

最后颜铁龙总结在不清楚敌人情报之前，他提议是选择撤退，毕竟他还有十足的理性不会拿同伴生命帮助冲动的行动。

面对颜铁龙不愿意继续追击拿族人当实验的敌人，黑暗精灵妹子对颜铁龙十分失望，然而让颜铁龙意外是原本主张要找奇美拉幕后主使人算账的花紫衣居然同意颜铁龙提议，停止追击并提出要将培养漕中的族人带回去。

对面花紫衣要求，颜铁龙内心是拒绝的，毕竟百个培养漕让他们几十人带回，先不说能不能全部带走，单单面对接下的追兵就够他们受了。

正当颜铁龙要却花紫衣放弃带走培养漕之时，他们突然听到他们上层战斗声音，这让众人疑惑是怎么一回事。

很快颜铁龙就知道是怎么一回事，木科豪图部下机械傀儡战士杀到颜铁龙，而当时颜铁龙他们并不知道机械傀儡战士是盟友，差一点就机械傀儡战士给拆了。

木姆茜尔通过视频看到培养漕的精灵，她是直接下令机械傀儡战士对培养漕进行毁灭，毕竟她清楚培养漕♀的精灵全部都是余孽的克隆体。

然而并不清楚情况的花紫衣见到机械傀儡战士居然对精灵幼儿出手，她内心愤怒一拳将机械傀儡战士击飞撞到墙壁，并要木姆茜尔解释为什么要对精灵幼儿出手，否则她宁愿化作深渊恶魔灭了木姆茜尔。

木姆茜尔见到花紫衣那么保护余孽幼年期的克隆体，她好像产生幻觉看到自己最亲密的学姐影子，因为花紫衣跟当年的学姐气质和行为十分像，而且也做当年学姐一样的事。

只是很快木姆茜尔情绪十分坚定，因为她学姐就是不知道情况，这才导致学姐死在那些克隆体，于是她通过视频告诉花紫衣，那些幼年精灵全部是当年余孽的克隆体，她就是找余孽几百年了，没有想到今天才找到对方，她是绝对不会放过对方。

花紫衣听到培养漕内的精灵居然是克隆体，她就仔细观察就发现，培养漕内的精灵果然全部都一模一样，这也让她相信大半，不过她也明确表示弄清楚全部事实经过，她不准木姆茜尔动那些孩子！

面对花紫衣言语和动作，某处屏幕后面数据中心内部的木姆茜尔忍不住感慨表达了：“太像了！”。

原来当年木姆茜尔的学姐见到余孽克隆体幼体，她跟花紫衣做了同样动作和行为，这让她忍不住认为花紫衣就是她学姐的转世，毕竟精灵是有转世说法的。

面对花紫衣警告，木姆茜尔表示，这一次他们已经发了余孽据点，只要攻进余孽老巢就知道所有情况。

听到木姆茜尔的讲述，花紫衣表示希望木姆茜尔都是讲述是真的。

接着颜铁龙他们跟随木姆茜尔一起行动前往大部队，用木姆茜尔的话就是余孽所掌控武装奇美拉有些多，她所带来的三千精锐机械傀儡战士有些扛不住，所以现在必须撤退到安全区域等待增援赶来。

很快颜铁龙他们跟随木姆茜尔来到一层，不过他们这一路上见到大量各种昆虫型的奇美拉尸体和机械傀儡战士的残骸，而他们还是听到不远处战斗声音。

在机械傀儡战士的护送下，颜铁龙他们跟木科豪图和风莉麦茜尔他们相会，只是木科豪图告诉颜铁龙，他们部队已经损失近三分二，他们现在不得不继续后撤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67232732"  chaptername="第一千一百六十七章：与大刀螳螂型奇美拉战斗">加入书签</a>
</div>
