    黎今远事无巨细地说了自己工作上的事，一下子就让钟予欢觉得无从责怪了。黎今远问她跟查岗似的，但他自己不也一点都没隐瞒吗？就差没把今天早上几点起的，吃了什么，好吃不好吃告诉她了。

    这通电话一直聊到车子开回公司，黎今远都没有再提什么令人难以招架的问题，慢慢钟予欢也就放下了戒心，不知不觉就聊了这么久。

    等回过神，她转头一看，霍承鸣的脸色都黑透了。

    大概是因为两个人都透出了点苗头，霍承鸣也就不遮不掩了，说臭脸就臭脸。

    钟予欢看他的样子，顿时觉得有点心虚。

    毕竟刚才和霍承鸣说话，自己还应不上话呢。

    “好了，不说了。挂啦，你也快去忙吧，不然一会儿卫哥得气死了。”钟予欢先一步出声止住了话头。

    黎今远在那头笑了下，声音还是一如既往的温柔：“霍承鸣在你旁边不高兴了？”

    钟予欢一下子就觉得，黎今远又带上了那么一点儿攻击性的味道。但也就只是那么一点儿，而且只有那么一瞬间。

    黎今远很快又在那头说：“好，那我挂了，等忙完再给欢欢打电话。”

    等挂了电话，霍承鸣憋不住想开口，结果钟予欢的手机又响了。

    钟予欢接起电话，原来是杨姐姐打过来的。

    “录制出了事儿是真不好意思，这的确是节目组的锅，没能充分保障节目嘉宾的安全。回国之后我就一直想请你吃饭跟你道歉来着。但是黎少和小霍总把你护得也太好了，愣是不许你离一步……我就只好给你打电话了……”

    杨姐姐在那头说了不少，先是道歉，后头又还是希望钟予欢能接着回去录制。

    他们签的合同是不一样的。

    温雍辰、谷雨灵签的是固定嘉宾，几个素人，还有戈梅、黎今远签的都是临时合同，随时能抽身的那种。

    一想到温雍辰还要在节目组待完剩下几期，钟予欢就不想去了。

    她倒不怕别人纠缠，就是能避免就避免了吧。自己看了不高兴不说，到时候还要弄得黎今远和霍承鸣也不高兴。比较起来，温雍辰始终就是个外人，还是个不太讨喜的外人……

    这么一结合，钟予欢就干脆利落地拒绝了。

    杨姐姐觉得遗憾，但也没再纠缠。

    现在都得了钟予欢的准话，还有什么好说的？别缠来缠去，缠出仇。她弟弟到时候还得跟钟予欢一块儿玩儿呢。

    挂了电话。

    钟予欢心说这会儿应该没人再打电话了吧？

    她想着就扭头去看霍承鸣，霍承鸣也正在看她，突然被她一扫，还有点猝不及防。

    但钟予欢却坐在位置上呆了几秒钟。

    刚才霍承鸣的眼底一片望不到底的黑，定定看着她，眼底好像又翻涌着什么深沉的情绪。

    刹那间，钟予欢有种被猛兽盯上的错觉。

    “承鸣哥哥。”钟予欢犹豫一下，还是讨好地叫了一声。

    霍承鸣脸上的不快迅速褪去，他俯身帮钟予欢解开了安全带：“下车吧。”

    钟予欢松了口气，但又有点发愁。

    霍承鸣越是对她难以招架，那不就越说明霍承鸣喜欢她？

    钟予欢把这点忧愁埋在了心底，并没有轻易表露出来。她跟着霍承鸣上了楼，看着霍承鸣回到办公桌前，又正常投入到工作中，钟予欢才放了心。

    等到了晚上下班，秘书来敲门，问部门聚餐的事。

    最近公司项目有了大进展，按照惯例是要聚个餐，领导鼓励动员一下的。只不过霍承鸣从来不在这样的聚会上露脸。

    今天秘书也就是那么象征性地一问。

    “位置定在哪里的？”霍承鸣问。

    秘书愣了下，但还是飞快地报了出来：“鼎门宴。”

    秘书说的是海市一家高档自助餐厅。

    霍承鸣当即做出了决定：“我带钟小姐一块儿过去。”

    秘书愣愣地点着头：“哎，好的霍总。”

    “楼下等吧。”

    “好的霍总。”

    等秘书转身出了办公室，都还觉得今天这一出实在太不真实了。

    平时霍总在工作上是十分敬业的，但除了工作以外的，他是能免则免。之前《旅途时光》正播到第三期的时候，大家也都知道了自家霍总和那位钟小姐的关系，后来私底下都还议论，霍总不爱参加公司活动，不爱在外头露脸，是不是时间都用来回家陪妹妹了，真·妹控了。

    秘书心想，可不真是个妹控么。

    秘书哪里知道，这才哪儿到哪儿呢。小霍总的真实力量还没释放出来呢。

    钟予欢答应了要陪一个月，那当然就得陪足。她跟着霍承鸣一块儿就往聚餐的地方走。

    等出了门，霍承鸣在后头给钟予欢披上了外套。

    秘书处的人都悄悄盯着这一幕，不敢出声。

    等再走到电梯门口，霍承鸣又无比自然地接过了钟予欢的包。

    钟予欢有点不太好意思：“我自己能拎。”

    霍承鸣的脸色又黑了，他将包带抓得紧紧的，像是生怕别人和他抢一样。霍承鸣的口吻有点不高兴，但又透着明显的亲昵：“你每回拎不了一会儿就累了，手指都勒红了，回家还得给你吹。”

    钟予欢微微傻眼。

    以前可没见霍承鸣在人前这样说过。

    现在突然被霍承鸣一提，钟予欢顿时耳朵发烧，想想自己都觉得自己之前太娇气……可随即她又心虚地想，那不还是因为他们惯着吗？

    钟予欢拽了一下包，还是没能拽回来，只好松了手，乖乖跟在了霍承鸣的身后。

    “叮”，电梯门打开。

    钟予欢和霍承鸣先走了进去，秘书和助理跟了进去。

    其他人则不动了。

    霍承鸣：“一起吧。”

    大家愣了下，当然不敢拒绝总裁的邀请，于是纷纷跟着进了电梯。

    电梯的容载数是18人，其他人一进来，电梯里立刻就变得拥挤了。霍承鸣把钟予欢掩到了电梯的角落里，他背对着其他人，看上去像是把钟予欢圈在了怀里一样。

    其他人悄悄看着这一幕，都不敢出声。

    钟予欢连头都不敢抬。

    霍承鸣挨得实在太近了，她一抬头就会磕到他的下巴。

    幸好霍承鸣并不是个擅长撩的人，也幸好电梯很快就到了一楼。

    但这只是个开始。

    公司的人们眼看着霍总又是拎包，又给人开车门，系安全带，然后又亲自开车，一路载到餐厅。

    等好不容易进了餐厅吧，又跑前跑后给拿吃的喝的。

    虽然说之前在综艺里已经见过这样的一幕幕了，但那哪儿抵得上现实里带来的冲击啊？

    有人忍不住问助理小郑:“就这么让霍总亲自动手啊？”

    助理也很无奈地点了点头:“不让霍总亲自动手，霍总跟你急。”

    “……”

    等聚完餐，公司上下对着钟小姐有了一次更深层次的认知。

    也对霍总有了更深的认知——这不仅是个妹控，还是个死妹控啊！

    霍承鸣好像上了瘾，之后几天，他都会带着钟予欢到公司食堂用餐。脸上依旧看不见什么特别的笑容，气场也依旧强大，但就是传递给人一种，恨不得让全天下都知道他和钟予欢有多好的感觉！

    但就算是这样，霍承鸣也还是没等到他的头条。

    他就纳闷了，他身上毫无新闻价值可言吗？

    霍承鸣把微博热搜翻来覆去刷了三四十遍了，钟予欢坐在对面的沙发上，抱着靠枕和韩樱樱一块儿在线玩弱智小游戏。

    而不管霍承鸣刷多少遍，头条都还是黎今远。

    #国欠弟#

    一点进去，评论区全都是各式各样的表白。

    “TVT请问黎今远这样的弟弟上哪里能领养到？”

    “LS+1，我也想去孤儿院做善事了！是不是去孤儿院捐钱，就能认领一个黎今远！”

    “欢欢看看我的黎弟弟叭！黎弟弟可好啦！”

    “好想有黎今远这样的弟弟啊啊啊啊，明明年纪小，但却也能像哥哥一样，炒鸡有男友力！”

    “_(:зゝ想我弟弟了，平时在家老和他吵架，真到重要关头，都是他给我出气……”

    “呜呜呜国家欠我一个弟弟……”

    霍承鸣以前在热搜看见过什么“国欠哥”，那会儿他不感兴趣，也不知道是什么意思。到今天他算是明白了。

    什么国欠弟。

    怎么没人喊国欠哥了呢？

    霍承鸣想来想去，觉得实在忍不下这口气了，他打了个内线电话，把助理叫了进来，然后递给了助理一份文件。

    助理郑重其事地接了过去，以为是什么要立刻交代下去的文件，结果打开来一看，发现上面仔仔细细地写了如何让记者来跟拍、买水军、买热搜等等……

    助理怔愣地抬头看了看霍总，又看了看背后沙发上的钟小姐。

    助理：“……”

    啊，霍总真会玩。

    就在助理转身准备走的时候，霍承鸣：“等等。”

    助理：“霍总您说。”

    霍承鸣又拉开抽屉，拿了一个信封出来交给了助理。

    助理接过去，没敢立马拆，就这么拿着出去了。

    等出去之后，打开来一看，助理才发现里面装着照片。第一张，是霍总和钟小姐吃饭的抓拍；第二张，是霍总和钟小姐在公司大楼下；后面第三张第四张……都是霍总和钟小姐，要么在百货大楼，要么在公司食堂，要么在路边小店买冰淇淋……各种场景都有。

    要不是照片是霍总亲自给的，助理都以为是哪个痴汉跟踪拍摄的了。

    这些照片……

    助理有点摸不着头脑地想，难道是为了买头条准备的？

    霍总流批，照片都带自备的！

