    “你为什么不早说！为什么不早说，早说嘛……”

    自来也接连不断的碎碎念。

    他的心态确实有点崩。他早早知道了自己的宿命就是找到并引导命运之子，结束战争，创造出每个人都能相互理解的世界。

    为了这个目标，离开了生养自己的村子满世界流浪，离开了愈发老迈的恩师，离开了自己心爱的女神。甚至连自己的挚友叛村，他都是师徒几人中最后一个知道的。

    当然，其中也有他本身就喜欢旅途生活和为小说取材的原因，但是……

    命运之子能在妙木山领你早说啊！

    我他么飘荡了大半辈子到底是为了什么啊！

    “闭嘴！大老爷面前保持安静。”深作终于不耐烦的吼道。

    带领自来也进入了寺庙，见到了正在座椅旁，瞪着眼睛甩自己舌头玩的大蛤蟆仙人。

    “……”

    “……”

    “……”

    丁丁慢腾腾的爬回了座椅，像是吸面条似的将舌头吸回来，眯着眼，好似什么都没有发生一般地说道：“小自来也，你来了。深作你先出去吧，记得把门带上。”

    “你……”深作想要说什么，但撇到房间一角后还是点点头，“是的，大老爷。”

    “您……没事吧？”自来也震惊道，“您这次竟然记起我了。”

    “咳咳，我就不能偶尔记忆力超群一次吗？”

    自来也也没太在意：“好好，老爷子，命运之子在哪儿呢？快让我见见，听说是一个红发小孩是不是？”

    “不，不着急，”丁丁对自己莫名其妙就成了命运之子还是有所抵触的，当即便撇开话题，“我做了一个和真正命运之子相关的梦，你先听完再做打算。”

    “真正命运之子？到底有几个命运之子啊……”自来也吐槽着，表情还是严肃了下来，他很清楚，大蛤蟆仙人的每一次梦境都不是开玩笑。

    “这次的梦比较长，但可能不是很准确，你作为参考就好。”

    “好的，您说。”

    “放心吧，很快的。”再一次，丁丁开始讲述鸣人的故事，“那一切都要从一个在影岩上用油漆恶作剧的少年开始说起……”

    丁丁长篇大论很快就让自来也不耐烦，但等到丁丁讲到鸣人身上爆发出九尾查克拉的时候，他又重新认真了起来，他已经意识到故事的主角的身份。

    接下来，中忍考试、大蛇丸现身、自己教鸣人通灵术，一个个陌生却又好似真实发生的事件被讲出。

    “‘既然我不能封印你的灵魂，那就夺走你的所有忍术’猿飞日斩口溢鲜血的说……”就在丁丁说到这里时。

    一个杂音忽然从房间中升起：“zzz……ZZZ……zzz……ZZZ……”

    丁丁和自来也同时扭过头去。

    就见大蛤蟆仙人不知道什么时候睡着了，就在房间的角落中，抓着自己的小被几鼾声大作。

    仙术这种东西，是能让人溶于自然，但又不是抹消自身的存在感，声音都发出来了，自然就无法瞒过作为顶尖忍者的自来也。

    “……”

    “……”

    良久，自来也默默的扭过头来，一副“我眼瞎了啥也没看见你继续”的派头。

    丁丁也硬着头皮继续说了下去。

    三代目死亡、守鹤现身、短册街寻找纲手作为五代目火影，两人很快又进入了状态。

    等到晓组织现身，其中位于首领位的轮回眼拥有者出现时，自来也的呼吸急促了起来。

    而丁丁说到自己和纲手别离，以能否回归打赌时自来也的眼眶不由变红——他好歹是写小说的，这种凸显悲情的技巧他并不陌生。

    但等到那句“游龙当归海，海不迎我自来也”自己沉入海底时，自来也又平静了下来。

    也是自此之后，剧情开始步入快车道，佩恩、带土、宇智波斑、黑绝、大筒木辉夜一个个幕后黑手接连现身，闻所未闻的古代辛秘被抛出，连见多识广的自来也都不由有些迷茫。

    “就这样，鸣人成为了七代目火影，忍界迎来了一段高速发展的时期……”

    将最后一句话抛出，丁丁也松了口气。

    他足足讲了一天一夜的时间，记忆中的剧情和细节几乎全都抛了出来。

    自来也仍旧盘腿坐在他的面前，一双眼睛熬的通红，好似变成雕塑一般长久不语。丁丁也沉默着，等待着自来也的进一步反应。

    良久，自来也才终于开口：“好吧，您的这场梦真的很精彩，只是时间太久，我需要休息一晚，见那一位命运之子的事情请明天再说吧。”

    自来也说着，从地上站起，背着身子挥了挥手，离开了寺庙。

    丁丁叹了口气。

    估计是猜到自己的情况了。

    这样想着，丁丁嘭的一声变了回来。大蛤蟆仙人早早睡着，其实后开的变身术都是他自己在维持。

    对于阳遁·蛙变之术有了极深的感悟，这大概就是唯一的收货了吧？

    接下来，就看自来也明天是什么反应了……

    大蛤蟆仙人仍在呼呼大睡，丁丁见其一时半会儿并没有醒来理自己的打算，便自己走了出去。

    “玖辛奈阿姨，您应该都听到了吗？”封印空间中，丁丁向脸上带着明显泪痕的玖辛奈问道。

    “你说的那些，都是真的吗？”玖辛奈凑上来，颇为激动的拉着丁丁的手指头，语无伦次，“那些，那些……”

    “是的，都是真的，。”丁丁点点头，“如果没有我的话，应该就是按照这个过程发展。”

    “不，我的意思是，剖开死神的肚子真的能解开尸鬼封尽吗？”

    “应，应该能吧……”你的关注点好奇怪。

    “那等你回木叶后，能不能帮我将死神面具找出来？”

    “我不知道是哪个神社啊……”

    “没关系，我应该知道！”玖辛奈兴冲冲的说道，“村里的每一栋神社我和水门都去约会过。”

    “……”怎么感觉吃了满满一嘴的狗粮？

    不过对此丁丁还是点点头毫不犹豫道：“好。”

    “那个……”玖辛奈又问道，“你的预知梦，还能做吗？”

    丁丁一愣，这么扯淡的说法你竟然信了？随后又释然。

    他已经是个怪胎了，现在又怪一些能如何呢？

    就如同古代，一个相貌身材文采皆一般的人，宣称自己能预知未来，所有人都会认为他是个骗子。

    但一个仙风道骨，或者更猎奇些，天生四目，生有重耳，眼大如斗的人说自己能预知未来，哪怕前言不搭后语，话都说不清楚，旁人也会理解成天机不可泄露……

    胡思乱想了好一会儿，丁丁不由失笑，真是的，我到底在犹豫些什么？既然已经将这些都说了出去，干嘛还患得患失的？

    抛开先知先觉的优势。不愿说出现实归根结底还是不愿让亲近的人觉得自己欺骗了他们。

    既然现在玖辛奈选择了相信，那就干脆将它视作现实。

    自己就是迷迷糊糊做梦的时候梦到了未来的剧情和异世界的人生。

    反正自己是魂穿，还将前世的名字给忘了。如此解释也说得过去……

    …………

    丁丁不知道的是，就在丁丁离开神庙后不久，自来也便跑了回去。

    刚刚丁丁怎么都叫不醒的大蛤蟆仙人也适时醒来：“呀～你是谁啊？”

    “都这个时候了您就别玩了。”自来也急迫的问道。

    “你好像有很多问题，小自来也。”大蛤蟆仙人依旧不急不躁。

    “他说的是真的吗？”

    “什么？”

    “预言啊！他的预言！”自来也急得几乎原地起蹦。

    大蛤蟆仙人也终于认真了起来：“是的，一切都符合我看到的画面。”

    “那他是谁？”

    “他啊，”大蛤蟆仙人露出了一丝回忆的神色，“他应该是一位英雄的转世。”

    “他是在我那个年代被称之为神明的人物，也是给那个濒临毁灭的世界带来一丝希望的人。”大蛤蟆仙人娓娓道来，“他在地府之中执掌生死轮回，被无数生灵冠以阎魔王的称号。”

    “阎魔王？地狱道的那个阎魔王？”自来也惊愕道。

    “那个只是他的躯壳。”大蛤蟆仙人摇头道。

    “他做了什么？”

    “他做的事，就隐藏在刚刚那个故事之中，只是被一带而过。”大蛤蟆仙人嘴角微微上提，露出了几分笑意。

    刚刚那个故事？自来也开始思索，其实刚刚丁丁所讲述的故事中，关于上古时期的秘闻不多，主要都是在鸣人见到六道仙人后。

    信息实在太少，自来也思索半天也没找到关键点。

    “阎魔王执掌生死轮回，能将逝去的灵魂注入他人的体内，化作新生儿……”大蛤蟆仙人的声音幽幽传来。

    在大蛤蟆仙人的提示下，自来也那老司机的直觉下找到了本质：“他搞大了辉夜姬的肚子？”

    自来也的话很容易引起他人的误会，只是可惜，蛤蟆的生殖方式是体外受精，大蛤蟆仙人无法get到自来也的点，依旧很正经的答道。

    “也不只是他，在被辉夜杀死前，他将地府中那些死在大筒木一族手下，未来及转生的所有灵魂都注入到了辉夜体内，在数百上千万的灵魂共同努力和祝福下，才让她孕育出了两个属于我们这个世界的孩子，也就是羽衣和羽村。”

    “等一下！”自来也脑子中忽然划过一道闪电，“六道仙人的两个孩子好像来的也不明不白的……”

    “哈哈哈哈……”向来说话上气不接下气的大蛤蟆仙人忽然发出了异常爽朗的笑声，“是的，是的，那也是阎魔王的后手，而且因为那时阎魔王早就死去，他无法确定羽衣命中注定的妻子是谁，便让羽衣以男儿之身孕育出了两个儿子。羽衣到现在提及此事时都咬牙切齿的……”

    “……”自来也瞠目结舌：男，男人生娃？

    大蛤蟆仙人的笑意在很久后才停歇下来，随后以少有的严肃语气对自来也说道：“现在已经转世的阎魔王已经忘却了过去所发生的事情，但作为神明，他必然有着一些超越这个时代的意识与想法。”

    “他有着彻底改变这个世界的潜力，只是现今依旧不成熟，小自来也啊，这也正是你的使命，未来如何，离不开你的引导和努力……”

    …………

