    “你饿不饿？我给你做点吃的。”和慕辰刚从医院的花园回来，白雪扶着慕辰坐下，就准备动手给慕辰做点吃的。

    因为慕辰这里是一个套间，厨房和卫生间都有的，医院那边的饭菜，白雪不放心让慕辰吃，于是就让刘能准备了锅碗瓢盆，自己动手给慕辰做吃的。

    “你先休息休息，现在还没到吃饭的时间呢。”慕辰看到白雪总是一副紧张的样子，心里也很是无奈。

    “我想给你做好吃的，一辈子给你做好吃的。”白雪看着眼前的锅碗，喃喃说道。

    可是慕辰的这一辈子实在是太短了，慕辰那么厉害，那么好，怎么就不能像平常人那样生活呢？

    “好，那我吃一辈子你给我做的饭菜。”慕辰上前，心疼的将白雪搂进怀里，柔声安慰道。

    他们都知道慕辰的时间不多了，所以在这最后的时间里，他们要更加珍惜彼此，不能留下任何遗憾。

    “慕辰！”

    “大哥！”

    就在这时，病房的门突然被人闯了进来，却是老爷子带着慕夜和慕安他们闯了进来。

    当慕辰他们看到老爷子的时候，脸上也满是意外，老爷子怎么找到这里来了？难道是刘能将消息告诉他们了？

    不应该啊，刘能没有和他说过这件事的。

    老爷子在看到慕辰穿着一身病号服的时候，眼前一黑，差点没有昏厥过去。

    “你！你，你们这么大的事情竟然都不告诉我！你们是想要瞒到什么时候！”老爷子气得拿着拐杖直跺地面。

    在慕辰和白雪说要出去度蜜月的时候，老爷子心里还想着，等白雪回来了，或许又能多一个喊他‘太公’的孩子了。

    可是谁知道，以前和他在医院住过一段时间的病友，竟然告诉他在一家医院里看到了他孙媳妇和孙子！

    一开始老爷子是不相信的，毕竟慕辰他们说的，是要出去度蜜月的，他们连机票都已经买好了，甚至还经常打电话回来的。

    肯定是那老头子老眼昏花了，没看清楚呢。

    可是当那老头给他们偷拍了几张照片之后，老爷子才不得不相信了那么一点点，毕竟那两张照片上都有慕辰和白雪，而且慕辰身上还穿着病号服！

    直到这个时候，老爷子才发现了这件事情的不寻常之处，回想到慕辰和白雪他们，每次和家里通电话的时候，都只是语音，从来都没有开过视频，老爷子越想越觉得奇怪，直接让慕夜去查慕辰他们的去向。

    结果一查就知道慕辰和白雪在他们离开的那天并没有登机，这个情况足以说明了慕辰他们可能根本没有去度蜜月，而老爷子很快就知道了慕辰他们所在的医院。

    在知道慕辰的病况之后，老爷子在家里直接就急得昏倒了，费了好大的功夫才清醒过来。

    一醒来，老爷子就迫不及待跑来医院了。

    心里还在侥幸着，或许只是两个长得相似的人而已，他的孙子那么厉害，怎么可能会在医院住院呢？

    可是打开门闯进来的时候，看到慕辰身上的病号服，再看到慕辰苍白的脸色，明显已经消瘦下去的身形，老爷子忍不住悲从中来。

    “祖父。”慕辰在发现老爷之后，愣了好一会儿，这才开口说道。

    “慕辰，你告诉祖父，你什么事情都没有，没有生病对不对？”老爷子满是青筋的双手紧紧抓住了慕辰的手。

    看到悲痛的老爷子，白雪掩嘴到了旁边，慕安连忙走了过去扶住了白雪。

    “嫂子，我们查到大哥的一些事情了，你告诉我，那不是真的对不对？大哥他没事对不对？”慕安也不敢相信，她好好的大哥，怎么会突然患上了绝症，这一定是有人跟他们开玩笑呢。

    “你们查到的都没有错，慕辰确实生病了，而且还是在他让我管理公司的时候，就已经生病了。”白雪泣不成声地说道。

    原本还想着再多瞒他们一段时间，没想到他们竟然这么快就已经知道了，白雪已经瞒不下去了。

    在得到白雪的回答之后，慕安和慕夜的脸色都白了。

    他们好端端的大哥，竟然会突然患上绝症，而且只有半年的性命了，这简直就像是有人跟他们开了一个天大的玩笑。

    他们实在是不敢相信。

    可是白雪的样子并不像是在说话，而且今天也不是愚人节，所以，慕夜他们很清楚，白雪说的就是事实。

    “那现在怎么办？医生那边有没有说还有什么办法？”饶是慕夜他们，也是过了好一会儿，这才稳定了心神。

    现在事情已经发生了，他们再怎么手忙脚乱也没有用了，最重要的是想办法解决事情。

    老爷子这边知道了慕辰的真实情况，也在等着慕辰他们的回答，浑浊的眼中满是期盼。

    生病了没关系，要住院也没有关系，只要还有救，还能活着就行。

    但是很显然，老爷子他们要失望了，得知手术成功的机会不到四成的时候，老爷子终于承受不住，一下子昏了过去。

    一时间病房里又是一阵手忙脚乱，等到将老爷子安顿好之后，白雪额头上都出了一层薄汗，慕辰脸色更是苍白了几分。

    “慕辰，你没事吧？”白雪连忙扶着慕辰在沙发上坐下。

    原本就想瞒着老爷子他们，等老爷子他们心里有个思想准备了，这才告诉他们慕辰的事情，谁知道老爷子他们不知道从什么地方就知道了。

    果然，老爷子知道了慕辰的事情之后，整个人的身体和情绪都大受打击。

    “大哥，你别担心，祖父那边我们会开解的，你现在最重要的是保重好自己的身体。”慕夜看到慕辰的样子，也连忙走了过来。

    他们慕家真不知道是不是流年不利，短短一两年的时间，慕家的人竟然死的死，病的病，坐牢的坐牢。

    “我没事，我休息一下就好了。”慕辰脸上虽然依旧笑着，但是白雪能明显感觉到慕辰的虚弱。

    白雪鼻子酸酸的，心里闷闷的。

    “慕辰，你一定不会有事的，一定……”白雪说着，一阵天旋地转的感觉袭来，白雪感觉到整个身体轻飘飘的倒了下去。

    在她失去意识之前，耳边都是慕辰和慕夜他们焦急的声音。

    白雪也不知道自己是怎么了，只觉得自己现在非常的累，好想好好睡一觉。

