    戎装在陈六合的身上，焕发出了震慑山河般的气息……

    忽然，院外传来动静，脚步声急促冲忙！

    似乎太急，进门时还撞在了院门上，传来声响！

    陈六合抬目看去，只见一人，仓促跑进，气喘吁吁，神情热切焦急！

    当这个冲忙青年看到站在厅门口的陈六合时，整个人当场就愣住了！

    就像是定格了一般的立足在原地。

    愣了足足十几秒钟，青年的脸上露出了笑容，旋即笑容越来越灿烂，直到最后，就跟疯了一般的大笑了起来，笑声狂放，传荡在院子内的每一个角落！

    笑着笑着，这青年竟然哭了，两行热泪，无法抑制的从眼眶洒出！

    他笑着哭着，最后双手颜面，大声哭嚎。

    这人，是慕容青峰！一个沉稳冷静内敛到了极点的家伙！

    但此刻，他的情绪失控了，彻底崩溃了！

    因为，他看到了一身戎装的陈六合！在有生之年，他再次看到了这一幕！

    就在慕容青峰放声大哭的时候，再有一人冲忙跑进了庭院！

    圆滚滚的身躯，胖乎乎的脸蛋。

    龙向东！

    看到陈六合，他傻呵呵的笑着，笑得眼睛都眯成了一条缝，笑得是那般的憨傻。

    但笑着笑着，他也不争气的哭了。

    不多时，又有人来了！

    来人倾国倾城、风华绝代，一身白衣似雪，佳人国色无双！

    炎京第一美人，雨仙儿！

    她看着陈六合，没有笑没有哭！

    她伫立在那里，扬着俏脸，贝齿用力的咬着柔唇，用一种无比倔强的神情看着陈六合。

    下一秒，她不顾一切的朝着陈六合跑了过去。

    这一幕，让站在厅门处的陈六合微微蹙了蹙眉头！

    但直到这个女人扑进了自己的怀里，陈六合仍旧没有动弹一下，没有选择躲开！

    雨仙儿没有梨花带雨，没有情绪崩溃，她双手死死的抱着陈六合的脖颈，俏脸埋在了陈六合的怀里。

    猛然，雨仙儿抬起了脸蛋，在陈六合的肩膀上狠狠的咬了下去！

    一股刺痛感传来，让得陈六合的眉头再次蹙了起来，他低头凝视着怀里这个女人，手掌微微抬起，但最终，还是没有去把对方推开。

    就让这个女人，趴在他的胸口撒着泼……

    当雨仙儿再次抬头的时候，已经是泪流满面了，那套戎装上，也以被她的泪水沾湿一片。

    “我依旧是第一个用眼泪打湿你身上戎装的女人，这一点，永远不会改变，不管你允不允许，都只能是这样。”雨仙儿仰头看着陈六合，一字一顿的说道，仍有泪水夺目也不去擦拭。

    陈六合面无表情，静静的看了雨仙儿依旧，没有给予任何回应。

    雨仙儿哭着笑着，嘴角翘起的弧度那般的迷人，又是那般的得意！

    慕容青峰和龙向东的情绪，也终于算是控制了下来！

    两个大男人哭得稀里哗啦，不得不说，这也算得上是一个奇观了！

    但是，任谁看到这一幕，都不会去耻笑他们，他们的哭，只会让人肃然！

    因为，这一刻，值得哭，值得他们去宣泄！

    陈六合迈步走出了厅堂，来到院中，慕容青峰双目通红的走向了陈六合！

    这两个交情至伟的朋友，四目相对！

    慕容青峰上下打量着陈六合，开口道：“还是穿着这身衣服时候的你，看着最让我顺眼！”

    陈六合咧嘴笑了起来：“我这辈子，第一次看你哭得这么放肆。”

    “不应该吗？”慕容青峰没觉得有半点丢脸，很平和的说道。

    “应该！”陈六合说道：“这是我欠你们的。”

    “对，这是你欠我们的！”慕容青峰郑重的说道。

    “六哥……”龙向东声音颤颠的喊了声，他的情绪没有平复的那么快。

    陈六合看向了龙向东，笑着。

    龙向东的嘴唇和身躯都在颤抖着，他死命的揉了几下小眼睛，似乎无法相信眼前这个事实一般。

    “我……我们真的做到了？这不是一场梦境吧？”龙向东颤颤巍巍的说道。

    陈六合笑得更加灿烂，道：“没错，我们做到了。”

    “六哥，你掐我一下看看，证明这一切都是真的，这个画面，在我梦里出现过太多次，可每次醒来，都失望至极，我不希望这次也是做梦。”龙向东说道。

    陈六合说道：“这是事实，任何人都无法再扭转改变的事实！”

    “属于我们的一切，正在慢慢重回我们的手中！”陈六合说道。

    龙向东颤颤的伸出了手掌，在陈六合的戎装上抚过，他不争气的再次哭了出来！

    只有他们自己才知道，他们这三年，都经历了什么，他们为这一天，付出了多少！

    只有他们自己才知道，这一天，对他们来说意味着什么！

    他们就像是从鬼门关爬出来的一样，从九死一生到今天，恍如一梦……

    龙向东抬起衣袖，狠狠的擦拭着眼泪，一个大老爷们，毫无形象的抽泣着。

    “别哭，这只是开始而已。”陈六合轻声说道，他也动容。

    龙向东重重的点了点头：“嗯，这只是开始，属于六哥辉煌的开始。”

    没过多久，吴长阳、常凯旋、李根生、尚胜男四人也冲冲赶来了。

    当他们亲眼目睹陈六合一身戎装的时候，那种激动之情虽然没有慕容青峰和龙向东那么夸张，但也是溢于言表的。

    这一刻，的确太过振奋人心了，他们逆流直上，他们亲眼见证了一个奇迹，一个属于陈六合逆天改命的奇迹！

    一个在世人眼中，绝对不可能做到的事情，被陈六合做到了！

    且，他们都是亲历者，见证者！

    没有人不对这一刻动容，陈六合的那一身戎装，让所有人都热血沸腾！！！

    看着眼前这些及时赶来的人，陈六合知道，这件已成定局的事情，传递的速度太快！

    想必现在，已经有很多很多人都收到了消息吧？

    那便好！该恐惧的人，该更恐惧了！就让这片大地，在自己的脚下颤栗吧！！！

    众人心中的亢奋，久久才能勉强抑制下去。

    ---

    大红回家了，晚上还有更新！！！

