 陆亦轩的话果然是让盛田昭夫眼神一亮。

这位绝对是有备而来，所谓趁他病要他命，寰宇影业公司如今遭遇生死存亡的大危机，盛田昭夫岂能不趁机而来踩踏几脚。

“陆桑，情况或许没你想象那般严重，我们完全可以重新培养相关制作团队，至于说优秀的科幻片大导演，我们同样也可以去寻觅更优秀的替代者，无非就是要经历一些阵痛波折罢了，阁下无需如此悲观。”

盛田昭夫假模似样劝慰了一番，只是他这话，并没有得到期待中的回应。

陆亦轩并没有顺着他的话茬讨论下去，而是摇了摇手，叹道：“盛田先生，寰宇影业说到底毕竟只是一家小公司，不瞒阁下说，如今我真的可是内忧外患齐至，若在从前，有国内技术团队的鼎力支持，我自然是无需担心什么，可是现在么……”盛田昭夫眨巴下眼睛：“陆桑，阁下莫非甘愿就此退出影视圈？

其实你还有索尼影音这样一个强大盟友，我们可是最佳的商业合作伙伴，我们手中掌握着眼下全部的3D立体影视资源，这个市场，仍然独属于我们两家公司所有，那些狡诈狠毒的北美好莱坞竞争对手们，只是撬走了一部分人力资源而矣，我们完全可以用技术联盟和资源垄断的优势，反遏制这些对手们的发展企图。”

这老鬼子到底想说什么？

勾引我去搞正面的联合对抗，真刀真枪跟北美好莱坞的竞争对手们干起来？

陆亦轩撇撇嘴，很无奈摊手道：“盛田先生，寰宇影业小本经营，我可没那个底气跟北美好莱坞这样的庞然大物搞对抗，还是算了吧！盛田先生这次找来还有其他什么事情吗？

没有的话，恕不奉陪，抱歉啦！”

盛田昭夫眼看陆亦轩不上套，心中冷笑，嘴上却跟着道：“陆桑，盛田此来，自然是为我们双方的进一步合作而来，《生化危机3》的海外代理协议，咱们是不是要抓紧时间签订下来了呀！红磡巨幕要在贵国的国庆日定档上映，索尼影音也想为贵国国庆日贺出一份力，我们全球同步联合上映，想来趁机制造出来的声势影响力，定然会让北美好莱坞那些狡诈对手们真切感受一下我们东方人的合作力量，想来有这样的合作力量展示，我们的对手再要搞什么阴谋诡计，也多少要投鼠忌器一些，您说呢！”

“盛田先生这个主意还真是不错啊！既然如此，全球同步联合上映也不是不可以考虑，只是看盛田先生您的意思，我们要重新签订一份海外代理协议？

遵照前面的合作方式会有不妥？”

盛田昭夫大笑起来：“陆桑，咱们东方人有句古语，所谓此一时彼一时也，咱们既然是商业合作伙伴，你我两家一直以来又都是那么的投缘，这自然是一切商业行为都要与日俱增，你说对吧！”

“说的好！”

陆亦轩大喊一声，高竖拇指赞叹道：“盛田先生果然是个痛快人，的确一切商业行为都要与日俱增才行！”

盛田昭夫再次眨巴起了眼睛，表情微有些狐疑盯着陆亦轩，他可不相信陆亦轩会这么的好说话：“陆桑，重新签订合作协议，阁下果真全力支持？

其实盛田此来，原本还带来另外一个附加的小小请求，此前索尼财团与阁下有签订过一份3D  iMax巨幕影院技术相关知识产权的十年期协定，索尼财团当初有些小小财政困难，好在陆桑急公好义，答应了索尼财团用国内地产及其他相关产业做转让抵押，盛田这次还想就这些方面，跟阁下做一并的相关回购协商……”来了来了，盛田老鬼子你的戏肉终于来了啊！陆亦轩心说这才像回事嘛，刚刚东拉西扯那么一大堆，主要目的，还不就是想让老子松口退出当初的市值35亿美元的十年合约相关资产转让。

东桑国内眼下的房地产市场，已经彻底开启了高速飙升的快车道。

当初抵押转让在老子手下的那些地产物业，如今市值只怕飙升了五六倍已经不止了吧！家大业大的索尼财团，你们手中如今能掌控的热钱，果然是越来越丰厚了，如今都已经牛气到这就打算回购相应资产了吗？

只是如今也才到86年的下半年。

距离东桑国内经济泡沫被挤爆，差不多还有两三年时间，眼下就答应松口同意你们的回购请求，老子可不怎么乐意啊！陆亦轩等盛田昭夫把话说得差不多了，这才叹了口气道：“盛田先生，您的这个请求，我个人完全表示理解，毕竟我一个外人，却掌控了你们财团旗下那么多的固定资产，身为一个有理想的领导者，自然是要极力避免这种事情的持续上演。

唉，可惜理解归理解，我们寰宇影业公司目前的状况您也是最清楚的，这眼看公司已经处在了随时关门倒闭的边缘，我总也得为自己的将来做考量啊！眼下贵国国内的房地产市场正处在一个高歌猛进的风口之上，您让我在这样一个闭着眼睛都能狂赚海赚的时候，答应贵公司的回购请求，您不觉得这实在有些不近人情了吗？

不过，既然阁下坚持的话，我也不好太固执，唯一就是，盛田先生能给出什么样的回购价位？

阁下不妨说来听听？”

盛田昭夫脸皮很不自然抽抽了下，有些狠狠一拳打在了棉花团的郁闷感觉，这个狡猾的华夏小子，居然反将一军，表示让我提出一个合适的回购价位？

依着盛田昭夫找上门来之前，他打定的主意，那可是要用寰宇影业公司目前所处困境做要挟，趁机逼迫陆亦轩答应他的城下之盟。

那三十五亿美元的固定资产回购，说来说去当初签订协议之初，也不过是将相关的产业做了一些适当的掺水浮夸估值，借以来达到满足寰宇影业公司贪婪之口目的。

实际的产业估值，以当初的东桑国内地产业行情估算，也就能有二十亿美元上下的样子。

如今东桑国内房地产行业市场飞速飙升，抵押转让给寰宇影业公司的这些固定资产，市场估值赫然真的开始无限接近三十五亿美元之巨，盛田昭夫原本的打算，无非就是咬咬牙用三十五亿美元的代价回购。

但是现在这情况，这个华夏小子，看他的胃口，还真不是一般的大…… 