    萧沐阳内心掀起巨大波澜，目光凝望着前方那道威严身影，昊天竟是一位天位之上的存在吗？

    但苍澜国天位便是巅峰，昊天为何会出现在这里？

    “前辈可知这里是什么地方？”萧沐阳目光看向昊天忽然问道。

    “玄灵谷。”昊天语气随意的道。

    “竟然知道！”萧沐阳神色顿时呆滞在那，显然对这个回答感到很意外。

    他以为昊天陨落之后，灵魂寄存于昊天石之中，并不知道自己流落到了何处，但现在看来，似乎并不像他想象的这么简单。

    昊天竟然知道玄灵谷，而玄灵谷是云苍学府最隐秘之地，绝大多数弟子都不知道学府中还有这样一个地方，由此可见，昊天来到这里，是他刻意为之的。

    “我本是玄灵谷谷主，后来不甘于偏居一隅之地，在外界建立了一处宗门势力，陨落之后，为了保住昊天石不落入仇人手中，我只能命令石灵再次回到玄灵谷，耐心等候有缘之人到来，万幸，最后等到了你。”

    昊天的声音缓缓传出，将事情的来龙去脉大概讲述了一遍。

    “昊天，便是玄灵谷谷主？”萧沐阳神色震惊不已，对这个消息感到十分难以置信，不过仔细思考一番后，便又感觉在情理之中。

    玄灵谷如此神奇之地，谷主必定是一位绝代风华的人物，而昊天拥有八品命魂，又在外界建立了势力，如果他不是玄灵谷的谷主，又岂会回到这里？

    “那前辈可知苍澜国？”萧沐阳试探性的问道，他忽然想到了一点，玄灵谷的历史，可能比苍澜国更久远。

    如果玄灵谷在苍澜国之后，那么云苍学府应该会对昊天的事迹有所记载，但他来到学府这么长时间，从未听到昊天这个名字。

    只见昊天面露沉吟之色，片刻后，他摇了摇头：“本座也算见多识广，却未曾听说过苍澜国。”

    “那就对了。”萧沐阳眼中露出一抹笑意，随即解释道：“前辈有所不知，如今我们所在的地方便是苍澜国，玄灵谷在一座学府之中，我乃是学府弟子，因此能够来到这里。”

    “我明白了。”昊天微微颔首，脸庞上并没有太多的波动，过去这么多年了，外界发生什么变化都有可能，没什么值得惊讶的。

    随后昊天目光望向萧沐阳，脸庞上罕见的露出一丝认真之色，道：“本座可以将昊天石交给你，但你需要替本座完成三件事。”

    萧沐阳闻言神色也变得凝重了起来，看着昊天问道：“前辈请讲。”

    “第一件事，替我将昊天石收集完整。”

    只听昊天开口道：“昊天石原本只有一块，但在本座临死前的大战中，将昊天石一分为四，本座带走了最大的一块，用另外三块去镇压对手，如今不知流落在何处，希望你去将那三块找回来，让昊天石归一。”

    萧沐阳目光露出一抹惊讶之色，没想到昊天石竟然有四块，昊天为了抗衡对手将昊天石一分为四，可以想象那一战是何等的惨烈。

    “前辈放心，晚辈必定用心去寻找另外三块昊天石，只是……”萧沐阳说到这里忽然停顿了下，神色有些为难的道：“天下何其之大，又不知大概流失在何处，怕是很难找到。”

    “不必担忧。”昊天摆了摆手，道：“昊天石本为一体，彼此间会产生感应，只要你与其他昊天石出现在同一片区域内，便会产生感应，届时只需耐心寻找，应该不难找到。”

    “这样便好。”萧沐阳目光露出一抹欣喜之色。

    “第二件事，本座当初创建的势力名为昊天殿，如今不知是否还存在，如果还在的话，希望你能庇护一二，若是掌权之人庸碌无能，你亦可取而代之。”昊天又对着萧沐阳道。

    “昊天殿。”萧沐阳将这个名字记在心中，不过这对于目前的他而言太过遥远，只能放在心里想想而已。

    “第三件事便是替本座报仇，至于本座的仇家，若是你真的成长起来了，到时自会知道。”

    萧沐阳目光望向昊天，神色认真的道：“前辈放心，这三件事晚辈已牢记于心，绝不会忘。”

    “本座相信你。”昊天目光含笑的看着萧沐阳，他相信自己的眼光，绝不会看错人。

    随后昊天似乎又想到了什么，补充了一句：“为了防止当年的仇家找到这里，本座将昊天石封印起来，一旦打破封印，其他持有昊天石之人便能感应到它的存在。”

    “能感应到？”萧沐阳神色不由一变，若是被其他人感应到了，直接找上门来，他该如何抗衡？

    昊天看见萧沐阳的脸色，笑着道：“你不必太担心，玄灵谷距离我之前所处之地相隔甚远，那些人最多只能感应到昊天石重现于世，应该无法找到这里。”

    “那就好。”萧沐阳心中松了一口气，昊天的仇家实力必定极其强大，如果知道最大的一块昊天石在他手中，他的下场可想而知会有多惨。

    “本座要说的就这么多了，你若还有什么疑问，便直接问石灵好了。”昊天留下一道声音后，身影逐渐变得虚幻起来，最终彻底消失不见。

    “前辈……”

    萧沐阳还想再说些什么，这时一股强烈的眩晕感袭入脑海中，他只感觉天旋地转，意识模糊，当他睁开眼睛的时候，便发现自己又回到了昊天石内部空间中。

    在萧沐阳的身前，一道虚幻的身影悬浮在那，乃是一位青衫老者，仙风道骨，慈眉善目，此刻正面带笑容的打量着萧沐阳。

    萧沐阳看着眼前的老者，神色怔了下，旋即问道：“您是……石老？”

    “正是。”石老微微点头，笑道：“如今主人已去，你便是昊天石新任的主人，有任何不解之处，都可以询问我。”

    “主人已去？”萧沐阳眼中猛然闪过一道震惊之色，内心剧烈起伏着，难道说，昊天前辈已经彻底死去了？

    “主人本就只剩下一缕残魂，等待有缘之人出现，如今你出现了，主人自然可以安心离去。”石老开口说道，语气中透着一丝淡淡的落寞之意，不过他早就知道会有这一天，因此也没有太伤感。

    萧沐阳忽然想到了什么，看向石老问道：“昊天石一共有四块，是不是有四个石灵？”

    “非也，只有一个石灵。”石老耐心的解释道：“四块昊天石是主人分割出来的，从某种意义上而言，四块昊天石还是一体的，只是在不同的地方而已，若是被外力强行打碎，那么石灵便也不存在了。”

    “还有这种神奇的灵器？”萧沐阳心中诧异，又问道：“如此说来，昊天石的品阶应该很高吧？”

    “五阶上品。”石老回应一声。

    “五阶上品……果然很强大！”萧沐阳眨了眨眼睛，脸上不禁露出一抹怪异之色，强如北斗星辰塔，也只是四阶灵器而已，而他手中竟然有一件五阶上品灵器，这感觉……

    一览众山小啊。

    这时石老扫了萧沐阳一眼，又悠悠的说了声：“四块合一的时候是五阶上品，你手中这块是最大的，应该算得上三阶下品灵器吧。”

    “…………”

    萧沐阳听到此话神色僵硬在那，从五阶上品跌到三阶下品，这差距未免太大了些。

    “你以为有多强？”石老一脸玩味的看着萧沐阳，又道：“若是想拥有五阶灵器，那就快些成长起来吧，去将另外三块昊天石弄到手，届时你的实力将比过去的主人更强大。”

    “昊天前辈生前到底有多强？”萧沐阳一脸好奇的看着石老，他早就想问了，只是不方便向昊天直接开口。

    只见石老脸上露出一丝凝重之色，缓缓道：“你现在境界太低了，主人那一层次对你而言太过遥远，等到你成长到那一步的时候，自然会知道他的实力有多强。”

    “石老言之有理。”萧沐阳点了点头，还是脚踏实地为好，想太多反而容易心生杂念。

    “既然主人认定你是有缘之人，将昊天石传给你，那便意味着，你的天赋更在主人之上，只需时间成长，他日必定能达到主人生前那一步，甚至，将他超越！”石老目光满含期待的看着萧沐阳，他希望自己能见证那一天。

    “我会的。”萧沐阳重重的点头，眼眸中闪过一抹夺目的光华。

    “接下来我将昊天石的使用方法传给你，不过我会沉睡一段时间，你自己好好感悟吧，切记，在没有足够的实力之前，除非遇到生死危机，否则不要轻易将昊天石展露出来。”

    石老又传出一道叮嘱的声音，说罢身影消失在萧沐阳面前。

    还未等萧沐阳反应过来，他便感觉眼前一黑，脑袋里发出一阵嗡嗡声响，仿佛九天雷霆炸响一般，同时有无数洪流疯狂涌入脑海之中，他忍不住闷哼一声，最终灵魂实在承受不住，昏死了过去。

