 几个小时的时间很快就过去了。

华夏那边因为没有得到陈强的具体回复，所以还是选择保险起见，派出了一支特战队将最新研究成果运往撒哈拉。

没办法，燕依依的性命还掌握在匪徒手里，他们拖延了几个小时就是为了给陈强创造机会，但是陈强突然失去联络，他们可不敢那燕依依的性命来玩笑。

“一帮自以为是的家伙，真以为拖延几个小时就能够创造机会么？

这里是撒哈拉，是我的地盘！”

带头男人冷笑一声，放在燕依依脖子上的刀顺势收回，“你应该感到庆幸，庆幸你有个疼你的爷爷。”

“这次你还会不会再耍诡计？”

燕依依没有想象中恐慌，虽然陈强的气息消失了，但是她之前已经感受到过陈强的气息，所以燕依依相信，陈强绝不可能眼睁睁看着她去死。

至于陈强的气息为什么会消失，燕依依在想，陈强肯定是在谋划一个万全之策。

营救她是其一，肯定还要把这些家伙一网打尽！“这就要看你们的人是不是足够老实了。”

带头男人冷笑一声，“你们要是老实，我自然会放了你，毕竟你也算是一颗烫手山芋，杀了可惜，不杀也可惜。

可你们要是不老实，还想从中作梗的话，我定会让你们知道什么叫残忍！”

燕依依不说话了，在感受不到陈强气息的情况下，她还是觉得自己少说话比较好。

至于这家伙会不会再度反悔，燕依依心里并没有明确的把握。

不过她相信，陈强一定会救他的！此时的陈强正沉浸在一种极度忘我的状态之下，之前脑海里突然响起的那个蹩脚声音好似给陈强开启了一扇新世界的大门，以至于陈强立刻就进入了忘我状态。

在这种状态之下，陈强能够明显感觉到自己曾经修炼过的佛法得到了前所未有的提升，好似直接跨越了某种层次一般，以至于当陈强重新睁开眼睛的时候，眼前的一切都发生了变化。

那些用仙力无法看到的东西，此时在陈强的眼前呈现得无比清晰。

不管是那些魔人身上各不相同的魔气构成，还是周围弥漫着的各种魔气因素，抑或是墙壁上那些恶魔突然的本身都被陈强看得无比透彻。

陈强不知道自己是不是成佛了，但绝对是达到了某种佛法造诣的极致。

以至于再面对地下堡垒里的魔人，陈强的心情前所未有的平静。

一步踏出，陈强直接就将燕依依拦腰抱起，金色的光芒融化绳索的同时更将燕依依身上的魔气全部净化干净。

“斩草除根，行动！”

陈强念力一扫，远在千里之外的林天和赶来帮忙的高手们立刻展开了围攻，势要将之前送出去的装备和资源全部拿回来，同时绝不会放过那里驻扎着的匪徒。

刷刷刷！就在陈强抱起燕依依的一瞬间，一道道强大的气机对准陈强的同时，整个地下堡垒里更是升腾起了一股黝黑的气息，婉如一朵黑云一般，直让本就黑暗的地下堡垒瞬间变得漆黑无比。

阴沉而又死寂的气息如同永寂的黑夜一般直让人格外压抑。

“你是谁！”

带头男人目光阴沉的看着陈强，燕依依身上一闪而过的金光显然让他意识到了一些东西，所以他的语气才会如此低沉，“华夏什么时候还有这么厉害的佛法高手了？

竟然能够毫无声息地闯入到这里来。”

周围有两个皮肤黝黑的魔人唧唧哇哇的叫了两声，随即就挥舞着利爪朝着陈强袭来，他们才不管陈强是什么人，既然是来送死的，那就要成全陈强才行！“智商都不完善的东西也敢和老子动手，找死！”

陈强看都不看，脚下用力一跺，那两个皮肤黝黑的魔人顿时炸裂成一团黑雾，别说杀掉陈强，就连靠近陈强的资格都没有！“都别动！”

带头男人明显感受到了陈强的非同寻常之处，连忙问道：“你到底是谁，怎么会有如此强大的佛法？

华夏给你开出了什么样的条件，我给你双倍如何？”

“你就是给我十倍都没用，乖乖跟着我回华夏去吧，这里不是你该来的地方。”

陈强在来的时候，心中是充满杀机的。

可是在经历了一场特殊的遭遇之后，陈强发现自己心里的戾气收敛了许多，这不，面对那个带头男人，陈强第一时间想到的都不是将其杀掉，而是想着把他带回华夏，将其一身魔气都净化干净。

“是不是我该来的地方，我自己心里清楚。

倒是你不该来这里，依我看，你的实力应该已经进入大圆满了，放着好好的佛界不去，跑来这里逞什么英雄？”

带头男人的语气还算平静，哪怕他已经感受到了陈强的佛法气息是何等境界，心中却依旧没有惊慌。

陈强淡淡一笑，他自己都不知自己的佛法造诣进入什么境界了，这魔人竟然能够看得出来？

“既然知道我是大圆满境界，那你就应该知道在我面前没有胜算。

倒不如跟我回华夏，我可以不杀你。”

陈强笑眯眯的看着眼前这带头男人，他在想，这家伙到底是什么身份，又是如何来到这里的。

上次冲出仙印的魔人里竟然是有漏网之鱼，这是陈强无论如何都想不到的。

得亏这次是让他遇上了，如果他一直在仙界没有被打回凡间，如果没有燕依依的这次被劫持，天知道这家伙会掀起怎样的波澜。

“哈哈哈，你是在痴人说梦么？

别说你只是大圆满境界的小秃驴，就算你是佛陀来了又怎样，这里还轮不到你来造次！”

说着，带头男人突然张嘴一吸，周围的魔气瞬间朝着他疯狂涌入。

与此同时，墙壁上的恶魔图案纷纷觉醒，愈发浓郁的魔气直让整个地下堡垒都笼罩在一股无比阴邪的死寂气息当中。

“有坨櫴魔大魔神在，佛陀转世也得绕道走！”

带头男人猛地一晃脑袋，只听见咔嚓一声，脖子好似断裂了一般！还不等陈强搞清楚这是何意，又一个脑袋突然从脖子断裂的地方钻出，身后更是有四只猩红的手臂伸展开来…… 