    

    不管因为什么原因，马运终究是通过了考验，人才不用就有点浪费资源了，于是卫文翰开始尝试着把公司的一些大的事务交给马运来做。

    反正现在阿里也就华夏黄页在营业，而且也已经步上正轨，马运一天可闲得慌。

    而马运也感受到了卫文翰的善意，脸上的笑容逐渐多了起来。

    日子一天天平静如水的过去，不知不觉已来到二月底，平静的生活被一通陌生电话打破。

    “请问你是卫文翰么？”

    电话那头传来一道清脆的女子声音，从声音卫文翰便能猜得出，对方是一个很年轻很古灵精怪的女子，这是商业大佬的直觉。

    “是我！”卫文翰淡淡的回了一声。

    “你能来羊城火车站接一下我么？”电话那头传来女子带着几分哀求的声音。

    “小姐，我似乎不认识你吧？”卫文翰带着几分冷漠说道，无缘无故跑去接一个陌生的年轻女子，苏媛知道还不得把他给撕了？

    “啊……对，你不认识我，但你应该认识我爸，我爸是黄华，是我爸给我的你的电话号码。”女子有些尴尬的说道。

    闻言，卫文翰不禁一愣，随即想起来之前与黄华喝酒的时候，黄华提过她有一个女儿，而且还是警校警花，今年刚毕业，但怎么跑羊城来了呢？

    思索间，黄华来电了，或许是因为手机占线的缘故，黄华直接把电话打到他办公室的座机来了。

    “你稍等一下啊，你爸打电话来了。”

    说着，卫文翰顺手接起座机。

    “卫老弟啊，实在不好意思，老哥得麻烦你一件事。”

    电话一接通，电话那头便传来黄华尴尬中带着几分尴尬的声音。

    “呵呵，是大侄女的事吧？”卫文翰好笑的说道。

    “哦，那妮子已经给你打过电话了，对对对，那傻妮子亏还是警校毕业，把我这老脸都丢尽了，坐火车去羊城任职，结果行李弄丢了，幸亏还记得我的电话号码，知道找人借电话打给我。”

    “任职？”卫文翰一愣，好奇的开口道:“黄老哥你在京都，怎么大侄女跑这么远来任职？”

    “那傻妮子从小被我宠坏了，这不还心比天高想要进刑警队，就她那两把刷子，我还不知道么？进了刑警队那不是拖后腿么，我可丢不起这人。”

    “这不，我就想着把她安排得离家远一点，让她一个人在外面好好磨磨性子。”

    “安排到其他地方我又不放心，毕竟是女儿嘛，也舍不得让她吃太多苦，所以我就想着把她安排到羊城，有卫老弟你在，我也放心，还能随时向你打听打听这傻妮子的情况。”

    听着黄华的话语，卫文翰好笑的摇了摇头，这老父亲为了女儿还真是煞费苦心啊！

    “好说好说，咱们哥俩什么关系，我一定把大侄女照顾好。”卫文翰当即大笑着说道。

    “也不用太照顾，该吃的苦还是要让她吃，得让她磨磨性子，哦，对了，她叫黄馨，别接错了。”

    “明白明白，交给我吧，我这就过去先接她。”卫文翰笑着挂断了电话。

    然而，下一秒他就有些傻眼了，因为他看到自己手机没有挂断，也就是说，他刚刚与黄华的对话都被这大侄女听到了。

    “喂，大侄女，你跟我说下你具体在什么位置，我好去接你。”卫文翰带着几分尴尬的问道。

    “哼，谁是你大侄女？你是我爸安排的眼线，我不要你来接了。”

    电话那头传来黄馨非常不爽的话语，然后电话便被挂断了。

    “还挺有脾气的！”卫文翰好笑的摇了摇头，然后还是开车前往羊城火车站。

    按照黄华的介绍，黄馨应该是那种没有经过社会毒打，盲目自信而又傲娇的女孩子，黄华是国安部部长，黄馨在警校里肯定也多受照顾，根本不知道社会的黑暗，觉得一切都很美好。

    这不，第一次一个人出远门便把行李弄丢了，虽不至于是生活白痴，但也好不了多少。

    他敢保证，今天他不去接，黄馨得在火车站过夜。

    而他的猜测是正确的，羊城火车站保安室门口，黄馨挂断电话后便后悔了，她现在身无分文的，行李，包括证件什么的都丢了，一个人在这陌生的羊城，她根本不知该何去何从。

    倒是可以打电话给羊城公安部，但也就让未来的同事知道她目前的处境了，非得被笑话不可，这让她面子往哪搁？

    她想重新打电话给卫文翰，但她心中的傲娇又不允许她打，这不就等于承认不靠家里她寸步难行么？

    最终，她把一切都怪罪给了卫文翰。

    “死内线，想监视我，没门……”

    保安室里的大叔听到她的骂咧声，摇了摇头，推开门说道:“姑娘，别赌气了，还是赶紧让你家人来接你吧，这么年轻漂亮，一个人在外面不安全。”

    “我可是……”黄馨本来想说自己是警察的，但说出来岂不是丢了警察的脸？于是急忙忍住了。

    “再打个电话吧！”保安大叔摇了摇头，重新把手机递给黄馨。

    黄馨接过手机犹豫了起来，打吧，只会被卫文翰笑话，不打吧，可能会被很多人笑话。

    衡量了一下，她最终还是决定打电话给卫文翰。

    但就在她要打时，一辆宾利车停在了不远处，一个年轻男子探出头，带着几分揶揄的喊道:“大侄女，上车吧！”

    这个年轻男子自然就是卫文翰了，黄华说过，黄馨是警花，警花自然就很漂亮了，他在火车站绕了一圈，最漂亮的就是这个站在保安室门口的女孩了，年纪也差不多，所以他确认这个女孩就是黄馨。

    不得不说，这黄馨确实挺漂亮的，明眸皓齿，清灵秀气，身姿笔挺，英气十足，最吸引人的莫过于那一双水灵灵的大眼睛，仿佛有星光在闪烁，灵气十足。

    话又说回来，黄华跟英俊没有半丝关系，竟然能生出这么漂亮的女儿，看来黄华那句黄馨长得随妈，确实挺有自知之明的。

