    “终究是气宗赢了，我剑宗认输了！”风清扬坐在地上看着眼前犹如天人的朱霄，沮丧的说了一句。

    “气宗走了狗屎运了！”

    风清扬不由的咒骂道，如此良才美玉怎么会让岳不群那个榆木脑袋捡到的，真是老天瞎了眼，真是华山祖师牌位冒青烟了。

    风清扬既嫉妒又庆幸，嫉妒剑宗没有机缘得到如此佳徒，庆幸华山祖师保佑，让华山得此佳徒，复兴有望。

    “既然都是华山弟子，哪里还分什么剑宗和气宗？”

    朱霄见风清扬服了软认了命，心中松了一口气，虽然高兴，但是没有得意忘形，安慰着风清扬。

    风清扬白了一眼朱霄，他虽然心中同意了重出江湖，为华山撑场子，一部分是因为如今的华山需要他，自己是华山弟子理应出力贡献自己的一份力，另一部分是因为不想幸存的剑宗弟子日后来华山争夺掌门之位，不然碰到了眼前的小子，怕是难以幸存，自己在华山还能保全他们的性命，如果这小子和岳不群肚量大，他们还有可能重列华山门墙，再次成为华山弟子。

    “那时华山派是没有了剑气之争，但是主导华山的毕竟还是你气宗弟子！”

    风清扬清醒的很，不要看朱霄嘴上说的好听，什么不分剑宗和气宗，但是实际上还是将剑宗吞并了，日后继承华山掌门的一定都是气宗弟子，等幸存的剑宗弟子都逝去后，自然也就没有了什么剑气之争。但是技不如人，只能甘拜下风了。

    想到这里，风清扬再次看向了眼前的少年，不由的再次恶狠狠的咒骂道，“真是老天瞎了眼，气宗那群伪君子真是走了狗屎运！”

    “师叔祖，你不要总是用狗屎运来和我联系在一起，实在是不符合我的形象。我都说了多少遍了，是祖师牌位冒青烟，只有这样的形容符合我谪仙一般的气质形象！”

    朱霄臭屁的背着双手，扬起了自己的头颅，临风而立，衣袍摆动，长发飘飘，倒也有着几分的仙气，只是面容过于稚嫩，更像是仙人身边的道童。

    风清扬看着眼前耍宝的朱霄，百思不得其解，这样的机灵聪慧的弟子怎么会是岳不群那个循规蹈矩的老古董教出来的。

    “弟子，恭迎师叔祖，还请师叔祖随弟子下山！”

    朱霄收起来耍宝，整理了仪容，恭敬的站立，躬身行礼，朗声的对着风清扬喊道。

    虽然刚刚的朱霄很是不着调，但是风清扬重出江湖对华山是至关重要，而作为晚辈，朱霄必须在这种事上表示出自己的态度，尊师重道，不是嘴上说说的，即使是他如今，要想重振华山，也要遵守江湖中的规矩，对风清扬作出尊重恭敬的姿态。

    风清扬看着面前恭敬的朱霄，心中欣慰了几分，原本心中存在的几分不情愿也消散了，不由的点了点头，对朱霄的印象有了很大的改观，这个未来的华山掌门，看来也不是完全不着调，还是知道规矩的。

    风清扬起身，右手一撩衣袍，渊渟岳峙，一副宗师气派悠然而生，朱霄恭敬的上前几步，来到了风清扬的身侧，右手平伸，请风清扬在前面先行。

    风清扬爽朗一笑，重拾自己的剑客的锋芒和洒脱，迈步而行，走在了下山的路，朱霄看着身前的风清扬，微微一笑，紧随其后。

    。。。。。。。

    “师父，本门师叔祖风清扬回归本门，还请师父师娘前来迎接！”朱霄的人还未到，犹如风铃的清脆声音已经传入到了岳不群的和宁中则的耳中。

    岳不群猛地站起身来，看向了同样震惊的宁中则，两人互相点了点头，没有来得及交流，就迈出了房门，来到了风清扬和朱霄的面前。

    “弟子岳不群见过风师叔，师叔重回山门，不群不胜欣喜！”

    “弟子宁中则见过风师叔！”

    岳不群不论此时心中有多么震惊，面上丝毫不显，恭敬的向着风清扬拜道。

    宁中则就没有了岳不群的深沉，脸上挂着三分震惊和七分的欣喜，表现的更真诚一些。

    风清扬看着眼前的岳不群不由的冷哼了一声，但是对宁中则倒是慈爱了很多，亲手将宁中则扶了起来，对岳不群说道，“你也不必多礼，现在你毕竟是华山派的掌门，没有必要拜我！”

    岳不群看着搀扶自己妻子的风清扬露出的慈爱之色，心中将担忧放下了几分，又听到风清扬的话，虽然态度不好，但是也承认自己是华山派的掌门人，不由的将心中剩下的担忧也放下了。

    “师叔是师长，不群怎敢失礼！”岳不群毫不在乎风清扬的冷言冷语，风清扬愿意回归华山派，对如今的华山而言，起到的作用不下于定海神针，只要他不是回来争夺掌门之位，还愿意承认自己的掌门之位，那么受他几句冷言冷语算得上什么。

    “我现在倒是相信身后的这个小滑头是你徒弟了，一样的虚伪！”风清扬没有领情，看了看岳不群和朱霄，不由自主的开口讽刺道。

    “师叔和霄儿是怎么认识的？”

    宁中则看着面露尴尬的岳不群，不愿丈夫出丑，连忙转移话题。

    “小则儿也会护着心上人了！”

    风清扬看着为人妻的宁中则，眼前闪过回忆，不由的感慨道。

    风清扬本来是华山上一辈中的小师弟，师兄们对他很是关爱和宠溺，而宁中则作为宁清羽的独女，风清扬自然也对她熟悉的很，，当做了自家的孩子，只是造化弄人，发生了剑气之争，两人再也没有见过。

    “是这小子找到我的，我本来好好的喝着酒，快活自在，被他逼着下了山，说是你小子突破了先天，要开山收徒了，让我重出江湖为你站场，震慑宵小！”

    风清扬撇着嘴，不耐烦的冲着岳不群和宁中则解释道。

    岳不群诧异的看了一眼朱霄，见朱霄点头，不由的心中一定，看来这个风师叔是被自己的弟子强行请来做打手的，是免费的劳力，需要敬着。

    岳不群的神色不由的真诚了几分，恭敬的说道，“是不群教徒不严，累的师叔如此年岁还要为晚辈操劳，罪该万死！”

    “霄儿，还不给你风师叔祖赔礼道歉！”

    岳不群抬头对着朱霄呵斥着。

    “弟子行事孟浪，还请师叔祖责罚！”

    朱霄和岳不群配合着演着双簧，哄着眼前气不顺的风清扬。

