    第356章356越来越没脸没皮了

    林楠跟佟信他们说，以后她和程黎的第一个孩子，可以姓佟。

    佟家人为什么认林楠？

    不就是为了将来佟家能有个后么！

    所以这会儿听到林楠的话，都是高兴极的。

    不过这不可是小事儿，因为孩子又不是林楠一个人的，不能她单方面说跟着姓佟就姓佟，还是得跟亲家说一声的。

    佟老爷子让佟信去请了程母程父过来，把这事跟他们说了。

    程母听后，是没意见的，只是让孩子跟着姓佟，又不是让她儿子入赘，她就没话说。

    程母没意见，程父就更没意见了，一个姓而已，又不是姓佟了，就不是他亲孙子/孙女了。

    程黎更是直接一句:“小楠决定就好，我都听小楠的。”

    都没意见，这事儿就这么说定了。

    说完这事儿，天色也不早了，佟信他们还得披星戴月的赶回县城招待所去。

    程母挽留他们在家住，不过佟信拒绝了，说:“谢谢亲家母的好意了，不过招待所那边我都给了钱了，不住就浪费了。”

    这年头人都还能饿死的冻死的，哪里还禁得住浪费的，程母听到佟信这话，也就没有勉强了。

    只让他们:“那明天可要过来吃饭的，我在家给准备着。”

    佟信说:“亲家母，不用那么麻烦的。”

    程母说:“一家人说什么麻烦不麻烦的。”

    佟老太太明天是打算过来给林楠补嫁妆的，这时就接口了，“行，那我们明天就过来叨扰亲家母了。”

    程母爽朗一笑，说:“有啥叨扰的。”

    两人又寒暄了一会儿，佟老太太才依依不舍的跟着佟信父子离开的。

    走在路上的时候，佟老太太就跟佟老爷子说了，“这程家人不错的。”

    “确实不错。”佟老爷子附和了一句，然后问佟信:“听说程黎那小子现在不在单位干了？”

    佟信说:“嗯，上次在藏省，被陈览那小子摆了一道，差点就没命了，被小楠救回来后，他就辞职了。”

    佟老爷子说:“那依你看，他在工程方面，有没有优势？”

    佟信说:“那肯定有啊，这小子在测量上很有一套，爸你问这个干嘛？”

    佟老爷子说:“他和小楠结婚后，就算我们佟家的半个儿子了，就算不为他，咱们也不为小楠打算打算？”

    佟信:“那爸的意思是？”

    佟老爷子说:“要是程黎再年轻几岁，我兴许就把他弄部队去了，现在这年纪不上不下的，部队是不成了，不过你那工程单位不错，可以带着程黎培养培养，将来也好接你的班。”

    佟信说:“等明天我跟程黎说。”

    ……

    林楠他们这边，目送佟信他们离开后，就各自回屋睡觉去了。

    程黎送林楠回屋，林楠就问他，“怪不怪我没跟你说一声，就自作主张让孩子姓佟？”

    程黎抓抓她的手心说:“要是我说怪，那你准备怎么哄我？”

    林楠嫌弃的看他一眼，说:“你怎么这么幼稚的，又不是小孩子，还要哄你。”

    程黎说:“这不是你先问我的吗？”

    林楠……

    她发现，这男人真是越来越没脸没皮了。

    ?  ?宝宝们，不是我太懒，真的卡文卡太厉害了，每天睡觉都在捋剧情，但一下笔就感觉脑子打结一样写不出来

    ?  

    ????  

    (本章完)

