    无聊时候度日如年，忙碌起来之后，时间一眨眼就过去了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    预计一周，可直到十月中旬才正式完成筹备，这让韩宣很气馁，资金早就到位，花钱竟然找不到满意的剧组人员，总是被各种各样的小事拖后腿。

    对此，郭穆州只能说无语，哪家公司策划电影不是用几个月、甚至几年时间，二十天不到就要开拍，度已经吓到许多人。

    外孙动动嘴，外公跑断腿，郭穆州这些天为了电影的事忙来忙去，不止一次说了“催命的小白眼狼”。

    长辈开玩笑嘛，韩宣哪里会当真，一点都不在意，继续扇风，让家里这块老木炭烧得更旺一些，挥余热帮自己的拍摄团队招兵买马。

    在今天，郭穆州终于送这个小祖宗出门，回家时候躺在沙上长舒口气，这段时间真是被韩宣给折磨死了，估计没十天半个月缓不过来，正想着去哪度假休息。

    大早上的居然瞌睡，这是上年纪后就再也没有过的感觉，可见累成什么样子，假如不是自己亲外孙，整天要这要那的，早就一巴掌刷过去......

    前些天秋雨笼罩加州南部，天气不适合拍摄，布置内景不如等天晴，好消息是阴雨天终于过去，天气预报说接下来一段时间不会有雨。

    韩宣没有怀疑，因为这是从destiny浏览器上搜出的答案，就算不准也要捏着鼻子认。

    今天晴天，白云都是级大一团，车队正往西边行驶，前往马里布海滩，开机地点就放在那，预计要在那待几天时间。

    马里布在1991年建立城市，位于洛杉矶西部，人口只有九千左右，南面是圣莫尼卡群山，北面是太平洋，也算美国著名富人区，名气比蒙特利湾还大。

    提到马里布海滩，自然会想起《好汉两个半》的主人公，他们也住在那里，只不过其实是在影棚里完成拍摄，韩宣一周前去过，顺便还请主演们吃了顿晚餐。

    汽车安静行驶。

    上次那批劳斯莱斯防弹车，差点被人用冲锋枪打成筛子，韩宣挺想直接开它们上街来着，认为满车身弹孔会很帅。

    但是当时被伦敦警察局接手，等想起来时候，它们已经被送到古德伍德工厂翻修，据说总共取出将近七千克的子弹，下手不可谓不狠。

    除了被火箭弹击中，导致一部分零件报废的那辆车，其他都可以继续使用，只要换掉装甲、玻璃和轮胎等受损物件就行。

    那辆报废车留着当纪念品，无声向人们讲述它的质量有多好，而那些子弹，韩宣打算把它们融化后，做成铜钟模样的摆件，以后谁敢惹自己，就把子弹铜钟送给对方，就问怕不怕。

    歪打正着的好消息，大概就是最近这段时间以来，劳斯莱斯汽车公司6续接到两百多辆防弹劳斯莱斯订单。

    富商、政客、贵族、黑帮老大，惜命的人都盯上这件好东西。

    阿拉伯联合酋长国的几个国家，很豪气地一次性订购八十辆，据说是迪拜皇室带的头，光迪拜就要了三十五辆，其中五辆是镀金版的，轮胎、车把手、方向盘等零件，都要用黄金造。

    关系归关系，肥羊来了还是要宰，凯斯滕米勒执行官对此又高兴又头疼，高兴的是终于看到回头钱，却头疼于吃不下这么大的订单。

    一次性买卖，大批量生产必须扩张，扩张又得花钱，以后却可能用不上，陷入纠结中……

    天气很好，韩宣的心情却不是太好。

    他脑袋搁在车窗上，望着车顶的缝合线，已经看了好几分钟。

    原因应该笔直的手工缝合处，突然断开一小节，虽然很细微，但还是被韩宣现了。

    于是变得很不淡定，心里正想着要不要把这辆车，也送到古德伍德翻修，不然这车没办法坐.....

    造成这件事的原因，要从阿道夫管家说起。

    即使是在英国斯宾塞家族，阿道夫也是位能力出众的优秀管家，只要有他照顾，地板总是看不见一丝灰尘，餐具整齐到连英国皇家管理学院（管家学院）都封为教科书式的经典，所有脏乱处在他眼中都无所遁形，连花坛里的灌木，都如同尺子一般笔直。

    之所以会这么严格，其实是有原因的，阿道夫管家不仅有强迫症，而且有洁癖。

    非常非常严重的那种，假如不收拾好餐具之类，他晚上甚至会睡不着觉，简直是管家必备的神经精神疾病。

    强迫症不是病，强迫起来要人命。

    据说这种习惯会传染，这几天来韩宣就现自己被传染了，没事居然喜欢拔胖丁身上的杂毛，白毛里混杂着一根或者几根黄毛，怎么看都不舒服，手不听使唤。

    起初以为是紧张所致，过几天就会好，直到看见车顶上这处失误时候，韩宣才完全肯定自己得了强迫症，或者说是被阿道夫管家唤醒了内心深处的小恶魔。

    考虑到出生日期在九月，导致他忽然间对星座有全新的认识，嘟囔着：“该死的处女座强迫症......”

    强行将视线收回来，接着又看向胖丁。

    胖丁脸色立马僵住，用前爪捂住自己脑袋，它已经从主人目光里，看出他想要干什么，被拔毛很痛，悄悄躲远。

    大眼睛里阴晴不定，考虑着似乎应该离家出走，换个主人了，主任这些天来已经责怪过它许多次，说身上异色斑块为什么不对称，还说要去让人帮忙染成纯白色。

    这让胖丁格外气恼，爹妈生的，怪我喽？

    于是随口丢出一句“屁吃.....”

    道森秘书听见韩宣的话，他已经知道小老板这些天来，为什么总是怪怪的，笑着说：“你应该去医院看看。”

    “没用的，我学过心理学，知道自己怎么了，可是没办法改变。”

    韩宣摇头，再次看了眼车顶，说道：“不管它，放松心态，别把自己给逼疯就行。

    得了心理强迫症的人，大多数有强求完美的思维观念，可世上存在完美吗？

    答案显然很肯定，没有。

    所以现实是不完美的，而我又想去强求做到十全十美，结果一定会矛盾痛苦，不如随它去吧。

    现在，你先把黑笔给我，我要把这里涂成黑色，路还很长，完全忍不下去......”