    夜色迷人。

    因为白日的晴朗，夜空此时也是格外的透彻，抬头仰望，即便有周围灯光的照耀，那繁星点点依旧清晰可见。

    蒋心的助理小雨，漫步在夜空下，怀着同样愉快的心情，带着一群‘手下’，手里拎着许多食物饮料，显然是位剧组工作人员准备的。

    “大家，蒋心姐给你们买来外卖了，快过来取！”走进片场后，小雨立刻开心的朝着工作人员大声喊道，顿时所有人的视线就集中了过去。

    “小雨，蒋心姐有什么开心事呀？”

    “就是就是，说出来给我们分享分享，诶呦，还是福德楼的夜宵，今天真有福了。”

    “大家快过来呀，蒋心姐请客啦！”

    本来休息的员工66续续的都站起来，朝着小雨的方向跑去，毕竟劳累了一天了，此时看到夜宵和饮料，瞬间觉得口腹之欲大涨。

    看着众人一边领着餐点，一边询问，小雨心中禁不住兴奋，觉得火候差不多了，这才尽力做出一副淡然的样子说道：“咳咳，其实也没什么大事，蒋心姐刚得到的消息，我们叶总专门给她指派了下一部电视剧的女主角。”

    “呀！？叶总是叶苏芒么？”

    “哇，大导演专门指派的角色，相比肯定很不赖吧。”

    “那还用说！他可是被娱乐圈内称之为慧眼呀！你看他想捧人有失败过的时候么？”

    “小雨，以后你可就是大明星的经纪人啦，千万别忘了我们啊！”

    “对，顺便帮我们要几张蒋心姐的签名，日后等蒋心姐火了，我们也拿出去炫耀炫耀。”

    混在片场的有许多老油条，听到小雨那几句话便立刻明白了这姑娘的意思，借着夜宵的光，这些人自然也乐得捧着个场，而且叶苏芒指定的女主角大火的可能性太高了，现在说几句恭维的的话又不是多难的事，而且还能得到一个即将大火的女星的善缘，何乐而不为。

    小雨享受了一阵众人的恭维后，心满意足的带着一份精心准备的食物来到了导演跟前。

    “导演，这是给您准备的夜宵，也不知道合不合你的口味。”

    “呵呵，福德楼的夜宵我可是最喜欢的。”导演乐呵呵的接过了夜宵，当下便打了开来，满意的吃了一口。

    “您喜欢就好。”小雨笑眯了眼睛。

    “小雨你也别这么客气，在剧组里别人不知道，你还不了解？你们叶总说起来还是我的学弟，虽然我当初是学表演的，可如今还不是和他一样变成了同行。”钱雁秋吃了两口后便放下了餐盒，笑着和小雨说道。

    这话倒是不假，这名导演名叫钱言秋，是京都电影学院87级表演系毕业的，当初当过演员，后来因为演路不顺才渐渐改了行，当过编剧，当过场务，最后才有了机会当上了导演，可惜导演之路依旧没有那么顺畅，拍了四五部电视剧了，没有一部大火的，这成绩和叶苏芒这个年轻的学弟相比可是要差着老远了。

    “对了，刚才听工作人员说，蒋心被叶导指定了一部戏的女主角？”钱言秋忽然朝着小雨问了一句。

    “恩，上午接的电话。”一提起这事，小雨脸上就禁不住得意的神色。

    现在的娱乐圈，能够被叶苏芒指名的男女主角无一例外都会成为当年的风云人物，这一点叶苏芒从来都没失手过，所以小雨也很有信心，蒋心会因为这一次的机会一炮而红。

    “这可是好机会，那可要好好的把握。”听了后，钱言秋眼睛一亮，笑着鼓励道，然后看似不经意的继续说道：“对了小雨，明天电视剧要拍摄一组宣传海报，你叫着蒋心一起跟着去。”

    “这不好吧，蒋心姐不是主角，是不是……”听到钱言秋的话，小雨目光中立刻闪过一丝惊喜，不过嘴上用谦虚的语气推脱了一下。

    “有什么不好，蒋心虽然戏份不重，但是角色却够精彩，人也够漂亮够上镜，而且她不还是我师弟的艺人么，我当然要照顾下，这事就这么定了，一会我就去和摄影师商量。”钱言秋没等小雨话音落地，便抢着把这件事情落实了，眼色间正义凛然，仿佛这件事就该这么办一般。

    小雨闻言暗地里撇了撇嘴，对这个导演的大话却是半点不信的。

    毕竟这戏都拍了快小半年了，都没见这名导演对自己家艺人有什么特殊的照顾，此时突然的转变，明显是因为自家艺人被叶总指名了下一部电视剧的女主角，这导演便是想借着这个消息为自己的新剧炒作呢。

    不过送上门的馅饼小雨自然也不会拒绝，宣传海报说起来也是一个累积人气不错的手段，毕竟电视剧上映前的宣传计划大部分都集中在片花与人物宣传上，想必有了今天的消息，接下来剧组放出的片花与宣传海报方面应该也会开始侧重于蒋心了。

    果不其然，第二天的宣传海报拍摄时，蒋心不但参与了其中，而且还占据了一个十分主要的位置，如果没看过电视剧的人先看了这张海报，一定会认为蒋心才是女主角。

    这事自然也让剧组的一些演员有些不满，不过在听闻蒋欣被叶苏芒指定了一部电视剧的女主角后，他们也只好将不满藏在心中，毕竟谁演不愿意因为一个小小的宣传画报就得罪未来很大可能会红的人气女星。

    时间流逝，金秋十月最是迷人的季节，气氛也渐渐凉爽了下来，叶苏芒所拍摄的《如果？爱》也即将进入了最后收尾阶段，只剩下几个冬季的镜头需要拍摄。

    不过叶苏芒可没有时间真的等到京都和明珠市下雪，而且即便两个地方下雪也不一定符合叶苏芒的要求，对此叶苏芒早就有了自己的想法，这几组镜头只待天气再凉爽一些后便采用人造雪与特效的方式去完成，而特效的效果叶苏芒已经看过了，非常不错，而特写镜头下采用人造雪，只要剪辑的巧妙，简直就是天衣无缝，甚至比天然雪的布景还要更好一些。

    毕竟特效的雪景是可以根据叶苏芒自己的意愿去布置的。

    而且有了这一次《如果？爱》的拍摄，叶苏芒对特效的制作也越感兴趣了，一些现实自然中做不到的场景通过特效统统可以实现，甚至叶苏芒在多番了解之下，外国的某些特效公司甚至已经开一种3d的特效技术，到时人们坐在电影院中，带上特定的眼睛甚至能够仿佛置身于电影的世界当中。

    这也让叶苏芒似乎看到了未来电影展的方向，特效绝对是重中之重。

    因为剧组的拍摄一直是连轴转，即便演员与工作人员的状态再好，但是身体上的疲惫还是免不了的，尤其是最近两天，叶苏芒明显感觉到张雪友眼神中的疲惫越来越甚，想着确实也很长时间没有休息了，叶苏芒便直接放了剧组三天的假期，等假期休息后，大家再以最饱满的精神迎接影片最后一部分的拍摄。

    不过叶苏芒在这个假期内却没有闲着，因为到他兑现诺言的时候了。

    公司另一部在拍的电影《疯狂的石头》已经到了最后的收尾阶段，而且叶苏芒在宁昊开始拍摄的时候就已经答应他，会在他的电影中客串一个角色帮他捧场。

    所以这三天的假期，叶苏芒仅仅只休息了一天，便立刻动身前往重庆，那里正是宁昊剧组拍摄的地点。

    渝中区，重庆市的母城，也是这座城市最繁华也最具有古韵的大区，解放碑，朝天门一个个地名叫出来都是家喻户晓，整个大区全天二十四小时都是灯火通明，久而久之便被当地人称之为‘不夜城’。

    而宁昊拍摄电影的大部分取景地便是在这里进行的。

    叶苏芒作为客串演员的同时也是探班人士，在这个剧组中除了宁昊，黄波这些老兄弟外，还有很多叶苏芒熟悉的演员。

    像是当初一起合作过《夜？店》的徐争，还有公司的新人王保强也同样都在这个剧组之内。

    叶苏芒到达重庆的时候还是白天，打过电话后知道宁昊他们正在拍摄之中，所以在去剧组的路上，叶苏芒顺便吩咐助理买好了冰镇的运动饮料，毕竟在重庆这种火炉城市拍戏这种饮料是最受欢迎的。

    “苏芒哥，就是前面了。”眼看就要到达剧组拍摄的地点，助理也立刻提醒了一下坐在车后座闭目养神的叶苏芒。

    缓缓睁开眼睛，叶苏芒朝前方望去，就见一段路已经被临时封住，外面围了不少的群众，显然里面正是宁昊拍摄的地点。

    叶苏芒没有立刻下车，而是坐在车内给宁昊打了一个电话。

    “耗子，我到剧组了，就在外面。”

    “真的！？”对面的宁昊显然十分的开心，大叫了一声后立刻说道：“你等一下，我这就叫脖子去接你。”

    叶苏芒挂了电话坐在车内等候黄波。

    没到一分钟的时间，就见一个如同乞丐般的人物从人群中走出，直奔着叶苏芒所在的汽车而来。(未完待续。!)