    ;

    “崔九，既然你们都认为岳州的官员需要换掉一批，为什么不想想办法？弄走他们就是了，关夫子深受陛下的赏识，又与萧禹是好友，房玄龄，杜如晦这些大佬是很清楚的知道陛下把关夫子送到岳州去干什么，按理说弄走这些人很容易啊。”

    崔九拱拱手说：“不瞒先生说，学生也用了一些龌龊手段，可是岳州的官员非常的团结，他们好像在共进退，一人有难，八方支援，再加上他们的官声确实不错，在岳州当地，很得民心，关夫子的弹劾奏折又被截下，这次学生来就是希望通过您把弹劾文本送上去”“。”

    云烨笑的气都喘不上来，拿着书本重重的在崔九的脑袋上敲了一下，这些学生，身上的书生气实在是太重了，包括关庭珑，朝廷早就有规定，外州的本章只能通过中书省往上递交，一旦越级，这本奏折的分量就会大减，即使有十成理也只能说三分，如果遇到强项一些的值班宰相，说不定会立刻把这本奏折送到焚化厂，丝毫不加理会，皇帝也奈何他不得，因为这本奏折原本就不和程序和规矩。

    关庭珑看样子已经被逼到了墙角，作为别驾，拿长史，司马，没有办法本身就说明自身的官场素质不够，驾驭不了复杂的场面。

    问清楚了岳州长史，司马的名讳经历之后，云烨取过一张纸，开始帮着关庭珑写报功的折子，弹劾文本私自递上去那是小人之举，但是报功文书被送私自送上去，就是提携后进了，这在官场中早就是一条不成文的规矩，自己把力气尽到了。至于陛下批还是不批那就看陛下的意见了，不管成与不成，被报功的人都只能感激涕零。

    至于宰相，尚书见到了，只要和自己没有太大的利害关系，一般都会呵呵一笑。成人之美，这样的折子从来没有听说过被打回来过的，毕竟能把折子递到皇帝跟前的一定是天子近臣，没人会去无缘无故的扫人面子。

    “先生，他们处处坏事，您还要保举他们升官，岂有此理。”崔九对于云烨的做法很不mǎnyi，跳着脚想要阻拦。

    “关夫子在人手最紧缺的时候把你派回来，不就是让你搞定这件事的么？你管他是升官还是被降职。只要他们离开岳州就好，一个从六品，一个正七品，你把他们拿来让我费脑经，不是在羞辱我么，光知道蒙着头干活，就不知道抬起头看路，看样子我要是不去岳州当刺史。你们就不会有好日子过。”

    “真的！先生，您会来岳州当刺史？哈哈哈。太好了，只要您往大堂上一坐，我要看看那个王八蛋敢吱声。”

    “混账，我要吱声岂不是也成了王八蛋，别高兴的太早，我能不能去岳州就要看你们把基础打的怎么样。如果你们在我去之前没有落实好一切，我的脾气你们知道，以前在书院了不起垒假山，这回在我的帮助之下如果还不能完成预期的工作，我会让你们去洞庭湖垒出一座岛来。你们的人手不够，今年的高年级学生的实习地就是岳州，这是我能帮你们的最大限度了，好自为之吧。”

    崔九眉花眼笑的告辞，走到门口又折回来了，期期艾艾的说：“先生，那两个王八蛋对我们坏事做尽，甚至还弄塌我们的屋子，让我们在草棚子淋了一个月的雨，让他们这样就轻易地升了官，学生心里很不舒服。”

    “谁告诉你升官就一定是好事？朝廷如今正在大肆的扩建牧马监，漠北，草原上都有，阴山下的牧场那里我听说缺少一位牧监和监丞，正好，一个是正六品，一个是从六品，官升一级正好带着百十个胡子替朝廷牧马，听说很有油水。”

    打死崔九都不相信带着百十个胡子在草原上放牧会有油水，朝廷对战马的数目控制的已经严格到了极致，少一匹都要层层上报，一想到两个老书生被捆在战马上披着老羊皮袄在草原上放牧的场景，心里的寒意从头一直灌到脚心，忍不住为那两个胖胖的老头子难过，不过这样做实在是太好了，既然自己的事情已经做完了，当然要去燕来楼一类的场子欢庆一番，只是不知道现在的样子还能不能博得头牌的亲睐？

    看了他们的计划书，云烨对关庭珑的好感再一次升了一级，老家伙这是在拿老命在拼，那些年轻的书院学生都成了黑人，老家伙的样子一定更加的惨，计划书的格式是标准的书院格式，目的，期望值，突破口，中间应对突发事件的应急机制，后备方案，云烨甚至看到了未来的城市渲染效果图，大湖边上一座方方正正的大城傲然矗立，高耸入云的钟鼓楼，宽大整齐的民居，笔直的街道，巍峨的官衙，热闹的集市，优美的园林，只要添上皇宫就活脱脱的是一个长安的翻版，这些家伙的想象力哪里去了？

    把长安搬到两湖这是脑子长在屁股上才有的想法，你要城池规模宏大，气派，想要弄来更多的资金，这无可厚非，但是你把长安搬到两湖是个什么意思？准备划江而治？长安城只有一座，必须只有一座，以李二自大的心态，你弄出第二座长安城，让他的帝京颜面往哪里放，更何况你的这座城池还比长安漂亮，比长安新。

    最过分的是渲染效果图你提什么诗啊，老子的诗偷了那么多，你选首好的，干嘛要写这首，咬定青山不放松，立根原在破岩中，千摩万击还坚韧，任尔东西南北风。立志的诗写的很有气概啊，但是写在这里有立志挖李家墙根的嫌疑，老夫子还是不会做人啊。

    命苦的人只能自己动手，四四方方的城池变成了依山而建的大城，想要建城依山傍水最好，岳州原来的位置就很好。气蒸云梦泽，波撼岳阳城，多好的意境啊，该把这两句写在上面，而不是那首挖人墙角的诗。

    四方的城墙最是废工废料，而且从军事角度来看，没有半点的可取之处，于是一半的城市就出现在了山坡上，整座城市呈阶梯状，这样对于将来房屋的买卖也有很大的好处，低处的可以说地处繁华闹市，高处的可以说，曲径通幽，有一览众山小的大家气概，乃是豪门大户的首选之地。把城池建在平地上靠近城墙的房子老子将来卖给谁去？有谁喜欢被投石机的石头砸脑袋？

    整整三天，云烨足不出户，谁也不见，对照着地图画渲染图，渲染图用不着那么精细，只要符合美学的东西都给他弄上去，至于将来城市会建成什么样子，只有天知道，云烨又不是建筑师，大唐有这方面的专门人才，但是那些专门人才，打死也画不出这样一幅美丽的效果图。

    整幅图出来之后，云烨认为极度的具有欺骗性，你看看那一东一西的两座钟鼓楼，简直高入云端，你看看pángbiān碧波万顷的洞庭湖多么美丽，真是鱼游浅底，鹰击长空，更难得的是湖面上白帆点点，似乎有渔歌互答，洞庭湖简直就是一个放大了的曲江池。

    至于每年洪水泛滥，湖堤溃坝，多少人或为鱼鳖这种事情自然不能表现在效果图上，太煞风景了，一笔掠过就是，春秋笔法老子也会用。

    云烨就差给民居加上窗户了，高处树丛里隐隐露出的一角飞檐，足以让长安那些想要买房为子孙置地的疯狂勋贵们露出杀人抢劫的心思，你看看，图上还特意注明了暗沟的所在，巨大的暗沟水道，保证这个城市见不到半点的污秽，至于脏乱差的长安，和这座城市完全没有可比性。

    请李纲先生大笔一挥，最大的抓笔写的，气蒸云梦泽，波撼岳阳城，十个大字大有君临天下的气质，崔九见了这幅图，几乎发狂，把趴在大图上为大图上颜料的狄仁杰随手提起来扔到一边，还想扔小武，但是在一双凤目之下尴尬的退散了，搓着手请小武先从大图上下来，好让他好好看看这幅图，真是，真是，太过瘾了。

    “为什么是太过瘾而不是太漂亮了，太壮观了？”

    “先生，没可能的，您不知道，那里的地面太软，建不了高楼，还有，这一大片高地上全是坚硬的岩石，凿子下去直冒火星子，种不活大树的，还有啊……”

    “很重要吗？建不了高楼的我们就建成市场，种不活大树的地方把它弄成演武场，军营，谁告诉你军营需要种树了？就是种了树，也会被将军们连根拔掉，至于怎么盖军营，那是兵部的事情，关我们屁事，就是盖成猪窝，丢的也是兵部的人，少操一些不值钱的心思，多想想从哪弄回些人来才是正经。”

    崔九崇拜的看着先生，在自己的脑袋上捶了两下，表示自己很愚笨，老老实实地拿起毛笔，和小武，狄仁杰一起给大图上颜料，看着他精雕细琢的在道路两边添上无数正在盛开的的桂花树，云烨笑着点点头，出门去了。(未完待续……)

    ps：第三节

    搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！