    咔咔咔...

    在这股巨力的压迫下，悟空一寸寸的朝地面没入，转眼间就没入了腰腹。

    悟空彻底傻眼了。

    此际，他已经运足了全力抵挡，却依旧被苏义轻松碾压。

    这岂不是说，苏义的力道值还要在他之上？

    而且看苏义一脸轻松写意的样子，力道值明显比他高出了不止一筹！

    意识到这点，悟空正想求饶，徒感一股更加强大的力道压迫下来。

    轰的一声。

    他整个身子都没入了泥土当中，只留一个脑袋在外面。

    “呜呜...”悟空快哭了。

    每每晋升实力，想要借机装逼，都会被苏义无情打压。

    让他生出了一种深深的悲催。

    或许这就是宿命！

    一辈子都逃不出被苏义支配的恐惧！

    “好！”

    见此，曹晴朗等人纷纷叫好。

    他们收拾不了悟空，不是还有苏义吗？

    区区一只猴子想要在苏义面前装逼，可能吗？

    真以为自己成精了？

    霍天成在看到这一幕的时候，后背不由得有些发凉。

    想当初，他也被苏义摁进泥土当中。

    每次看到别人有这种遭遇，就联想到了自己。

    想到了那段不堪回首的往事。

    “悟空，你这也不行啊！不是提升力道值了吗？我怎么没有感觉到？”苏义定睛看着悟空，玩味的说道。

    悟空赶忙求饶，“主人，我错了，我再也不装逼了！”

    苏义脸色一沉，冷哼道：“没记错的话，上次收拾你的时候，你也是这么跟我保证的。这才几天的功夫，就忘得一干二净了？”

    悟空心中一凛，“主人，我保证没有下次了！”

    “再有下次，我就把你恩进泥土待上十天！”苏义警告了一声。

    悟空脖子一缩，连忙点头。

    苏义随手将悟空拉了出来，转而问道：“囡囡什么情况了？”

    “囡囡还在沉睡当中。”悟空忙说道。

    苏义虚眯着双目陷入了沉思。

    囡囡每次晋升都会沉睡很长一段时间，一直等下去的话，也不知道要等多久。

    如今悟空晋升了，以他的实力，完全可以应对任何强者。

    只不过悟空的性格有点浮躁，始终令人不太放心。

    苏义沉吟了片刻，转而对悟空说道：“悟空，后面我会离开几天。后方基地交由你来守护，不会有问题吧？”

    悟空顿时激动了起来，信誓旦旦的说道：“主人，你尽管放心！只要有我在，没人能动后方基地一根毫毛！不论是谁，胆敢来犯，我保证一棍子将其砸成肉泥！”

    苏义微微一点头，继而说道：“后面一切行动，都要听从罗城主安排。”

    “好吧。”悟空顿时泄气了，感情苏义还是不放心他啊！

    苏义没有理会悟空的感受，转而给罗俊楠打去了电话，交代完之后，随又将【智能战车】叫到了身边。

    “苏义，什么安排？”【智能战车】询问道。

    苏义淡淡一笑，“陪我去个地方。”

    【智能战车】吓了一跳，“你不会又要出去作死吧？”

    刚刚从岩族大陆死里逃生回来，苏义又耐不住寂寞了？

