
棋魂、书魂、画魂，冒险以龙阳为实验对象，既验证了龙阳自身的能力，又给龙阳一个实践的机会。不只为了收服琴奴，而且为以后与东皇作战奠定了基础。

三魂魂力近乎耗尽，龙阳及时将他们收入奇异空间，恢复他们的战力。

期间，龙阳再次回顾了自己的身体变化，琢磨着特殊的能力。阴界之内，他不愁被其他鬼魂发现本体，可以不用呼吸就能够存活。接连几天的阴界历练，龙阳十分确定，他不用吃喝拉撒，一样活的好好的。

说做人好，其实做鬼魂也不错！龙阳暗自乐道。

盏茶工夫，龙阳释放出三魂。

效果不错，三魂个个精神抖擞，魂力充足，较以前更有进步。

“谢谢主人！”三魂刚出来，立即发觉自身的变化，忙不迭的向龙阳道谢。

“你们忠心为主，我怎可慢待你们。”龙阳抬手示意三魂起身。

接下来的事情，就等着琴奴主动前来了。

“主人放心，琴奴会来的，现在考验的是耐心，谁坚持的住，谁就是最后的胜利者。”三魂早已洞悉琴奴的性格与脾性，毫不担心。

“她会不会提前向东皇汇报？”龙阳问道。

“不会，她目前还不敢明目张胆的得罪我们仨。况且，东皇多疑，她若提前告状，不但得不到好处，且少不了一顿臭骂。主人，您别忘了，她可是弃妇！哈哈哈哈！”说到这里，三魂相视大笑。他们现在都是魂盟分舵的人，当然忠于龙阳，视琴奴为敌人。对于敌人，他们乐意揭开琴奴的老底，拿她的黑历史当作笑料。

龙阳无奈的摇头笑笑，心想，这三魂真是活宝，以前的感觉绝对没错。

都说人老精鬼老灵，说着说着，上面传来了娇笑声。

是上面，就是上面！鬼魂的居住之地，与上面的人间环境相反，甚至这阴界之内，毫无差别。上面的建筑，不过是他们生前的展现，而这底下，才是他们真正的生存之地。

琴奴要进入棋魂的居住之地，必须经过棋魂的同意。不是每个鬼魂都有这样的权力与能力，只有像棋魂这样的身份和魂力，才能拥有此种居所和禁制之力。

“主人，您先避避，我们仨是阳谋，而您要的是突袭。”书魂煞有介事的说道。

“好。”龙阳随口答应着。“咦？！不对啊！你们是阳谋，到我这就是阴谋喽！”龙阳缓过劲来，转身说道。

等龙阳转身时，三个老家伙早已逃了出去，剩下龙阳一人在屋内凌乱。

“回头再找你们算账！”龙阳故作生气的吼道。

通过几日的接触，棋魂等三魂已经了解到龙阳的性格，他们的盟主可不是那种小心眼的人，能够接受不大不小的玩笑。他们喜欢这样的盟主，这样的主人，不似在东皇身边，动不动就是脑袋搬家。

“呦！三位哥哥都在啊！”外面传来魅入骨髓的声音。是琴奴，她得到棋魂的许可，进入棋魂的居住地。

龙阳悄然望去，这琴奴真不是简单的女子。可谓千娇百媚，风韵迷人。眉眼之间，尽是媚人之能；腰骨扭动，都是迷人之处；举止之风，几人能够抵挡。琴奴，虽已成鬼魂，却丝毫不输人间美色，反而更有胜之。

难怪能够被东皇赏识，成为陪伴他身边的美色。虽说此时成为弃魂，但难掩其妖娆姿色与非凡的御人本领。反过来说，她要成为东皇觊觎之人，怎能不会些媚人惑主之术。

当然，龙阳不受他的美色迷惑，而是看出她的不凡。别看琴奴是一个女魂，可她的魂体异常凝实，甚至隐约超过三魂的魂体。

魂体决定魂力，魂体的实质程度，在很大程度上决定鬼魂的魂力技能。这个琴奴不一般！怪不得棋魂等三魂如此重视琴奴，要三个联手对付她，事前心中已经有了较量。

“什么风把琴总管吹来了？”棋魂迎合的问道。要让琴奴不怀疑他们的动机，就要保持原来的态度，不至于让她提前防备。

“呦！这话说的！书、画都能来，就我不能来？！难道你们瞒着我做了不可见人的事情？”琴奴话中有话，听似埋怨棋魂，其实是打听着他们的隐秘。

“琴总管多虑了，我们不过是来找棋总管谈谈心，哪来那么多的事？”书魂随口解释。

“就是，我也是找第一总管谈谈心的。”画魂在旁附和着，故意装出被人看破似的神色。

“第一总管？哈哈哈！是啊，棋总管现如今当真是第一总管喽！怪不得有人探望谈心，彻夜不离呢！想我小女子以前也是第一总管，可没见得有人去我府中呦？！”琴奴扭动着腰肢，慢慢的走向三魂，眼神有意无意的在他们脸上掠过。

“琴总管多虑了，即便我们是鬼魂，可也男女有别啊！”画魂平日不善言语，此时却插嘴回答道。

“男女有别？嘿嘿！有人还自称男人啊？！好啊好啊！”琴奴抬起纤细白嫩的手指，轻掩嘴角，嘲弄的笑着。她的话，深深的刺激了画魂。这三魂，生前可是太监，最忌讳有人说他们不是男人。现在虽然成为鬼魂，但依然是他们的大忌。

几句简单的对话，琴奴不经意的刺探着刺激着三魂。

“你！”画魂怒视琴奴，满腹的怒火即将爆发。

“老画，别和女人一般见识。好了，既然琴总管前来，总要招待一番。请！”棋魂说完，做了一个请进的手势。琴奴狡诈奸猾，说多无益。

“还是棋总管识大体，一点都不生气。”琴奴说完，向大厅走去。她的话有些阴损，棋总管也是太监，也不是男人，听完都没有生气啊。

“呵呵！”棋魂尴尬的应着。

当四魂走入大厅之后，琴奴立马察觉出异状。因为棋魂并没有邀请她入座，而是三魂站定三个位置，隐约将她围在中间。

“怎么？在这阴界之内你们还能杀了我？”人都死去多年，成为阴界的鬼魂，还能再被杀死吗？琴奴有恃无恐。“况且，你们别忘了，我可是东皇的人！哪怕你是法师府的第一总管也不行！”

“琴总管说的是哪里话？杀你？不不不，我们三个也不是傻子，如何不知这其中道理？”棋魂笑着说道。

“那你们这是唱的哪出？”琴奴表面上不在意，内里却保持着警惕。

“请君入瓮！”棋魂话毕，立刻与书魂、画魂联手，瞬间在琴奴周围布置出一个半圆形的魂力罩，将她笼罩在内。

“嗤！这种小玩意也好意思拿出手卖弄，难道你们不了解我？”琴奴虽是警惕，可心有底气，不是那么太在意。“凭我的实力，完全可以破除你们的魂力控制，真是幼稚！”

“是吗？锁魂阵！”棋魂大呵一声，三魂随之催动魂力，魂力罩立刻变换颜色，如鲜血一般殷红，继而变为刺眼的白色光罩。

“锁魂阵？你们竟然消耗自己的灵魂寿命来催动此阵？”琴奴惊叫起来。

灵魂寿命？龙阳乍听此话，不由一惊。这可是三魂从来没有说过的事情，他们竟然为了擒获琴奴，不惜消耗自己的灵魂寿命！拿自己做实验的时候，可没有这回事！

人有生有死，灵魂基本相同。他们不可能永久的存在，总有消亡的一天。棋魂、书魂、画魂，竟然为了锁魂阵，为了魂盟的任务，消耗他们一直珍惜的魂魄生命。

“小女子原本大家闺秀，被逼无奈成为东皇的玩物，既已身销玉殒，三位何必为难？”琴奴眼泪盈眶，戚戚然眼泪欲滴。

“琴管家何必故作悲怜，你不是有底牌吗？”书魂说道。三魂苦苦支撑，锁魂阵一直消耗着他们的魂力，但还需坚持。

本来龙阳要立即动手的，但三魂传讯，要他再等，等套出琴奴的最终底牌，除了东皇的那一张牌。

“东皇？哼！”琴奴明知已经无法联系到东皇，放弃了那一丝希望。“我服侍他多年，他竟弃我如敝履。可恨的是，我那未出世的孩儿！”说到此，琴奴眼中透露出无尽的怨恨。

事出所料，没想到竟然牵出一段前朝旧怨。

“前世以往，过往不论，你现在还是为他效力。”三魂不为所动，依然努力维持着锁魂阵。

“无论如何，我并不为东皇效力。你们要如何才能相信我？况且，我来之前已知你们的用意，何不妨让那龙阳出来相见？”琴奴虽然被困锁魂阵内，依然平淡如常，并不惧怕。

这？三魂犹豫。

“聪明！”龙阳从侧旁暗处坦然走了出来。“明人不做暗事，我是人类，我要收服你。但我临时改了主意，要先听听你的说辞，再做决断。”

“果然如此，东皇所料不差！”琴奴说道。

“东皇？难道他已有所察觉？”龙阳问道。

“当然，其实我来此，是他故意安排的。如果我有任何异动，他都能提前知晓。幸亏你们只是控制住我，并没有采取行动。否则，这里就是阴界的地狱！”

“你为何如此？”龙阳不解的问道。

“我已说过，勿需再提。我恨！”琴奴索性坐在地上，面容憔悴了好多。

“我只问两件事情，是否答应，完全由你。但你必须记住，我不怕东皇。”三魂事先禀报过，琴奴多变，阴险狡诈，龙阳不得不防。

“已被擒，奴家由你处置。”琴奴说着，对着龙阳一笑。龙阳不禁一阵恍惚，差点精神失守。

“你!”龙阳立刻守住灵台，大怒道。

“对不起，习惯了。”琴奴马上低下头，露出惶恐的神色。

“第一，你既然知道棋魂府中有诈，为何前来？第二，你到底为谁效力？”龙阳不为所动，问出两个关键性的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5380156"  chaptername="第二十二章  琴奴">加入书签</a>
</div>
