
燕觐将秘书递过来的建设方案接了过来，放到南宫少阳的面前。

但南宫少阳并没有去看，只是坐在那里。

“这是你们江城的城市建设方案，我就不方便看了。等下周傅焱行回来上班的时候，你们再给他就行。”

“是，大少说的是。”童市长连连点头，其实他也知道，这不合规矩，只不过，他想要找个借口来接近南宫少阳而已。

童市长说完这句，又不免觉得有些尴尬，毕竟，是自己将这个建设方案拿过来的，现在，没什么好聊的了，确实有些尴尬。

好在，童欣觉察出来了这会议室里的尴尬，连忙打了圆场。

“爸，现在是午饭时间了。”

经女儿这么一提醒，  童市长连忙抬起手腕，看了一眼时间：“哎呀！你看看我，这光顾着说话了，都忘记现在该吃饭了。”

说着，他又转眼看了一眼一脸羞，正盯着南宫少阳看的女儿。

这才又笑眯眯的看向南宫少阳：“大少，不知可否赏光，一起吃个便饭？”

南宫少阳本想要拒绝的，但是，想起了洛阳的话，他又违心的点了下头。

童欣见南宫少阳答应，那脸上的喜悦之色，是怎么掩藏都掩藏不了。

童市长见这两个人有戏，也连忙起身：“大少，请。”

南宫少阳起身，朝门外走去。

刚走出这会议室的门，童欣就走了上来，跟南宫少阳并排走着。

“大少来江城多久了？”

南宫少阳看了她一眼，这才不咸不淡的开口：“这个很重要吗?”

童欣被他一噎，不过，她心里素质过硬，只是愣了一下，又笑容温柔的看着南宫少阳。

“大少说的对，这不重要，姻缘是不会因为时间认识的长短来定的。  ”

对此，南宫少阳漠然一笑。

三个人朝着外面走去，后面，南宫少阳没有再跟他们说什么。

而童市长父女俩，也默契的没有开口说话。

直到到了饭店，童欣自作主张的点了一桌子名贵的菜。服务员下去之后，南宫少阳看向童欣。

童欣有些受宠若惊，不知道他为什么看着自己，同时，心里也在窃窃自喜，脸颊上，不时还飘过一朵朵红云。

南宫少阳在心里冷笑，但是，面上却没有表现出来。

童欣被他看得有些不好意思：“大少怎么这么看着我？”她的声音有些小。

南宫少阳笑了一下，这才稍微凑近她一点儿，轻声问道：“还记得我们第一次见面时的情景吗？”

童欣猛地一抬头，眼睛里的茫然一闪而逝。

许是突然意识到了自己的失态，又连忙低下了头，不好意思的点头。

“记......记得......”

“哦？”南宫少阳一副了然的样子：“我还以为你已经忘记了。”

他端起茶杯，淡然的抿了一口茶。

“怎......怎么可能？跟大少见面的事情，怎么可能忘记？只是，一些细节，我记得不太清楚了而已。”

她小声的说着，但是，她的手，却握紧了拳头，直握得指关节发白。

南宫少阳扫了一眼她发白的指关节，又将视线移开。

“哦，你记得就好。”南宫少阳点头：“我记得你喜欢吃辣的，你今天点的菜怎么没有辣的？”

“我......”童欣的心里恨得咬牙切齿，但是，表面上却要装着跟南宫少阳真的认识一样，想了一会儿，这才想出来一个理由。

“我回家之后，大病了一场，现在，还病着，所以......医生不让我再吃辣的了。”

南宫少阳了然：“原来是这样。”

嘴上虽然这么说，心里却对这个童欣嗤笑了一声，什么她爱吃辣的？那女孩儿，他根本就没有跟她吃过饭好不好？冒牌货就是冒牌货，还妄想取代别人？简直痴人说梦。

正在童欣为自己找了这么一个借口而沾沾自喜的时候，服务员送菜进来了。

服务员后面跟着的就是童市长。

“什么事情，这么开心？”童市长走到女儿那边，在她的身边坐下来，关切的问道。

童欣有些不好意思的抬头看了童市长一眼，又低下了头。

童市长有些好笑的看着自己的女儿，笑着对南宫少阳说：“我还没见过欣欣这么害羞的时候呢！”

南宫少阳耸了耸肩膀，没有再说什么。

吃过饭后，童欣去洗手间补妆，南宫少阳故作好奇的问他对面的童市长。

“童市长，您就童小姐这么一个女儿吗？”

童市长有些纳闷儿，但是，最后还是点头：“对，就这么一个女儿，怎么了？”

南宫少阳又看了童市长一眼，见他不像是在撒谎，便笑了一下。

“我只是问一下。”说着，他又站起身来：“时间不早了，公司还有事情，我就先失陪了。对了，这顿饭，我请了。单已经买了，市长再见。”

童市长有些意外，更加有些惊讶，又不知道说什么，只好不好意思的开口。

“那怎么好意思，大少既然来到江城，就是江城的客人，怎么好意思让客人买单的道理？”

南宫少阳笑了一下，转身就走。

回到公司里，他的心情一直不是很好，对于今天的事情，他也看出来了。关于那个女孩儿，也许童市长是真的不知道她的存在，也许，是童市长隐藏太深。当然，还有一种可能，那就是，那个女孩儿跟他们，真的一点儿关系都没有。

不过，这最后一种可能，南宫少阳是怎么都不肯相信。

单从他试探童欣这件事情来看，就说明，这个童欣是认识那女孩儿的，但是，为什么她要骗他，这内在的原因，就不得而知了。

回到公司里，处理完工作，南宫少阳便回了洛阳家。

一进门，扫了一眼大厅，发现一个人都没有。他有些奇怪，正欲上楼，就听到管家刘叔的声音从门口飘来。

“大少回来了？”

“嗯，这家里的人呢？”南宫少阳问道。

“先生和太太，带着小少爷和小小姐在游乐场玩儿。”管家回答道。

南宫少阳一听，又转身往楼下走去。

来到游乐场，看到洛阳正带着孩子们在游乐场里玩儿，而傅焱行，一个人坐在椅子上，一边品茶，一边看着那边玩儿得开心的妻子和孩子们。

南宫少阳走过去，坐在傅焱行的对面。

“你倒是过得很是惬意。”

傅焱行笑了一下：“怎么样？”

“什么？”

“你说呢？”傅焱行挑眉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68106758"  chaptername="395,你说呢！">加入书签</a>
</div>
