
　　看到她关切的脸，林大队长竟然不知道该怎么开口！

　　见他欲言又止，心事重重，林大队长媳妇就知道出大事了。

　　她收起手上的钱和票，着急道：“你倒是说话呀！”

　　“你知道清生下午去哪里了吗？”林大队长缓缓开口道。

　　“去哪里了？”林大队长媳妇问。

　　“我白天问你，你不说你不知道吗？”

　　“他去了下河村。”

　　“他去下河村做什么？”林大队长媳妇满脸不解。

　　“之前我有没有跟你说过，我觉得陈大壮这个人有点问题？”

　　“你后来不是打消疑虑了吗？”

　　这事林大队长确实跟他媳妇说过。

　　他见到陈大壮第一眼就觉得他这个人不太行，但林小丽闹着非他不嫁，他没辙，只好提出见一见他的父母，为此，夫妻俩还专门去了趟县城。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明天我们再去趟县城吧！”

　　“去找陈大壮？”

　　“再去他家看看。”

　　林大队长媳妇犹豫了下，点头道：“也行，我也好久没见到小丽了！”

　　第二天夫妻俩天还没亮就出发去了县城。

　　抵达县城的时候，天才刚刚亮。

　　林大队长顾不上吃早饭，直奔陈大壮县城的家。

　　虽然纪桃桃对陈大壮并不陌生，但陈大壮压根就不认识她。

　　张玲玲和他在一起的时候很少提她身边的人和事，就连分手她也没将纪桃桃扯进去，就怕给纪桃桃带去麻烦，倒是林小丽和他在一起以后，没少在他耳边提起他们村的那些事。

　　之前在国营饭店遇见的时候，陈大壮有认识打量纪桃桃，却被纪桃桃身边的傅渊森吓得不清，何况，他认识陈永华也知道陈永华现在金盆洗手了。

　　即便这样，他也不敢去招惹和陈永华相关的人和事也因为他的大意，他没来得急提前做准备。

　　等林大队长和他媳妇抵挡陈大壮的家，给他们开门的是一个陌生的中年男人。

　　看到林大队长和他媳妇一脸诧异道：“你们找谁？”

　　“请问陈大壮在家吗？”林大队长问。

　　“陈大壮？”

　　开门的中年男人愣怔了下，隐约觉得这名字有点熟悉，但一时间也没想起来在哪听过，只是下意识道：“我们这里没有这个人！”

　　“怎么能没有这个人呢？这不是他家吗？我们不久前才来过这里，他跟我们说这是他的家，倒是你们哪来的，为什么住在我女婿家里？”林大队长媳妇着急道。

　　“这是我家，我们祖祖辈辈都住在这里，怎么可能是你女婿的家，你肯定记错了。”

　　“不可能，就是这里，我记得很清楚！”

　　两人嚷嚷间惊动了屋里其他人。

　　他们纷纷从里面走了出来。

　　但都是林大队长夫妻俩不认识的。

　　“出什么事了？”

　　“你们认识一个叫陈大壮的人吗？”

　　“这个名字有点熟悉好像在哪听说！”

　　“陈大壮是我纺织厂的同事，之前借我们家招待过他的女朋友，你们忘记了？他爸妈还是我找人来友情出演的了，出什么事了？”

　　林大队长和他媳妇听到这话双.腿一软差点一屁.股坐在地上。

　　中年男人看到他们的脸色隐约猜到了什么。

　　他道：“你为什么要这么做？”

　　“我也不想这么做呀，是他听说我们家就住在县城以后就我帮忙的，为此还给了我十块钱的辛苦费，而且，他还是我领导，我不敢不从呀，况且，是他跟我说，他女朋友家嫌他家穷不肯让他们在一起，但他真的很爱很爱他女朋友，说是离开她，他会死什么的，我被他磨了大半个月实在没办法才答应他的。”

　　林大队长脑袋嗡得下就炸了。

　　最后他都不知道他是怎么离开那户人家的也听不见他媳妇和那家人吵架的声音。

　　要不是林清生听到动静叫上了他的两个哥哥偷偷的跟了上来。

　　林大队长和他媳妇就算死在县城都没人知道。

　　即便如此，林大队长媳妇也彻底崩溃了。

　　她捂着嘴在大马路上嚎啕大哭。

　　林大队长神色惨白的坐在她的身边。

　　林清生的两个哥哥直到现在才知道家里出了什么事！

　　“妈，我知道你们现在很难过，但现在不是难过的时候，再继续往小丽和这个陈大壮在一起还不知道会发生什么事！”林清生大哥道。

　　他二哥点头道：“这个陈大壮一看就是老手，并且蓄谋已久，我们不能再让小丽和他在一起了，还好他们没结婚，要真结婚了，这事可就难办了！”

　　“现在的问题是小丽不一定会相信我们的话，即便她真的相信也不会和这个陈大壮离开，她现在心里只有这个陈大壮，我们怎么阻拦都没有用，除非有一个比陈大壮更会花言巧语的人出现，但这可能吗？”

　　林清生一早就把他的这个妹妹看清了。

　　“那现在怎么办？”他大哥问。

　　“我们去纺织厂找小丽和这个陈大壮！”

　　许久没说话的林大队长突然站了起来。

　　刚要往县纺织厂走，眼前突然一黑，人就晕了过去！

　　“爸！”

　　“老头子！”

　　林清生他们几兄弟和林大队长媳妇一声惊呼。

　　等林大队长醒来的时候，人已经在医院里躺着了。

　　林大队长媳妇，林清生三兄弟以及林小丽和陈大壮都在。

　　看到林大队长醒来，林小丽和陈大壮扑通一下跪在了地上。

　　“林叔，对不起，我骗了您和婶子，但我真不是故意的，我真的是有苦衷的！”

　　“爸，大壮一早就跟我说他家的事了，他和他老婆没领证，他老婆是他家里强逼着他娶的，他和他老婆结婚没多久就来了县城，之后两人很少来往，这些年他都是一个人，而且……我肚子里已经有他的孩子了，除了他，我谁都不嫁也嫁不了。”

　　林大队长一听这话，刚恢复清醒的脑子，顿时，一阵天旋地转，两眼一翻，人再次晕了过去。

　　“老头子！”

　　“爸！”

　　等医生匆匆赶来，林大队长已经被确定为中风了，之后都干不了重活，甚至，受不得刺激，半边身体都是瘫的，根本就没办法再担任村里的工作。林家这次才是真的翻了天。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第284章免费阅读。https://xs.23sk.com 