    终于回到上海了。

    踏上站台的那一刻，抬头看了一眼微微有些刺眼的太阳，陆希言终于松了一口气，这一路上穿越战区回来，虽说不是九死一生，那也是无比的艰险和危险。

    此时的他，一身灰布棉袍都破了好几个洞，头发也乱糟糟的，胡子渣渣的，人也瘦了，这一路上吃不好，睡不好的，能不瘦吗？

    脚上这双皮鞋还是在河内的时候，蒙特和露西两口子卖给他的礼物，这二十多天来，跋山涉水的，鞋底儿都磨平了，还沾满了泥土。

    他现在就跟那逃难的难民没什么两样。

    “卖报，卖报，日军27日劲战南昌，南昌宣告失守……”

    “卖报的，给我一份报纸。”陆希言我听到卖报的小童嘴里叫着“南昌失守”的消息，不由得有些吃惊，忙叫了一声。

    从裤兜里掏出一个铜板递了过去，这路上，尽管他藏钱的本事够厉害了，还是让那些过路的小鬼儿收去不少，要不是还算机敏，鞋底儿藏了几张法币，他连回上海的车票都买不了。

    估计，到时候他就要打个幡儿，扮演一回游方郎中，赚点儿回家的路费了，那就不知道啥时候能回来了。

    醒目的大黑字！

    南昌失守。

    在汉口，他就从报纸上得知日军进攻南昌了，这场战役本来双方都已经预备开打了，国军方面还计划先发制人的。

    但是计划是好的，连日来的阴雨天气，算是把双方的计划都打乱了，但日军显然是的倒了情报，最终还是先动手了。

    国军方面后知后觉，加上本来战力就不如对方，他们的对手还是坐镇武汉的日军第11军司令官冈村宁次。

    这个家伙可是相当有能耐的日本将领，国军方面虽然是薛伯陵是司令官，实际上指挥南昌会战的是前提指挥官罗卓英。

    罗卓英的能力毋庸置疑，不过，兵不如人，指挥官就算有通天本领，也无法扭转败局，何况，日军在战场上一直处在进攻的位置。

    何况由于武汉的沦陷，国府在军事上不如日本，将士士气低落，政治上，也出现了汪兆铭出走河内的丑闻。

    南昌的沦陷，对抗日战局来说那是双重打击，雪上加霜呀。

    陆希言感到异常愤慨，可他也很无奈，他恨不得自己拿着枪直接上前线，跟日本鬼子在战场上厮杀一通。

    这一路回来，他真真切切的体会到做亡国奴的滋味儿，生命财产任由侵略者掠夺，兄弟姐妹任人欺辱却丝毫没有反抗的能力。

    是他么不愿意反抗吗，不是，而是反抗得到的只有死路一条，渐渐的，为了没有希望的活着，大家都麻木了。

    陆家的药厂在闸北，在八·一三淞沪抗战中被炸毁，陆希言的父母也是在那场大轰炸中双双被炸死。

    除了刚回来的时候，他来工厂废墟祭拜过一次，以后就再也没有踏足闸北的地域。

    这一次从南京回来，做火车到上海，火车站的位置就在闸北，从车站出来，沿着马路向北，路过湖州会馆。

    湖州会馆还开着，不过在大轰炸中也损失不小，这是重新修缮之后，才继续开业的，过去陆家在英租界，药厂在闸北。

    父亲经常开车带着他来湖州会馆玩。

    这里几乎承载了他不少童年的记忆。

    陆家的药厂就在湖州会馆过去不远的天通庵路上，药厂面积不大，有两三亩地的样子，有一栋二层的小楼，是七八个房间，是办公用的。

    车间都是平房，父亲对药厂管理十分严格，每天都亲自巡视药厂的，发现生产操作不规范的，马上予以纠正。

    陆氏药厂主要做中成药，有片剂和汤剂，偶尔也接外面的单子，给药方做一些滋补的膏药，算是来料加工。

    陆氏中成药，在当时的上海滩还是有一席之地的，主要是，药真，还价廉，信誉极好。

    药厂的生意还不错，父亲虽然朋友不多，但结交的知己好友都还算正派，只是现在人过是非了。

    当年的父亲交往的朋友，如今还在上海的已经不多了。

    陆氏药厂被炸毁之后，地契和房契也随之被埋入瓦砾之下，等到陆希言回来的时候，这些原本属于陆家的财产全都被清理废墟的日本人拿走了。

    而在原来陆氏药厂的废墟上，一家日本制药公司占了这块地，并且将废墟清理出来，又在上面建立了一家药厂。

    陆希言就站在药厂对面马路牙之上，泪如泉涌。

    自己无能呀，父母辛苦打下的基业被人毁去不算，现在连地也都被人占了去，这些强盗，迟早是要让他们付出代价的。

    “先生，要车吗？”

    “啊，不用。”陆希言伸手抹了一下眼角的泪痕，一拉低帽檐，抬脚就往前走了过去。

    “先生，看你风.尘仆仆，你是从外地回来吧？”

    “我说你这个人怎么这样，我不要用你的车，好不啦。”陆希言停下脚步，有些生气的回绝道。

    “先生，天快黑了，您一个人走在大街上，要是碰到巡逻的日本兵可就不好了，只要是看到又可疑的，不问青红皂白，直接抓人的。”拉车的小伙子并没有马上掉头，而是跟在后面继续跟他说道。

    陆希言微微愣了一下，对于闸北的情况，他还真是不甚了解，如果真是这样，那被抓进劳工营，想再出来就难了。

    “好吧，我用你的车，你能在天黑之前把我送到租界吗？”

    “您要去租界？”

    “对，我要去租界。”

    “您要去租界不是不行，可是您有通行证吗，这没有通行证，现在是进不了租界的。”小伙子道。

    “这个你就不用担心了，通行证的事情，我自有办法。”陆希言呵呵一笑，“铁血锄奸团”在闸北有情报小组，搞一张进出租界的通行证，那还不是小菜一碟。

    “只要您说能过去，我就能把您在关卡关闭之前送到。”小伙子一拍胸.脯保证道。

    “好，你要是能送到，我给你双倍车钱。”陆希言提着皮箱，上了小伙子的黄包车说道。

    “您坐稳了，我们走起！”小伙子一个掉头，拉起车来，飞奔在马路上，那耳边呼呼风声，如同风驰电掣一般。

    “小伙子，脚力不错，叫什么名字？”果然如他所言，在进出租界的关卡还没有关闭之前赶到了。

    “郭飞，大家都叫我阿飞。”

    “郭飞，好名字，留个联系方式给我，以后我来闸北，就用你的车。”陆希言说话算话，付了双倍车资。

    “先生只要去飞马车行就能找到我了。”郭飞嘿嘿一笑，拉着车一个转身就离开了。

    “先生，这是您要的通行证，过去之后，五哥就在前面不远的电话亭等您。”一名身穿邮递员制服的人上来，掏出一本通行证，递给陆希言，低声说道。

    “知道了。”陆希言收下通行证，点了点头。

    有通行证，陆希言顺利的通过关卡，进入了英租界，此时此刻，天色差不多已经黑了，街边的路灯也亮了起来。

    往前走了大概一百来米，看到路边有个电话亭，不远处停着一辆黑色的小汽车，陆希言走了过去，伸手敲了敲汽车驾驶的窗户。

    “先生。”等了许久的郭汉杰伸手拿开罩在脸上的帽子，一看清楚陆希言的面孔，露出一抹惊喜。

    郭汉杰推门下车，帮陆希言将行李箱放进了后备箱。

    “走吧，先回你那儿。”

    “您今晚不回家吗？”郭汉杰愣了一下，有些诧异的扭头过来问道。

    “我这副模样，咋回去，还是先去你那儿拾掇一下，顺便听你把我这离开这段日子的事情给我汇报一下。”陆希言摇了摇头。

    “好，要不要给家里先打个电话，报一个平安。”

    “不用，我人都回来了，也不差这一个晚上。”陆希言道。

    ……

    “先生，这凯旋歌舞厅人多眼杂，我们担心您进出次数多了，容易暴露身份，所以觉得，您以后直接去那儿不合适，所以，您以后要来，走绸缎庄的密道过来。”

    “嗯，这蒙特巡长以后可能不回来了，找不到人掩护我，我又不怎么去一个人去歌舞厅这样的地方，如果频繁进出的话，是会惹人注意的，以后，走绸缎庄密道也好。”陆希言点了点头，郭汉杰这个安排倒是十分符合他的心意。

    “晚上，我也不去那边了，你给我找一套干净的换洗衣服过来，还有，剃须刀之类的，我有差不多半个月没洗澡，刮胡子了。”陆希言的自顾自的说道，“身上这股馊臭味儿，我都不知道怎么挺过来的。”

    “您先洗着，我去给您弄点儿吃的来。”郭汉杰取了一套干净的换洗衣服给陆希言送了过来。

    “好。”

    对着镜子，陆希言本想把胡子全刮掉的，一想到自己也快三十了，三十而立，不小了，留一撇胡子，更显得成熟一些，于是就刀下留情了。

    “先生，过来吃饭了。”

    “来了。”

    郭汉杰给陆希言拿的“军师”的过去衣服，以前穿着还有些小的，现在穿上，正合身，这一圈下来，他至少瘦了十几斤。

    烧鸡，酱牛肉，还有酒。

    “时间太急了，怕您饿着，就买这些。”郭汉杰有些过意不去道。

    “没关系，有肉有酒就行。”陆希言还真是饿了，兜里钱留着买船票和火车票，万一还可能要应急，在路上，他都没敢花钱吃顿好的，这到家了，总算可以吃上了。

    