    这位戊山老祖一上来的那一式如同泰山压顶一般的一击还着实令6平吃了一惊，这道神通与先前那厚土宗的三代弟子所施展的神通一脉相承，然而威力却不可同日而语   如果说那黎慧之前的一击，五根手指加起来也达不到一座山岳的巨力的话，那么戊山老祖的这一式如同偷袭一般的一击，双掌伸开之下却早已经过了五座山岳之力。

    只是这厚土宗的神通似乎因为其所修功法属性的缘故，威力倒是足够强横，只是却极为缺少变通，一旦进攻被人正面挡下，他们便往往因为应变不及而索性开始完全采取守势：土属性的功法原本就善守，这一点无论是厚土宗戊山老祖还是五行宗的土行一脉纯阳修士土灵子以及陨落的矩子涂高山都是如此。

    不过在这个节骨眼上，6平自然不会动手杀人，那样难免会成为众矢之的，但他也不介意将这个找上门来的厚土宗弄一个灰头土脸也好给其他图谋真灵派驻地的大型宗门来一个杀鸡儆猴。

    6平修为的进步却是越的快了，当初在青冥江上战败天马族四长老，6平的胜利还显得极为艰难，然而如今与大修士对战，6平却是越的轻描淡写，除了一开始的偷袭差一点令6平吃了一个小亏之外，6平反手逆转就显得越的轻松写意。

    剑阵布下，剑光翻转，海纳百川大阵开始绞杀被6平眼花缭乱的剑阵困在其中的戊山老祖，而戊山老祖马上就现自己陷入了窘境当中，这无上剑术神通的威能要远比戊山老祖所认知的要强大的多。

    一片片的山岩被斩断之后便会向着四处飞溅，密密麻麻的剑光将戊山老祖头顶的山峦灵宝绞得灵星乱飞。

    不过戊山老祖毕竟也是老牌大修士，尽管被6平的剑阵困住了却也不是如同涂高山那般只是被动的防御，就在6平现有数名修士向着这边赶了过来的时候，细水长流剑马上加绞杀，不过6平马上就察觉到戊山老祖头顶的山岳灵宝陡然间土黄色的光芒大盛，紧接着6平就感觉到细水长流剑一下子比以往沉重了十倍，不进入近，那些正围绕着戊山老祖绞杀的剑光也是一阵凌乱。

    那戊山老祖自然不肯放过这等机会，他当然能够猜到一旦自己落入下风，自家的后辈弟子定然会出手相救，不过与之相比，戊山老祖更愿意能够自己突围出来。

    此番奈何不得6平已经让戊山老祖感觉颜面大失，若然再被6平困在其中不得脱，最终还不得不借助后辈子弟的力量以多打少，戊山老祖到这个时候还想着多少挽回一些自身的尊严。

    戊山老祖的灵宝所出的这种奇异的力道却是给6平操控剑术神通带来了许多麻烦，不过戊山老祖此时最多也不过就是稍稍改善一下自身的状况罢了，想要借此冲出6平精心布下的海纳百川剑诀却也力有未逮。

    果然，戊山老祖数次以灵宝护身向着剑阵外面冲去的时候，每一次都被6平重新挡了回来又或者是戊山老祖似乎冲破了一层剑光的阻挠，可展现在他面前的却是另外一层剑光大阵，似乎6平的无上剑阵神通层层叠叠永无止境一般。

    6平对于海纳百川剑诀的掌控已经是越的驾轻就熟，在他的手中这套庞大的剑阵不仅仅是威力强横，更重要的是更多了几分灵活变化，即便是在戊山老祖的重力神通应先之下，依旧能够强行将其困在剑阵当中。

    戊山老祖心中越的急躁，他能够察觉到这套剑阵的诡异变化，而且更为可怖的是这套剑阵对于他头顶防御灵宝的绞杀，若是再这般下去，一旦自己的这件灵宝被斩碎，接下来自己还有什么手段能够挡下对方的进攻？

    厚土宗的修士已经赶来，却见一层薄薄的五行阵光冲天而起，秦羽秦刚二人及时激了他们匆忙布下的简易五行阵，挡下了厚土宗众修的脚步。

    两位厚土宗法相中期的二代修士对视了一眼，伸手从后向前一挥，数十厚土宗修士在六位法相修士的带领下便要强攻。

    秦羽秦刚两位法相初期的修士并未退缩，马上上前合力挡下了一位厚土宗法相中期修士的进攻，不过看上去显然极为勉强，若非有五行阵作为屏障，两人怕是 第 126 章 体冲击，五行阵便已经摇摇欲坠，看上去根本就接不下第二击。

    然而就在这个时候，一个闪烁着紫蓝色光芒的小人突然出现在五行阵之外，一声脆生生的大喝：“杀！”

    6小平绷着越清晰的小脸，背后的苍柳剑握在手中一斩，一道尖锐的光芒破开虚空，再次出现的时候，厚土宗的两名法相初期的修士纷纷惊呼，纵身向后退去。

    好在厚土宗的修士对于防御都极有心得，两人联手之下总算是挡下了这个奇特小人的一剑，但也是心有余悸，若是方才那个小人若是偷袭且只是针对一个人的话，两人自忖无论是谁也是挡不下的。

    不过不等这两位修士松一口气，他们先前所担心的马上就应验了，一声惨呼声从不远处传来，两人看去时，就看到先前那在6平的手下丢大了面子的黎慧这个时候却是飞身而退，同时一溜血珠子从他的肋下洒了出来。

    水幽剑在五行阵之外一闪而没，就在6平以剑阵围困戊山老祖的时候，他甚至还有余力照顾五行阵外的厚土宗众修。

    厚土宗上下这个时候当真是有些胆寒，真灵派现在虽然看上去势单力薄，可手下的这些人当真每一个人都是好手，那些个妖修每一个的实力都要比同阶的厚土宗修士强出一两倍，全力纠缠甚至能够挡得下两三个同阶修士。

    如此便已经这般厉害了，听说这只是真灵派派来打前站的修士，若是真灵派的其他人赶来那还了得？

    正所谓怕什么来什么，便在厚土宗不少修士开始意识到招惹真灵派这样的门派有些不智的时候，天边六道遁光已经飞快的向着这边而来。

    “呔，什么人胆敢在真灵派撒野！”

    一声爆喝从天边炸响，而后音浪翻翻滚滚向着这边而来，使得厚土宗不少锻丹期弟子脸色都是一白，身形摇摇欲坠险些没有从半空当中掉落下去。

    厚土宗上下脸色都是一变，随着遁光的临近，特别是那前三道遁光璀璨的光芒为不显示着他们身为法相修士的身份！

    当先一道遁光扑来，一柄巨斧从遁光当中飞出，只一斧便将正在把三灵逼得岌岌可危的厚土宗法相中期修士劈得倒飞出去数十丈，待得停下身形的时候脸上闪过一片潮红，显然已经在这一斧之下受了些伤势。

    巨斧倒飞而回，却是落到了一个妖媚的女子手中，不是那青狐又是何人？

    另外两道遁光落下也马上加入战团，挡下了厚土宗的两位法相初期的修士，正是那青虎与青狼二人。

    身后三道遁光也马上加入战团，同样是仅存的青狐九盗中尚未进阶法相期的三个。

    青狐九盗虽然只剩下了六个，但是这六个人的到来却是一下子便使得场上的局面翻转，厚土宗再也没有了先前的气势。

    先前那一声爆喝正是青虎新练成的血脉神通“虎吼”，见得厚土宗上下开始慢慢的收拢，双方开始沿着只剩下一击就要破碎的五行阵对峙，抬头向着驻地上空看了看，“哈哈”笑道：“若不是这几个字，咱们还不会这么快找到这里来。”

    真灵派驻地上空被6平以运气凝聚而成的几个大字“北海真灵派驻地”，在众人轮番大战之下居然并未受到多少影响，依旧如同一面巨大的旗帜一般凝聚在驻地上空，使得方圆数十里之外都能够看得清清楚楚。

    厚土宗虽然人多势众，但真灵派这方却是一下子多出了三位法相修士且各个都不是庸手，人数虽然少，但若当真打起来，真灵派的五行阵保不住，可死得虽多的肯定是厚土宗。

    双方如今都是为绞杀魔罗大军而来，若是当真为了一处驻地就这般先内讧起来打生打死实在太过不值得，平白招了其他各派的笑话。

    “诸位……”

    厚土宗的那位二代弟子纵身走了出来正想要说些什么，却看到天边再次划过了数道流光向着这边飞遁而来。