    只是洛远还是会觉得产生这个想法的自己很膨胀。

    但是没办法啊，只能膨胀一下，要不然洛远的人生就失去了目标，沦为社会废人，每天就是拍戏啊，上班啊这样子如行尸走肉一般，那洛远肯定是不想如此单调的，生命需要激情，他要给自己创造激情。

    世界第一这样的目标听起来不是很有感染力嘛。

    而且在这个月的例会上，洛远也是首次提出了“世界第一”的目标，并且得到了公司其他成员或是崇拜，或是忐忑疑惑的目光洗礼——

    表面看，这个目标不难。

    但是谁知道洛远心中的世界第一是什么样？最有钱，还是最有影响力，或者就单纯的地皮比较大些？要知道“世界第一”四个字本身的定义，对于一家娱乐公司而言，还是比较模糊的。

    刚好洛远没有详细解释的兴趣。

    幸亏绯红总公司的领导们都知道，只要努力就完事儿了，老板喜欢的，其实未必是达成某个目标，真正让老板感到乐在其中的，是那个公司一起努力奋斗的过程。

    洛远要努力奋斗。

    艾小艾也要努力奋斗。

    当然，艾小艾的奋斗，是指生小孩这个事情，因为距离生产的日子越来越近了，所以她最近已经是住进了医院，等待十二月的到来，医生说，十二月五号，大概就是孩子降生的日子。

    洛远上班的时间越来越少。

    他陪伴在医院的时间则是越来越多。

    而日子，就是在这么不知不觉间，来到了十二月五号，正如医生所说的那样，艾小艾已经在生了，而洛远这个平日里在很多人眼中，都是非常形象高大的存在，今天竟然坐在医院的长廊上，和每个普通的即将做父亲的男人一样，来回的焦急走动。

    医院有给洛远安排休息室的。

    但是洛远不愿意，他想在门口等着。

    夏燃自然是推掉了通告，陪着洛远，嘴里还不停安慰着：“没事儿，我跟你说，上次我媳妇生的时候，我可是非常淡定的啊，跟你这种状态完全不一样！”

    “……”

    “你别不信，我说真的！”

    夏燃很骄傲道：“直到医生走出来，跟我说孩子生了，是女孩，我的表情都没有太多的变化，最多就是嘴角勾起一抹微笑这样……”

    “你可拉倒吧。”

    今天跟着夏燃过来，却在一旁没说话的蓝静雪终于听不下去了，没好气道：“上次洛导也在这啊，我听我爸说你当时腿都软了，就抱着洛导不吱声，洛导被你抱得半天都没敢动。”

    夏燃：“？？？”

    一旁的百里瑾噗嗤笑了。

    嫂子生孩子，她当然也是要过来的，不过比起洛远，她虽然也紧张担心，但没有那么严重，此刻看到夏燃一脸吃瘪的样子更是忍不住笑了起来。

    这个夏燃还是这么好玩。

    虽然不那么了解夏燃，但根据洛远和夏燃的关系来看，夏燃不可能不记得上次自己的孩子出生，哥哥洛远是陪在他身边的，所以故意说出刚刚那番话，无非就是夏燃在刻意搞怪，想缓解洛远的紧张罢了。

    洛远自然也看出了夏燃的目的。

    不过他没拆穿，心中的紧张，也的确是缓解了不少，还有心情开个玩笑：“怎么说，今天要给我抱回去吗，万一记者拍到了，估计不知道会怎么写了。”

    “那肯定要传绯闻了。”

    蓝静雪在一旁浅笑着开口。

    百里瑾则是咳了一声：“绯红的小说网站上，还有老板和夏燃哥哥的bl耽美文呢，点击非常火爆，很多读者都在讨论，腐女们对于哥哥和夏燃哥哥两个人的cp非常感兴趣。”

    夏燃的脸黑了。

    洛远无语：“回头全404。”

    他都不知道，竟然敢有人在自己眼皮底下写这种东西，要是在其他网站写也就算了，竟然是绯红的小说网，根本就是不把自己放在眼中啊。

    “仔细想想，挺有趣。”

    夏燃忽然脸色一变，有点期待的样子。

    洛远差点每一脚踢过去：“恶不恶心啊你，想搞基去找别人好嘛，再说静雪还在这呢，你是不是有点飘了啊，还是静雪提不动刀了？”

    “咦……”

    夏燃差点忘了自己老婆也在。

    蓝静雪毫不客气的锤了夏燃一下，没好气道：“现在的社会，当女人可真难，不仅要跟女人抢男人，还要跟男人去抢男人，道德沦丧，人心不古。”

    “我怎么觉着把我也骂进去了？”

    洛远忍不住捏了捏下巴，陷入沉思。

    场中的气氛，悄然之间已经被调节好了，洛远坐在椅子上，时不时看向病房的门口，而这个医院的领导们此刻也是站在洛远的不远处，时刻关注着，毕竟洛远对于燕京最大的医院而言，也是个超级大人物了。

    他们是无法进入病房的。

    因为艾小艾的特别要求，所以接生的所有医生护士，全部都是女性，男性甚至连监控都没法看，这种事情对于普通人而言是没得选，但艾小艾和洛远绝不是普通阶层，他们提出的要求，医院都会满足。

    咔嚓。

    不知道过了多久，门开了，一名带着口罩的女医生脸上写满了欣喜，一眼就看到了随着房门打开而随即站起来的洛远：“一切顺利，是个男孩！”

    洛远笑了。

    夏燃几人对视一眼，也是露出了笑容，纷纷说着恭喜，一时之间，洛远感觉自己，好似飘在云端，这种奇妙的感觉在过去是绝无仅有的。

    几分钟后，他进入了病房。

    艾小艾，正虚弱的躺在那，洛远握着艾小艾的手，什么也没说，眼神却温柔似水，而孩子，此刻也是躺在艾小艾是身边，正好奇的瞪大着眼睛，打量着这个世界，以及自己的父亲。

    或许小家伙也和洛远一样。

    感受到了血脉相连的感觉。

    百里瑾摆弄着手机，喊着要拍照，于是在洛远和艾小艾看向镜头的时候，他们一家三口温馨的画面，就这么定格了下来，并且随后上传到了洛远以及艾小艾的微博之上。

    