    电话很快就被接通。

    “王，请问有何吩咐？”

    “查理斯，立马去倾城国际附近的‘仲夏咖啡厅’门口等我，尽快！”

    说完，叶飞便挂断了电话，然后又连续打了几个电话。

    这几个电话打给了，‘死亡军刀’肖恩，‘幽灵射手’查理斯，‘千手银狐’雪莉，‘冷面女王’莎莉叶，‘血腥玛丽’玛丽，‘蓝色妖姬’黛安娜六个炼狱骑士。

    因为‘暴力魔王’山姆在公司，‘银色子弹’泰勒已经回神殿去了。

    所以，如今叶飞能够调动的最强力量，也只有这六个炼狱骑士。

    地狱组织来了十七个人，而且还控制了整个公司的人。

    所以，要想解救顾倾城和公司里的人，只能叫上更多的人手。

    打完电话后，叶飞猛地将油门踩到了底，直接将速度提到了最大。

    一路狂飙，一个小时的路程，愣是被叶飞给缩短了一大半。

    当车子抵达‘仲夏咖啡厅’时，只见，查理斯六人已经在门口等着了。

    门口还停了几辆车。

    显然，刚才查理斯六人听出了叶飞语气中的焦急，所以都没有任何耽搁，迅速开车赶了过来。

    “吾王！！”

    一下车，查理斯六人便迎了上来，恭敬地向叶飞打着招呼。

    叶飞点了点头，便直接说道：“今晚，我交给你们的任务，就是解救倾城国际的所有员工。”

    “王，倾城国际发生什么事了？”查理斯疑惑地问道。

    叶飞简单地将事情说了一遍。

    “什么？！岛国地狱组织的人竟然来华夏了？！”

    肖恩惊呼了一声。

    很显然，他们对老牌S级组织‘地狱’还是有些了解的。

    “是的，他们来的目的，就是为了夺取我手中的这份基因研究资料。”

    叶飞晃动了一下手中的U盘。

    “王，这些家伙不是在二十几年前就躲起来了么，怎么现在又跳出来了？

    他们想要拿走这份资料的目的又是什么？”查理斯问道。

    “他们的目的，我也暂时不清楚。”

    叶飞摇摇头，道：“好了，现在不是聊天的时候，现在我来吩咐作战任务！”

    众人都点了点头，没有再多说一句话，等待叶飞发布任务。

    “查理斯，你的狙击枪带了吧？”叶飞看向查理斯，问道。

    “带了。”

    查理斯回应一声，然后从车里将一个大提琴盒拿了出来。

    叶飞“嗯”了一声，随即抬头看向倾城国际大厦，三十层的总裁办公室。

    只见，办公室的落地窗的窗帘已经被拉上了。

    叶飞皱了皱眉，对查理斯说道：“查理斯，待会你快速选择一个狙击地点，目标就是那个办公室。”

    说着，叶飞手指向了顾倾城的办公室。

    “王，那间办公室的窗帘被拉上了，很难确定目标人物。”查理斯看了眼那间办公室，说道。

    “查理斯，到时候你在狙击枪上装上热成像仪。

    如果我做出‘OK’这个手势的时候，你就直接开枪！

    我的大拇指和食指形成的圈会直接瞄准猎物，你让子弹从圈中射过去就行了！”

    叶飞看向查理斯，淡淡地问道：“查理斯，你们办到吗？”

    “可是，王，您这样做，无疑是把自己陷入险境，这样很危险！”查理斯皱眉道。

    叶飞笑着拍了拍查理斯的肩膀，道：“查理斯，我相信你的枪法！你可是我信赖的‘幽灵射手’，别让我失望！”

    “是！！”

    查理斯使劲地点了点头。

    接着，叶飞又看向肖恩、雪莉五人，说道：“你们五个，待会从公司的安全通道进到一楼大厅，解救员工！如果遇上‘地狱’的忍者，杀无赦！”

    “是！！”

    肖恩五人震声回道。

    “出发！！”

    叶飞大喝一声，查理斯、肖恩六人迅速离开，开始行动起来。

    而叶飞则是点上了一根烟，然后钻进车里，启动车子，朝着倾城国际驶去。

    没一会儿，车子便抵达了倾城国际门口。

    停好车后，叶飞下了车，看见公司大门已经关上了。

    叶飞冷笑一声，然后走过去敲了敲门。

    没一会儿，门被打开，一个忍者出现在了门口。

    “叶先生，跟我上去吧！”忍者面无表情地说道。

    叶飞只是冷冷地看了眼这个忍者，然后跟着走进了公司。

    在经过一楼大厅的时候，就看到大厅里有十二个忍者，六个守着那些蹲在墙角的员工，还有六个则是围住了张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人。

    “叶部长快救救我们！！”

    “飞哥！！”

    当叶飞出现时，所有人的目光都看了过来，大声喊着。

    “大家请放心，今天这些敢伤害你们的家伙，必死无疑！”叶飞淡淡地说道。

    听到叶飞的话，张宝鲲三人精神一震，握紧了拳头。

    既然飞哥已经来了，那说明反击也要开始了！

    “你就是叶飞吧？呵呵，你真当自己是救世主了？就凭你一个人，能救下这些人么？你是在做梦吧？”

    黑鲛看向叶飞，讽笑着。

    “呵……”

    叶飞只是冷笑一声，没有多说什么，而是跟着那个忍者，坐上了电梯。

    没一会儿，电梯就到了三十楼。

    走出电梯后，叶飞和那个忍者来到了总裁办公室。

    “叶飞！！”

    “飞哥！！”

    当看到叶飞进来时，顾倾城和山姆两人都惊喜地喊了一声。

    可是，顾倾城和山姆两人都被忍者给控制住了，寒光泠泠的匕首架在他们的脖子上，让他们不敢乱动。

    看到顾倾城脸上的红色手指印，叶飞死死地握紧了拳头，怒火中烧，越烧越旺！

    他自责地看向顾倾城，说道：“对不起，倾城，我来迟了。”

    顾倾城眼中含着晶莹，摇头道：“不，叶飞，你来的正好。”

    “倾城，脸疼吗？是谁打的你？”叶飞柔声问道。

    不知怎的，当听到叶飞这温柔的声音时，顾倾城感觉鼻子一酸，眼泪不争气地流了下来。

    “叶飞，她是我打的，怎么，你不爽么？

    很可惜呢，这个你最在乎的女人在我们手里……就算你不爽，你又能把我怎么样？”

    血樱嘲笑着看向叶飞。

    “看来你们的伪装术还真是登峰造极啊，竟然能瞒住我的眼睛……”叶飞一脸淡漠地看向血樱，淡淡地说道。

    “那只能怪你自己太愚蠢，无法识破我的伪装！”

    血樱脸上嘲笑之意更浓了。

    “是么？呵呵……”

    叶飞淡淡一笑，“那又如何呢？你们该不会天真的以为，今晚，你们还能逃得掉吧？”

    话音一落。

    叶飞整个人的气势浑然一变！

    仿佛有一头恶魔的阴影，瞬间笼罩了整个办公室，一双双阴森血红的眼睛，在四面八方盯着在场的五个忍者！

    这种让人心悸的威压，顿时让除了半神的四个忍者不由自主地颤抖了起来！

    就连半神也感觉心跳加快了跳动！

    他们总算是明白了，难怪之前的计划屡屡失败，原来这个男人的气场是如此令人恐惧！

    那他的实力又该有多么恐怖呢？

    本来还想嘲讽叶飞几句的血樱，也立马闭上了嘴。

    她甚至有点担心，如果自己再激怒这个叶飞，叶飞身体里住的那头恶魔会不会被放出来……

    “叶先生果然好胆量，竟敢单枪匹马来到这里，佩服，佩服……”

    半神笑眯眯地看向了叶飞。

    叶飞也转头盯住了半神。

    其实，从刚才一进来，叶飞就感觉到，在场的五个忍者中，只有这个家伙的实力最强。

    “你就是他们的头目吧？”叶飞淡声问道。

    “对，没错。”

    半神笑了笑，“我叫山崎哲也，很高兴认识你，叶先生。”

    “呵呵，我很不高兴认识你。”叶飞一脸淡漠地回道。

    听到叶飞的话，半神笑容一收，冷冷地道：“叶先生，把资料交出来吧！”

    “资料我带来了。”

    叶飞拿起U盘晃了一下，“不过，你们难道不应该先放人么？”

