    

    “万蛊之王？”

    “万蛊之王是什么蛊？”

    黎正修炼了半辈子蛊术，从来都没有听过什么万蛊之王，所以当姜林说他的本命蛊是万蛊之王时，黎正忍不住的问道。

    “我也不知道万蛊之王是什么蛊？反正我奶奶就是这样说的。”

    姜林一本正经的回答着黎正，看他脸上的表情，不像是在敷衍。

    既然这样，黎正只能把这个疑问埋在心头。

    接下来，黎正问着姜林道：“你们到我们九黎苗寨来，是有什么事情？”

    见黎正终于问到了正题，姜林就把有关案子的情况说给了黎正。

    而且在说完之后，姜林还刻意强调，是他奶奶让他来九黎苗寨，寻求九黎一族的帮助的。

    姜林奶奶是黎正的亲姑姑，既然姜林搬出了他奶奶，黎正自然要给他姑姑一定的面子。

    虽然黎正对这个案子同样也没有头绪，但他还是向姜林他们发出了邀请，让他们先去九黎苗寨再说。

    等到了九黎苗寨，他把九黎苗寨的相关人物召集到一起，大家集思广益，看看是否能发现和这件案子的相关线索？

    对黎正的这一想法，姜林表示认同，就跟随黎正一同去了九黎苗寨。

    沿着那条山间的小河，一直往西边走，走了差不多二三十分钟，一行人就到了九黎苗寨的寨门前。

    因为黎正是九黎一族的族长，所以寨门口的守卫什么话都没有问，让姜林他们跟随黎正进了寨子。

    虽然外面的世界早已是现代社会，但九黎苗寨之内，却没有任何现代社会的影子。

    寨子里的九黎族人，说着九黎族的语言，穿着九黎族的衣服，喝着山间的泉水，吃着自产的食物。

    身处在九黎苗寨，姜林他们感觉如同来到了另外一个世界。

    不过九黎苗寨的核心人物，和外界是有接触的，所以这些人和姜林他们交流是没有任何问题的。

    在九黎苗寨的正中心位置，坐落着几栋气势雄伟的木楼，这是九黎苗寨的核心人物处理事务的地方。

    把姜林他们几个带到了寨子里的议事厅之后，黎正吩咐了下去，让人去请九黎族的三位执事。

    这三位执事和黎正是同一辈的，负责九黎族的一些具体事务。

    因为和外界打交道比较多，所以这三个执事获取的信息相对来说也会多一些。

    黎正把他们叫过来，是想听听他们的意见，看他们是否能帮到姜林？

    大约半小时之后，这三名执事几乎在同一时间来了议事厅。

    黎正早就告诉了姜林这三个执事的名字，大执事叫黎强，二执事叫黎辉，三执事叫黎景。

    黎强的身材有点发福，脑袋大脖子粗，眼珠子凸了出来，给姜林的感觉他就像一个癞蛤蟆一样。

    黎辉是个瘦高个，脸色白皙，眼神阴冷，给姜林的感觉他就像一条毒蛇。

    黎景中等身材，容貌端正，脸上笑眯眯的，是这三个执事之中姜林唯一有好感的一个。

    这三个执事进了议事厅之后，都用目光打量着姜林他们几个。

    尤其是大执事黎强和二执事黎辉，这两个在打量了一番姜林他们几个之后，目光很快汇聚在了姜林的身上。

    看到姜林，黎强和黎辉立刻就想到了一个人，在二十几年之前，这个人给他们两个留下了极度深刻的记忆。

    准确来说，这个人给他们留下的，是一辈子的阴影和无法洗刷的屈辱，还有永不磨灭的仇恨！

    “小子，你是不是姓姜？”

    大执事黎强咬牙切齿的问着姜林道。

    “姜氏一族的人，只要一成年就来我们九黎苗寨，骗我们九黎族的圣女！”

    “你肯定是姜一的儿子！”

    二执事黎辉满面狰狞，语气凿凿的对姜林道。

    听到二执事这话，姜林愣了一愣。

    虽然二执事猜到了他的身份，但二执事所说的话，却有些莫名其妙。

    姜氏一族的人只要一成年，就来九黎苗寨骗九黎族的圣女，这话从何说起？

    但仔细一想，二执事所言，似乎有那么几分道理。

    他奶奶是九黎族的圣女，据说他太奶也是九黎族的圣女，黎正的妹妹黎月，也是九黎族的圣女。

    九黎族的这三代圣女，全都和他们姜氏一族的人有关，这就难怪黎辉会这样说。

    如果二执事黎辉真的一语成谶，那他这次来九黎苗寨，和黎娇之间，会不会发生点什么？

    姜林一念至此，忍不住的向黎娇看了一眼。

    这时叶佳宁和闻人胜男也向黎娇看了过去，她们两个也产生了类似的想法。

    感受到了姜林他们三个的目光，黎娇狠狠的瞪了姜林一眼。

    紧接着，黎娇对二执事道：“辉叔，你说的一点都没错，他确实是姜一的儿子。”

    “而且他还是姜一和秦楚楚生的儿子。”

    三个执事本来是坐着的，但在黎娇说出这话之后，大执事和二执事几乎在同一时间从座位上站了起来。

    “你果然是姜一的儿子？”

    大执事杀气腾腾的说道。

    “姜一和秦楚楚的儿子，竟然敢来九黎苗寨！”

    “你们姜氏一族，真当我们九黎一族好欺负吗？”

    二执事满面杀机，目光凛然的瞪着姜林道。

    姜林从大执事和二执事的表现自然能看出来，这两个和他父母之间肯定有过节。

    但具体是什么过节，姜林就不得而知了。

    看来想得到九黎一族的帮助，并没有那么容易。

    黎正肯定知道大执事和二执事和他父母之间的过节，他做出这样的安排，不知道是什么用意？

    心里这样想着，姜林也从座位上站了起来，对两名执事拱了拱手。

    “两位执事，我们此番前来九黎苗寨，有重要事情需要九黎一族相助。”

    “如果我父母和两位执事有过节，不知道可否化解？”

    姜林表现的很恭敬，对两位执事说道。

    而见此情形，大执事咬牙切齿的道：“秦楚楚那个贱人害死了黎月，害死了我最爱的女人！”

    “既然秦楚楚是你妈，我又岂能放过你？”

    二执事满面森冷，杀气腾腾的道：“姜一那混蛋当年打掉了我一口牙，秦楚楚那个贱人害死了我最爱的女人！”

    “姜家小畜生，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要投！”

    听到大执事和二执事所言，姜林面色一沉，眼眸中寒光一闪。

    “两位执事，你们要是再对我父母出言不逊，那就别怪我对你们不客气！”        

