    

    但是，一切都只是凤沄沄的错觉而已，他只是扫了一眼，并未在她脸上停留片刻。

    怎么回事，他怎么没看我，他没收到父君的信吗？

    凤沄沄紧紧攥着衣襟，攥出了褶皱都不自知。

    容予清冷的目光扫了眼台下众人，几乎一眼就看到了人群中那个小圆脸。

    或许因为心情愉悦，她的耳朵并没有露出来，此时正忙着跟锦铭说话，不知说到了什么开心事，小手捂着嘴巴笑，一双杏眸眯成了月牙，婴儿肥的小脸上流光溢彩，让人看着就想跟她一起笑。

    这明朗纯真的笑脸，与昔日一把鼻涕一把泪的模样形成了鲜明的对比。

    他理了理思绪，开口说道：“在考核开始之前，本尊有意提醒大家一句，凡事有得必有失，命运如此，修行亦如此，想要成为一名合格的仙门弟子，更要付出相应的代价，故而，此次考核过程中，会有涉及生死抉择的时刻，生与死皆在你们一念之间，活下来的人方可通过考核，本尊现在给你们一次弃权的机会，倘若有谁怕了，现在便可下山。”

    他声音轻巧，却足以让所有人听得清清楚楚，话音一落，穹晖台再次响起一片喧哗。

    凡人组有好多人的脸上出现了一丝犹豫。

    虽然很想成为仙门弟子，想有个炫耀的资本，可要说会死人，他们就有点犹豫了，毕竟家里还有亲人需要照顾，不能为了修仙死在这里。

    容予冷眼望着台下众人，眸中的冷意更甚几分。

    这届的考生真是比往届差得太远了。

    见他们仍在犹豫，容予再推一把，语气淡淡道：“修行是条艰辛且漫长的路程，必须要有异于常人的坚韧耐力，和持之以恒的决心，更要具备胸怀六界的大义，甚至有时候为了六界大义必须舍弃掉个人的情感，倘若这几点你做不到，那本尊奉劝你一句，尽早知难而退，免得到时候死相难看。”

    初九一头黑线。

    没想到金大腿还挺毒舌的哈，不过话虽毒，却是直戳要害，这么有个性的大腿，她是越看越喜欢！

    台下众人被容予这么一吓，那些犹豫不决的考生终于垂头丧气地退出了场外，由几名弟子护送着下了山。

    原本将近六百人，现在只剩下了不到四百，凡人所剩无几。

    容予再次望了眼那个小兔子，此刻她的脸上非但没有丝毫惧色，反倒还一脸兴奋与期待，他不禁起了一丝兴趣，本尊倒要看看，你会如何操控你的先天满灵力。

    他轻哼一声，望着众人道：“既如此，那便开始第一关，启阵！”

    一声令下，只见原先守护在穹晖台四周的弟子突然凌空飞起，整齐划一地旋出一个漂亮的弧度，祭出宝剑，口中念念有词，同时数把宝剑剑指苍穹。

    霎那间，原本晴空万里的仙山顿时乌云蔽日，雷声滚滚，一道道闪电骤然劈下。

    初九吓得兔身一震，两只耳朵不受控制地冒了出来，忍不住抬头望向天空。

    只见从他们的剑尖同时飞出一道金光闪闪的剑气，剑气在空中纵横交错，形成一张密不透风的网。

    与此同时，众弟子口中大喝一声。

    “千丝网，落！”

    随着话落，众弟子们飞身跃下，牵拽着千丝网铺天盖地而下，将整张金网罩在了穹晖台上。

    初九看着由剑气化成的罗网自她头顶落下，直至落到脚底，在地面上形成了一个旋转的罗盘，金光闪闪，华丽恢宏。

    她不禁在心底赞叹了一声，哇塞，这太美了吧！

    不过，他们费了这么大事儿，弄出这个就完了？也没觉得有何特别的呀？

    初九正纳闷着，耳边突然传来阵阵痛苦的哀嚎声，她扭头望去，顿时吓得倒退了数步，直接跌到了锦铭的怀里。

    “卧槽，哪来这么多雪狼妖？！”

    锦铭扶住她，解释道：“此阵名曰千刃，这张千丝网是其中一环，网中蕴含着降魔符咒，在此网下，任何修炼魔力的妖魔都会受不住炙烤化去伪装，现出原形，而凡人及我们修炼灵力的人则无事。”

    初九眨巴眨巴眼，这样啊。

    就在他们说话期间，千丝网突然化作了金光闪闪的宝剑，密密麻麻的金剑在空中翻舞腾飞，阵外弟子不让这些妖魔有逃脱的机会，双手催动剑阵，口中再次念动咒语，大喝一声。

    “千刃阵，启！”

    霎时间，数以万计的金剑从天而降，如雨般射向那些散发着黑色魔气的雪狼妖和魔族修士，只见金剑从他们的身体贯穿而过，一声声痛楚的嘶吼之后，瞬间炸成了灰烬。

    初九瞪大了眼睛，我去，还有这种操作？

    待金光散去，阵法收回，乌云蔽日的仙山顿时放晴，恢复了原有的明媚。

    初九回头看了看身后，经此一阵，余下的四百人又少了大半，只剩不足两百人。

    台上诸位仙尊也是惊恐不已，没想到这次混进来的魔修居然如此之多，若不是容予神尊自创了这个千刃阵，并且又精进了不少，后果恐将不堪设想。

    如此想着，他们对容予神尊的崇敬又加深了几分。

    容予没理会他们的目光，望着台下，五指一弹，在穹晖台前方赫然出现了一道黑黢黢的传送门。

    他道：“此门内，便是你们的第二关，一炷香之后活着出来的人便算过关。”

    至于这传送门内是什么，要怎么才能出来，他一个字都没有多说，是生是死，皆看他们自己的造化。

    初九心里直打鼓。

    我灵力这么低，万一里面有怪兽，哥哥姐姐都顾不上我咋办？我又召唤不了奥特曼，岂不是死定了？

    “沄姐姐，锦铭哥哥，你们是这世界上最最善良的人，会保护最最弱小的小九吧？”初九嘟着嘴，可怜巴巴地对手指。

    凤沄沄与锦铭相视一笑。

    凤沄沄戳戳她的脑门，“你就算不拍我们的马屁，我们也不会扔下你不管的，只不过里面到底有什么，咱们谁都不知道，到时候你只管跟紧我们就好。”

    初九顿时笑得眉眼弯弯，“嘻嘻，就知道哥哥姐姐最好了，小九一定跟虎皮膏药一样紧紧贴着你们的！”

    容予看着初九随众人踏进传送门，眉头轻蹙，小姑娘什么时候跟凤沄沄这么熟了？

    她倒还算机灵，知道大树底下好乘凉这个道理，只可惜，此时就算他们想帮你也帮不上了。

