    就在斯维尔家族第一舰队的二号前卫战舰进入飞云星大气层的时候，在地球的一号军事基地里面，一艘巨大的战舰也从军事基地起飞。

    这一艘战舰原本是搭载在光明号战舰之上的战舰。可是光明号战舰刚到这里不到一个月就发现了利比人在飞云星上存在的迹象，甚至还发现了利比人对飞云星的阴谋。

    所以光明号便将着一艘战舰留在了飞云星便，而自己则返航地球，以便能够运送更多的已经完成的战舰来飞云星进行支援。

    这是一艘突击战舰，它的建造科技，除了大部分是地球科技学家自行研制的组件之外，还融合了取自纳美人科技和其他文明科技的部分精华。

    所以这一艘突击战舰虽然在一般情况下只有一、二级文明战舰的实力，但是有的时候却可以爆发出三级文明战舰的威力。

    一艘战舰对抗对方两艘主力战舰和一艘指挥战舰成功的几率非常的低，但是这一艘突击战舰却大大不同。

    有了，地球人对抗利比人的胜算就又多了几成的希望。

    “呵呵呵，没想到张民勇那个中国人还有真两下子，竟然这么轻松就打退了利比人的第一次袭击。”坐在公共休息室里，希特勒一边喝着咖啡一边看着手中的电子新闻感叹道。

    在这些新闻之中有一些是公众能够看到的内容，也有部分是军事机密。机密信息虽然不是绝密，但至少现在不会给大众看，可是作为光明号战舰的总指挥官希特勒自然有权利去阅读了。

    ……

    飞云星上地球人大败利比人的消息，自然引起地球人类的欢呼。可是此刻在吞噬号宇宙飞船上，却是在上演另一番景象。

    “真是一帮蠢猪！”尽管斯维尔路虎尽管一直都喜不行于色，但是他仍然爆出的一句脏话。

    尽管作为第一舰队就已经有当炮灰的准备，但是当炮灰当到这种程度，还真是前无古人后无来者了！

    恐怕这件事情传回去，都会让利比星六号的谷派和西派笑掉大牙吧。

    这真是路派的耻辱。

    不过气愤之余，斯维尔路虎让然是静下心来仔细的思考。就在这个时候，一名军官从自己的位置上站了起来说道：“属下想到了一件事情。”

    听到这个军官的话，斯维尔路虎抬眉看了一下，问道：“在这些军官之中你的思维最灵活，我倒是很想听听你的想法，说吧……”

    就在吞噬号宇宙飞船上重新开始部署对飞云星军事计划的时候，飞云星上两场局部战争也即将开始。

    第一个地方就是趁着夜色进入到飞云星二号大陆上空的斯维尔家族第一舰队前卫战舰。

    因为飞云星云雾颇重。在二号大陆，即便是夜晚天空之上也是雾蒙蒙的一片。

    这个时候简直就是偷偷摸摸、隐蔽潜进的最佳时间。

    所以斯维尔路利便让二号前卫战舰在这个时候进入飞云星二号大陆。

    多疑的他认为，地球人在一号大陆设伏，明显是为了让他转移视线。由此他判断，地球人的军事基地在二号大陆的可能性会多一些。

    只要多加小心，多留意一些地面上和天空中的动静，就有很大机会能够顺利完成任务。

    “副指挥官，这一整片大陆我们要侦查到什么时候啊？难道指挥官大人就这么害怕地球人？”斯维尔费力对这小心行事的作战方案感到不满，此时正在语言机锋讽刺。

    看到身边的这个白痴副手，斯维尔路易就一脸的鄙视。他这不知道自己当初选副手的时候为什么选了这个白痴。

    “这你就不知道了，飞云星的环境如此。即便地球人再白痴，也不可能一点战斗力也没有。我可不想像斯维尔路奇那个傻X一样被地球人好像大狗一样打的抱头鼠窜。”

    “这叫战术！你不会懂的了！”说道这里，斯维尔路易摆了摆那好像章鱼触手的手得意的说道。

    “战术？你个傻逼……”在斯维尔费力的心里，则是暗地骂道。

    就在这个时候，他们也是逐渐靠近一片略微发红的区域。

    “指挥官，好像有一艘利比星战舰进入到我们的射击范围了。”就在雷达之中，一个巨大的红点正在缓缓的移动。

    利比人万万想不到，地球人用的雷达竟然是以纳罕人技术制作出来的，他们的战舰的隐形功能在这雷达之下，如同虚设。所以当二号前卫战舰一进入到雷达扫射范围的时候，他们就已经被火箭防御塔给发现了。

    现在执勤的指挥官是赵卓楠。他只是负责防御塔的指挥官，属于张民勇的属下。

    “先不要惊动他们。等到所有战舰进入到我们的火力网内就可以进行一网打尽了！”赵卓楠在接收到报告之后也是立刻做出反应，执行上级的指令。

    斯维尔家族家族的二号前卫战舰便如同一群小鱼一般缓缓的游进了渔网之中，而且毫无所知。而且他们的副指挥官和副手还在互相语言机锋个不停。

    “长官，您的智慧真是堪比帝国皇帝，就算是总指挥官也不及您智慧的一半高深啊。如果让我有下辈子，我还愿意做您的副手！”斯维尔费力努力地拍马屁。

    斯维尔路易毫不领情，心中暗骂道：“你这废物，如果有下辈子，打死我也不会让你做我副手的。”

    就在这个时候，意外发生了。

    二号前卫战舰群进入到了一千米高空的时候，雷达之中突然出现了许多闪动的红点亮光。从其中的能量闪动能够看的出来这些都是快速飞行火焰。

    “……”斯维尔路易懵了，刚刚一切不是还好么？怎么急转而下？（）

    “快启动防护罩！”斯维尔费力马上反应过来了。

    趁这个机会，斯维尔费力一脚踹了过去，把斯维尔路易踹飞了出去。斯维尔费力一边启动防护罩，一边还装作不知道的喊道：“这飞船晃动的怎么这么厉害，副指挥官你没事吧！”

    “你个傻……”斯维尔路易气得大骂。

    “轰！”斯维尔路易还没等喊出最后一个字，二号前卫战舰就被四五枚火箭给击中了。

    二号前卫战舰真是剧烈的晃动起来了。

    随后更多的火箭在接二连三的轰击二号前卫战舰的防护罩。

    “我的天啊，敌人火力怎么那么猛！我们逃跑吧！”这个时候斯维尔路易突然大叫起来。因为他能够感觉到战舰的防护罩已经快要破了。

    看到斯维尔路易的贪生怕死，一直忍受他的斯维尔费力终于忍受不住了，他直接将斯维尔路易再次踢飞出去。

    没想到的是，因为连续被踢中，又加上本身过度紧张，这个软弱的家伙竟然晕了过去。

    “给我冲，冲出这个区域！”斯维尔费力朝着四周的战舰驾驶员疯狂的喊道。

    虽然鄙视斯维尔路易，但他也一样怕死！他只是来镀金的！他以为这里不危险！

    地球真危险！

    ……

    第一舰队。

    就在这个时候，斯维尔路利也是坐在自己的办公室内不停的想象着斯维尔路易如何成功将情报侦查回来。

    可是斯维尔路利没有想到，他派二号前卫战舰偷偷去一号大陆侦查情况的时候，地球人的战舰也是偷偷靠近他的战舰，似乎要给第一舰队致命一击。

    “滴滴滴……”

    就在斯维尔路利正在惬意地指点江山的时候，突然他办公室内响起了警报的声音。

    “报告指挥官，在一万五千公里之外发现地球人的战舰。”一个惊慌的声音从通讯器之内传了出来。

    “什么地球人竟然敢主攻进攻，难道他们是想要找死了吗？”听到通讯器之内的信息，斯维尔路利已经开始兴奋起来了。

    “哈哈哈哈，真是一群愚蠢的地球人！”

