    深夜，双庙村的墨门墩堡中，陆士招的肩膀上停了一只暗红色的飞鸟，正在絮絮叨叨说着什么。

    陆士招越听越奇，脸上惊愕，眉头渐渐皱在一起。

    良久，他才回过神来, 喃喃道：“封一凡这就死了？”

    接着，他朝房间角落的阴影中说道：“你们蛮族就这样看着他死吗？”

    那角落原本空无一人，光影却慢慢发生变化，一个人影慢慢凭空显现出来。

    这人身穿黑色斗笠，身材又高又瘦，黑浓的眉毛下面是一对像狼一般的黄褐色眼睛，在黑暗中显得异常明亮。斗笠下方是一身兽皮裹身，服饰和中原人大不相同。

    那人微微一笑道：“我刚刚潜入, 便被陆统领发现了。墨门的手段果然非比寻常。”

    “你的体味太重了，隔着老远都能闻到。”陆士招淡淡说道：“阁下便是蛮族暗使阿济高吗？”

    阿济高看到陆士招认出了自己，神情变得认真起来，将右手放在胸前，微微低头见礼。陆士招微微颔首还礼。

    “黎峪山的人口贸易对贵使来说应当十分重要吧，我墨门盯上他的时候，你们蛮族请我亲自前来斡旋，怎么现在又不出手相助了？”陆士招再次问道。

    他心中十分不解，这黎峪山的封一凡是人口贸易中的重要一环，这两年以来已经为蛮族提供了很多中原平民。自己也是看中了这一点，才不惜冒着和陈通翻脸的风险前来黎峪山阻止陈通对付封一凡。

    等到黎峪山和姜庆爆发战斗的时候，陆士招和黎峪山一样，并未将姜庆放在眼里。

    可万万没想到的是，姜庆竟以一人之力将整个黎峪山的土匪给捅了个底朝天。

    他没有太过关注这场争斗，也不便出手。而且也并没有想到封一凡会这样被打败。

    只是蛮族竟也没有出手，任凭姜庆在黎峪山胡乱破坏，这倒有点出乎陆士招的意外。

    却见阿济高微微叹气，沉默以对。

    “怎么, 贵使有难言之隐？”陆士招沉声说道。

    阿济高摇摇头，说道：“也没什么不可说的，只是觉得遗憾罢了。说起来，此次确实所托非人了，那封一凡想不到竟是一个妄人。他不是被姜庆杀死的，而是被青龙一族杀死的。”

    陆士招听到这句话，心中顿时一震：“青龙一族？莫非是上古中辅佐青帝的神兽青龙后裔吗？”

    “正是。”阿济高点点头：“他竟以区区六品之力，妄图和青龙一族签下驯兽契约。就此惹恼了青龙，功力大减不说，还遭到了青龙的反噬。”

    “这封一凡，确是一个妄人。”陆士招也叹息一声，点了点头。

    驯兽门这一个教派，也是从上古时期流传下来的，同五行阴阳门一样的源远流长。

    这个教派要以孱弱的人类之躯驯服各种诡秘奇妙，实力强大的神兽，十分凶险。因此有许多禁忌。其中重要一条便是不能随意招惹四灵之后。

    这四灵的后裔都是居住在九州之外的仙山之上，连九州各个国家的皇族也不敢随意招惹。而青龙一族正是四灵之一。

    古往今来，能够成功驯服四灵后裔的, 要么是五方上帝的后裔，又称五行人，这些人往往都是皇族或者大族之后。要么便是实力极为强大之人，可用实力将四灵后裔折服。

    除此之外，敢沾惹四灵后裔之人，无不惹来雷霆之怒，自取灭亡。

    如果封一凡惹到了这种势力，那蛮族确实可以放弃他了。毕竟为了一个人口贸易，蛮族还不至于和青龙一族再起争端。

    陆士招顿时明白了蛮族为何对封一凡见死不救，不过他还是有些疑惑道：“封一凡果然是引火烧身，咎由自取。只是贵使为何不对那姜庆出手？有他在，这老牛湾镇的人口买卖，恐怕要搁浅了。”

    阿济高锐利的眼神微微眯起，脸上露出忌惮的神情道：“我只是一个暗使，并无杀他的把握。而且那青龙杀封一凡时，姜庆也在附近。姜庆撞到了青龙杀人，但是青龙却并未对他出手，这点我并没有想通。”

    高手对战，往往都极为谨慎，生怕一击不中，反噬己身。那姜庆已经展现出了足够强大的实力，阿济高并不想横生枝节。

    陆士招听到这句话，心中暗笑，没有动手的胆子，便扯这些没用的。他沉声道：“那姜庆以后若对你们蛮族出手，贵使也会这么畏首畏尾吗？”

    阿济格锐利的眼神微微眯起，森然道：“如果他公然与我蛮族为敌，那我们下手也绝不会容情。只是另有我蛮族勇士来出手。”

    “看来贵使是有杀姜庆之心的。”陆士招说道。

    “当然，只是现在还没有合适的时机罢了。此人的武学修为，可以用诡异来形容，若没有对他调查清楚，便不能轻易出手。那黎峪山的几位当家人，不就因此吃了大亏吗？”阿济格脸色阴沉，轻声说道。

    “或许我可以助贵使达成心愿。”陆士招微微笑道。

    阿济高脸上露出意外的神色，问道：“姜庆虽然尚未六品，但是实力不弱，处理起来却还是很麻烦的。陆统领为正派人士，不怕杀了他于名声有损，惹一身腥臊吗？”

    “这个不劳贵使费心，只是想以姜庆的性命跟贵使做一笔生意。”陆士招说道。

    “生意？”阿济高脸上露出笑容：“这姜庆阻碍人口贸易，对陆统领来说也是一个阻碍。陆统领杀了他也是为了自己，谈何生意？”

    陆士招不答话，只微微笑着，似乎不屑于反驳阿济高这句话。

    却见阿济高沉吟半晌，说道：“好。只要陆统领能把那个叫姜庆的少年处理掉，一千石红粟在下拱手奉上。”

    “一千石红粟，这可需要大约耗费一百个平民，贵使可以承诺吗？”陆士招问道。

    “放心。”阿济高笑道：“一百个平民在下还是可以拿主意的。”

    他脸上露出自信的笑容，又说道：“国师早已改良了秘术，现在不需要那么多人，也能榨出制作一千石红粟的人血来。”

    陆士招点点头，真诚说道：“国师果然大才，请贵使替我向国师问好。”

    “陆统领客气。”阿济高微微躬身，再次消失在阴影之中。

