    看到这几个男人的动作，温夏的心里面当然有一些紧张。毕竟，虽然她现在身体素质不错，却从来没有和其他人战斗的经验。

    但是温夏也知道，自己这个时候，绝对不能太过于慌乱。

    在这些小混混过来之前，旁边儿馄饨摊上的那名阿婆，正搬着凳子和温夏坐在一起说话呢。等这些人过来之后，这名阿婆动作非常迅速的，就直接回到了自己的摊位跟前。

    等温夏和这几个人起了冲突的时候，这名阿婆和她家当家的，已经手脚麻利的把自己摊位上的一些东西收拾起来了。

    不过，她刚刚离开的时候比较慌乱，所以，她之前坐的那个凳子并没有拿走。而这个时候，这个凳子就成了温夏的武器。

    她一只手紧紧地拉着秦谨言，害怕秦谨言在这次的打斗中受到什么伤害。另一只手紧握着凳子，不管三七二十一，对着冲上来的这几个小混混，就直接打了过去。

    温夏确实不会什么打斗招式，但是她动作快，力气又大，这个时候，也用不到什么精妙的招式了。

    所有被她手中的凳子碰到的人，都觉得自己就像是被一块巨大的石头给砸到了。在短暂的麻木之后，就是剧烈的疼痛。

    别说再来找温夏的麻烦了，受伤的地方就连抬都抬不起来。

    为首的那名小混混能够混到老大的位置，自然和他手底下这几个实心眼的小弟不同。

    在这几个人冲上来的时候，这名小混混一直站在最后面观望。在发现自己和自己的几个小弟，都不是温夏的对手的时候，他也没有在这里死扛着，而是趁着其他人不注意，直接向后退了几步，拔腿就跑。

    温夏的注意力在前面这几个人的身上，并没有注意到这名逃跑的小混混。反而是一直被她拉着的秦谨言，在短暂的害怕和慌乱之后，迅速的冷静了下来，甚至还有精力在温夏把冲上来的人打倒之后，上去踹两脚。

    因此，也是他第一个发现这个小混混逃跑的。

    看到他的动作，秦谨言顿时提高了声音，对着温夏说道：

    “姐，那个坏蛋要跑！”

    听见秦谨言的话，温夏看了一眼这个时候躺在地上，正捧着自己的伤处，不断呻吟的几个小混混。动作迅速的从旁边儿买柴火的摊位上，抽出来了一根砍好的柴火棍，对着逃跑的小混混就打了过去。

    她的准头不是特别好，也辛亏这名小混混跑的不算远，温夏选择的那个柴火棍的体积又比较大。所以，还没等这名小混混跑远，就被这根柴火直接打倒在了地上。

    看到他被打倒了，温夏这个时候，脸上紧绷着的表情，才算是缓和了下来。

    因为不确定这些人的伤势如何，温夏现在并不敢放开秦谨言的手。小心地拉着他，一个一个的看过去。

    温夏第一次经历这样的事情，刚刚下手的时候，自然也就有一些没轻没重的。也辛亏她刚刚打人的时候，有意识的把椅子砸在这些混混的四肢上。要不然，这些人现在还不一定会怎么样呢。

    看到离自己越来越近的温夏，这个时候躺在地上的几名小混混的脸上，都出现了有一些恐惧的表情。

    他们原本只是想过来说过保护费，看到温夏长得漂亮，想要占点儿便宜罢了。谁知道原本以为的小白花，竟然是朵霸王花啊。

    他们这些年也没少打架，受过的伤也不少，自然能够感觉到，自己刚刚被温夏打到的地方，这个时候应该是已经断了。

    他们这些小混混之间，也是有竞争的。现在他们几个都受了伤，之后的一段时间里面，他们的日子肯定是不好过了。

    要是温夏现在不解气，还想要再打他们一顿的话，他们之后的日子肯定会更加艰难。

    所以，没等温夏走到他们跟前，那名被温夏打倒，这个时候虽然已经缓过来，却不敢再次逃跑的混混，就忍不住对着温夏求饶了起来。

    “这位娘子，不不不，这位女侠，刚刚是我们不好，是我们瞎了狗眼，才会对您说出这样的话。我们都知道错了，以后肯定不敢了。

    姑奶奶，以后我们见了您，肯定会绕着您走，绝对不会出现在您面前，碍着您的眼睛的。

    以后只要我张麻子还管着这条街，您就尽管放心在这儿摆摊，绝对不会有人不长眼的热到您的。要是谁让您不开心了，您直接到后街胡同找我去，我来给您出气。

    您看，要不您就把我们当个屁一样，把我们给放了吧？”

    这混混的话说的非常诚恳，认错之迅速，态度之良好，让温夏都有一些惊讶。

    不过像是这种小混混，遇到事的时候确实能屈能伸。发现自己惹不起，他们会迅速认错也还算是正常。

    温夏确实没有打算把他们得罪死了，他们今天虽然发生了矛盾。但是温夏心里面清楚，只要自己不出什么意外，这些人绝对不会再来找自己的麻烦。甚至，还会在一定程度上，给她提供帮助。

    当然了，如果她遇到麻烦的话，这些人说不定落井下石的比谁都快。

    不过对于这一点，温夏并不在乎。所以在想一下之后，温夏对着张麻子说道：

    “其实我们两个人之间，本来也没有什么矛盾不是？今天你们过来找我收保护费，对我出言不逊，我也打了你们一顿，这事儿就算是了了。

    以后，我还会在这条街上卖东西，只要你们不过来找我的麻烦，我也不会主动和你们过不去。”

    听见温夏的话，张麻子顿时放心了。

    看到他想要去扶自己的其他兄弟，温夏接着说道：“你们需不需要去医馆看看，身体有没有什么问题？”

    听见温夏的话，张麻子看向自己的兄弟。

    看到他的目光，这几个人急忙摇了摇头，说道：

    “不用，不用，我们自己的身体自己知道。刚刚姑奶奶的凳子都打在四肢上了，没落在头上和身上。我们就是胳膊腿儿被打断了，一会儿回去的时候，我们找周爷给接上就行了。”

