    一道佛光绽放，观音菩萨手托玉净瓶浮现在佛光之中，低头看到孙悟空说道：“悟空，你因何在灵山圣地大闹？”

    孙悟空奋力抗衡着身上佛印的镇压，呲牙咧嘴冷笑说道：“俺老孙答应过唐三藏要保护好她闺女，金蝉子胆敢去女儿国袭击女儿国国主，俺老孙岂会放过他？！”

    观音菩萨低头说道：“阿弥陀佛~悟空，这其中另有其他因由，金蝉子并没有恶意！”

    孙悟空怒道：“没有恶意岂会大打出手？真当俺老孙傻不成？”

    金刚大士圣菩萨忍不住说道：“斗战胜佛，你乃是我佛门护法，自然要护我佛教，岂可向着外人对我佛教佛陀出手！”

    其他围观的罗汉金刚也都赞同点头，对孙悟空怒目而视，很是不满！

    孙悟空低下头，嘿嘿冷笑一声说道：“俺老孙不但是佛教护法！”猛地抬头厉喝道：“俺乃是齐天大圣孙悟空~”

    轰~浑身气息大爆，一股旋风接天连地将其包裹其中，额头一枚燃烧着烈焰的远古符文浮现出来，身上镇压的佛印嘭的一声破碎，金刚大士圣菩萨脸色刹那间一白。

    旋风之中，一个个破碎的石头汇聚而来，在旋风之中燃起烈焰化为一片片甲胄啪啪啪贴在孙悟空身上，旋风散去漆黑的甲胄上面银光一闪化为纯银色。

    孙悟空身穿银色战甲立在空中，手朝后一挥，轰的一声火焰蔓延而出，凝聚成一块红色披风。

    孙悟空立在空中，披风飘扬，睥睨四顾喝道：“金蝉子胆敢袭击人族国主，俺老孙以人族护法的名义，对其进行裁决，有谁不服？！”

    空中瞬间寂静无声，观音菩萨身影变淡消失。

    孙悟空嘿嘿一笑，瞬间朝金刚大士圣菩萨冲去，金箍棒当头打下怒喝道：“敢镇压俺老孙，你给我死来！”

    金刚大士圣菩萨连忙抬掌推出，轰的一声巨响，金刚大士圣菩萨炮弹一般倒飞出去，砸入围观罗汉之中，砸出一片惨叫血雾。

    巨大金蝉猛地发出一声尖锐悠长的鸣叫，“知~~”刺耳的叫声犹如两个锥子朝孙悟空耳朵里面钻去，震的脑子动荡，骨软身颤。

    孙悟空立在空中，脚下一个踉跄，在空中摇摇欲坠。

    “上~擒下孙悟空！”不知谁一声怒喝，成百上千的罗汉金刚同时朝孙悟空扑去，遮蔽天空，眼看就要将其压在身下。

    孙悟空摇了摇脑袋，金箍棒嘭的一声拄在空中，犹如拄在实地一般发出一身闷响，大罗金仙的法力化为一道涟漪席卷而出，嘭的一声撞在飞袭而来的众多罗汉金刚身上。

    众多罗汉金刚“啊~”的一声惨叫，齐齐倒飞回去。

    轰隆隆~砸在下面山峰庙宇之上，佛殿庙宇成片倾塌，灵山一片大乱。

    孙悟空呲牙咧嘴一笑，抬头冷眼看着天空巨大的金蝉，额头金色符文火焰燃烧，身影瞬间出现在巨大金蝉上空，高高举起金箍棒，身后火红色披风飞扬，犹如燃烧的火焰一般。

    下一刻，金箍棒犹如天柱倾塌一般，带着恐怖的威力朝着金蝉子当头打去。

    巨大的金蝉翅膀一抖，两道刀气瞬间交叉而出，铛的一声斩在金箍棒上。

    孙悟空一个仰面，翻一个跟头倒飞回去，在空中倒退几步，哈哈大笑叫道：“这才痛快！”

    金蝉子身上升起一道佛轮，佛轮之中无数小金蝉犹如金光雨一般朝孙悟空射去。

    孙悟空脚下一跺，轰的一声巨响，瞬间冲了过去，即将撞到无数小金蝉的时候，身影突然消失不见，变化为同样一只小金蝉融入其中，逆流而上。

    金蝉子心中突然出现一股不妙，哪里去了?心头一阵心惊胆战！翅膀一震连忙躲开。

    孙悟空突然从空中浮现，怒喝一声，金箍棒划过天地，噗嗤一声。

    “知~~”金蝉子发出一声尖锐的叫声，化为一道金光远处，在原地留下后半截身体，还在微微抽动。

    孙悟空嘿嘿一笑，说道：“金蝉肉也是大补，回去给晶晶觍道菜。”随手将半截金蝉身体收起。

    金蝉子在远处怒叫的：“孙悟空！！众罗汉听令，杀！”

    “杀啊~”一个个罗汉金刚手持佛宝杀来，朝孙悟空杀去。

    孙悟空哈哈大笑道：“来的好！”迎面冲入罗汉群之中，金箍棒挥出直打的无数罗汉屁滚尿流，一个个抛飞而起，血溅当场惨叫连连，在灵山上演绎这一场屠杀。

    主要是上前的都是罗汉金刚，大罗境界的菩萨佛陀一个出手的都没有，都是千万年的老和尚了，谁都不傻，没人会因为一个没交情的唐三藏去得罪佛教护法，更别说还有一个女娲娘娘。

    孙悟空在灵山正打的正酣，无数罗汉被其他的血溅当场，灵山圣地庙宇也被一个个从天而降的罗汉砸的一片狼藉，灵山都被摧毁数座。

    如来庞大的身影出现在云层之上，开口说道：“悟空，住手吧！”

    孙悟空嘭的一棒子将面前一个罗汉打飞，金箍棒指着如来佛祖呲牙咧嘴说道：“把金蝉子交出来，俺老孙就住手！”

    如来开口说道：“一切皆有因果，金蝉子与女儿国国主之间有他们自己的因果纠缠，非外人可以干涉。”

    孙悟空大声叫道：“俺老孙不管，俺老孙乃是人族护法齐天大圣，他对人族国主出手，俺老孙自然不会放过他。”

    如来平淡开口说道：“佛教敬重女娲娘娘大威大德，功德无量，慈悲为怀，但这并不意味着佛教畏惧女娲娘娘。悟空你若再要胡闹，本座免不得再镇压你五百年。”

    孙悟空看着不动声色的如来佛祖，又扭头看了看围观敌视的众多罗汉菩萨，心中也一阵犯突突，哈哈大笑一声说道：“俺老孙就给你这个面子，希望你管好金蝉子。如若他再去女儿国生事，定不轻饶！”

    如来点头说道：“可！”

    孙悟空腾空而起，披风飞扬犹如一道火光一般朝东方飞去。

    如来身影变淡消失，下一刻出现在极乐世界之中，盘坐在两位圣人教主面前。