    第787章举贤不避亲

    汪立焉能听不出来这话里的门道，就道，“我二弟在镇上那些年，只是给人家做账房，哪有什么机会接触到那么多的人？

    再说，这工匠的事儿，可不是小事儿，您看着帮着寻找几个就中。罗叔，我们爷俩既然来了，就是信得着您了，将来有个什么事情，也不会埋怨您不是？”

    话既然说得这么敞亮，罗村正就不多废话了，便扬手道，“阿立啊，你也知道，咱们村后街的老李头，还有我家你婶子的大兄弟刘一手，年轻那会儿，都是盖房子的好手，在这十里八村的，也是有名的。

    你们爷俩要是信得着，也没啥意见，明儿个我就去跟他们说说。是一天给多少工钱，还是完全承包给他们，多少钱，你看怎么好，我好跟人家谈。”

    村后街的老李头，是罗村正的亲家。

    这他老伴儿的大哥，就是他大舅哥。

    所以，罗村正提起这俩人，虽然脸上有点发热，觉得不好意思，可举贤不避亲，这俩人的手艺也确实是非常不错，汪宝臻不清楚他们，可汪立却知根知底儿，就毫不犹豫地答应了。

    “罗叔，您不提，我倒是给忘了。您这一说，我想起来了，李叔和刘叔盖房子的手艺，那确实是没得说，我小时候就听过他们的名声呢。

    哦，对了，我记得罗叔您家的房子就是李叔和刘叔给盖的，对吧？这都几十年了，一点都没走样，还这么严密周正，可见两位叔叔的手艺，确实是不错，我觉得请他们来帮忙也好。”

    汪立把姿态放得很低，也很会说话，这把罗村正乐得，见牙不见眼了。

    要不说，他就喜欢这等识趣儿的人呢。

    看看……几句话，人家老汪家爷俩就爽快应承了。

    人爽利，办事儿也好办，罗村正当下一高兴，就立马起身，穿上外氅，就要去后街老李亲家家。

    汪宝臻也不含糊，“村正爷爷，您去请人，该多少钱，就多少钱。要工钱，咱们就按照工钱的价给。要是大包过去，咱们就按照大包的法子付钱，您去了，就给我们做主了，不用再文我和我爹，这事儿，可就麻烦您了。”

    罗村正被这话说得更高兴了，下巴几根胡子都乐得翘了起来，连声答应，“好，好好。宝臻哪，你就放心，村正爷爷一手托两家，保证不会偏着哪一个的。该怎么做，村正爷爷这边心里有数。”

    很快，汪宝臻要请工帮忙收拾荒地的事儿，就再次传遍了整个靠山村。

    那些想赚工钱的村民们，都想来找汪立和江凤芝讨这份活计。

    可是……他们很快就又听说了，汪家爷俩把这请工的事儿，托付给了村正了，所以，想要干上这活儿，就得去跟罗村正商量。

    这一下，罗村正的权威性就体现出来了。

    “什么？就你……二赖子，你个混吃等死的玩意儿，也想偷奸耍滑地来混几个工钱？”罗村正可不开面儿，指着一个年轻的村民骂道，“赶紧给老子滚，别没事儿来消遣老子，不然，老子送你去镇衙门大牢尝尝牢饭的滋味儿。”

    (本章完)

