    “于伟，我让人给欺负了，你赶紧给我过来！”

    女人冲着电话里说了一声，转而又朝着我看来，呼吸变得异常急促，看起来像是要一口吃了我一般。

    这时，一旁的念冰拉了拉我，说道，“林笙，老白其实也没多少大碍，毕竟今天我们是来散心的，就不要为了一个喝醉了酒的俗人扰了兴吧。”

    我颇为讶异地看着念冰，不曾想今天她的脾气竟然会变得如此温和，让我差点有些认不出她来了。

    要知道，她之前在九龙山庄处置门人的手段，至今都让我心有余悸。

    可既然她已开口，我当然只能点头。

    “臭女人，算你运气好，今天我也不与你计较了，跪在这里好好醒醒酒吧！”

    说着，我也不曾理会她撒泼打滚似的谩骂，和念冰老白牛一道穿过了马路，就打算去一处僻静的地方检查老白牛的伤势。

    可是，我们还没来得及走出多远，一阵急刹车的声音忽然从身后传来，与此同时，我的身体微微一颤，施加在那酒驾女身上的心力，不知为何却突然破灭了。

    我下意识回头望去，却见那女人的身旁不知何时又停了另一辆豪车，而在这辆豪车的挡风玻璃上，居然还贴着一个大大的‘囍’字。

    在我的注目下，一个身穿红西装打扮得跟个新郎官似的年轻男子从车中走了出来。

    随着他一挥手，来自我的力量顿时从那女人身上烟消云散。

    那个女人吃痛地站了起来，扑在男人的怀里又是哭又是闹，在男人的安慰下过了好一会才消停。

    最后，随着酒驾女手一指，那个男人随即转过了头，朝着人来人往中的我们看了过来。

    下一秒，这个男人的身影出现一阵恍惚，随后竟是从原地消失，化作一道残影出现在了我们近前。

    呵，我说这酒驾女怎么这么不可一世的模样，感情靠山是一个道家人！

    “二位，冒昧问一句，刚才可是你们欺负了我的未婚妻？”

    男人朝我们问道，声音里充斥着谦卑，却也充斥着一种大人物对蝼蚁特有的傲慢。

    而他不用说，正是那酒驾女口中所提及的‘于伟’。

    对此，我点了点头，“没错，是她醉酒开车撞伤了我家的老牛，一句道歉都没有竟然还把脏水往我们身上泼，理应得到一些教训。”

    “哦，原来如此，看来的确是她冒昧了。”

    于伟颇为赔笑地说道，“今天是我结婚，但和我结婚的人并不是我的未婚妻，所以她才会酗酒开车，致使引来这场事端，还请你莫要见怪。”

    听了这话，原本一脸平和的念冰身体微微一颤，脸色不知为何突然白了下来。

    察觉到她的这一异常，我的心里立即涌现出一丝不安，生怕她在此做出什么不好的事情。

    随后，我也没有心思再与这个叫于伟的男人瞎扯，当即说道，“好了，我也不是什么斤斤计较的人，既然这件事情都说清了，那么就此揭过吧。我们还有事，就不与你多说了。”

    说着，我拉着念冰就打算离去。

    “这位朋友，你们可是来自乡下的乡土道士？”

    可这时，于伟又忽然朝我这么问了一句，他的身影一个闪烁，却再一次出现在了我们前面，拦住了我的去路。

    “是，又怎样？”

    我皱起了眉，在他的身上察觉到了一丝不善。

    “那就怪不得了，居然一脚之间就踏尽了我未婚妻的威风，可惜道行也就欺负下普通人了。”

    于伟说道，“今日之事，错确实不在你们。但今天我未婚妻本就伤心难过至极，我也不忍让她再添伤悲。”

    “所以，刚才之事无论对错，你们还是得为对她的冒犯，付出一些代价才行！”

    听了这话，我不觉一阵哭笑不得。

    如今我的道行已经达到了大音希声大象无形的境界，虽然高深莫测，但从表面上看，在寻常道人的眼里我与寻常人并无异。

    而这个于伟有眼不识泰山，显然把我当做了一个可以随手拿捏的软柿子，却是摆出要仗势欺人的架势了。

    “所以，你打算让我付出怎样的代价呢？”

    我饶有兴趣的朝他问道，喜怒不形于色。

    对此，念冰对我的安危并不曾有担忧，犹如看戏一般看着这一切，倒是老白牛晃了晃被撞得发昏的脑袋，就打算朝那于伟拱上去，却被我拦了下来。

    可即便如此，于伟依旧没能识得好歹，却是冲我说道，“当然……是用你的命了！”

    话落，于伟忽然一结印，阵阵佛力竟是从他身上涌动而出！

    佛力！？

    看到这一幕，我微微一愣，不曾想这个无理不饶人的家伙居然还能与佛结缘，传授他佛法的人是瞎了眼吗？

    随着于伟念动法咒，一个卍字佛印顿时出现在了我的脚下。

    可是，这道佛印之中的佛力少得可怜，以至于根本没能凝聚成真正意义上的佛光。

    伴随着这一佛印的出现，一股充斥着镇压之力的佛威顿时涌动于我全身。

    “臭小子，去死吧！”

    话落，于伟一步上前，竟是一掌直朝着我的脑门拍了下来。

    于伟的这一动作，在我看来犹如小孩打架一般可笑至极。

    啪！

    我信手一挥，一个巴掌当即重重地落在了他的脸上，他的攻击甚至还没落到我的身上，整个人便带着一缕鲜血倒飞了出去。

    于伟颇为狼狈的从地上站了起来，得体的西装也随即变得灰尘遍布。

    他颇为惊愕的看着我，“不，不可能的！你只是一个乡里道士而已，怎么道行会如此高深！？”

    直到这时，他才意识到自己碰到的是一块硬骨头。

    而我也懒得回应他，轻轻一跺脚，来自他的卍字佛印顿时四分五裂灰飞烟灭。

    而随着我手一指，一道金色的卍字佛印也同样出现在了他的脚下。

    啊！！

    在这股佛威之下，于伟的双膝重重地砸在了地面上，丝丝鲜血不断从他身上渗出，他也因此发出阵阵痛苦哀嚎。

    “小子，人外有人天外有天，仗着自己有三分本事就在俗世之中无端欺辱他人，是要遭报应的。”

    我朝他这么说着，一步一步朝着他走了过去。

    此时已是正午，路上的行人车辆逐渐稀少，而我们俩的打斗，在常人眼里也与寻常斗殴无异，并不曾引来太多人的注目。

    “就你这心性，真不配修行佛法，而今天，我就代授你佛法的那个瞎眼僧人教训你！”

    说着，我高高举起了手，一个又一个巴掌接连朝着他脸上落下，任凭他如何求饶都无济于事。

    不一会，于伟的脸便高高肿胀起来，淤红的鲜血不断从嘴角落下。

    “师……师父，救我！！”

    然而，就在我打算收手就此而止的时候，于伟却忽然朝着天空大喊了一声。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    没一会，阵阵浑厚梵音却忽然从我耳畔响彻而起。

    我下意识抬头望去，却见天空之中，忽的有一股佛光轰然落下，降临在了我的身上。

    在这股佛光的冲击下，我的身体立即受到一股强大佛威的冲击，虽然不曾受伤，但还是止不住朝后退出了三五步。

    见此，我的心里微微一沉。

    毕竟能以佛力抗衡于我，并且能成功将我破退的，在如今的道门之中，也仅有寥寥可数的数人，而这些人无疑都是我认识的。

    “阿弥陀佛，不知是何方道友无故欺凌我俗家门生？”

    就在这时，一个熟悉的声音从马路的对面响起。

    我循声望去，随着一辆大货车行驶而过，我看到一个身穿黄色僧袍的老僧人不知何时出现在了马路对面。

    只见这个老僧人白眉长须，俨然一副仙风道骨模样，来自他的佛力虽然已经尽力内敛，但在我的感知中，却依旧浩瀚如海。

    “凡心法师，怎么是你！？”

