    第106章 我没兴趣

    这个声音如同惊雷一般，在整个广场响起，甚至还有些回音。

    听到了这句话，殇璃内心已经对这个人陡增厌恶。对于这种人，他从来就没有过好感。闻声而望，殇璃看见了一个穿着一身淡黄色的华丽衣服的男子，不过十六七岁的模样，约有一米七八左右，脸上挂着满满的不屑，眼神不断地从广场上的大多数人身上飘过，嘴角带着讥讽。

    “看来又是一个仗势欺人的，怎么哪里都有这类人，真是难以隔绝。”殇璃不禁在心底低喃。他为何这样在心底低喃，自然是看见了那男子身后跟着的四位黑衣人。那四位黑衣人整齐的站在男子身后，看上去极为规矩。在殇璃看来，这些人恐怕，不会比自己弱。一下便是四位血天境的，如此深厚的底蕴，看来是这风行城五大家族之一的吧。

    这句话一出，整个广场都响起了一些叽叽喳喳的声音，似乎在讨论着这位男子。其中大多数人，都不敢开口言语，似乎是怕惹怒了面前这位，从而让自己失去了使用空间隧道的机会。

    但是对于这些，殇璃并没有什么兴趣。他来这风行城，只是为了去火行城，多余的麻烦，他一点也不想惹。虽然厌恶，但他还不至于站出来去抵抗。毕竟，这资格可不是只有一个家族。

    可这时，他听见他旁边的那两名男子说道:“哎，这陆家少爷每天都要过来显摆一下，每天都要过来嘲讽我们一下。”

    “没办法啊，谁叫我们中有一部分人需要他们家的批准呢？况且，他们家族的那个势力，那可不是闹着玩的，但凡不尊敬，可能我们怎么死的都不知道了。”

    “是啊，这五大家族中，最好说话的恐怕只有苏家和城主府了。其他的，都一言难尽啊。”

    听着两人的对话，殇璃大概明白了，便开口问道:“你好，你刚刚说陆家少爷？他是陆家的？除了苏家和城主府，其他的一言难尽是什么意思？”一时间，殇璃问出了自己心里所有的疑问，在这风行城行走，这该知道的事情，必须要知道，不然一个不好，就可能制造出巨大的麻烦。

    “在我们风行城，只有在五大家族其中一个的批准下，我们才能使用空间隧道。而风行城拍卖场会将资格每天拿出来拍卖，陆家需要给他点好处，好处多者得。而醉仙庄需要在里面买上好的酒，才可以。这些都是需要强大的经济支持。而城主府和苏家，基本上都是免费赠与我们的。所以，在这风行城内，城主府和苏家的声望最高。其他的，基本上是谁给的好处最多，那么资格就归谁。”其中一个黑衣男子道。

    另一名黑衣男子接着道:“对，而陆家少爷——陆丰，仗着自家的势力以及对于空间隧道的名额，在这风行城里横行霸道，基本上，大多数人都是敬而远之。一般他提什么要求，大家都会尽量满足。”

    听到了两人的话，殇璃点了点头，大概知晓了这些事情。对于这风行城内的情况，他自己已经有了大概的分析。

    不过，对于这空间隧道，还有最后一个疑问点。问道:“那请问，这空间隧道是怎么使用的？”

    那其中一名黑衣男子答道:“兄弟，这你就不知道了吧。通过这空间隧道，需要空间船。而持有空间船的，便只有五大家族才有。正常的一艘空间船，便是可以乘坐三个人。也正是因为空间船，才让五大家族拥有了使用空间隧道的资格。而乘坐空间船的三个人，其中一定会有家族中的一位强者带着，一起通过空间隧道，这名强者，也正是在通过空间隧道之后，将空间船带回来的人。据说，这空间船是这五大家族祖辈中的一位大能所创，便一直流传到了现在。”

    听到了这些话，殇璃点了点头，对着两人微微示意:“感谢两位的感知，非常感谢。”

    那两人摆了摆手:“没事的，兄弟，不过，你这也是想来使用这空间隧道？今天的名额恐怕满了，我们也只是来凑个热闹，之后看有没有机会再来。”

    “是啊，不过我还没有打算今天就使用，况且，我也没有资格。”殇璃笑笑。

    “兄弟，我奉劝一句，如果想要这资格，最好还是去找城主府和苏家，不过这一般都是先到先得，实在不行，你就是拍卖场，这里是最容易得到的，价高者得。一般是一百灵石起拍，也还算是良心。”那名黑衣男子道。

    殇璃点了点头，对着两人拱手道:“多谢。”

    说完，殇璃头也不回，转身离开。就在他离开的时候，他成了这巨大广场中最格格不入的一人。所有的人，不是原地站着，就是向里走去，只有殇璃一人，在向外走去。

    在人本就不多的广场上，变得格外醒目。而这，同时引起了陆丰的注意。

    “喂，那边那位穿黑衣服，正在向外走的，你停一下，我有话问你。”陆丰大喊道。

    殇璃并没有管，他虽然听到了，但是他不至于停下来。只要自己死不承认，他又能拿自己怎么办。而广场外的齐老，看见这幕，嘴角竟然微微上扬，笑道:“这下恐怕有好戏看了，正好看看你这半年来，实力的进步。”

    看着殇璃一刻都没有停顿，依旧朝外走去。陆丰有些窝火，对着身边的六名黑衣人低声道:“你们去，把他给我拦下来，我到要看看，这是谁，竟然这么不给我面子。”

    这可是他第一次遇到竟然敢无视自己的人，现在他只想要让那个人停下来，说不定，会折磨他。毕竟阿谀奉承看多了，偶尔有个不一样的，还是很欣赏的。

    身边的六位黑衣人对着陆丰微微鞠躬，每个人身上都冒出了青色的血气，一踏步，就如同豹子一般，迅猛飞出。仅仅只有数息时间，就到了殇璃的周围。六人三前三后，呈包围之势，将殇璃团团围住。

    殇璃的脚步也随即停了下来，看着周围的几人，眼睛里闪过一丝不善，随后又平息了下来，强龙不压地头蛇，只要这个人不太过分，他肯定不会出手，惹是生非可不是他的名号。

    那几名黑衣人同时开口:“请你等一下，我们少爷让你站住，有话问你。”

    听到这话，殇璃有些不悦，道:“快点，我赶时间。”其实，在心里，殇璃已经问候了这陆丰的祖宗十八代了。什么时候不好，偏偏在这时，在人群中注意到他了。

    看着殇璃的脚步听了下来，陆丰嘴角满是笑意，迈着步子，悠哉的向殇璃走了过来。

    这时，周围的人也注意到了这边的情况，不骗人都在讨论。

    “你说，那个人又怎么惹到陆家少爷了，这岂不是惨了。”

    “完了，他被陆家少爷盯上了，估计没有什么好果子吃了。”

    “这人太不走运了吧，被陆家少爷叫住，恐怕并没有什么好事。”

    周围的这些话，自然也是被殇璃听到了。虽然没有表现出来，不过内心还是不禁苦笑一声。同时视线也瞟向了远方的齐老。看见齐老嘴角带着淡淡的笑意，双臂环抱，丝毫没有出手的意思。这一刻，殇璃内心的苦涩再次加深。

    几十秒的时间，陆丰便走到了殇璃的面前，上下打量着殇璃，突然开口:“刚刚我叫你，让你停下来，你为什么不停下来？已经不将我陆家放在眼里了？”

    这时候殇璃当然不能实话实说，况且他也不想惹太大的麻烦，顿时睁大双眼，无辜道:“陆少，刚刚我不清楚是在叫我，很抱歉。”

    “怎么，现在知道道歉？刚刚怎么不停下来？这广场这么多人，向外走的就你一个，你不知道。”陆丰带着一丝玩味的笑容看着殇璃。

    刚刚的交谈中，殇璃粗略的感知到了，这六名黑衣人的修为大概在血天境二段左右，这其中还有两名在血天境一段。这种修为阵容已经是非常强大了，若是放在陨星城内，也会是一方大家族的管家了。

    现在他已经随时准备好了突击的准备，他一出手，必须快准狠。

    “陆少，我是真的不知道，你不能冤枉我啊，这个广场这么大，数千丈，我怎么知道你说的那个人就是我。”殇璃将那种无辜的表情一演到底，丝毫看不出其他的情绪波动。

    可这时，那陆丰却开口道:“既然如此，我可以原谅你，你来给我做三天跟班，那种什么事都做的。我看你来这里，必然也是为了这空间隧道的吧，那么，只要你来做三天，我不仅完全原谅你，还给你一个名额，怎么样？”

    听到这话，殇璃的脸色瞬间冰冷了下来，本来他的心情还行，并没有准备和陆丰计较，可是陆丰的这些话已经触碰了他的底线。他已经不想再陪陆丰玩这些游戏了，冰冷的声音从口中传出:“抱歉，我没兴趣。”

    说完，殇璃就往前面走去，从陆丰的身旁走过，从这包围圈中走了出去，出奇的是，这些人竟然没有一个人去拦住他，就这么让他从包围圈里面走了出来。

    (本章完)

