    在接下来的几天里，罗曼总能在餐厅看到赫敏和哈利试图把罗恩推到他面前。

    于是他索性一日三餐都在厨房里解决；热情好客的小精灵并没有感到麻烦，反而恨不得把他塞成填鸭。

    随着圣诞节即将到来，罗曼也面临一个重大问题——纳吉尼将要破壳了。

    无论从哪种意义上讲，这都是她第一次破壳，务必小心谨慎。

    在一堂“补课”的天文课结束后，他在夜幕的笼罩里偷偷离开小巫师的队伍，径直前往邓布利多的办公室。

    楼梯前的石兽打着哈欠，等他说出口令。

    “柠檬雪宝。”

    石兽跳到一边，直到罗曼进门才重新回到原地；抖擞精神，威严地震慑着不远处探头缩脑的三个小巫师。

    “那是谁的办公室？”火红头发的小男巫小声问道。

    “求求你，罗恩，全学校的人都知道那是邓布利多的办公室。”

    “我打赌除了你没几个人知道。”

    门外的争吵声无法传到办公室内，但桌后的邓布利多还是抬起头，笑眯眯地说：

    “身后跟上小尾巴了？”

    罗曼看着邓布利多推过来的，挂满糖霜的柠檬雪宝，随手往嘴里塞了一颗。

    “如果我去霍格莫德调查一下您买的糖果，那是不是就可以获得每天的口令了？”

    “这不好说，因为我一般用邮购。”邓布利多扎了眨眼，“而且这种糖果在麻瓜的世界很常见。”

    “那您可得小心点儿，最近猫头鹰冻伤的很多。”罗曼随口胡扯着，四下打量。

    邓布利多的办公室并没有什么改变，墙上历代校长像依旧双目紧闭，安静得像麻瓜照片。

    如果非要说哪里不同，那就是高大厄里斯魔镜被扔在墙角，如同一面普通的穿衣镜。罗曼克制着自己，尽量不去想自己会在里面看到什么。

    “我记得您前几天就把厄里斯魔镜从有求必应屋里搬出来了。”

    他一口咬碎了最外侧的柠檬硬糖，让里面的白色夹心粉状糖在嘴里滋滋作响。

    “是的，但我觉得还不用这么着急把它搬进去。”邓布利多愉快地说着，他把手中的羽毛笔插进墨水瓶里，“我想你来找我一定有事。”

    “是的，我想去见一下尼可；从时间上来看，纳吉尼快要破壳了。”

    “真是个好日子。”邓布利多站起身子，“我万万没想到，一天之中竟然遇到两件与蛋相关的好事。”

    “两件？”罗曼大概明白了他的意思。

    “是的，早上奇洛教授来向我预支了薪水，我猜他一定是去买一些可爱的小东西了。”邓布利多抓起桌子上的魔杖，又把无精打采的福克斯抱到架子上。

    “要不你还是考虑考虑早点儿……”他用商量的口吻对福克斯说道，换来敷衍的摇头和不满的鸣叫。

    “好吧，你知道的。”邓布利多毫不尴尬地披上一件淡紫色的外袍，“福克斯有时候很喜欢拖延。”

    他拉开门，示意罗曼跟上：

    “现在，让我们去看看纳吉尼怎么样了，好嘛？”

    校长室的门被推开，邓布利多与罗曼一前一后，神色如常地向着罗曼的房间走去；楼梯拐角处，救世主三人组却有如发现新大陆一般激动。

    “快，跟上去。”

    “你们两个疯了吗？我们为什么要跟踪邓布利多教授？”小女生不可思议的声音穿透力极强。

    “可是如果罗曼真的被斯内普抓住什么把柄，邓布利多是唯一有可能看穿的人。”

    “行行好……”

    在他们忙着争论的空当，罗曼已经打开了房门。

    “隐形兽的血脉。”邓布利多看着桌子上的纳吉尼蛋，却没有提与蛋有关的事。

    “是的，拉菲有隐形兽的血脉。”罗曼无奈地点亮台灯，“说实在的，明知道在空荡荡的房间内还有别的生物却看不到，还时不时闻到或远或近的酒味，实在让人难受。”

    “恐怕我能帮你解决这个问题。”邓布利多掏出魔杖，“对于那些并非故意隐藏的隐形，有个咒语应该能起效。”

    “如影随行！”邓布利多挥舞着魔杖，一团阴影笼罩在桌面上，渐渐从空气中勾勒出某个生物的模样。

    “这真是……”罗曼刚想拍领导的马屁，后半截话却被堵在嗓子里。

    他看着桌子上被勾勒出的物体，一个箭步冲上去，把它紧紧攥在手里。

    随着外力的施压，这生物也露出自己的本来面目。

    一只烂醉如泥的大号蟾蜍，正孤寡孤寡地叫着；仿佛在劝告罗曼，你就是攥死我也攥不出脑白金或者女朋友。

    拉菲！这就是你的酒友！

    你还学会带酒友回家过夜了嘛！

    罗曼来不及发火，因为他想到了某件可怕的事情。

    “教授，请告诉我蟾蜍和癞蛤蟆不是一种生物。”他哭丧着脸看向邓布利多。

    一时间，连邓布利多也找不到合适的话，他只得轻声说道：

    “你应该注意到，你刚才用的是两个完全相同的词。”

    罗曼看着癞蛤蟆身下那温热的纳吉尼蛋，“蛇蛋跟鸡蛋还是不同的吧？”

    “这个，恐怕我要问问勒梅，他的制作方式……尽管他不希望被打扰。”邓布利多收起魔杖，把纳吉尼的蛋轻轻捧在手中，“我得回办公室一趟。”

    咔嚓，咔嚓。

    在两人交谈的同时，蛇蛋毫无征兆地裂开，一条通体银白色的小蛇从中探出头来，两只黄色的大眼睛无辜地扫视着两人。

    邓布利多感受着指尖传来的麻痹感，又跟神情明显麻木了不少的罗曼对视了一眼。

    “我想跟鸡蛋没什么区别。”

    两个人异口同声地说道。

    于是在门外等候他们出来的三人组震惊地看到，两个人神情轻松地进去没多久，就表情凝重地推门而出。

    罗曼也一反常态，没有在门上施加防护咒语。

    “别躲了，尤其是你，罗恩，下次当间谍最起码把头发剃光。”罗曼把手中的蟾蜍向着他们扔去，没好气地说着，“给隆巴顿带去，告诉他看好自己的宠物。”

    跟失态的罗曼相比，邓布利多就显得很平静。

    他没有精力管这些小事，脚下不停地回到校长室，从抽屉里取出一本书。

    它与罗曼初见尼可·勒梅时，对方手中抱着的那本差不多。

    众所周知，紧急呼叫是永远无法被接通的，所以邓布利多把书页翻到尼可·勒梅那里时，只得到一张空白页。

    “他不在。”邓布利多抬起头，看着随后赶到的罗曼。

    “可以去问尼可，他这些年里学习了很多东西。”

    罗曼话音未落，却发现邓布利多已然走到门外，手中还托着纳吉尼的蛋，“那你还在等什么哪？”

    他来不及腹诽老年人为何如此矫健，匆匆跟上。

    走廊内，路威的吼叫声一点都不响，三百英里外还有个戴耳机的没听到。

    但随着邓布利多的到来，它开始低下头摇尾巴。

    活板门下，斯普劳特的魔鬼网也被邓布利多用强光驱散，两个人在减震咒的作用下轻轻落地。

    罗曼注意到四周布满了怪模怪样的雕塑与装饰，中间多了一个大坑，显然还有后续工作。

    随着光芒消失，黑漆漆的空间比之前来的时候显得更加恐怖了。

    “我注意到这些钥匙好像也与之前不同。”他们来到第二个房间时，罗曼发现这些钥匙无比的灵活。

    “是的，霍琦夫人对自己魔法的威力和施法效率都不满意，所以请弗利维教授为它们施加了第二遍魔法，这一关本就该是他们合作完成。”

    但现在不同了。

    罗曼看着屋子里多出的一口巨大坩埚，咽了咽口水。

    就凭这口锅，炖三个小巫师有富裕。

    一路上，看着教授们布下的陷阱被邓布利多改得面目全非，罗曼控制不住地问道：

    “您是要在这里搞谋杀，还是演舞台剧？”

    “都不是。”邓布利多大步流星地走在前方，指引罗曼躲避关卡，“我更喜欢叫这里，拓展课堂。”

    “我觉得这里可以成为保留项目。”罗曼的话不知是讽刺还是恭维，但语气颇为真诚。

    鉴于他同邓布利多的实力对比，姑且就算做恭维吧。

    邓布利多倒是很谦虚：

    “前提是不要被破坏得太厉害，不然修复起来很麻烦。”

    “我觉得能来这里闯关的人，不会有这个实力。”罗曼感受着屋子里隐隐传来的压迫感，怎么也想不明白。

    邓布利多就不怕出人命嘛？

    “谁知道哪？万一哪天，你心血来潮要来闯关哪？”邓布利多这句话呛得罗曼险些被一个木桩绊倒。

    “我更喜欢观众席。”他干巴巴地笑着，假装听不懂这句话的暗示。

    “那么说定了，观众席。”邓布利多似乎就在等他这句话，他停在用来保护最后一道门的火墙面前，看也不看斯内普准备的防火药剂。

    黑漆漆的火焰瞬间露出一人高的入口。

    “我支撑不了太久，请跟上。”

    邓布利多轻声说道。

    尽管如此，罗曼还是手中握着魔杖，才飞快地越过火墙。

    “鸡蛋也好，公鸡蛋也好，记载总是偏颇的。在人们的传说，衍化中，事情总是越变越复杂。”

    房间内，面对询问，尼可选择把手搭在头上，现在的他越来越不像那位活了六百多年的尼可·勒梅，开始有了自己的性格。

    “当人们提起蛇怪，总是能想到七岁的公鸡，天狼星当空，癞蛤蟆。”他不满地嘟囔着，“明明最初版本的记载只有鸡蛋和癞蛤蟆。”

    “这个神话加一句，那个传说加一句。”

    他瘦弱的身子配上话痨的表情极为不符，邓布利多几次想出言，却碍于礼貌没有打断他。

    但罗曼不管那套，他跟尼可算得上熟人。

    “算我求求你，怎么养一条蛇怪出来根本不重要，问题是我们现在该怎么处理她？”

    他强行打断了尼可的唠叨，欲哭无泪地看着对方。

    福灵剂催促着他带走纳吉尼的时候，可没告诉他还有后续。

    天可怜见他只考虑到了药用价值，绝无缠身子的想法。

    现在好了，搞出一条蛇怪，带着都有致命危险。

    “它能不能算蛇怪还不一定那。”尼可把一本书放到罗曼面前，“在那之前，你先用这个对付对付，我需要给它做些检查。”

    罗曼看看桌上的《蛇怪饲育指南》，这书最起码有五百年；如果不是材质特殊，现在一碰就应该掉渣。

    他面无表情地看着尼可，“你这可是完全承认了。”

    邓布利多也忍不住出言：“恕我冒昧，但我曾见过真正的蛇怪，感觉并不相同。”

    “当然，这是勒梅改良过的，近乎完美的炼金造物。”他扭头看向罗曼，“知道我为什么要所有人叫我尼可嘛？”

    罗曼摇着头，如果换做是他，绝不希望背着别人的名字过一辈子。

    “因为我要随时提醒自己。”尼可摇着头，“我必须时刻记得自己是谁。”

    “可是你可以做你自己，勒梅先生也希望见到这一点。”

    罗曼很没眼力见儿地反驳。

    “我知道，我知道。”尼可烦躁地说着，“我明白，但只要我一天没有造出令自己骄傲的炼金造物，我就不能脱离他的影响而生活。”

    “为什么一定要脱离？我的意思是，他也是你生活的一部分。”罗曼很不理解。

    尼可被造出来最起码也有几十年了，几十岁的人怎么突然想起搞独立了？

    这种想法大概是因为他没有一个六百岁的“父亲”，但尼可很认真地解释道：

    “非要说的话，这就像是父母和孩子。你不能否认父母的影响，你的背影里一定有你父母的影子，但你不能因此就让这影子完全塑造你的样子。”

    “看看这完美的手艺吧。”他盯着纳吉尼银白色的躯体，“她会很快长大，到那时候我们就知道她保留了多少智慧，乃至——记忆。”

    说到这，他抬起头看了看邓布利多。

    邓布利多全程一言不发。

    他看着两个加起来还没他一半年龄大的人讨论着人生，直到听到“记忆”两个字，才缓缓开口：

    “如果她不再具有‘记忆’，甚至——智慧哪？”

    邓布利多面色镇静，言辞却近乎冷酷，“如果她真的变成了一条威力更大的蛇怪……退一万步讲，就算她具备智慧，她的力量是否可控？”

    罗曼不敢有丝毫不满。

    他知道这些问题必须有人问。

    纳吉尼只是他随手捡来的战利品，却可能是邓布利多认识的某个活生生的人，或者最起码与那个人有着一定的关系。

    邓布利多远比他要痛苦，此刻却不得不为他收拾烂摊子。

    “你是霍格沃茨的校长。”尼可满脸严肃。

    如果说尼可·勒梅，是他这个炼金造物“心”中天然的枷锁。

    那么校长这两个字，就是邓布利多为自己所打造的，牢不可破的枷锁。

