

               隔着电话，阿育能够感觉到对方深深的鄙视以及侮辱。

    心里虽然不服气，但也没有办法，只能按耐住心中的怒火说：“黑拳是上不了台面，但达蓬先生，请你慎重。”

    ‘因为黑拳没有那么多规则，往往是在这行混饭吃的人，他们动起手来，可能就要人命。’

    ‘你直接告诉我吧，让你出手，我需要付出什么代价！’

    达蓬这头哈哈大笑着说：“我就希望你这性格，非常的直接，从来不绕弯子。”

    “我听说你在你们当地有几个门面，还能值点钱吧，就那几个门面吧。”

    “至于你那套房子，我还是不要了，看在曾经我们都在德拉先生手下做事的份上，给你留一个居住的地方。”

    阿育阴沉着脸，他就知道对方会对自己的房子有兴趣。

    当然了，也好过了自己心里的预期，最少还给自己留住了居住的这套房子。

    深吸了一口气说：“你的人什么时候过来，也请达蓬先生最好认真看待这个对手。”

    “他并没有你想象的这么简单！”

    达蓬这头笑着说：“放心吧，你刚不是说打黑拳的都很牛吗 。”

    “我就给你弄几个合法拳王过去吧，看看到底谁能够笑道最后。”

    “明天，会有人到你的城市里面找你。”

    ……

    第二天一早上，马上就有十几个人突然到达了这个小城市里面。

    这些人就是达蓬派来的人，和阿育接触后，他们马上蛰伏到了朱远利一家的附近。

    他们没有这么着急的动手，就是想看下这个朱远利到底有没有支援。

    这样打黑拳的人，他们一般都会有自己的圈子，如阿育所说，拳台上没有规则。

    唯一的规则就是打倒对方，哪怕你弄死了对方，也会有人处理了。

    所以达蓬的人也怕惹上一群亡命之徒，需要好好的观察一下。

    一直到晚边上，汉姆终于到达了苏启这边。

    刚跟苏启见面，他顾不上二十四小时都不曾合眼的疲倦，直接开口说：“苏先生，他们现在在哪里，我需要马上跟他们见面。”

    苏启无语的望着他：“这么着急？”

    “当然，我一路上已经好好的想了下，觉得他们肯定就是我要寻找的人。”

    “当年我的华夏文不是很好，所以也有可能在名字上出现记忆的偏差。”

    “等待了十几年，我终于要见到他们，当然十分的开心与期待。”

    苏启望了他一眼摇了摇头说：“那行吧，我们现在就过去。”

    “弱鸡，你跟我一起过去，小五你们在别墅里带着保护你们的嫂子。”

    孟千唉声叹气的走了过来，他发现自己迟早有一天要么麻木的接受了弱鸡这个名字。

    要么就是会被苏启逼成抑郁症。

    汉姆在看到了孟千后，有些疑惑的说：“苏先生，他是？”

    苏启随意的介绍着说：“他是我新请来的保镖，叫弱鸡。”

    “弱鸡，这是我在非洲产业汉姆小队的负责人，叫汉姆 。”

    孟千无奈的苦笑着说：“你好，汉姆先生，我是苏先生的贴身保镖，刚刚入职不到一个月的时间。”

    “非常开心能够见到你。”

    汉姆十分怀疑的望着这个弱不经风的小子，怎么都的无法跟苏启贴身保镖几个字给重叠在一起。

    这看上去，跟一个学生有什么两样，还是那种营养不良的样子。

    一想到营养不良几个字，他没人住扫了一眼弱鸡的头发，若有所思的嘀咕了句 。

    头发发黄，果然如此。

    孟千似乎习惯了这种被人怀疑的目光，无奈的再次开口：“你好，汉姆先生，非常开心能够见到你，我在五哥那边听说了你很多的事情，久仰久仰。”

    汉姆这才回过神来说：“哦，我也久仰久仰。”

    孟千疑惑：“汉姆先生你听说过我？”

    汉姆抓了抓脑袋：“没有啊，我是第一次见到你，也是第一次听说你。”

    孟千白了他一眼：“那你说久仰干嘛，郁闷！”

    苏启回头喝了口水，走过来从后面踢了他一脚：“走啦，弱鸡！”

    “弱鸡？好奇怪的名字，但我也感觉非常的贴切，弱鸡先生，好名字！”

    汉姆说完还一本正经的在他面前竖起来了一个大拇指。

    孟千的内心已经放弃了抵抗。

    三个人出门，走向了昨天苏启他们所在的那个餐厅方向。

    只是他们不知道，现在餐馆这边已经一片凌乱不堪。

    里里外外的被人砸了个稀巴烂。

    原来阿育他们在这里蹲守了很久后，最终可以确定了，那就是朱利远根本就没有任何圈子。

    所以他们毫不客气的动手了。

    一群人非常凶恶的把一家三口给堵死在了店内，大门紧闭，门口还站了几个人。

    虽然有很多路人感觉到了这个餐馆里面的不一样，但一看这门口两个人就知道不是什么好人，所以也没有人围观，全部都绕着走。

    屋内，阿育一把抓住了朱远利的头发，这时候的朱远利满脸都是血。

    腿骨已经被人给打断，一个手臂的骨头，同样也被打骨折了。

    可以说他这辈子就算是好了，也别想再站到拳台上。

    但这个男人十分的刚强，被人抓着头发，也丝毫不客气的一口血水吐了过去。

    “阿育你他妈就是个孬种 ！在我心里一辈子都是！”

    “狗日的，想想看你当初是如何在我面前求饶的！”

    阿育被他吐了一脸的口水，顿时狂躁无比站起来，一阵恶心的跑到了水龙头那边冲洗。

    完了后，走过来的时候，他顺带着提了一条凳子过来。

    冲到朱远利的身边，砰的一声，一凳子砸在了地上朱远利的身上。

    凳子都碎了个稀巴烂。

    老两口在边上，差点晕了过去，哪个做父母的见到自己儿子这么被人殴打不痛心的。

    朱远利的他母亲眼泪水一下子就喷了出来。

    六十多岁的年纪了，竟然跪在了地上求饶。

    “求求你们了，放过我儿子吧，有什么事情你们冲我来。”

    ‘阿育，你不是要保护费吗，我给，你们要多少钱我都给，还不行吗！”

    “再打，我儿子真要被你们给打死了！”