    “咔嚓！”

    刹那间，一道笔直的闪电划破天空，就像一个天神拿着大斧想把天空切成两半一样。

    顷刻间，暴风雨倾泻下来，如同瀑布一般，真可谓“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”啊！地面上狂风大作，树叶被吹得沙沙直响

    “哗啦啦！”

    雨水还没落到申马身上，便被他体内强盛的气血蒸干了。一团团白雾蒸腾而起，此刻此刻，他就如同散发着仙气的谪仙马。

    他望着天上的雷雨，略感惆怅。这几天，他尝试了数种方法，可是无一例外都失败了。最后一次，他真身入谷，幸好行字秘运转的及时，不然就得永远留在那儿了。

    “这雨，这雷，是否也是来嘲讽我的？”申马低声呢喃道。

    “轰隆隆！”

    天空中银蛇起舞，电闪雷鸣，一道闪电划过，直接劈在申马脑门上。

    他愣愣的呆在原地，半晌才回过神来，脸色由阴转晴，欣喜万分，笑的嘴巴都咧到耳根处了。

    “雷雨，雷劫！这真是一场及时雨啊！”

    申马在谷口不远处一座矮山上挖了一处洞穴，而后唤出度天棺，将近来得到的灵药、龙髓堆放在棺内，滚滚精气汇聚于他的体内，心脏如天鼓一般轰隆作响，震耳欲聋。

    他的体表流转出璀璨的神曦，生命精气不断喷薄，红色的苦海似乎孕育了日月星辰，其内有点点星芒闪耀，徇烂夺目。

    《龙马神功》作为他最本源的功法，借鉴了多部帝经的精髓，虽然还不完善，但是每一步都是他结合自身的道验证出来的。

    此刻运转开来，申马脊背出一条大龙昂首而上，直冲仙台。只是冲到一半，大龙上的金光就暗淡了下来，摇摇欲坠。

    “灵粹还不够！”

    申马唰的睁开眼睛，将半颗自秦岭万古龙穴得来的仙丹拿了出来，并将它分为五份，取其中一份吞了进去。

    他的身体刹那间绽放出滔天的神芒，将他淹没了，体内的气血鼓胀起来，狂暴的神力似要破体而出。

    至阳神丹，在第三代源天师的体内孕育了数万年之久，夺天地之造化，取日月之精华，更是吸纳了中州祖龙脉的本源，玄妙非常。

    他运转《烘炉法》炼化仙丹碎片，体内的万千小‘门’在此刻开启，迸发出淡淡的神曦，神妙玄奇。

    脊背大龙再次绽放出璀璨的金茫，栩栩如生，仰天长啸，而后直扑苍穹，张口吐出一枚龙珠，点化为一座无暇仙台。

    化龙大圆满，龙腾跃仙台。

    “轰隆隆！”

    雷声响起，万丈雷霆在虚空交织辉映，而后猛地砸落下来。

    申马所闭关的这座矮山彻底崩裂开来，无数的雷电汇聚为一片汪洋，无边无垠，淹没了整片天地。

    他头顶度天棺，仰天长啸，任由雷霆加身。此次的天劫，比以往的更为恐怖。他就如汪洋中一片孤舟，在逆流而上。

    前方便是仙谷口，他毫无顾忌，顶着万丈雷霆冲了进去。

    “轰！”

    天劫并没有因为申马进入小世界就消失，而是将小世界的屏障撕裂开来，滔天的电芒将无数古木灵草劈成齑粉。

    羽化仙谷的苍穹出现了一道数十里的虚空大裂缝，其上布满了劫云，滚滚雷霆从天而降，巨大的声音震得耳鼓剧痛。

    申马所在位置十里内皆在雷劫的覆盖范围，而茅草屋自然也在其中。

    “吼！”

    突然，以茅草屋为中心，腾起道道黑雾，鬼哭狼嚎声不断从其中传出，凄厉渗人。

    天空似乎下起了血雨，一滴滴鲜红通透，夹带着腐朽破败的气息，触目惊心。

    一道道暗影渐渐浮现，它们都穿着盔甲，只是大都已经破损，每一具尸体都长着黑色的尸毛，獠牙外露，面目狰狞，十分恶心！

    “如此之多的仙三斩道死尸，不愧是准帝鬼像，驱尸化器，无坚不摧，可惜遇到天劫，雷电至刚至阳，最克制此类邪物。”申马欣喜无比，心想终于可以破解这个拦路虎了。

    “吼！”

    众多死尸仰天长啸，欲与天争锋。茅草屋下的准帝鬼像绽放出幽幽神芒，阴气滚滚，充满了不详气息，似乎可以斩灭一切生机。

    若是仔细观察的话，便会发现其上已经布满了裂痕，处于崩溃的边缘。

    苍穹上雷电交织为一个恐怖的法阵，似要磨灭世间一切不详，一头头斩道死尸被轰入地底，崩散开来，化为血与骨。

    鬼像上的纹路渐渐暗淡下来，最终在天劫的轰击之地彻底破碎，化为点点星芒，消失在这方天地。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    此时的申马却是顾不上其它，他正面临着出世以来最大的雷劫。

    古天庭再次出现！

    雷劫云处，出现宏伟的宫阙，在可怖的雷海中沉沉浮浮。它们都是由雷电凝聚而成的，恐怖的威压让申马感到一股心悸感。

    扛不住，真的会死！

    他浑身闪动神辉，脊椎骨的大龙神威凛凛，昂首而上，吐珠化仙台，渐渐与头颅重合。

    人体大龙养成，踏天歌，登仙台，昂首战天劫。

    人体最后一个秘境，玄妙无双！

    与此同时，古天庭中有人影凝聚成型，眸中似有日月星辰流转，一步步徐徐从天际处走来，与天地相合，道鸣声在虚空震荡。

    它头顶着一个炽热的火炉，如神灵降世，恐怖无边。

    “人形闪电！这是恒护大帝在天地间留下的印记吗？”

    申马眸中战意炽热，浑身绽放无量神曦，气血澎湃如潮，金光覆体，一出手便是狠招。

    “妖帝九斩·灭形！”

    他的眉心处射出两道白芒，顿时划破了虚空，朝恒宇人形闪电打去。

    “当！”

    人形闪电祭出头顶上的火炉，盛能无匹，竟然打出了大道法则，将突如其来的白芒挡住了。

    “有意思！来战！”

    他头顶上的度天棺垂落道道黑芒，形成了一道包裹全身的战甲，隐隐可见道道纹路在其上闪烁。度天棺的攻击力虽然很差，但是防御力却极端恐怖。

    “度天战甲！”

    恐怖的大战一触即发，每一次碰撞都会荡起一道道虚空涟漪，人形闪电即使崩散了一部分也会很快重聚，但是却总与他持平，势均力敌。

    不过，他身上的度天战甲也是多处破损，甚至一些鳞甲都崩裂开来，溢出丝丝鲜血。

    “无量寿马！杀不掉吗？”申马气恼无比，好几次都差点崩散人形闪电，却无法将其彻底磨灭。

    就在他寻思如何将人形闪电吞入腹内炼化的时候，古天庭又飞下来一道人形闪电，在它的头顶处沉浮着一面古镜子，似与虚空相合。

    “虚空大帝？！”

