    众人一听，顿时恍然大悟。

    正名之战的选择地，一般都是由自己选择的，毕竟只是一个形式而已，大家也不会说什么。

    但是按照老规矩，正名之战其实是由自己提出，然后让所有观礼宗门投票表决，是否认可正名之战的地点，如果大量观礼宗门不认可，那么就需要由观礼宗门，选择一个正名之战的地方。

    这规矩原本是以前中心境提出的，为的就是防止一些真正的胆小如鼠之人，侮辱了正名之战的本意，选择一个特别好打的地方。

    比如一帮御灵境的弟子，去打一些低级妖兽，那纯粹就是在搞笑，这是绝对不允许的。

    只不过很少有这种不要脸的宗门，毕竟以前的宗门还是有气节的，中心境定这个规矩，也不过就是以防万一。

    这么多年来，几乎没用过，即便是现在，大家都是本着你好我好的原则，走一个形式就完了，只要正名之战的地点不太过分，根本不会有人有异议。

    以至于很多人都忘了这条规矩。

    可见丁掌宗是之前做足了功课的，竟然想到了这么损的招数。

    以贾流之对弟子的宠爱，如果丁掌宗他们选择了一个跟平山宗综合实力持平，甚至稍微高出平山宗实力的异族之地，那贾流之是绝对不可能同意的。

    毕竟正名之战现在不过就是一个推销弟子的形式，是让弟子出风头的，但你却让人家拼命，那谁能受得了？

    可关键是这种模式占着大义，你不是要正名吗？你不是要为人族做最后的贡献吗？那我们给你找一个跟你们宗门实力相当的地方，有什么毛病吗？

    贾流之到时候只能打碎牙往肚子里咽，为了不伤害自己的弟子，不让他们在最后一战中殒命，只能够放弃正名之战，那么也就没有所谓的宗转城了，他们只能老老实实的继续做掌宗。

    “好！丁掌宗果然聪明，我怎么就没想到呢！就这么办！”一众掌宗纷纷称赞起来，各种拍马屁。

    丁掌宗得意的一笑，道“那诸位就听我的，一会等贾流之上来，我们就先透露出对他的弟子不感兴趣，不想交易的意思，看看他的反应。如果他识趣，也就罢了，但如果执意如此，那咱们就否决了他的地点，给他找个强敌！”

    “没问题！就这么办！我们听丁掌宗的！”众人纷纷点头赞同道

    商讨出了结果，丁掌宗得意的笑了，随后颇有威严的扫了一眼，不再用内气，而是朗声问道“恩？人应该已经到齐了吧？这贾掌宗怎么还不上来？”

    “是啊，老贾这是干什么呢？还懂不懂规矩了？”

    “让我们在这里干呆着，就是待客之道吗？成长老！”

    一声呼和，平山宗的理事长老成长老从门外走了进来，带着荣辱不惊的笑容，冲众人拱了拱手，道“各位掌宗有何吩咐？”

    “这贾流之干什么呢？！人都到齐了，怎么还不来？！不来我们可走了！”

    成长老淡淡一笑，道“还请各位掌宗稍安勿躁，人还没有来齐。”

    “哈哈哈！”丁掌宗好似听到了什么好笑的笑话，道“成长老，咱们都是多年的老朋友了，谁不知道谁？这贾掌宗有什么关系和人脉，我们一清二楚，他的朋友可都在这里了，还有谁没来？怎么？这贾掌宗现在出息了？还能请人撑门面了？行了，让他上来吧，别打肿脸充胖子了。”

    成长老没有理会丁掌宗的讥讽，笑道“丁掌宗误会了，人的确还没有来齐，而且大多数人还没来呢。”

    “什么？！”丁掌宗冷哼道“谁这么大架子？我们都来了，他们还不来？”

    成长老正打算说话，忽然就听外面的弟子的唱帖声传了过来。

    “西南境高阶圣域级宗门，邢玉门掌宗到！”

    “谁？！”丁掌宗和大殿内一群掌宗纷纷惊讶的站起了身来，难以置信的叫道

    高阶圣域级宗门？还是西南境的？！贾流之什么时候认识这种大人物了？

    成长老看着目瞪口呆的丁掌宗等人，淡淡一笑，道“来了，各位失陪，在下要去迎客了。”

    一众掌宗彻底傻眼了，纷纷看向了丁掌宗，要知道之前丁掌宗在他们之中综合实力最强，可这位高阶圣域级的掌宗一来，那彻底就把他从第一的位置上拉下去了！

    哪怕是西南境也一样！

    在高阶圣域级的掌宗面前，他们说话可就没有太大的分量了！

    见到众人纷纷看了过来，丁掌宗连忙回过神来，脸色阴沉的说道“别担心，这肯定是贾流之不知道用什么方法请来撑门面的，也就这么一个。”

    “东北境高阶圣域级宗门，芳草宗掌宗，田四娘到！”

    又来一个！

    这次包括丁掌宗在内的所有人都傻眼了，这难道也是来撑场面的？一次请两个？这是多大的面子，得出多少血？这贾流之是这样的人吗？

    但是他们忽然发现，外面的声音又响了，而且不止一个！

    “东境高阶圣域级……”

    “南境高阶圣域级……”

    “责北境高阶圣域级……”

    一声声唱帖，击碎了丁掌宗的所有幻想，而看着那一个个的高阶圣域级掌宗被领进来，让丁掌宗等人灰溜溜的从之前的主位，老老实实的缩到了后面，脸色越来越难看，越来越恐慌！

    这怎么可能？贾流之什么时候有这种人脉了？

    可接下来的一幕，他们更慌了！因为来的人升级了！

    居然来了神域级的宗门！

    而且不光是低阶神域级，居然还有中阶，高阶神域级！

    丁掌宗等人顿时吓的面如土色，难道这贾流之扮猪吃虎？实际上是一个人脉资源极其庞大的大佬？！

    “丁……丁掌宗……你……你看……”就在丁掌宗心惊胆战，满脑子浆糊的时候，忽然就听身边传来了一个恐惧的声音。

    他们此时早就离开了大殿，这么多大人物出现，早就把他们挤到了大殿外的餐桌上，丁掌宗闻言抬头看了一下天空。

    “扑通！”丁掌宗瞬间吓得坐到了地上，面色苍白，难以置信的瞪着远方的天空！

    仿佛见到了武神一样！

    他并没有看到人，因为太远了，看不清楚人，但根本没必要看到人，因为他看清楚了天空中那一排排的黑点！

    那是……黑羽妖王的孩子！

    它代表了什么，恐怕整个十方大陆的人都知道！

    而下一刻，唱帖响彻了整个平山宗。

    “低阶神域级宗门，王道掌宗，携全宗极其亲友，下属宗门到！”

    唱帖激情澎湃！丁掌宗等人却抖似筛糠！

    “我的武神！贾流之是怎么请来的寻道宗全宗？！”

