    “不见！”齐天昊十分干脆的道。

    不管是什么女人来了，他都没有兴趣，他只对小冰有兴趣。

    将士闻言，正准备退下，骆小冰却是道，“人家既然是来找王爷您，您怎么可以不见呢？这样对人家姑娘家多不好啊。”

    将士一听，也觉得有点道理，目光便转向了齐天昊。

    齐天昊正准备拒绝，但见骆小冰正盯着自己，齐天昊就莫名有一种自己要是拒绝就是做贼心虚的感觉。

    想着自己也没有什么心虚的，便道：“既然骆军医的要求，那便让他进来吧。”

    那将士看到骆小冰一眼，心中无比的佩服。

    王爷这么听他的话，难道不就是夫唱夫随吗？一般人可没有这个能耐。

    骆小冰被这个将士看的一脸的莫名，想要瞧明白那眼神是什么意思的时候，那将士便退了下去。

    没多久，帐篷外便传来了动静。

    “狗东西，本郡主来你也要通传，你知不知道本郡主和天昊哥哥是什么关系？”

    这嚣张的声音……

    骆小冰蹙着眉头，看向齐天昊，恰好齐天昊也朝着骆小冰看了过来，一副‘瞧吧，是你让进来的，可跟我没什么关系’的表情。

    骆小冰：“……现在赶出去还来得及么？”

    要是方才那将士说来人是云安郡主，说什么也不会提议让人进来。

    那个嚣张跋扈的娇小姐，她看到就头疼，连教训都懒得教训了，真不想见。

    然而，都不等齐天昊回答，骆小冰就知道了答案：来不及了。

    因为外头的将士得知宋玲琅身份后，不敢过度的阻拦宋玲琅，一个不查，竟是让宋琳琅给掀开帘子钻了进去。

    原来，宋玲琅害怕这里的将士知道自己的身份后，会拒绝自己进入军营，便没有爆出自己的身份。

    如今进来了，宋玲琅便没有那么多顾虑了，自然不会将自己的身份藏着掖着。

    而那将士一开始只以为宋玲琅是个寻常的与摄政王相熟的姑娘，却猛然知道她竟然是一位郡主，惊愣之于就让宋玲琅钻了空子。

    宋玲琅一进来，就看到了坐在主位上的齐天昊，当看到齐天昊那一张完好无损的脸的时候，猛然松了口气。

    她就说吗，虞城那个丑男人怎么可能是他的天昊哥哥？

    “摄政王，卑职……”将士进来请罪，一脸惶恐。

    “行了，出去。”齐天昊不想听那将士多说什么，摆手让人出去。

    抬手说话之间，那种矜贵之气在宋玲琅的眼里，是那么的迷人，让宋玲琅看痴了。

    “天昊哥哥，我终于找……”宋玲琅一边说着，一边就要往齐天昊跟前扑。

    此时此刻的宋玲琅完全忘记了齐天昊的可怕，她只知道自己找了天昊哥哥很久，也受了不少的委屈，如今终于找到了人，就想要扑上去寻求安慰。

    至于坐在齐天昊身边的骆小冰，宋玲琅是完全没有看到的，她的眼里只有齐天昊那一张让她魂牵梦绕的脸。

    甚至，她的脑海里已经开始想象自己窝在自己的天昊哥哥的怀里哭泣，被天昊哥哥安慰的场景，以至于完全没有齐天昊脸上的表情有多么的难看。

    骆小冰也是没有想到宋玲琅竟然一进来就会往齐天昊身上扑，一时间看着齐天昊的表情更是透着几丝的玩味，似在说齐天昊‘艳福不小’。

    艳福不小的齐天昊，却是在宋玲琅离自己还有几步距离话也没能说完的时候，就一脸不耐连带厌恶的挥手，将宋玲琅给挥飞出去。

    宋玲琅的身子直接砸在了大帐上，因为力道太大，结实的大帐竟是被宋玲琅砸出一个巨大的窟窿，宋玲琅的身子也摔在了外面，狼狈至极。

    站在外面守着的将士：“……”

    摄政王这……似乎太不怜香惜玉了点吧？

    不过一想到宋玲琅的跋扈，那几个将士就一点都不同情宋玲琅了。

    宋玲琅被砸的有点懵，也不知道怎么的，衣衫也破碎了些。

    从地上爬起来以后，看到那些将士竟然目光都落在自己的身上，气得面色铁青。

    “看什么看本郡主是你们能看的吗？再看本郡主就戳瞎你们的眼睛。”宋玲琅坡口大骂。

    骂完后，就又是难堪又是气愤又是委屈的，透过那个窟窿朝着那个大帐里面看去。

    然而，这一看，之前被宋玲琅忽视了的骆小冰，就这么猝不及防的撞进了宋玲琅的眼里。

    宋玲琅又惊又怒的瞪大了眼睛，“你——”

    太过气愤，宋玲琅也顾不得走大帐的门，竟是直接连走带爬的进了大帐里面。

    一根手指直指骆小冰，“你……你为什么会在这里？”

    宋玲琅的声音拔高了，显得无比的尖，与此同时，宋玲琅的心中无比的惊恐。

    如果，如果说那个女人也在这里，那么，之前那个丑男人……

    宋玲琅的脖子僵硬，有那么一刻甚至不敢去看齐天昊。

    怎么可能？

    当时那个丑男人，怎么可能是天昊哥哥？

    可，又怎么不可能？

    当时侧妃娘娘获得的消息就是天昊哥哥在虞城，而自己去了虞城后却是扑了个空，并没有看到天昊哥哥的人，却是见到了一个跟他有半边脸很像的男人。

    侧妃娘娘的消息时不会有错的，而那个丑男人和天昊哥哥的身边都有这个她化成灰了都不会认错的女人，那……

    想到自己当时所为，宋玲琅只觉得浑身都在冒冷汗。

    不……

    不是这样的。

    当时全都怪那个贱人，若非是她，她如何会如此？

    想着，宋玲琅着急的看向齐天昊，看到齐天昊面上的冰寒时，宋玲琅一个哆嗦。

    “天……”

    “要是不知如何称呼本王，本王割了你舌头！”

    舌头早割晚割都得割，他得考虑一下要不要当场就割。

    “皇叔……”宋玲琅咬咬唇，就要开口。

    “本王没有你这个侄女，你若不会称呼……”

    “摄政王，摄政王！”宋玲琅惊得满头大汗，不敢再惹齐天昊。

    虽然她爱慕他，可她也知道，他其实是一个冷酷无情的人。

    若非他顾及父王的面子，那她根本连靠近他都没有可能。

    想到这里，宋玲琅一脸的不甘。

    “摄政王，上一次玲琅真的不是故意……”

    “等等！”骆小冰忽然起身，神色大变。

    （最近因为长期熬夜身体不适，精力有限，更新会不及时，有时候同步渠道会有时差，多担待，每天更新量尽量在补。）

