    苏平这次挑选的是一条环绕雷霆的树枝，上面蕴含圆满的雷道。

    嘎吱！

    苏平抱着树枝快速啃咬起来，吃到难以吞咽时，还抓了几把神叶咀嚼，自己拍打着胸脯往下顺了顺。

    “忍住！”

    乔安娜看到脸色黑如锅底的希芙，连忙劝说：“树枝没了还能再长，一棵树换咱们回归太古的机会，还是值得的。”

    希芙咬着牙，在忍耐。

    很快，苏平吃完了这条树枝，继续悟道。

    许久后，苏平身上神光涌现，雷道也达到入道极致，但距离圆满，还差一丝契机。

    苏平转而跳到另一个树枝上，继续啃咬起来。

    希芙浑身的气息顿时暴动，但被乔安娜给拉住，她安慰道：“眼不见为净，一棵树很快就吃完了，忍忍吧。”

    “……”

    希芙险些吐血，一棵树很快就吃完了？

    这可是神眼树，她最喜爱的宝物之一，就这么一棵树，足够培养出多少顶尖主神（星主）？

    就算是对秩序神，都大有用处，只是像乔安娜这样的顶尖秩序神，诸多大道法则都已经圆满，才不需要借助这颗神眼树。

    “真的要忍？”

    “忍！”

    希芙咬着牙，看了两眼，有种想跺脚的冲动，但刻入骨子里的优雅，让她还是深吸了口气，转过身去，将自己的感知都封锁。

    连苏平啃咬树枝的声音，对她来说都有些痛苦。

    乔安娜望着她的背影，唇边露出一抹微笑，随后望着像只猴子挂在树上的苏平，眼角微微抽动了下。

    她忽然想到，如今自己本尊跟苏平签署了协议，这家伙哪天不会突然开窍，要去自己本尊的神殿逛逛吧？

    想到此处，她顿时有种不寒而栗的感觉。

    时间飞逝。

    神树上的叶子被苏平渐渐扒光，薅秃，树枝也一根接一根的消失在苏平嘴里，到最后，只剩下一个光秃秃的主杆了。

    这颗神树给苏平带来巨大的提升，他原先只是九项入道，如今却有足足37项入道！

    第八星图的需求，已经完成一半多！

    但让苏平遗憾的是，他依然没能凝炼出圆满的道，触摸到道源世界。

    “圆满跟入道，差距也太大了……”

    苏平心中不免苦笑，他现在的需求并非是入道，如果能触摸到道源世界的话，按姬雪晴的话来说，到时他在道源世界悟道，将轻松将诸多规则全都领悟入道。

    圆满才是最重要的。

    “这颗主杆，环绕大道气息，却没有具体的规则，不知道能带来什么？”苏平抱着眼前的主杆，心中怀着一丝希望，再次啃咬下去。

    很快，他嘴里咬下一些木头，这些木头都是规则凝炼，在他凝炼在牙齿上的规则撕裂下，很快便从固化的状态，变成虚无的规则气息。

    但先前都是蕴含诸多规则特性，而这次，主杆的木头却只是化作一股奇异的道韵，让苏平有种极度清醒，思绪敏捷如神速的感觉。

    诸多念头，在瞬间通达。

    “这主杆，是道基吗？能够让我悟道……”

    苏平顿时明悟，立刻便抱着主杆啃咬起来。

    “这家伙，是真要整棵树都吃掉啊！”

    希芙不知何时已经转过身来，看到此景，心在滴血。

    “已经吃成这样，这棵树也废了，还不如吃掉。”乔安娜倒是毫不心疼，道：“如果能回归太古的话，找到神眼源头，再扯几颗小树苗就是。”

    “你说得轻松。”

    希芙没好气白了她一眼，“神眼都有祖神镇守，哪是这么轻易能接近的，当年要不是大战，镇守神眼的祖神离开，神眼被打溃，这颗小树苗恰好溅到咱们这废土上，我也没法得到。”

    乔安娜笑了笑，安慰被拆穿，她也不知道说啥了。

    希芙却没再说什么，只是叹了口气，她只希望借用这棵树，能弥补先前的关系。

    转眼间，半年过去。

    轰地一声！

    啃吃掉大半神树主杆的苏平，背后猛然浮现出金乌神翼，如烈焰般舒展，周遭的时空在刹那间都有融化的迹象。

    乔安娜控制的慢速时空，顿时受到影响，跳跃到七八十倍，波动剧烈，但很快，乔安娜便再度掌控回来，稳固了时空。

    而此时，乔安娜眼眸中露出精光，凝视向苏平。

    旁边，希芙也注意到了，眼眸微微震动。

    “炎……”

    苏平头发中的赤发，又多了几缕，他背后的金翼上隐隐浮现出烈焰般的神纹，周遭的时空，也遍布烈焰构成的规则。

    在持续半年的冥思中，苏平的炎道终于突破，踏足到圆满之境。

    感受着这圆满的炎道，苏平此刻才知道，圆满跟入道的差距究竟有多大！

    圆满的道，包容一切，绝对稳固！

    无法被撕裂！

    要知道，星主境交战，除了小世界碰撞外，彼此的规则施展才是主要的攻击，而规则的强弱，往往会在瞬间分出胜负，弱的一方被撕裂，而强者将长枪直入，以暴力的方式将规则刺穿对方的小世界。

    毕竟，小世界本身也是以规则构造。

    如果规则被摧毁，小世界自然也有被对方撕裂的可能。

    但圆满的道，却不存在被撕裂！

    一旦凝炼圆满，将浑然如“一”！

    “一”是无法被拆解的！

    苏平缓缓睁开眼眸，他的眼眸如琉璃般透彻，似乎蕴含无尽光芒，一道道规则像星火，像流光般从眼眸中掠过。

    苏平眼前的世界也发生变化，看似虚无的空中，却有一条条丝线般的规则，这是诸多事物运行的规则痕迹。

    掌握圆满的道，他能直接窥见一些浅薄的规则。

    而一些至尊境，则能直接看见天地间诸多深层规则的运转，借此洞悉天地，推断诸般事物。

    苏平低头看向自身，发现自己的身体，像一个神炉般，燃着烈焰，这并非是真正的烈焰，而是炎道散发出的气息。

    苏平再次抬头，看到眼前的乔安娜跟希芙，立刻便发现，二人身上头顶都有不同的光芒，乔安娜是金色的神光，希芙是碧绿的光芒，一个璀璨爆裂，一个祥和宁静。

    在二人的衣物上，也有规则力量覆盖，让他无法洞穿。

    苏平心底莫名升起一丝惋惜，但转瞬间，他便将视线投向虚空，他的瞳孔中浮现出烈焰，炎道聚集，刹那间，眼前的虚空像是拨云见雾般，层层裂开，一切的事物在急速放大，就像是以超快的速度进入微观世界。

    周围的规则不停变化，但唯一不变的是，炎道的规则像一条赤色线条，始终引导着他，而他似乎在不停朝炎道线条的尽头前进。

    直到进入一片无垠的世界。

    虚无？

    苏平感觉脑海深处猛然震动，紧接着，便看到眼前陡然变得无比绚丽，一条条光芒各异的线条，在眼前飘动。

    从这些线条上，苏平感受到极浓烈的法则气息。

    “那是……雷道？”

    苏平从里面看到一条紫色的线条，说是线条，更像是不停跳跃的雷霆，雷道法则最深处的显露，回归到最原始的表象模样。

    “这就是道源世界？”

    苏平怔了怔，他感觉周围弥漫着极浓郁的大道气息，这感觉比他啃吃神树带来的感受还要强烈，当吃掉神树时，他的感官像是变得敏锐百倍，能捕捉到极微小的法则，从而领悟，但在这里，似乎只要轻轻触碰，就能了解这些大道的根源。

