    杜老板听了这话乐了。

    “你可拉倒吧，就你们家那条件，还想让我们高攀不起？做梦呢？活在梦里？看来，还真就跟梅梅说的一样，你现在已经穷疯了。

    你这种疯子，快点滚出我的店，我还怕收了你父母的棺材钱，到时候你父母没钱买棺材了，来找我的麻烦。”

    陈九鼎压下自己心中的怒火，带着二壮转身离开了这里。

    因为，这镇上又不是只有他们一家卖棚膜。

    杜老板望着两人离开，心中一阵得意。

    “就你这小瘪三，小穷鬼，还想让我们高攀不起？呵，我倒是等着那一天，可别让我等一辈子。”

    出了这里，二壮立马说:“鼎哥，这老瘪三是谁？”

    “你还记得我给你提过我第一个相亲对象吗？”

    “记得，当然记得了，就她那五官不端正的样子，想想就恶心，还到处倒闲话，真是想不到，这个世界上还有这种女人。”

    “他就是刘梅的舅舅。”

    “果然，蛇鼠一窝，刘梅不是个好玩意，这老瘪三也不是个好东西。”

    “行了，我们去这家买吧！”

    “鼎哥，都是我的错，要不是我选这家，你也不会被这老瘪三看不起。”

    “没事，我都习惯了。”

    二壮听完这话，眼睛都有些湿润了。

    二壮知道，这句我都习惯了说的轻巧，可是，陈九鼎背后所承受的东西，太多太多了。

    三年间，各种嘲笑，各种闲话，各种被人看不起，各种苦难折磨，这么多的东西，这三年来，这个男人一个人全都承受过来了。

    现在，陈九鼎家的条件开始变好了，而且现在陈九鼎已经买得起车，承包的起大棚。

    活该鼎哥一家越来越好！

    以前，他总听别人说，风雨过后才能见到彩虹，现在，他从陈九鼎身上完完全全的感受到了这句话。

    他看着陈九鼎的背影，从陈九鼎的背影上，看出了能承担一切的力量，这股力量就像是一条鞭子一样，今后能时刻抽打着他，让他好好的跟着陈九鼎学习。

    因为，这个男人，值得他去学习，甚至是崇拜！

    陈九鼎走出了好几步，二壮依旧站在原地。

    陈九鼎一转头，发现二壮没在自己身边，于是转身一看，发现二壮在后面盯着自己看着。

    “二壮，看啥呢？赶紧的过来。”

    “啊？鼎哥，这就来。”

    等到陈九鼎转过身，二壮这才抹了一把眼睛，将快要流出来的眼泪擦掉，快步跟了上去。

    二十分钟后，陈九鼎与二壮两人出了这家店，因为，他们把一切都谈好了，钱都付了一半。

    五十个棚，光棚膜就是近两万没了。

    好在，他买的这膜可以用三年。

    旁边店里的杜老板就站在自己的店里看着陈九鼎他们。

    一看到他们两人空着手出来，冷哼一声。

    “哼，我就说嘛，穷鬼永远都是穷鬼，承包个一两亩大棚撑死了，现在空着手出来，绝对是发现买不起棚膜，灰溜溜的回去了。

    还想让我们高攀不起？哈哈哈……真是笑掉大牙了。”

    他的目光一直盯着两人，直到看着两人上了整条街最好的那辆车后，他瞪大了眼睛。

    “怎……怎么可能？他们怎么会上了那辆车？如果我没看错的话，那辆车应该是霸道，最低配的都要四十万啊！

    难道说……难道说他家现在有钱了？不可能啊！一定是我眼花了。

    不行，我得进去问问。”

    他自言自语说完，迫不及待的朝着自己旁边的这家店里走去。

    “呦，杜老板，杜老板大驾光临，有何贵干啊！”

    “去去去，少来这套，今天我可没心思跟你开玩笑。

    我来是问问，刚才出去那两个年轻人在你这里买棚膜了没？”

    “杜老板，这恐怕不好吧！”

    “不好个屁，那两人我认识，又不是不认识。”

    这人一听杜老板认识那两人，眼睛一转说:“买了。”

    “买了多少？”

    “嘿，我说杜老板，你这是什么意思？”

    杜老板一想，自己这样确实有些不合常理，于是有些肉疼的摸出一百块给了这人。

    “这样总可以了吧！”

    “嘿嘿，可以，当然可以了，刚才那两个年轻人买了五十亩大棚用的膜。”

    “什么？五十亩？真的假的？”

    “当然是真的了，这点我有必要跟杜老板开玩笑吗？”

    “行了行了，我知道了，走了。”

    “杜老板不坐下喝杯茶？”

    “没心情。”

    他出了这里，左思右想，百思不得其解。

    为什么这个穷鬼一下子能承包或者盖得起五十亩大棚呢？

    就他家那条件，可能吗？

    不行，这几天得派人打听一下。

    第二天一早，村长带着十五个人在大棚那里等着陈九鼎到来。

    陈九鼎与大壮两人七点五十到的，结果看到他们早就到了。

    “村长，大家伙，来的真早啊！”

    村长看到陈九鼎来了，赶紧说:“小鼎，你给他们说说，一天是不是给他们一百二的工钱，他们还有人不信。”

    “好，那我就说说。

    村长说的没错，大家给我干活，一天确实是一百二的工钱，这个工钱可以当天结算，也可以几天一结算。

    工钱不会拖欠，大家只管放心干活。

    还有，大家干活的期间，午饭、晚饭我都包了。”

    这时，白叔开口说:“小鼎，你说的话，白叔信得过，白叔以后就跟你干了。”

    “好，白叔，你会为你今天做的这个决定而感到自豪的，不过有一点，你可别太拼了，毕竟你家现在一切都得靠你。”

    “成，老叔有分寸的。”

    “小鼎，我给你挑的人，可都是有搞大棚的经验的，我这老头子可不会让你白出这个钱的。”

    “村长办事，我果然放心，村长，等下八点半的时候，会有人把棚膜送过来的。

    今天明天两天，我们先把这里面的土给翻一下，顺便把草处理一下。”

    陈九鼎看到这大棚里现在长满了草，不处理是不行的。

    “小鼎你放心，这十多个人，两天时间完全够用了。”

    “好，二壮，给每个人发一双手套，然后我们开始干活。”

    “好嘞鼎哥。”

