    朱褒被张嶷追得狼狈不堪，进入会昌境内时，已是强弩之末。

    仅剩下的七、八百蛮兵见朱褒没了起兵时的风光，遂干脆砍了朱褒的人头，直接向张嶷跪地投降。

    张嶷见这股子蛮兵提着朱褒的人头来投，脸上顿时一黑，兴奋的心情也不见了，原因就是到手的功劳飞走了。

    一个活着的朱褒，可比一个死了的朱褒有用处得多。

    另外让张嶷头疼的是，这群蛮兵轼主背叛，反复无常，今天打朱褒的旗号，明天打大汉的旗号，后天估计又会打孙吴的旗号，典型的有奶就是娘的主，这样的墙头草，张嶷真不敢收。

    真要是收留的话，无当飞军将士中青羌、白羌兵居多，与朱褒的这些溪蛮士卒虽不是同一支，但毕竟同属诸蛮，万一引起祸乱，则可能酿成大祸。

    正在张嶷左右为难之时，驻守平夷的李恢带着亲随将士赶了过来，李恢久住南中，又是第二任的庲降都督，对南中四郡的情况熟悉得很。

    对张嶷的疑惑，李恢没有丝毫犹豫，直接以庲降都督府的名义，下令将七百余蛮兵全部削首，首级传于诸蛮寨。

    邓方为都督时，以安抚为主，笼结诸蛮。

    虽然一时稳定了南中，但后遗症却是让蛮夷诸部看清了汉人的虚实，又以为汉人软弱好欺负。

    李恢现在要改一改怀柔的做法，他的这一手雷霆霹雳手段，让诸蛮在大为震怖之余，对汉王朝的敬畏之心大增。

    得悉朱褒被灭，李恢高举屠刀，杀戮降蛮后，刘封对李恢的看法大为改观。

    在这之前，李恢虽然是南中最高行政长官，又有平定南中叛乱的大功，但刘封与他没有接触，更因李遗这一层顾虑，下意识的回避。

    现在看来，李恢的能力出众，胆识和决断能力都相当的不错，刘备这一回没有看走眼。

    其实，刘备的识人能力一直不错。

    就是不知怎么回事，老是栽在荆州士人身上。

    ——

    建兴二年，十一月。

    犍为属国，朱提郡。

    就在邓艾、张嶷、李恢平定朱褒之时，刘封的中路军已经从江阳郡一带北上，与吴置永昌太守、益州郡土豪雍闿、蛮王孟获、祝融夫人联军对峙。

    此次南中大叛，刘阐虽然是益州刺史，但并无实际兵权。

    雍闿、朱褒、高定三人之中，雍闿名气最大，他的祖上是刘邦所封的什方侯雍齿，此次叛乱，雍闿做的事情也最绝，刘备所置的益州郡太守正昂被他所杀，建宁郡太守张裔则直接被送到了江东。

    因此，刘封这一次征讨南中，最主要的目标就是雍闿。

    刘封兵至朱提，雍闿遣了孟获、祝融夫人领洞兵二万余众据山依险阻拦，祝融夫人骑着卷毛赤兔马，手中丈八长标，领洞兵上前邀战。

    刘封麾下战将济济，张任、张泉、泠苞等人皆可出战，孟获夫妻这一挑战，立时引发了一场斗将。

    孟获的武力二流，要不是孟氏部落实力最强大，还有祝融夫人相辅佐，也坐不到蛮王的位置，但这一回碰到刘封，孟获的真实水平暴露无疑。

    几番恶斗之后，孟获及麾下各洞主与张任、泠苞等人斗了一个旗鼓相当，唯有祝融夫人擅使飞刀，令人防不胜防。

    泠苞一个不慎，被祝融夫人飞刀击伤，差一点落马被擒，幸好张泉回马杀到，救了泠苞回来。

    演义中，祝融夫人先是击伤张嶷，然后又生擒马忠，端是神勇异常。

    马忠虽是一文吏，以计谋见长，但也能上马打仗，张嶷更是无当飞军的主将，纵算不是第一流的，也是二流偏上的水平，祝融夫人一介女流，拿下他们两个，确实很厉害。

    张任这边与孟获相斗，武力上要高过一筹，十余合后张任一枪刺中面颊，顿时血流满面。

    孟达这一伤，众蛮兵也无心再斗下去，祝融夫人断后，领着诸洞主向永昌方向徐徐后撤。

    刘封初战得胜。

    即举兵在后掩杀，孟获及阿会喃等洞主平素神气活现，一个个蛮力惊人，但在张任、张泉等汉将面前，就是一盘盘送上门的菜。

    祝融夫人无奈，率领祝融部落洞兵断后。这女人的厉害之处，就是飞刀极是精准，让人防不胜防。

    张任、张泉等将吃了好几次暗亏，皆有顾虑不敢过于靠前。被祝融夫人所挡，刘封空有兵力上的优势，一时拿蛮兵没有办法。

    刘封紧皱眉头，一路之上苦思对付祝融夫人的良策，靠硬碰硬来与这有刺美人称号的女将相斗，危险程度太高，只有用意想不到的手段，才能胜过她。

    在寻思了好几日，刘封最后终于想出了一个笨办法。

    用磁铁来吸走飞刀。

    磁铁这东西，刘封身边就有，这还是汉中张敏送来的采矿样品，据说是杨任、杨昂两位祭酒带着教徒在山中开山裂石，挖出来的几块奇异石头。

    斧子劈上去会被吸住。

    铠甲穿着过去，直接把人给放倒，然后非得脱了甲衣才能行走。

    别人不太清楚是什么？

    刘封对此却是一清二楚。

    磁铁这东西，在古代航海中的作用很大，能够用来制作司南，在经过磁化之后，还可以制作指南针，为茫茫海上航行的船只提供正确的方向。

    只可惜的是，蜀汉现在的地盘并不靠海边，磁铁的作用要想完全发挥出来，还需要时日。

    不过，今天碰上祝融夫人的飞刀，倒是可以小小的显露一把。

    露脸的机会难得，刘封决定亲自上阵，别人不掌握使用的方法，上阵也只能是手忙脚乱。

    战鼓阵阵。

    汉军再度追杀上来，祝融夫人瞧见旗号是刘封亲领，惊讶之余心中大喜，要是能一飞刀击伤或击杀刘封，那她就立了大功了。

    刘封有了主意，遂骑着白鹤出战，为了防止磁铁互吸，他身上的铠甲也换成了轻便的藤甲，手中的兵器也换成了桑木棒子。

    祝融夫人瞧见刘封穿着便甲托大的样子，俏脸含煞，凤目圆睁，她以为刘封这是瞧不起她是女的，连趁手的镔铁刀都不亮出来。

    两人打马上前，甫一照面，祝融夫人一把飞刀即朝着刘封的咽喉处旋了过去。

