    对于沐老爷子打来的这通电话，宋世诚一早就有预料，当下直接抢白道：“沐老先生，如果您是想替那刚捡来的便宜外孙求情，奉劝你还是免开尊口吧。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    沐老爷子原本以为要先寒暄两句再说正事，没想到宋世诚直接来了下马威，不由气乐了：“你这小家伙，口气倒是真够横的，半点面子不甩，这圈子里，可没几个人胆敢这样跟我讲话，就是你爸还在，跟我都得客客气气的。”

    “别人是别人，而我，应该还是有些资格跟您摆谱的。”

    宋大少根本不给这位金融领域太上皇半点的薄面，作为创世主，他很清楚这老头子的古怪脾气。

    因为有在军队服役的人设背景，使得这老头不止脾气火爆刚烈、还素来吃硬不吃软，你表现得越软弱，就越会让他瞧不起，反而强硬的姿态，能博得他的赏识和好感。

    果然，沐老爷子顿时来了些兴趣，“那你倒是说说，你区区一个乳臭未干的后辈，你家现在又半死不活的，有什么资格跟我摆谱。”

    “先，我是您的救命恩人，如果那天不是我及时给您服了那药丸，您现在恐怕早去觐见革面先烈了吧。”

    “说得没错，我确实欠了你半条命。”沐老爷子忽然嘟囔了起来：“不过，你小子那天到底给我吃了什么药，我原本以为自己那会都没事了，结果一上救护车，哮喘和心脏病又复了，幸好旁边有医生，否则真差点撑不过去了。”

    宋大少总不能说那【小强回血丹】只能让他的身体机能恢复到十分钟之前的状态，便随口瞎扯道：“就那么一小颗药丸，又不是仙丹，能缓解您的病症拖到医生过来就很不错了，知足吧。”

    “那么，你手头还有没有这玩意？多少钱我都愿意买。”沐老爷子是个很坦荡直爽的人，丝毫不掩饰自己怕死的本性。

    “或许还能再弄到几颗，不过得看您老的诚意了。”宋世诚吊起了老人家的胃口之后，就又摆起了谱：“但在此之前，作为你们沐家的恩公兼苦主，我是不是应该先要算算您那便宜外孙的账。”

    “那没出息的混账东西，我不管的。”沐老爷子没好气的骂咧道：“进了这个家门，还是改不了那一身瘪三气，迟早闯大祸，趁这机会，狠狠给他吃足苦头。”

    不过老人家也没那么冷血绝情，又补了一句：“我的意思是，交给法律裁决，怎么判，我都没异议。”

    潜台词就是，我袖手旁观，你也别再赶尽杀绝。

    宋世诚要的就是他这个态度，只要这老头肯袖手旁观，就有的是机会给自己去赶尽杀绝这男配角！

    但表面上，他还得满口答应，不过，也没忘记借机会敲竹杠子：“但那小子，总归是你们沐家的人，莫名其妙的找我晦气，您这一家之主，肯定是难辞其咎的。”

    “你是我见过最能来事的小家伙了！”

    沐老爷子的言辞依然不太客气，不过任谁都听得出他对宋大少渐渐多了些亲近的意思：“要知道，我老头子平生最恨的就是那些仗势欺人、欺男霸女的恶棍，就冲你小子以往干的那些混账事，如果你是我孙子，我早把你两条腿都打折了，可是经过这两次接触，还有你最近做的这些事，嘿，我忽然现你小子还是有些可取之处的，起码在一步步的上进，还有就是这说话的口气，还真挺对我胃口的。”

    “别拣好听话讲了，说点实际的吧，您老打算怎么报答和补偿我？”宋世诚暗暗失笑，如果不是自己及时改变了叶天救治沐老的剧本，恐怕这回对沐老胃口的人就应该是那位伟光正的原主角了。

    “放心吧，老头子我一生顶天立地，从不会欠人东西，否则我也不会主动给你来电话了。”

    沐老豪迈一笑：“一开始，我也挺纠结该回馈给你什么，毕竟我有的，你基本都不缺，不过，恰好最近你那个互联网基金会冒头了，我寻思了一下，干脆就投资入股，权当给你的支持吧。”

    宋世诚当即明白了他的意图。

    自从明确共济基金会的经营方向，他就料到会引起沐家的忌惮，毕竟以沐家为的水木集团，一大核心业务就是保险，自己大肆在线上线下推广医疗保险，无疑是踩到了人家的一亩三分地。

    很可能，沐家针对基金会的策略都早已出炉了。

    要换做是自己，忽然冒出来一个抢饭碗的竞争对手，也肯定会竭尽全力打压下去。

    只是，沐家肯定没料到，自己短时间内就拉了李东升和沈国涛入伙，导致再想铲除就变得比较棘手了。

    既然暂时干不掉，那么另一条途径，无疑就是也跟着入伙，保不齐哪一天就能找机会一口吞并下来。

    这计划，基本和沈国涛的如出一辙！

    “沐老，看来我还得继续冒犯您一回了。”宋世诚调整思路之后，再度进入冷嘲热讽的装逼模式：“投资基金会是为了支持我创业？这话，先前我的那位老丈人也说过，您知道结果是怎么样吗？”

    “嗯？”

    “他放了大血，才勉强的凑了进来，现在你打着报恩补偿的幌子，要从我这分一杯羹过去，您是不是不止是心脏不太好啊？”宋世诚挖苦道。

    “我脑袋好得很！”沐老气得吹胡子瞪眼，冷哼道：“明说了吧，小家伙，你那基金会搞的什么名堂，我这边一清二楚，你是摆明了要挖我们集团的墙角！若不是我念在上次你的搭救之恩，让手下人保持克制，我们早就采取反制了，绝不会任由你们做大，如果真闹到那一步，你觉得就那基金会的小体量，能撑几个回合？”

    “能撑多久我不清楚，但我铁定会让你们沐家杀敌一千自损八百。”宋大少丝毫不落下风。

    当然，这对老少的互怼，纯粹是呈口舌之快。

    就好像几个大国成天拿着核武器叫板，偏偏谁都没胆丢出去用。

    而沐家虽然在传统金融行业是巨无霸，但面临宋沈两家和不逊色十大财阀的隽石基金联手，想啃下这块硬骨头还真不容易。

    一旦双方开战，很有可能就是你死我活的恶战，或许沐家的胜面比较大，但也必然是惨胜！

    在商言商，这绝对是下下策，不到万不得已，没人愿意闹到这一步。

    “我觉越跟你小子接触，越觉得有意思，青年才俊我也见得多了，但像你这么硬气的，还真是凤毛麟角。”沐老果然很欣赏宋大少的硬派风格，还由此感慨道：“杀敌一千自损八百……想当年，我刚入伍那会的班长，就成天把这话挂在嘴边，告诫我们打战拼得就是谁能硬气到底，靠着这股信念，我经商几十年来，干倒了数不清的对手，这才开创了水木集团现在的局面。”

    “老先生，我还忙着要拍婚纱照呢，没闲情陪您忆苦思甜，没事的话我就挂电话了。”宋大少却很不赏脸的泼了盆冷水。

    沐老大感郁闷，却还得拉下老脸道：“那好，就长话短说了吧，本着和气生财的原则、以及彼此的情面，我实在不想撕破脸皮，另外现在互联网保险业也是一个主流大方向，所以，经过我的慎重考虑，我决定投资你的基金会……你也别急着拒绝，我们开出的条件很丰厚，必定能让你和你岳丈他们都满意，而且靠着水木集团的渠道资源，只会让你的基金会如虎添翼，有钱一起赚，何乐而不为？”

    其实，早在搭救沐老的时候，宋世诚就设想过和水木集团联手将基金会的盘子搓大。

    毕竟，大家都是来圈钱的，能少树敌手就尽量少树，尤其水木集团在金融业的实力太过雄厚了，任何人在对抗与合作之间权衡，都必然选择后者！

    更何况，沐家一旦入伙，从资金、渠道到资源，共济基金会都能获得得天独厚的巨大优势，只要不起内讧，钱途必然是大大的光明！

    “你派人去跟我手下的负责人谈吧。”

    宋世诚没急着把话说死，随即又想起了什么，试探道：“不过，既然您老对互联网保险这块生意志在必得，干嘛不去找马家的回生堂合作呢？他们在互联网端口的优势更加明显。”

    “谁说我就没找过他们了。”沐老很光棍的回道。

    还真是一只诚实的老狐狸！

    知道从两个篮子里捞鸡蛋！

    宋大少腹诽了一通，心知沐家是要先两头下注、稳坐庄家了，恐怕在自己和马家决出胜负之前，他们不会轻易的倒向哪一边。

    不过这样也好，只要这个庞然大物不帮着对手就不错了。

    似乎是猜到了宋世诚的心思，沐老像老顽童一般的打趣道：“虽然你们两家，我都要拉拢，但念在咱俩的情分上，我给你的好处绝对会比那边多得多，就当作你结婚的贺礼了。”

    “这可是您说的，要是贺礼不够看的话，回头给您的保命药，我没准会给您掺点伟哥进去。”宋大少半开玩笑道，又惹得沐老一阵激愤冒火。

    这一刻，这个世界的共济会，已然初具轮廓了。