　　混沌剑气一出，血色的地狱，几乎是被摧枯拉朽一般的撕裂。

　　混沌剑气之中，不仅蕴含了恐怖的混沌源力，更是有万化神剑、不败战气，以及血脉之力的加持，威力已经逆天

　　轰隆隆！

　　剑气所过，虚空炸裂，血色的地狱幻象瞬间湮灭。

　　强大的混沌剑气，再次和血色刀气相击在了一起。

　　轰！

　　一声爆响，适才的一幕再次重现，血色刀气再次炸裂，混沌剑气一往无前，直击归无血。

　　“什么？”

　　刀气再次被斩碎，归无血彻底变色了，不过，好在他这次有了心理准备，身形连连闪动，险而又险的避了过去。

　　“你赢了！”

　　身形闪到一旁，归无血身上的气息瞬间收敛，面色冷漠的说道。

　　他认输了！

　　因为，他有自知之明，自己根本不可能胜！

　　与其和段惊天死战，还不如保持巅峰，对付其他人。

　　归无血的心中，有些感慨，作为顶级妖孽，他从来没有想到，自己有朝一日，会主动认输，还是向比自己修为低很多的人认输。

　　“承让了！”苏莫抱了抱拳，既然对方认输了，他自然不会再出手。

　　归无血叹了口气，随即转身飞了天尊手指之上。

　　全场寂静无声，这种结果，即在众人的意料之外，又在情理之中。

　　太无敌了！

　　太妖孽了！

　　别说万古天骄了，就是神域十大无上神王，当初也不过如此吧！

　　沁儿欣喜莫名，真的胜了，还胜的干净利落，毫不拖泥带水。

　　“呵呵！”

　　古城之外，玄天神王的面上，露出了一丝笑容，眸中带着赞赏之色。

　　这一刻，苏莫的天赋，才达到了他的要求，当然，仅仅是最低要求而已。

　　因为，将来想要对坑帝一魂和拓跋青云，苏莫必须足够的逆天，比顶级妖孽还要妖孽，比万古天骄还要天骄。

　　“诸位，谁再来赐教？”

　　平台之上，苏莫环视剩下的七人，朗声问道。

　　他，准备连战九场，击败所有人，一举拿下第一。

　　众人闻言，纷纷环视一眼，个个面色凝重。

　　事到如今，没有任何一人，敢于小觑苏莫了。

　　“我的天，这个段惊天，难道想一举扫荡全场吗？”

　　“肯定是，他想要连续战斗下去！”

　　“志在第一啊！”

　　众人低声议论，心中震撼莫名。

　　姬月松攥了攥拳头，他想要上场，但是有心有顾忌。

　　他担心失败，他已经败给了天尘山一场，决不能再败了。

　　天尘山面色凝重，深深的吸了口气，这个段惊天气势太甚，必须压一压了。

　　反正两人迟早要交手，早一些晚一些，也没有什么区别。

　　嗖！

　　天尘山脚下一踏，身形如电，稳稳的飞落在了平台上，站在了苏莫的对面。

　　“段惊天，我们一战！”天尘山沉声说道。

　　随着天尘山登上平台，所有观战之人，不仅精神大震。

　　“此次的巅峰对决来了！”

　　“没想到天尘山这么快就上场了！”

　　“谁能获胜，基本上就是第一了！”

　　众人心中充满了期待，此次的第一名，马上就要揭晓了。

　　就连玄天神王，都是面色稍稍郑重，他也想要看看，苏莫能否击败天尘山。

　　平台上。

　　苏莫面无表情，并未开口，手中长剑遥指天尘山。

　　天尘山毫不犹豫，身上气势涌动，九条神龙再现，在他周身飞舞。

　　不过，天尘山没有急着出手，他准备让苏莫出手，自己在见机应对。

　　而苏莫，也没有犹豫，立刻就出手了。

　　手中长剑猛然一刺，犀利的剑光，如同利箭洞穿长空，直击天尘山。

　　这一剑的速度，快到无与伦比，犀利的锋芒仿似能洞穿一切。

　　瞬息之间，剑光便临近了天尘山。

　　“给我吞！”

　　天尘山大喝一声，周身的一条黑色的神龙，张开血盆大口，一口就将见过吞食。

　　不过，剑气的威力极大，那条黑色神龙在吞噬了剑气之后，身形倒飞数十丈，才缓缓停下。

　　“吞噬一切攻击吗？”苏莫眸中精光一闪，这元神的确不凡。

　　不过，吞噬也有个极限，他还就不信了，对方能吞噬他最强的攻击。

　　嗡~~

　　苏莫高高的举起了手中之剑，浑厚的混沌之力，疯狂的涌入长剑。

　　浩大的混沌之光，直冲苍穹，让得宝剑化为了一柄千丈巨剑，发出浩大的混沌气息。

　　磅礴的剑威和恐怖的战意，在苏莫的身上爆发，仅仅是威势，就让他周身的空间，瞬间湮灭。

　　“剑气风暴！”

　　苏莫轻喝一声，手臂化为了残影，疯狂的斩击了起来。

　　一瞬间，他连斩三十三剑，三十三道恐怖的剑气，形成一轮浩大的剑气风暴，向天尘山袭杀而去。

　　“来吧！”天尘山面色凝重如山，他自然能感觉到苏莫这一击的恐怖。

　　但是，面对这一击，无法躲避，他只能硬挡了。

　　嗖嗖嗖！！

　　九条神龙，瞬间飞到了天尘山的前方，飞快的飞舞了起来。

　　九条神龙呈环形飞舞，速度快到极致，瞬间便形成了一个巨大的漩涡。

　　这漩涡由九条神龙，配合上源力凝聚而成，散发出恐怖的吞噬之力。

　　这股吞噬之力的强度，几乎是瞬间就让前方的空间彻底崩溃。

　　轰隆隆！

　　下一息，强大的剑气风暴，轰然击在了漩涡之上，发出震动环宇的爆响。

　　漩涡剧烈震动，力量飞速四散，迸射出惊天的劲力。

　　不过，剑气风暴的确是被漩涡吞了，直接被吞噬一空。

　　吞噬了剑气风暴的漩涡，很快便彻底崩溃开来，化为了九条神龙。

　　但是，吞噬了苏莫的剑气风暴，九条神龙的气息，均是显得有些虚浮，神情都感觉有些萎靡了起来。

　　“好强的吞噬力量！”苏莫惊讶，这九条神龙，展现出的吞噬力量，比他的吞噬元神都要强很多。

　　只不过，这神龙的吞噬之力，和他的吞噬之力并不相同。

　　“杀！”

　　连续接住苏莫两招之后，天尘山暴喝一声，开始主动出击了。

　　他心中最清楚，刚才一击的结果，看似他挡住了，但是，实际上是他输了。

　　因为，他的九龙弑天元神，都受到了一些伤害，险些承受不住那剑气风暴的威力。

(本章完)

