    “欧巴，你回去吧。”

    　　知恩酱拿着自己的做的蛋糕下了车，对着驾驶座上的李伯狼说道：“我估计要在这等很久，我的意思是，我估计要耽搁很久。你先回去吧，明天去我家接我就好了。”

    　　李伯狼看着知恩酱的状态似乎不对，想了想，说道：“没事，我是特种兵出身。所以等人这种事很擅长。现在你的安全就是我的职责，我就在这等着好了。”

    　　知恩酱顿了顿了，点点头：“谢谢欧巴。”

    　　李伯狼笑了：“没事，这本来就是我的分内。我就在门口等你，有什么事情，给我晃一个电话，我就马上过去。”

    　　“嗯，知道了。不过没有什么事的，我只不过是来看个......亲故。”

    　　知恩酱笑了笑，然后提着蛋糕直接走进小区。

    　　即使这段时间没来，但是门口的安保人员还是认出了知恩酱，点头致意。

    　　知恩酱一步一步走到了楼门口，上了电梯，到了楼层，然后站在了王太卡的家门口。

    　　曾经这也是她的家门口。

    　　而此时此刻的她更明白，恐怖分子不在家。

    　　是的，刚刚坐在车里，离开的两个人，她怎么可能认不出来呢？

    　　就那样，说说笑笑的离开，两个人的关系真好啊，那么亲近的样子。

    　　说起来......知恩酱忽然笑了，不知道心里是什么滋味。因为最开始，让恐怖分子和龙崽子认识的人，就是知恩酱自己。

    　　是的，如果不是自己，那么两个人或许未必认识。所以这一切怪自己吗？

    　　知恩酱站在门口发呆，因为不知道自己该怎么面对这些了。她真的有些......慌了。

    　　在自己离开的这段日子，是否有人住进过这里呢？

    　　知恩酱没有离开，而是站在门口等待。想知道一个确切的答案。恐怖分子今天晚上还会回来吗？恐怖分子现在和谁亲近又和谁疏远了？

    　　这些不是问题的问题，就像是紧箍咒戴在了知恩酱的脑袋上，让知恩酱觉得无比的难受。

    　　然后，知恩酱也明白了恐怖分子所说的那种感受。

    　　人不怕死，但是就怕死的不明不白。

    　　知恩酱不怕出局，但是却怕自己连为何出局的原因都不知道。因为这样的话，真的很不甘心！

    　　知恩酱蹲在了门口，默默的发呆。

    　　回忆着过往的事情，只觉得快乐的时光如此短暂。

    　　终于，电梯上面显示的数字再次靠近，知恩酱甚至听到了电梯里齿轮旋转的声音。

    　　“滴......”

    　　电梯门打开了。

    　　知恩酱站起来，刚想用最好的笑容去迎接的时候，电梯里出来的，却不是恐怖分子。

    　　钟铉带着一个包走出电梯，看到知恩酱看向自己，先是一怔，随后又连忙点头示意：“好久不见！”

    　　知恩酱愣了一下，掩盖住心里的失望和失落，也是笑了一下。

    　　“好久不见。”

    　　钟铉知道知恩酱是和王太卡住在一起的，但是奇怪的是，最近好像很久没看到了。不过后来知道知恩酱是在曰本工作，所以也就没有多想。

    　　直到今天，再次看见知恩酱站在门口，钟铉虽然刚刚被吓了一跳，但是却并没有什么惊讶和错愕，反而是习惯性的打招呼了。

    　　“怎么站在外面？”钟铉问道。

    　　知恩酱眼神慌乱了一下，才解释着：“忘记带钥匙了。”

    　　“哦，这样......”钟铉点点头。

    　　钟铉和知恩酱的关系其实不错，两个人平时也有合作，第一次合作是在《不朽的名曲》中，后来因为互相爱好音乐，所以私下里也成了好友。

    　　才华横溢的钟铉自我创作歌曲，曾制作《忧郁时钟》被知恩酱喜欢，就送给知恩酱，可见两人关系要好。

    　　知恩酱也曾参加钟铉的个人演唱会，作为特殊嘉宾的现身，让钟铉的粉丝也格外惊喜。

    　　所以后来知恩酱和王太卡和钟铉做了邻居，知恩酱也没有因为钟铉在隔壁就觉得尴尬隔膜。钟铉也是很坦然的人，反而因为住在了隔壁，两个人有更多的时间见面，关系比以往还更好了。

    　　如果换成别人，钟铉大概就是打个招呼，就回家了。但是面对可爱的知恩酱，钟铉倒是不能那么做了。

    　　“王太卡xi最近很忙，朝九晚五的，都没怎么见到他了。你这么在门口等也不是办法，要不然先到我家里待一会？”钟铉问道：“顺便给他打个电话。”

    　　知恩酱笑了笑：“刚刚打过电话了，应该很快就回来。还是不用了，我等一会就好了。改天我去拜访欧巴，虽然在隔壁，但也会带着满满的诚意和礼物的。”

    　　钟铉忍不住笑了：“我正好在写歌的时候有点疑问，看见你了，自然不能放过，正好交流一下。我这个阳台角度很好，如果他回来，第一时间就能看到了。”

    　　知恩酱有点感动。钟铉可以说真的是非常周到了，知道知恩酱是不想打扰自己，所以干脆就找了个交流音乐的借口。其实写歌是一件很孤单的事情，人多了反而会打乱思路。但是钟铉却用这个当了一个借口，给了知恩酱一个台阶下来。

    　　而说到最后，钟铉才不动声色的说出自己家阳台的事情，轻描淡写，却解决了知恩酱最大的一个担忧，就是怕王太卡回来的时候，自己不知道。

    　　又不是什么陌生人，而且把话说到这个程度了，知恩酱也就没有继续拒绝。

    　　“那就打扰欧巴了。”

    　　知恩酱提着蛋糕和钟铉进了门。钟铉的家里依旧是暗色调的配置，开了灯都觉得昏沉。

    　　“不好意思，有些乱。”钟铉虽然这么说，其实家里倒是整洁的很。只是在桌子上有很多杂乱的东西，像是记录着什么的样子。

    　　知恩酱提着蛋糕，有些尴尬。这蛋糕吃也不是，不吃也不是。

    　　钟铉倒是主动解围：“今天是王太卡xi过生日吗？”

    　　“嗯？不，不是的。”知恩酱说道：“我自己做的，欧巴尝尝吧。”

    　　“不了。”钟铉笑道：“我不夺人所爱。改天还是亲自再给我做一份吧。”

    　　知恩酱笑了，知道钟铉是缓解气氛，于是笑着点点头：“好啊，欧巴。”

