    “多谢城主抬爱，可惜惜玖身边已有良人。不能接受城主美意。”

    叶翎不屑：“你们只是未婚夫妻而已，又没成婚，姑娘就算退婚另嫁，也无人会说什么。在此乱世，姑娘该择良人而嫁，才能活的舒服适意。”

    “在我心里，他就是我最好的良人。”顾惜玖打断他。

    叶翎一窒，忽然叹息了一声：“顾姑娘，你会后悔的！”

    顾惜玖起身：“我从来不做后悔的事。城主如无它事，在下告辞了。”转身离开。

    “本城主给姑娘三天考虑的时间。”叶翎扬声说了一句。

    顾惜玖头也没回，直接去了。

    叶翎站在原地，看着她的背影渐渐远去，微勾了唇：“你会来求本城主的！”

    微微眯了眸子，忽然拍了拍手：“来人！”

    楼顶上有人影一闪，有两人跃下，跪在他的脚边：“主人，何事吩咐？”

    ……

    血雨还在下，噼里啪啦。

    顾惜玖独行在大街上，她也在考虑怎么办。

    这叶翎确实是当时的叶奴，据老族长说，当年的叶奴资质只能算是不错，并不算多出彩，这样的人就算修炼上一百年也未必能修行到灵力六阶，但事实是，他现在是灵力九阶，他到底是有了什么奇遇才能突破他的资质之限？

    这个人确实够阴险毒辣，算是一方枭雄，但他驭人之术并不算高，而来此城避难的人中有不少是高手中的高手，其中也不乏是玩政治的大能，这些人又怎么肯以叶翎为马首是瞻，为他卖命？

    他手里应该是有什么独一无二的砝码吧？让人只能让他当城主，换个人也不行……

    这砝码会是什么呢？

    一阵风来，顾惜玖忽然觉得有些冷意，她抱了抱手臂，真心觉得这鬼地方比原先的村寨里累心多了！

    她现在身上虽然有了一些灵力，但也就六七阶的功力，在这高手如云的城里，并不算极特别的存在。

    帝拂衣的灵力也只是恢复了一小部分，最多达到灵力九阶，和这城主持平。

    而这城主身边灵力高手不少，其中就有不少是七八阶的，所以如非必要，顾惜玖还是不想和这城主硬刚起来。

    尤其是不知对方底牌的情况下，面对面冲突只会让事情变的更糟——

    这次她直接拒绝了他，这人说不定会恼羞成怒，对那些无辜的村民下手……

    顾惜玖头疼地揉了揉眉心，她觉得她这一阵子动的脑子比这半年还多！

    娘的，不管了！如果这城主真对村民们不利，不给人活路，她就设法带着村民们跑路，去其他城市看看。

    照风行不是说还有其他城市存在吗？

    总不能其他城市的城主也像这叶翎一样变态吧？！

    不过，貌似其他城市距离此地有些远，据说离此最近的城市也有将近千里，而血雨的间隔时间只有十天，带着一百多号人十天奔袭千里有些困难，除非能暂时找到其他避难所，熬过下一次血雨后再前进……

    沿途应该有其他避难所存在吧？

    她一脚踢飞了路边的一颗石头，正要再顺着这条思路想下去，肩膀忽然被人一拍：“宝贝儿，想什么了？这么咬牙切齿的？”

    顾惜玖骤然回头，见帝拂衣就站在她的身后，含笑看着她。

    