    直升机在抵达秋水县后，乔巡就要求离开了。

    调查任务“还魂”暂时告一段落，但乔巡的旅途还没有结束。他没有回之前酒吧据点，而是单独找了一个宾馆，开了间房休息。

    躺在宾馆的床上，他打开手机看新闻。关于知冬市的污染事件，已经没有公开，知冬市目前也还处在封城状态中，新闻上说是要等彻底消除隐患后才会解除封锁。但他知道，这只是个幌子，辛渔之前说，知冬市的结局，要看一个月后的全球峰会的结果。

    跟余小书的聊天记录停留在她彻底改变那一天。

    她现在是谁，以后会变成怎样，乔巡不得而知。也许跟她以后再无瓜葛，也许，再相见时，不会友好相待。

    放下手机，闭上眼。乔巡开始复盘这次的调查任务。

    一开始，他就是抱着学习者的态度加入调查小队的。想看一看专业的团队是如何着手处理一起神秘或者异常事件的。

    尽管过程并不顺利，结局也不理想，但他还是学到了很多。

    战斗素养、危险嗅觉以及应急手段，辛渔他们都给乔巡立了很好的榜样。如果不是敌人实在太强，那大概这次调查任务会相当完美。

    即便是这样，对于乔巡而言也是收获颇丰了。

    吞噬了完整的“蟠虬”符文，他感觉自己离进阶只差一个契机了。现在身体里蕴含的能量完全足以支撑他进阶到信徒，但大概是受限于那种吞噬消化能力的影响，还在等待着什么。

    除此之外，收获了两个天赋，一是“蟠虬”的适配天赋“命理循天”，二是图腾司命之斗的主要进阶天赋，眷族阶是“宰阴”，信徒阶是“治阳”，以及后续阶段的一系列，直至最终的“真武”。

    “命理循天”这个天赋乔巡暂且还没搞懂具体作用。

    至于眷族阶的“宰阴”就十分容易理解的，所谓“阴”，即是事物的暗面，无法被轻易触碰和感知的一面，简而言之就是思维面。“宰阴”能够一定程度影响人的思维面，包括但不限于迷惑、引诱、错乱……

    就功能看，偏向于精神系。

    乔巡其实挺无奈的，到目前为止“偷”了一堆天赋，但基本都是偏辅助、精神和治愈的，还没有一个真正强力的对抗系天赋。“两栖生物”到顶了，实在是不够看。

    有着“吞噬”能力的他，对自己的发展方面很明确，就是全能六边形。

    话说得好，不想打输出的辅助不是好医生。

    复盘完毕，思绪也整理好了，乔巡合上眼开始休息。

    外面的喧闹尽与他无关。他只想沉浸在温柔的梦中，度过这难得的惬意时间。

    这一觉直接睡到了傍晚。

    乔巡起了床，打算去外边儿吃点东西。

    离开宾馆后，乔巡打开某点评APP，想找个评价比较好的店。他对吃的还是蛮挑的，前些时候条件不允许，现在难得放松，总不能再委屈自己了。

    找了一家评价不错的店后，他打开地图，按照路线出发。

    关于美食，似乎大多数的美食都喜欢藏在某条名不见经传的小巷子里。

    从主道拐进某条小巷子后，他一眼就看到远处高挂的日光灯，以及发着光的牌子，“××烧烤”。

    到烧烤店里，美美地吃了一顿烧烤后，乔巡很满足。

    结完账，正打算离开的时候，一个打扮美艳的女郎走了上来，娇滴滴地问：

    “帅哥，住店吗？”

    初冬天，刚下过雨，穿着黑丝、小短裙、低胸装就出来招揽生意。

    这么敬职敬业，乔巡哪能拒绝，肯定要照顾一下可怜的生意，挑着眉问：

    “什么价位？”

    “钟点房100，单人间200，标准间300，大床房500，豪华装修1000。”

    “搞得挺详细的啊。”

    “那可不。现在市场都饱满了，住宿生意可不好住了。精准把握市场走向，区分目标客户，按需按量进行市场定位，在严格保证产品品控的同时，我们的定价策略也充分参考了最新市场变化，波动区间不大，而且我们还针对不同住客特别定制了专属服务。同价位，我们无可匹敌，同品质，我们价位最低。”

    美艳女郎抛了个媚眼，笑吟吟地说：

    “怎么样帅哥，要体验一下吗？我们还有会员积分卡啊，住五送一，节假日会准备惊喜福利。而且呐……”她声音软乎乎的，手指在乔巡手臂上蹭上蹭下，

    “像帅哥你这样的优质客户，我们可是有专门的优惠。也许还会倒贴呢。”

    闪烁的灯光下，乔巡微微眯眼，深沉黝黑的瞳孔魅力十足。

    美艳女郎心中泛起涟漪，这位帅哥……好有味道。

    “那还等什么呢，走吧。”

    “好的呢。”

    美艳女郎笑吟吟地挽着乔巡的臂弯，领着他往灯光昏暗的小巷子里去了。

    烧烤店老板看着乔巡的背影不住地叹气，唉，现在这些年轻人啊，精力充沛得没地方用了，哪像我们当年搞国家建设的时候，上山下地进工厂。

    左拐右拐，乔巡在美艳女郎的带领下，拐进一条“热闹”的巷子里，。

    很感动，即便是这么冷的天气里，也能看到如此多的人兢兢业业地守在一线岗位。

    在一盏盏小粉灯迷离的光下，乔巡跟着美艳女郎走进一间门口写着“住宿”的宾馆。

    一上楼，女郎给乔巡安排了一个房间，然后出门就迫不及待地打开手机发消息：

    “哇靠姐妹们，发现一个超正点的，气质很好，还有种十分沁人心脾的味道，我摸了摸，肌肉很匀称结实，一看就没少锻炼，体力应该很好。碰到这种老板可太难得了，总要比那些油腻的家伙好，速来！争取把他发展成长期客户。”

    “真的假的？”

    “你别搞我们哦，上次你说帅，结果过去了半分钟完事，吃药都tm最多一分钟。”

    “真的，这次不骗你们。身体蛮结实的。”

    “有没有照片，让我康康。”

    “哎呀，来就完事了。”

    “马上到。”

    发完消息，美艳女郎重新进了房间，眼神迷离地说：

    “帅哥，要不然，来个豪华装修？今天你是新客，给你打五折如何？”

    “豪华装修是什么水平？”

    “大！内饰好！房间多！功能全！宽敞舒适！干净！安全！我们都是定期排查豪华装修套房的安全隐患的，保证不会让你染上任何不干净的东西。”

    乔巡微微一笑，

    “好啊，来吧。”

    “帅哥肯定不会吃亏的。”

    随后美艳女郎给乔巡换了个大房间。

    不一会儿，又来了三个人。

    算上乔巡，一共五个人。

    看着这场面，美艳女郎笑着说：

    “看来会是场酣畅淋漓的大战啊。”

    乔巡微笑，

    “当然，酣畅淋漓。”

    说着，乔巡折身，将窗户关严，拉紧窗帘。

    “哟，帅哥还怕羞呢。”

    乔巡又问：

    “没有摄像头之类的东西吧？”

    “当然没有，咱们是做正经生意的。”

    保险起见，乔巡充分发挥“两栖生物”的天赋，里里外外检查了一遍，发现的确没有针孔摄像头之类的东西。

    美艳女郎也不担忧什么，因为的确没有。做这行的，更该担心的可是客户带着摄像头来。

    乔巡越过几人，来到正门口，将门反锁住，然后把旁边的鞋柜翻过来挡住门。

    看着乔巡这么大费周章，美艳女郎无奈地说：

    “帅哥，至于吗，我们这里很安全的，肯定不会有人上门敲诈。而且，巷口有人专门盯梢，也不怕被查。”

    乔巡转身露出洁白的牙齿，正经地笑着说：

    “不是，我是怕待会儿你们受不了跑了。”

    “哦？挑衅？”

    “好家伙，我吹奏小公主可不服了，怕是你受不了先溜哦。”

    “上次像你这么口出狂言的，现在已经萎了。”

    几女脸上满满跃跃欲试的表情。

    乔巡站在玄关处，看着里面穿着打扮性感无比的几人，淡声说：

    “进食，是人原始的欲望，但如果成了暴食，那显然，就是一种罪过。情爱，同样，是基因表达的生理欲望，但一旦成了色欲，那理所应当，也会被钉在审判架上，用火烧。”

    美艳女郎有些不耐烦，

    “你在说什么啊，到底玩不玩。”

    “当然，不过，我们玩点刺激的吧。”

    乔巡伸出手，贴在一旁的墙壁上。

    “迷覃”发动。

    顿时，屋中四女眼神呆滞，一动不动。

    “宰阴”发动。

    主宰阴面。那些藏在阳光下，见不得人的东西，是阴面；那些附在大脑中，蚕食心智的恶意，是阴面；那些生长在灵魂里，亵渎欲望的原罪，是阴面。

    此时此刻，乔巡主宰着阴面。

    奇异的波纹顺着墙壁、地面，攀附到四女身上，然后将她们团团包裹住。

    波纹从她们眼睛、鼻孔、耳朵、嘴巴、会阴、肚脐、肛门……钻进去，然后像一只无形的手，抓住阴面，用力往外面拽！

    “啊！”

    她们立马凄厉尖锐地嘶鸣起来。

    从每一个穴窍开始，她们的血肉皮肤和骨骼开始翻转，里面的翻出来，外面的翻进去。

    刹那之间就是血淋淋的凄惨模样。

    不一会儿，四只长着兔耳朵、眼睛通红，浑身上下都是蠕动的血肉的“兔形”怪物出现在乔巡的眼前。

    手腕上的专属手表显示，环境污染值在急剧飙升。

    “该死！”

    “该死！”

    “你破坏了我们的皮囊！可恶，可恶啊！”

    四只“兔形”怪物凄厉地嘶吼着。

    乔巡淡淡地看着它们，若无其事地吐出两个字：

    “真丑。”

    “啊！”

    “兔形”怪物们张大嘴，像导弹一样往乔巡这边撞过来。

    乔巡抓起旁边的坐式衣架猛地一甩，直接将一只兔怪打到旁边的浴室中。狠狠地撞在浴缸上，浴缸立马就破碎了。

    随后，他侧身闪开其他兔怪的攻击，一只脚登着旁边的墙壁跳出玄关，到客厅更宽敞的地方。

    客厅的茶几上上有把水果刀，乔巡毫无犹豫地拿起来，闪身上前，一招划破一只兔怪的喉咙。

    鲜血横流四溢。

    “啊！”兔怪尖叫起来。

    乔巡心想还好提前把门窗关严实了。

    但声音还是难免传到了隔壁房间，隔壁老哥顿时惊了，卧槽，玩得这么大吗？

    是很大，你死我活的那种。

    水果刀还是太小了，压制力不够。乔巡果断放弃水果刀，操起了晾衣架，玩了命地在倒地的兔怪脑袋上砸。

    在高频率高强度的冲击下，再坚硬的兔脑壳也得变成碎渣子。

    乔巡这过分的，狠戾的手段吓到了剩下的两只兔怪。

    这时候它们想起逃跑了，转过身一看，门被封得死死的。

    乔巡没给它们机会，拽着晾衣架发动迅猛的攻击。

    一击毙命，然后补刀。

    这种畸变种生命力顽强得很，不把脑袋敲碎都还怕它们悄无声息地又站起来。

    解决完剩下的两只兔怪后，乔巡扔掉晾衣架，抹了抹脸上的血，然后挨个挨个吞噬消化——

    【污染生物：兔人（畸变种）】

    【主要进阶天赋：“兔形目”】

    【其他天赋：“伪装”】

    【登神长阶：信徒】

    【图腾：於菟（wu tu）】

    【“小哥哥，进来玩儿啊”，当这句话成为吃人喝血的口头禅后，情欲就成为了不可饶恕的原罪】

    乔巡看着认知信息嘀咕：

    “居然还是信徒阶的，难怪两个天赋。但这未免太弱了吧。”

    还是我其实变强了很多？

    将四只兔人吞噬消化完毕后，乔巡看了看一地的狼藉。他可没有义务去打扫收拾这些，即便有人发现这家店里少了四个人报警，那也不在他的考虑范围内。毕竟是“特别人员”，杀的是畸变种又不是人。

    他不慌不忙地走进浴室开始洗漱。身上沾染了不少血，还是蛮恶心的。

    在淋浴头下，他不由得去想，信徒阶的畸变种居然就能做到平日里跟常人无异……也许我的生活里还有不少这种存在，只是没有发现而已。

    闭上眼，温热的水喷洒在他的脸上。

    忽然间，他脑袋一沉，意识蓦然来到那座灿金色的登神长阶之前。

    无形的意志在呼唤着他。

    他看着脚底下的台阶，面无表情地网上踏了一阶，没有辨识度，响亮的声音响起在长阶尽头：

    “‘暴食’、‘色欲’……进化的长阶上，欲望是最好的食物，而我，是欲望的化身。欲望，亦是基因的枷锁，而我，自由自在。”

    那一刻，乔巡明白。自己身体里的吞噬能力，其实是“暴食”。

    而在他吞噬了四只代表着“色欲”的兔人后，成功进阶，现在，是“色欲”的化身。

    乔巡感受着身体里激荡的奇妙感觉，轻声呢喃：

    “这就是信徒吗？”

    可我，又是谁的信徒呢？

    ……

    ……

    题外话：

    “於菟”出自《左传·宣公四年》，有记载：楚人为乳谷，谓虎於菟。

    上古时代，巴楚一带有古部族崇尚虎，将所有的神灵都视为虎的化身，称作虎神。月神也被他们称为虎神，即“於菟”。嫦娥奔月后为月神，在巴楚崇尚虎的部族心里，嫦娥即为“虎神”。之所以“於菟”会变成“玉兔”，是晋代学者王逸的误注。也就是说，在巴楚神话中，月亮上只有嫦娥，嫦娥就是玉兔，玉兔就是嫦娥。

    本书设定上的图腾“於菟”，大家也可以视为“嫦娥”。之所以不直写“嫦娥”，是担心有人误会举报。

