    方凡冷冷的看着地上这个人久久无言。

    冷学名一脸愤怒，“老大，要不是他，张渝就不用死了！”

    “是他带人，逼着张渝出去的。”

    方凡轻轻的闭上了眼睛，紧接着，方凡睁开眼，冷声说道：“事情本来是因为我而起，你的弟弟也是因我而死。”

    “我理解你，但是同样我也不可能原谅你，毕竟你弟弟是自愿撞死的，你却直接将我兄弟害死。”

    “你自断一臂，我们两个就算扯平了！”

    肖肖松了一口气，原本他以为自己一定是死定了。

    没有想到，方凡竟然没有将自己斩杀，这不由让他更加愧疚了。

    “好！对不起，我真的不是故意的，这条胳膊，就当是我赔罪了！”

    说着，肖肖直接抽出身后的长剑，丝毫没有犹豫，直接将手臂斩断了！

    “啊！”

    鲜血顿时喷涌而出，肖肖脸色苍白，他捂着断臂冷汗疯狂地流下。

    方凡深吸了一口气，对着肖肖说道：“怎么样，还能带路么？”

    肖肖紧咬牙关，艰难地抬起头，颤抖着声音说道：“能！”

    毕竟最直接害死自己弟弟的人，就是这个王家辉了。

    现在方凡出来了，无论如何，肖肖都想要让方凡斩杀王家辉，帮弟弟报仇。

    方凡点了点头，淡淡的说道：“钢炮，出来！”

    突然，一个巨大的声音出现了！

    足足几十米的巨大妖兽出现，那一瞬间，众人全都被小钢炮出现的气势震得后退了几步。

    “所有天凡门的成员，全都到小钢炮的背上。”

    “跟着我，报仇！”

    此时，众人看着面前这个凶猛的巨大妖兽，全都脸色苍白。

    冷学名看了看众人，能够看出来，面对这么强大的妖兽，他们都有些害怕。

    说实在的，就算是冷学名已经上过一次小钢炮的后背，可是依旧有些胆怯，更别说这些人了。

    可是冷学名咽了口口水，对着身后的众人说道：“所有人，跟在我的身后。”

    话音落下，冷学名率先朝着小钢炮走去。

    看着冷学名的背影，所有人咬了咬牙，也都跟了上去。

    “哒哒哒！”

    天凡门一共一百多个人，短短的即使米，众人能走了五分钟。

    最终，所有人都颤颤巍巍地来到了小钢炮的身上。

    这些人此时都好像是在大海中飘摇的小船，仿佛小钢炮一动，他们就会被掀翻一样。

    所以众人全都互相搀扶着，才勉强能够站稳。

    毕竟这可是一个绝世的妖兽呀。

    方凡站在最前面，他挺直着身子，大声地喊道：“小钢炮，我们出发，玄月堡！”

    小钢炮兴奋地喊道：“是，老大！”

    紧接着，小钢炮黝黑硕大的身体嗖的一下，窜了出去。

    那些躲在四周的学生，这才敢出来。

    没有想到，就只是这一瞬间，小钢炮就只剩一个小黑点了。

    ……

    清晨的玄月堡，天还没有亮就已经有人陆陆续续的来到玄月堡祭祀周围的看台上了。

    毕竟，这种大型的祭祀活动，来观看的人都是数不胜数的。

    只有早点来，才能够占到前排的位置。

    此时，刘勇的体力稍稍恢复了一些，但是因为身上伤得太重了。

    想要自由地活动，恐怕还不太可能。

    他此刻正被绑在巨大的场中央。

    本来已经有些恢复的伤势，因为这么一折腾，又裂开了。

    可是自始至终，刘勇都没有吭一声。

    渐渐的天亮了，王家辉身着一身华丽的白袍出现在了祭祀场中。

    看着十分虚弱的刘勇忍不住笑道：“哈哈哈，你应该感觉到荣幸，毕竟你现在这个位置可是多少人求都求不来的！”

    “知道为什么我要带你来么？”

    “我就是想要让你看看，你们那个什么狗屁天凡门，和我们玄月堡差距有多大。”

    “你说你跟着方凡，多吃亏啊！要钱没钱，要实力没有实力，现在连名都快没有了，可是方凡在哪里呢？不过是在那个角落里缩着瑟瑟发抖呢吧！”

    “哈哈哈！王兄说的是啊！”

    “哈哈，对！”

    此时，王大为和李玉也出现在了王家辉的身后。

    看着虚弱的刘勇忍不住嘲讽道：“小子，我看着你都觉得可怜，可惜你口中的老大却选择视而不见，真真是可惜你这么好的人了！”

    “对啊，要不，你求个饶，或许王兄一开心，能赐你个痛快！哈哈！”

    王大为和李玉无比嚣张地嘲笑着刘勇。

    此时，围观的观众也大概听出了是什么事情。

    “啧啧啧，看来，这个小子，是被抓来当祭品的，挺好的一个人，没有想到竟然跟了这么一个窝囊废！”

    “就是，也怪他自己，眼光不行，跟了这么一个窝囊的主子！”

    王家辉满意地听着周围人的话。

    “行啦，我也没有空和你浪费口水，典礼马上就要开始了。”

    “你放心我会亲手把你送走的！”

    王家辉冷笑了一声，便离开了。

    从始至终，刘勇只是闭着眼睛，一句话也没有说过。

    他知道，老大如果知道了的话一定会来的。

    但是他现在更担心老大的身体。

    毕竟这么久没有出现，老大真的能够顺利吞噬异火么？

    没过多久，场中已经坐满了人，看起来有将近几十万的观众。

    场中一片锣鼓喧天鞭炮齐鸣。

    此时，王家辉站在了祭祀台的前面。

    大声的说道：“欢迎各位有幸能够参加我们玄月堡的祭祀典礼。”

    “今年的祭祀典礼由我王家辉主持！”

    话音刚落，顿时场中响起了巨大的掌声。

    “没有想到，堡主竟然让他主持！这是什么意思，难道是要推举他作为下一任的堡主么？”

    “看来是的，小小的年纪竟然就已经突破了神位，想必堡主也是十分的看重他啊！”

    场中赞赏的声音传了出来，王家辉忍不住挺了挺身子。

    没错，当自己出现在师傅面前的时候，师傅便十分惊喜。

    对于自己已经突破神位十分开心。

    在自己提出将祭祀人选换了之后，堡主也并没有反对，而是很爽快地答应了。

    甚至还让自己主持祭祀大典。

    这是什么意思，十分明显了。

    这让王家辉忍不住窃喜，玄月堡是什么地方。

    在这里就相当于小皇室，要是自己当上堡主，那岂不是就像皇帝一样了！

    这不禁让王家辉有些飘飘然。

