    小泥鳅两根须子慢慢的垂了下去，被大哥站在道德制高点的一番指责，说的垂头丧气。

    感觉有哪里不对，可是以小泥鳅现在的智商，又弄不清楚究竟哪里不对。

    孙长鸣一顿嘴炮，轰傻了老二，赶在它反应过来之前，赶紧背着手走了。

    先去给小葫芦施肥，这是重要的事情，每日打卡不能懈怠！不然我家二弟何处栖身？

    你看，我为了这个家，背负了多少！

    小葫芦们躺平了，你每天早上来一泡——从家里一直憋到这里，就不能给自己的膀胱，一个休息的机会？

    孙长鸣路上提醒自己，这次不能动用令签应物，那里距离鬼域很近，就算是白天鬼域无法显现，也有可能会被万魂王四位，发现“尊主”的真身。

    以后就没办法装下去了。

    沿着氓江而行，周围处处凶险。山林间的那些野兽，受到了邪气的影响，都变得异常凶悍强大，其中不乏一阶、二阶妖兽。

    孙长鸣对于自己现在的实力，已经有大致的了解，尽量不要去招惹二阶妖兽。

    路上想了想，又把小泥鳅叫回来，沿着河道护送自己。

    小泥鳅：？？？

    过分了啊！

    不过今天运气不错，一路上躲开了几头觅食的凶物，并没有遇到强大的妖兽。

    路过鬼域范围的时候，孙长鸣让小泥鳅回去了，掐断一切可能暴露的线索。

    小泥鳅：召之即来、挥之即去是吧？

    孙长鸣：“我是你大哥，家庭顶梁柱！”

    小泥鳅灰溜溜的走了，并且满怀怨念：就知道欺负弟弟。

    孙长鸣穿过了鬼域的范围，白天的时候，这里只是一片荒芜的江岸。他也不知道丁彩玲他们究竟去了哪里，反正就在这附近，于是小心翼翼的搜寻。

    离开鬼域大约三里，孙长鸣右胸灵穴中，忽然令签应物轻轻一动。

    “抢地盘的。”孙长鸣心中冷笑。

    他现在站在一片小山坡下，山坡上散落着一些巨石，上面爬着不知名的藤蔓，周围生长着一种树叶阔大的树木，不算高却很茂密，遮挡住了阳光，林子里显得有些阴森。

    一丝丝阴寒的气息，伴随着山峰，从树林中吹过。

    孙长鸣看似信步而行，来到了一块一人多高的巨石旁边，手中出现了灵榴狙，轻轻挑开巨石上面，帘子一样的藤蔓，露出巨石下面一个漆黑的洞口，直通地下。

    呼——

    一股庞大的阴气扑面而来，刹那间成百上千蝙蝠一样的鬼影从洞口飞速冲出，孙长鸣的耳中，炸响各种凄惨的尖叫声。

    如果是一般人，在这一瞬间，就会全身血液僵固，魂魄陷入昏聩，只能任凭那些鬼影扑在自己身上啃食自己的血肉。

    可是苏长明却只是微微一笑，清亮的哗啦声响起，震散了周围的鬼影尖叫，巨大的锁链腾空而起，一分二、二分四、四分八……几十道锁链四处抽打，那些鬼影受不住锁链一击，登时各个破碎，化作了丝丝阴气。

    小泥鳅孝敬大哥的这一条锁链，比衙门里的制式锁链，高明了不知多少倍！不但能够锁人，而且可以拘魂。

    那地洞周围的地面，忽然好想水面一样翻涌起来，就连那一人多高的巨石，也跟着摇晃。

    那鬼物动了！

    孙长鸣眼中闪过一丝精芒：“想跑？”

    锁链哗啦一声合为一体，朝着地面抽打落下，接触地面的刹那，顺畅的融入了进去！

    土遁！

    锁链还具备多种神通，土遁不过是其中之一。

    哗啦啦啦……

    孙长鸣手中的锁链不断延伸，在地面下越钻越深，那鬼物在锁链出现的一瞬间，就明白自己不是对手，立刻钻地逃走。

    可是不管它在地下如何改变方向，如何声东击西，如何施展幻术障眼，却始终无法逃脱锁链的追捕。

    啪！

    锁链忽然绷得笔直，孙长鸣手上用力，紧紧拽住：“抓到你了！”

    方圆数百丈的地面猛地向上一震，鬼物拼尽了全力，想要将孙长鸣拉扯下去。孙长鸣小腹下的灵穴中，大印应物旋转，庞大的灵气喷吐出来。

    稳如山岳！

    “起！”孙长鸣大喝一声，庞然大力发出，硬生生将锁链拉了起来！

    他两只手飞快交替，那鬼物一开始还抵抗一二，渐渐地便无法对抗，孙长鸣拉得越来越快，鬼物飞快的被拽了出来。

    轰隆……

    地面猛的翻起来，一团巨大的灰黑色鬼物，在锁链的拘禁下，从地面下冲了出来。

    “嘶——”鬼物一声咆哮，对着孙长鸣示威。

    孙长鸣一声冷笑，手中锁链一抖，鬼物顿时遭受几十次锁链的抽打，它凶焰尽褪，嗷的一声惨叫，老老实实的趴在地上。

    孙长鸣定睛看去，这是一头好像无数个人体拼接在一起的幽冥怪物，每一个都只是一部分，或是断裂的手脚，或是破损一半的头颅，或是鲜血淋淋的内脏……

    足有一座三层小楼那么庞大！

    那些组成部分，有的是真实有的是虚幻，又或者在真实和虚幻之间不断的转变。让这头鬼物的身驱，时不时的会变成一种半透明的状态。

    孙长鸣错愕发现，鬼物身体内部，困着一群人。

    十几个人挤成了一团，其中一名穿着华贵官服的女子，手中紧紧攥着一枚散发出宝焰光华的骨珠，这种光华保护着他们，暂时还没有被鬼物彻底炼化。

    但是那骨珠上面，已经布满了裂痕，显然支撑不了多久。

    孙长鸣一声呵斥：“将人放出来！”

    锁链哗啦啦抖动着，抽打鬼物，鬼物连连痛呼，似是求饶，然后乖乖的将身躯裂开，丁彩玲等人咕咚一声摔了出来。

    她手中的那一枚骨珠也随之破碎，光华飘散。

    险之又险，孙长鸣晚来一刻，他们就要被炼化吞噬，成为这鬼物的一部分。

    “哎哟……”

    朝天司众人一片呻吟之声，十几个人散开，一时间还有些摸不清楚状况。

    他们在回头看去，那鬼物就在身边，吓得手脚并用逃开去。

    丁彩玲看到了孙长鸣，抱拳一拜：“多谢阁下救命之恩。”

    孙长鸣拿出自己的令牌，问道：“可是丁百户？”

    “你是游习校尉孙长鸣！”丁彩玲立刻猜到了，神情忽然间变得无比复杂。

