
　　黑玄的速度很快，即使是四步超脱境的修士在速度方面也无法相提并论，可见绝虎源灵所拥有的天赋的确非同一般。

　　蓦然，一股强大的感知扫过罗修，这股感知让罗修的眸光微微一缩，因为这股感知的强度已经不是四步超脱境所能拥有的，而绝对是超脱道王境的层次。

　　很显然，在进入云梦界之后，已经有人提前一步从四步超脱境突破到了道王境。

　　不过罗修倒也没有太过放在心上，依旧平静的站在黑玄的头顶上，朝着至高本源气息散发的地方飞掠而去。

　　“停下！”

　　冷冽的声音传递到罗修的耳边，随之而来的还有道王境的大道威压。

　　道王境与超脱境的区别，就在于超脱大道得到进一步的蜕变，达到了更高的层次，那是一种大道境界上的压制，就如同上位者面对下位者自然而然就会产生的威压和威慑。

　　与此同时。

　　一道身影如同瞬移一般，直接就出现在了罗修的前面。

　　黑玄的身形停顿下来，因为他感受到了对面这个修士身上弥漫的杀意，在这股杀意的笼罩下，黑玄也忍不住有些身体发颤。

　　毕竟现在黑玄所拥有的绝虎之身，并未来得及好好的修炼，实力并不强，自然不可能是一个道王境的对手。天籁小说网

　　“有事？”罗修冷漠的看着对方。

　　“你的兽宠不错，我要了，还有你的储物法宝都拿出来吧，我给你一条生路。”对面的修士面带一丝狞笑。

　　很明显，一身修为突破道王境后，此人的自信可谓空前膨胀，根本不会把其他还处于超脱境层次的修士放在眼里，趁着其他人还未突破到道王境之前，他自然要想办法多抢一些宝物。

　　自己去找宝物，当然不如直接从别人的手里抢夺来的更快捷。

　　“轰！”

　　罗修的身上迸发出炽烈的金光，真武大道演化超脱神光，神光如同化作无匹的神剑，顷刻间便将对方的大道威压撕裂破开。

　　“找死！”

　　那道王境修士嘴角泛起不屑一顾的冷笑，一身道王境的修为之力运转起来，双手凝结一道印法，大道演化成一座神山浮现在空中，一股更加恐怖了不知多少倍的威压，锁定在罗修的身上。

　　这是一门镇压对手的法门，尤其是针对修为不如自己的对手效果最佳。

　　只可惜，他施展的神通并没错，但是他眼前这个修为不如自己的对手，却不一般。

　　镇压之力对罗修基本上完全没有任何的作用，只见罗修一步踏出，身形就已经从黑玄的头顶上离开，一道拳印撕裂重重空间的阻挡，来到了这名道王境修士的面前。

　　道王境修士的反应也是极快，看到拳印临近，他双手的印法再次变幻，同样也凝结了一道拳印，与罗修的拳印对轰，在他看来，自己的修为远超过对方，硬碰硬的话，肯定是对方要吃大亏。

　　但事实上却并非如此。

　　嘭的一声，这名道王境修士的手臂就炸碎成了血雾，身体也如流星一般的倒飞了出去，鲜血飞溅在空中。

　　“怎么可能？”

　　这一下，这名道王境修士整个人都懵了，他怎么都没想到，一个超脱境的修士而已，居然正面硬撼之下，自己这个道王境完全被压制了？

　　到了此刻他也已经清醒过来，因为修为踏入道王境而膨胀的内心冷静起来，他知道自己惹上了一个很可怕的超脱境修士，这个人修为没有达到道王境，但实力绝对不比道王境差，甚至更强。

　　念想至此，这名修士已经有了退走的心思，身体被轰飞的同时，就已经打算遁走了。

　　然而罗修的攻击却并未就此停下来。

　　只见他的脚步并没有任何的停顿，又是一步迈出，真武大道演化，化作金色的神剑，神剑横空，剑光煌煌如柱，纵横八万里。

　　“什么！？”

　　此刻那道王境修士骇然到了极点，连忙祭出自己的防御法宝。

　　防御法宝与金色的剑气碰撞，一阵碎裂的声响顿时传出，法宝上面布满了裂痕。

　　同时一股恐怖的冲击力迸发而起，让那道王境修士口中鲜血狂喷，“是我错了，还请阁下手下留情，我是身宵天宗的弟子詹进歌……”

　　显然这名道王境修士已经彻底畏惧胆寒了，他报出自己的来头，就是希望能够保住自己的性命，否则对方继续出手的话，他可能会成为一个刚突破到道王境就被人越级斩杀的悲催。

　　然而罗修却没有给予任何的回应，只是双手捏了一道法印，真武大道演化的超脱神光再次变幻，在他的头顶上方化作了一座神塔。

　　嗡！

　　神塔震动，一股可怕的冲击如同潮水般轰入了那詹进歌的眉心识海深处！

　　詹进歌的脸上浮现出痛苦的神色，他感觉自己的识海就像是被恐怖的锤子狠狠的敲击，整个大脑一片空白，连思维都陷入了混乱。

　　罗修此刻所施展的是一种灵魂神通，而且这种灵魂神通还是他在无上超脱殿内领悟而来，源自于他自身灵魂天赋的觉醒之力。

　　不等他的思维恢复正常，罗修的身影就已经站在了他的面前，手掌按压在他的脑袋上。

　　嘭！

　　詹进歌的整个身体毫无任何抵挡与反抗，直接就被碾碎成了血雾齑粉，随风飘散。

　　罗修挥手将对方的神兵法宝收起，身形再次闪烁之间，就回到了黑玄的头顶上，整个过程看似很长，实则都发生在短暂之间。

　　相比起以前，罗修的实力明显有了可怕的进步，尤其是在无上超脱殿内自身经历的如同涅槃般的蜕变之后，他现在的实力甚至可以碾压般的轰杀道王境，这样的事情要是传出去，只怕是会让多少人无法相信。

　　毕竟修为到了超脱境以上的层次，跨越大境界的越级挑战，简直是如同神话。

　　当然了，詹进歌之所以如此轻松的就被击杀，也是因为他刚突破到道王境就出来得瑟，因为正常人突破之后，都会先将自身的修为境界稳固一番，这样才能真正的发挥出道王境的全部实力。

　　而这家伙刚突破就跑出来得瑟，加上又太过于轻视罗修这个对手，所以悲催的仅仅一个照面就被碾压，三招就被横杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4176章 横杀道王免费阅读。https://xs.23sk.com 