    来到一处大院之外，只见大门外守着两个黑衣汉子，余飞装作初出江湖的侠少，大喝道：

    “徐涛狗贼速速出来受死。”

    两个守门的汉子被吓了一跳，待看到余飞身穿儒杉，面红齿白的模样后，忍不住哈哈大笑起来，其中一个汉子抽出长刀看着余飞怪笑道：

    “好个兔儿爷，吓了老子一跳。给你个机会，跪下向爷爷们磕三个响头，爷爷们就留你一命。”

    余飞心中暗怒，但还是接着演了下去。

    “呸，两个魔教妖孽，来尝尝小爷的的剑利不利。”

    余飞抽出长剑，对着二人怒目而视。

    那汉子不但不怒，反而笑的更加开怀，一边笑一边提着长刀向余飞逼来。

    便在此时，被余飞大喝所惊动的徐涛和鲍大楚也从院中出来，看到是一个少年之后，徐涛心中暗怒：“好小子，将老子吓了一跳，老子还以为是那个江湖名宿来找老子报仇呢。”

    而二人出门之后，便看到自家属下提着长刀向着那少年砍去，那少年眼神有些慌乱，闪身躲过劈来的长刀之后，反身一剑朝着汉子刺去。

    “咦...白云出岫？”

    老者惊疑了一声，凝神看去。

    余飞忍得很辛苦，明明一剑便能将这汉子刺个透心凉，但为了引诱徐涛和鲍大楚，只能将自家剑法使的狗屁不如，与那汉子纠缠在一起。

    徐涛听见长老说出了那少年所用剑招，便知道这小子原来是华山派的。

    心中念头一转，暗道：“竟是老子运道来了，拿下这华山派的小子，鲍长老还不高看我一眼？”

    心中想罢之后，徐涛看着属下被慢慢压制，抽出腰刀，大喝一声，便冲向了余飞。

    “老二退下，我来会会这个华山派的傻小子。”

    那黑衣汉子，闻言也一刀将余飞逼开，口中喊道：

    “大哥小心，这小子剑法是真不赖。”

    余飞心中暗笑：“这便不赖了？待会让你吓一跳。”

    看着徐涛杀到身前，余飞突然气质一变，眼神之中好似冒出了一缕金光，瞬间长剑好似化作了一道虚影一般从徐涛眼前闪过。

    徐涛脸上还保持着狰狞的笑容，长刀也凭着惯性朝着前方劈下，只是余飞早已经来到了其身后，连长剑都收入了剑鞘之中。

    徐涛待得长刀劈下才想说些什么，只是才一张口，脖颈之间便有大量的鲜血喷涌而出，却是一个字也说不出来了。

    脚下踉跄了几步，艰难的转过头看了看余飞，心中即使有再多不甘，也只能带到地下去与被他害死的冯家老小去诉说了。

    在余飞气质突变之时，鲍大楚已然发现不对，连忙喊了声“小心”，只是余飞剑光太快，身法太疾，待其出口之时，剑光已经将徐涛脖颈划开了一个大口子了。

    余飞收起长剑之后，哈哈一笑，对着鲍大楚挑衅的说了一声“日月神教不过如此。”说完之后，也不顾气得脸色青白的鲍大楚，转身便撤。

    那个叫老二的黑衣汉子此时冷汗都不敢流出来，实在是太快了，自家才刚刚说完话，老大和那小子才交手了一瞬间，竟然便这般死了？黑衣汉子犹如还在梦中。

    鲍大楚脸色铁青，眼色阴冷，一声大喝：“华山小子，纳命来。”

    喝声之大，半个保定城都被其一声大喝所惊动。

    余飞哈哈一笑，金雁功催发更急，脚下轻轻一点便是三四丈远，向着城外冲去。

    鲍大楚大喝之后，便也运起身法向着余飞追去。

    一切都在余飞的算计之中，在迅速奔跑之中，余飞也没有丝毫松懈，全身气机按照着全真心法运行，这般奔跑不但没有损耗内力，还在一丝一缕的增厚着根基。

    保定府衙门之中，被鲍大楚大喝所惊动的知府大人，连忙派出衙役前去查看，待得手下前来禀告说了徐涛被人所杀，尸体都还留在魔教分舵的大院之外。

    这位知府大人，摸了摸长须之后，心中暗道：“听说这华山派的掌门号称君子剑，这徐涛莫不就是那君子剑杀的？算了不管了，反正是好事，这徐涛猖狂的紧，死了也是活该。”

    随便决定不去管这些江湖人的互相厮杀。

    保定城外，余飞速度保持在降降比鲍大楚稍稍快上一些，一直引着其往荒山野岭而去。

    一路之上，鲍大楚也追上过几次，但余飞滑溜的很，被其追上之后，便运用全真剑法将其敌住，斗过十几招之后，或用华山剑法里的杀招，或用全真剑法里一剑化三清的剑术将其逼退之后，转身便跑。

    鲍大楚功力虽然比余飞深厚的多，但身法不及，余飞剑法又极为精妙，竟然一时之间拿其没有半点办法，只能一直追在其后，心中暗恨：“老夫看你能跑多久，待得内力耗尽，老夫定要将你折磨个十天半月，才能消了这心头之恨。”

    一天一夜之后，鲍大楚看着前面那华山小子，心中已经感觉到不对了，这小子分明是在钓着自己，都一天一夜了，便是自己都深感疲敝，内力也耗损严重，但那华山派的小子，竟然还是一副神完气足的模样。

    到了此时鲍大楚已经不敢再继续追下去了，鲍大楚也是几十年的老江湖，察觉到了一丝危险之后，也不顾什么颜面，停下身形，便准备退走了。

    余飞感觉到了身后鲍大楚停下之后，便知道自家机会来了，其实被鲍大楚追杀了一天一夜，余飞心中也觉得甚是憋屈，只是自家修为始终差了人家一筹，再憋屈也只能忍着。

    如今看其心生退意之后，便知道鲍大楚肯定内力损耗严重，不然如何能放下面子，放弃对自己的追杀呢？

    余飞哈哈一笑，冲着鲍大楚笑道：

    “老魔头，才一天便腿软了吗？怎么不继续追你家小爷了？”

    鲍大楚也不答话，冷哼一声后，便转身而走。

    余飞大喜，其实这最后一句话也是在最后试探一番，如果这老魔反齿相讥，那就有很大的可能是要引诱自己，如今其竟然一言不发便退走。

    以这老魔的霸道性格来说，不是内力耗损甚大绝不会如此。

