    时至今日，高文对自己传承而来的记忆中存在各种各样的断层其实已经见怪不怪了。

    这些神秘消失的记忆，有相当一部分是当年赛琳娜·格尔分出手抹除的，另一部分则至今无法查明原因。

    但所有消失的记忆都有一个共通点：它们或多或少都指向神明，属于“提及便会被探知”的东西。

    在确认这个共通点的前提下，只要意识到自己在“守护者之盾”相关的记忆中存在断层，高文便已经可以联想到很多东西了。

    他慢慢出了口气，暂时把心中的诸多猜测和联想放到一旁，再次看向眼前的两位高级代理人：“关于守护者之盾，你们还想知道什么？”

    “我们想知道你在拿到它之后是否……”梅丽塔开了口，她言语间略有犹豫，似乎是在斟酌用词，“是否受其影响发生过某种‘变化’？”

    “变化？”高文微微皱眉，“你是指什么？要知道，‘变化’可是个很宽泛的说法。”

    “比如看到或听到一些东西，比如突然出现了此前并未有过的感知能力，”诺蕾塔说道，“你甚至可能会看到一些完整的幻象，得到不属于自己的记忆……”

    高文的眼神立刻变得严肃起来——诺蕾塔的话几乎直接证实了他刚刚冒出来的一个猜想，跟七百年前的高文·塞西尔有关的一个猜想！

    “鉴于你是当事人，我们便明说了吧，”梅丽塔注意到高文的表情变化，上前半步坦然说道，“我们对你手中这面盾牌以及‘神之金属’背后的秘密有些了解——就像你知道的，神之金属也就是永恒石板，它具备影响凡人心智的力量，能够向凡人灌输本不属于他们的记忆甚至‘超凡体验’，而守护者之盾的主材料和神之金属同源，且带有比神之金属更进一步的‘力量’，所以它也能产生类似的效果。

    “它会影响凡人的心智和感知，向你灌输某种记忆或情绪，甚至有可能异化你的精神和肉.体结构，让你和某种遥远的事物建立联系。

    “我们想知道的就是你在持有守护者之盾的那段日子里，是否产生了类似的变化，或……接触过类似的‘感官传输’？”

    高文在刚才诺蕾塔说话的时候便有了心理准备，因此此刻听着梅丽塔的话，他表情仍然维持了平静淡然，只有心中仿佛响起一道雷鸣：果然如此！

    这就是七百年前的高文·塞西尔作为一个人类，却突然和天上的卫星建立了联系，甚至能够和当年作为卫星意识的自己建立交流的原因——是因为那面他从不离身的“安苏·王国守护者之盾”！

    一块来历不明的金属碎片，极有可能是从太空坠落的某种古代设施的残骸，拥有和“永恒石板”类似的能量辐射，但又不是永恒石板——远征军的成员在一无所知的情况下将这块金属加工成了守护者之盾，之后高文·塞西尔在长达近二十年的人生中都和这件装备朝夕相处，这件“星空遗物”并不像永恒石板那样会立刻产生精神方面的引导和知识灌输，而是在多年中潜移默化地影响了高文·塞西尔，并最终让一个人类和星空中的古代设施建立了连接。

    高文不确定这种变化是如何发生的，也不知道这番变化过程中是否存在什么关键节点——因为相关的记忆都已经消失，不管这种记忆断层是高文·塞西尔有意为之也好，还是某种外力进行了抹消也罢，今日的高文都已经无法得知自己这副身体的原主人是如何一点点被“星空遗物”影响的，他此刻只是突然又联想到了另外一件事：

    在精灵的传说中，最早的“原初精灵”曾经抵达一座高塔，并在高塔中遭受了神秘能量的影响，从而分化成了灰精灵、白银精灵、海精灵等数个亚种，同时所有亚种都发生了大规模的记忆障碍和影响深远的技术断代，而根据之后掌握的情报，高文猜测原初精灵所遇到的那座塔应该也是弑神舰队的遗物，它大概位于大陆西南，而且和当年高文·塞西尔向东南方向出海所遇到的那座塔有某种联系……

    这些远古遗物似乎都有着类似的力量：无时无刻不释放着神秘的能量，会对接触到它的任何种族进行记忆或知识灌输，在某种条件下，甚至可以改变接触者的生命形态……

    这让高文不由得冒出一个疑问：当年也成功抵达一座“高塔”的高文·塞西尔……在他进入那座塔并活着出来之后，真的还是个“人类”么？

    他下意识地低头看了看自己的身体，第一次觉得自己这幅凭空“捡来”的身体才是自己在这个世界所面对的最大的秘密。

    “有什么问题么？”梅丽塔注意到高文的古怪举动，忍不住问了一句。

    “不……没什么，只是突然想到了一些很久以前的事情。”高文定了定神，把脑海中翻涌的思绪全部压制下来，随后他皱了皱眉，思索着是否应该正面回答梅丽塔的问题，他看向眼前的两位高级代理人——她们只是静静地站在那里，带着看不出真实意图的微笑，充满耐心和职业化的礼貌。

    最后，他慢慢呼了口气，用缓慢而低沉的声音说道：“是的，我在和这件‘星空遗物’接触的过程中知道了一些东西。”

    诺蕾塔下意识地问道：“具体是……”

    “众神已死，”高文看着对方的眼睛，一字一句地说道，“而且是一场屠杀。”

    房间中陷入了短暂的寂静，梅丽塔和诺蕾塔同时用某种莫名肃然的眼神看着高文，而高文则不紧不慢地继续说道：“然而在如今这个时代，众神仍然高悬在众生头顶，神谕与神力仿佛亘古未变，所以我现在最大的好奇就是——那些在神国响应凡人祈祷的，到底都是些什么东西？祂们有何目的，和凡人的世界又到底是什么关系？”

    梅丽塔和诺蕾塔在听到高文最后一句话之后下意识地对视了一眼，随后两人同时陷入沉默，在几秒钟的安静之后，诺蕾塔终于开口了。

    “很抱歉，我们无法回答你的问题，”她摇着头说道，“但有一点我们可以回复你——祂们，仍然是神，而不是别的事物。”

    “……这回答已经足够了。”高文看了诺蕾塔一眼，眉头舒展开，慢慢说道。

    如果这位代理人小姐的话可信，那这至少证实了他和维罗妮卡、卡迈尔等人的猜测之一：

    并不是什么别的事物侵占了神位，而是新的神在神位上诞生了出来……是新的文明活动，塑造了新一季的神明。

    上层叙事者事件背后的那套“造神模型”，是正确的，而且在现实世界仍然生效。

    “我们还有最后一个问题，”梅丽塔也打破了沉默，“这个问题与守护者之盾无关，而且可能涉及隐私，如果你不想回答，可以拒绝。”

    “你问吧，”高文点点头，“我会酌情回答的。”

    “我们听说，你在死亡期间的数个世纪里灵魂都漂浮在人类世界之外，并曾穿梭在虚实之间……”梅丽塔表情严肃地问道，“你当时是去了某个神国么？”

    “确实是有这种说法，而且源头正是我本人——但这种说法并不准确，”高文坦然说道，“事实上我的灵魂确实飘荡了很多年，而且也确实在一个很高的地方俯瞰过这个世界，只不过……那里不是神国，我在那些年里也没有见到过任何一个神明。”

    “那我们就放心了，”梅丽塔微笑起来，并看向高文手中的盾牌，“我们没有更多问题了，恭喜，现在王国守护者之盾物归原主。”

    “让我再一次向秘银宝库表示感谢。”高文也笑了起来，诚心诚意地说道。

    但很快他便发现眼前的两位高级代理人露出了欲言又止的表情，似乎她们还有话想说却又难以说出口，这让他随口问了一句：“你们还有什么问题么？”

    “不是问题……”梅丽塔皱着眉，犹豫着说道，“是我们还有另一项任务，只是……”

    她显得很是矛盾，仿佛这个任务她并不想完成，却被迫来此执行，这可是从未见过的情况——这位代理人小姐在做秘银宝库的工作时一向是动力十足的。

    “说吧，不用这么纠结，”高文忍不住说道，“我并不会感到冒犯。”

    “您有兴趣前往塔尔隆德做客么？”梅丽塔终于下定了决心，看着高文的眼睛说道，“坦白说，是塔尔隆德至高无上的统治者想要见您。”

    这句话大出高文意料，他顿时怔了一下，但很快便从代理人小姐的眼神中察觉了这个“邀请”恐怕并不那么简单，尤其是对方语气中明显强调了“塔尔隆德至高无上的统治者”几个单词，这让他下意识多问了一句：“塔尔隆德至高无上的统治者指的是……”

    “是我们的神，”一旁的诺蕾塔沉声说道，“龙族的神明，龙神。”

    高文表情顿时凝滞下来：“……”

    毫不夸张地说，这一刻他震惊的盾牌都差点掉了……

    几秒种后，他才确认了两位高级代理人的神色毫无异样，语气中丝毫没有开玩笑的成分，自己也没有产生幻听幻视，他意识到了对方一句话中蕴含的惊人信息量，于是一边努力维持表情稳定一边带着惊讶问道：“塔尔隆德有一个神明？位于现世的神明？！”

    诺蕾塔点点头：“是的，我们龙族的神位于现世，而且数百万年来都居住在塔尔隆德。”

    高文语气中仍然带着巨大的惊讶：“这个神想见我？”

    “是的，我们的神想见您——祂几乎从不关注塔尔隆德之外的事情，甚至不关注其他大陆上宗教信仰的变迁乃至于文明的生死明灭，祂如此主动地关注一个凡人，这是许多个千年以来的第一次。”

    高文注意到诺蕾塔在回答的时候似乎刻意多说了很多自己并没有问的内容，就仿佛她是主动想多透露一些信息似的。

    一边猜测着这位高级代理人真正的想法，一边根据此前对龙族的了解来推测那位“现世之神”在塔尔隆德的情况以及祂和普通龙族的关系，高文静静思索了很长一段时间，才不紧不慢地问道：“除此之外呢？你们那位神明还说了什么？”

    “祂让我们转告您，这只是一次友好而普通的邀请，请您去参观塔尔隆德的风景，顺便和祂说说凡人世界的事情，祂有些问题想要和您探讨，这探讨或许对双方都有好处，”梅丽塔表情古怪地复述着龙神恩雅让自己转告给高文的话，仿佛她自己也不太敢相信这些话是神明说给一个凡人的，“最后，祂还让我们转告您——这邀请并不急迫，如果您暂时忙碌，那便推迟这次会面，如果您有疑虑，也可以直接拒绝。”

    高文下意识地挑了挑眉毛：“这是你们神明的原话？”

    两位高级代理人异口同声：“是的。”

    高文想了想，整整几秒种后，他才长长地呼了口气——

    “不去。”

