    赵诗雅说：“人当然是多多益善，如果郑铁军不跟你坐同一辆车的话，那正好安排两个到他的车上，也有个说法，你说呢？”

    秦少虎笑：“还是你想得周到。”

    再看了一眼四位小妞，说了声：“走吧，美女们。”

    几位小妞都把目光看向赵诗雅，直到赵诗雅点了下头，叮嘱：“跟在目标身边的人，一到今天指给你们的地方之后，要当机立断的动手，只有那个地方动手，伏兵才帮得上忙。”

    小妞们齐声回答了声：“是。”

    然后跟着秦少虎离开。

    秦少虎拿出电话，打给了郑铁军，问他在什么地方。

    郑铁军说：“在醉生梦死楼这边呢，你呢？”

    秦少虎说：“我还在天上皇宫这边，才把赵永生送走一会，我马上去把美女接了，就过来接郑老板吧？”

    郑铁军答应：“行，那我在醉生梦死楼等你。”

    十分钟后，秦少虎开着悍马，载着四名女杀手到了卧虎楼附近，给郑铁军打了电话，说为安全起见，他就不到醉生梦死楼门前了，说了个附近的位置等着。

    很快，一辆悍马停在了秦少虎的车子旁边，打下车窗来，郑铁军露出脑袋，向秦少虎打了个招呼，说：“走吧。”

    秦少虎说：“郑老板到这车上来吧，上面全都是美女呢。”

    郑铁军一笑：“不急于一时吧，到时候能看够。”

    秦少虎说：“起码郑老板你先看看长什么样，是不是满意吧，要不满意的话带去就没什么兴致了。”

    郑铁军说：“把后面车窗打下我看看就行了。”

    他是不会到秦少虎车上去的，过去了，就被秦少虎忽悠着坐那辆看似花丛中，其实杀机暗藏的车了。

    虽然他布置了滴水不漏的埋伏，可以将秦少虎反围杀，可如果他在秦少虎车上的话，就远水救不了近火了。

    秦少虎见郑铁军不上当，就只好把车窗打下，顿时露出几个小妞漂亮的脸蛋来，神情里有着些茫然，有着些羞涩，一看就是那种雏鸟的样子，郑铁军笑着称赞：“很好，很好，还合我的胃口，看来，今天晚上注定会有一番快乐了。”

    他心里却有些嘀咕，长得那么娇艳水嫩的少女，黄花才开呢，会是杀手？

    秦少虎已经借机对后面的小妞说：“你们过去两个郑老板的车上，陪郑老板聊聊天，先熟悉熟悉吧，等下玩起来也才有乐趣些。”

    边上的小妞待秦少虎的话一说，很乖巧地“嗯”了声，便已经打开了车门，下车，另外一个小妞跟上。

    郑铁军本来是想拒绝的，但小妞已经下车了，就不再好拒绝，但到这个时候，他心里更明镜似的，这几个小美女，肯定不只是单纯陪着吃喝玩乐，而是随时都可能出手要他命的利刃，是杀手！

    小妞已经打开了郑铁军的后车门。

    车上除了郑铁军以外，有个开车的司机，后排有还有两个保镖，这两个保镖可以说是郑铁军身边最强大的高手，比起手下的十三太保和五大堂主来说，丝毫也不逊色，所以才会成为郑铁军生命安全的托付者。

    两保镖堪称黄金搭档，号称“黑白无常”，长得都比较廋，但皮肤却是很形象，一白一黑。武功的显著特点是快，狠。

    一年前反黑精兵组将轩辕北斗卧底到郑铁军身边的时候，安排了数名顶级高手刺杀郑铁军，“黑白无常”成为那场战役里最顽强的保镖，让反黑精英都吃了他们不少亏。

    平常的时候这两个神级保镖都是暗中保护郑铁军，很少露面，而今天是特殊情况，郑铁军让他们贴身保护，连土行孙，楚青竹和西门九天这种高手级人物都没有跟郑铁军同车，而是跟随在后面的一辆车里。

    跟在后面的是一辆奔驰房车，可以容纳七人。

    这七人都是十三太保和五大堂主里挑选出来的高手，这十八个有名的高手里，另外十一人则加入了埋伏的队伍，负责指挥动手。

    两个小妞上车之后，郑铁军对秦少虎笑了声，说：“走吧，你在前面带路。”

    秦少虎爷没说什么，便开了车走前面。

    而郑铁军的车里，司机将车窗摇上去之后，车子却并没有立即走，黑无常对身边的小妞冷冰冰地说了声：“你们坐那边吧。”

    那边是司机的后面，而小妞本来坐的是郑铁军副驾的后面。

    坐在郑铁军背后，动手的话就防不胜防了。

    仅此可见，黑无常的警惕意识非同寻常。

    小妞也是经过职业杀手训练的，自然知道要击杀郑铁军，在郑铁军的座位后面是最方便的，就不想坐过去，装着茫然：“都一样啊，就坐这里吧。”

    黑无常语气特不耐烦似的：“废话那么多干什么，让你坐过去，坐过去就是！”

    “你这人怎么这么凶，我就不坐过去怎么了，算了，我走了，不跟你们去玩了，太不尊重人了！”

    说罢，很生气的就准备打开车门下车。

    自然，这是欲擒故纵之计。她们若是太顺从了黑无常，反而显得可疑，如此，把喜怒的性情表现出来，才显得平常。起码，她们知道，郑铁军不会让她们走。就算让她们走，秦少虎也会或训斥或哄着让她们回到车上。

    就表演来说，确实没有破绽。

    而郑铁军确实不会让她们走，因为她们若走了，这出戏就演不下去了，他做的那些安排也就白忙活了，当即和颜悦色地劝着：“美女别生气，他性格是这样，说话从来都是吃了火药一样的。”

    然后还佯装训斥黑无常：“对美女说话就不能温柔点吗，出来玩一下都得被你弄不高兴！”

    白无常帮着说话了：“老板你别怪黑哥，我们的职责是保护老板你的安全，我们必须得在任何时候离你的距离最近。”

    郑铁军故意说：“就玩玩而已，而且在车上，又没什么危险，不用那么认真吧。”

    白无常说：“必须得认真的，保镖是一种责任，警惕是一种习惯，要有这种习惯才行。”

    然后陪笑着对俩小妞说：“两位美女，帮忙理解下吧，这是我们的工作。虽然只是一种形式，但我们拿了老板的钱，就算形式也得做出来才行。”

    话说到这份上，两小妞不坐过去就说不过去了。也只好找个台阶下了，一小妞说：“这位哥哥说话好听，还能让人接受，我们是虎哥喊来玩的，又不是来受气的，真是！”

    黑白无常都没有理会小妞的抱怨，只是把位置给换了。

    秦少虎打了个电话来，问郑铁军的车子怎么没跟去，什么情况。

    郑铁军只随口说堵了一下车，马上就跟来。

    秦少虎把车子减了些速，等着郑铁军的车子，心里却在为那两个小妞担心。虽然两个小妞都是经过训练的职业杀手，可郑铁军也非等闲之辈。即便是他喊的郑铁军出来玩，郑铁军也并没有掉以轻心。

    派了一辆车的保镖跟着呢，郑铁军的车里也还有保镖。

    加上郑铁军本人也非泛泛之辈，在这样的情况下，两个小妞的击杀力量就显得薄弱了些。但既然已是这种局面，秦少虎也没有更好的办法。他只能寄希望于两个小妞的本事高出他的估计，以及滨江路埋伏段的狙击手能一击必杀。

    若此番刺杀，郑铁军不死的话，他以后的麻烦可就大了。

    郑铁军必定死咬他不放，很容易逼他露底，而便宜了“逆天”组织。

    周末时间，市区比较热闹，街道两边的人群熙熙攘攘的，街道上的车子行驶如长龙一般。秦少虎和郑铁军的车子好不容易才行到滨江路。

    为了让埋伏的人容易发现目标，并且进行狙杀，秦少虎就故意把车子开得慢了些。

    郑铁军的车子紧跟在后面，他看了眼自己的车速，才六十多，心里就更有谱了。按照道理来说，出了市区，在这种没有人而且还车少的路段上，怎么也得跑个八十到一百码的，秦少虎开慢这许多，用意明显。

    两个小妞已经绷紧了神经，蓄势待发。

    离埋伏点越来越近。

    秦少虎却发现了可疑的迹象，在滨江路上，每隔大约几十米的样子，路边便停着一辆至两辆车，车子的牌照都被什么百年好合之类的红条幅给遮住了。

    贴这种条幅的，大多是婚车。

    可婚车通常都是些好车，路边停着的有些纯粹是商务车，而且还很破旧，这就显得很不合理了。而且那些车子又不是停在一处，隔着距离的。

    显然，停着的那些车子不简单，应该是帮派有所行动。

    什么帮派会在这样安静的一条路上有行动？

    加起来那么多车，从他行驶的一公里路段，起码就有十来辆车，将近百人，还有前面呢。难得是赵诗雅安排的人？为了万一而做了更强大的部署？

    应该不可能，如果是真部署，赵诗雅不可能瞒着他，也没必要瞒他。

    那么？秦少虎的心里猛地一惊。

    最可能的就是郑铁军有所怀疑，有所防范。如果真是这样，赵诗雅布置的那几十个杀手，相对于这一路的埋伏，差不多就是个全军覆没的可能了！

