    “？？？”

    御风道人看着有点失态的无剑，干什么？

    刚刚说的是什么？

    咱们圣地出来的人。

    要保持矜持，懂不懂？

    御风道人不是剑修，只觉得画中的背影恐怖。

    但，这也只是沈天前辈进一步的展现了他的实力和价值。

    还不至于圣地的人哭着喊着求他吧！

    无剑他是怎么了？

    御风并未仓促的开口，猜到无剑的态度转变是有原因。

    “有机会的吧！”

    苏听荷淡淡的开口，没有拒绝也没有同意。

    但她的心里并不怎么愿意。

    毕竟圣地的人都是高傲的态度。

    并不是很讨人喜，只是实力在那里，没人能够装作看不到。

    相比较下来，苏听荷倒是更乐意跟牧乐鱼交流。

    牧乐鱼虽说是皇朝出来的人，但他主要是平衡青州目前的势力，避免出现争端而已。

    算是个和稀泥的人物，倒是不如圣地是直接压在七大顶级门派的头顶。

    然后，苏听荷揶揄的笑问道：“无剑道友！你觉得这幅画卷如何？”

    闻言，失落的无剑猛的抬起头，目光灼灼的看着苏听荷手中的画卷。

    他是剑修，别看他年轻的时候没有剑痴的名号。

    但，这完全是他出身在圣地的原因。

    圣地的人不需要用剑痴来证明自己对剑道的追求。

    若是他是个散修，在他那个时代，能够跟他争夺剑痴称号的屈指可数。

    而这屈指可数的人，还全都在圣地之中。

    而且无剑的修为和境界比剑痴更高。

    他能够从登山图中体悟到的东西更多。

    剑心坚定的他，在看到背影的那刹动摇了片刻后。其实他就已经能够顶住背影那强大的剑心的冲击了。

    可，无剑随之就看到背影背负的剑拔出了几分。

    只是那不到一厘米的长度。

    陡然就让背影的剑心威压变得磅礴。

    无剑的剑心随之颤抖不已，艰难的扛着背影剑心的睥睨天下剑修的压力。

    而在背影望向的空中云层中。

    无剑仿佛看到...有一柄虚幻的剑矗立在哪里。

    这柄剑，就好像是悬挂在所有人头顶的达摩克斯剑。

    你不知道什么就会落下来，而落下的那刻，无人能够挡。

    这是真正的无敌之剑，真正的镇压万千剑修的剑。

    而这柄剑的气息和着背影勾连。

    这时候，无剑的剑心就已经有些难以承受了。

    若不是有着苏听荷及时的动手将画卷收起来。

    或许，他们可以看到无剑的剑心破碎的场面。

    当然也可能是无剑的剑心蜕变的场面。

    危机和机遇并存的画卷。

    可让天下剑修拼上性命争夺的画卷。

    无剑如此的评价着登山图，旋即，他笑眯眯的，没有了往日的高傲，讨好道：“觅荷道友！不知这幅画是不是前辈赏赐给你？可否让给我？

    有什么要求你尽管提，我可以为你做任何的事情，就是让我去帮你拿下金狼族的族老都可以。”

    你疯了？

    御风道人很想狂摇无剑的身体，问他只是一幅画，怎么会许出这么大的承诺。

    金狼族，那是青州往南去的荒芜地带内的妖族。

    这族经常针对弱水门和云烟门的弟子，其族内的高手如云，肉身强悍无比。

    让苏听荷和杭清两人头疼不已的对手。

    为了一幅画！

    你就打算干掉金狼族的族老？

    你的实力不够啊！

    御风迷惑的看着眼神灼灼，满是渴望的无剑，脑袋里满是问号。

    “......”

    别说是御风懵了。

    连着苏听荷、杭清和牧乐鱼三人都懵了。

    他们都知道苏听荷刚刚的问无剑的话，仅仅是想要看看无剑对待这副画卷的看法。

    现在来看，他们之前都低估了画卷的好处了。

    连着化神境界的无剑，都敢豁出命的要得到这幅画卷。

    前辈...到底是画了什么东西出来？

    心里好奇着，苏听荷略显尴尬的开口道：“这幅画卷是前辈用在青州大比的奖励，我无权将用途改变。”

    “我用手中的这柄剑换取！”

    无剑忙的掏出自己的佩剑，他虽是修行万物为剑，但也有一把名剑在手。

    画卷的好处，让他毫不犹豫的将佩剑递过去，道：“青州大比中的都是小辈，用前辈的画卷做奖励，着实有些奢侈了。”

    “.......”

    苏听荷看着无剑的佩剑，尴尬而不失礼貌的道：“无剑道友！你自己好好思量吧！”

    说完，她转身携带着画卷离去。

    杭清和牧乐鱼都是宽慰了无剑两句，也跟着离开。

    无剑愣愣的看着他们的背影，猛的一拍脑门，懊悔不已。

    他刚刚着实有些着急了，竟然开始置喙前辈的安排。

    这要是前辈知道了，多少是有个大不敬的罪过。

    御风道人更是关切的问道：“无剑！这画卷的价值有多高？”

    无剑苦笑着看他一眼，只是道：“我劝你最好是你们的圣主重新阐述前辈的实力和价值。”

    　　酷匠网F首发0

    御风听得满头的雾水，他就算是想给圣主重新阐述。

    但，他连画卷的秘密都没看出来，怎么阐述？

    下刻，无剑的一句话让他震惊的站了起来。

    “我师父若是看到这幅画卷。

    多半会急匆匆的上门拜访前辈，并且祈求能够还给他。”

    御风懵逼的睁大眼睛，望着无剑失落离去的背影。

    无剑的师傅是合道境界，整个圣地中屈指可数的顶尖高手。

    .......密室！

    苏听荷和杭清盘腿坐在这里。

    “你听前辈传授的经文，有何感想？”

    她们两个是将虚影念诵的经文，当做是沈天特意给她们安排的了。

    闻言，杭清坦诚的道：“万物负阴而抱阳，冲气以为和...”

    她开口讲着自己记忆最为深刻的内容。

    苏听荷激动的连连点头，笑道：“前辈肯定是发现了我们两个的合计，特意的用天地最为的对立的圣洁和魔气形容来告诉我们，水和火同样是可以相融的。”

    她们两个从还未坐上掌门的位置，就开始研究这个问题了。

    而原因，自然是她们两者修行的功法的弱点。

    云烟门修火，门下弟子普遍脾气暴躁。

    至于为何没有像莫狂那般。

    全是来自弱水门的功劳，她们修行的水性真元，可以压制云烟门功法对性情的影响。

    也是这个原因，历来两个门派的掌门关系都是不错。

    在苏听荷和杭清这一代，更是抵达了最高。

    苏听荷正要继续说下去，猛的抬头看向门外。

    “外面有人！”

    　　				

