    最终，皇甫权和诸葛博还是按照自己的意愿，将天龙城和神龙城给防御起来了。

    紧张的气氛在天龙城和神龙城蔓延开。

    皇甫云阙靠着椅子，叹了口气：“说实话，我都有点想让苏九打过来了，起码可以见见她。”

    诸葛红姝扭头，满脸纯真：“你想见她就去找她嘛。”

    皇甫云阙瞥了她一眼，发自灵魂的问：“你以前想见小月的时候，有没有找她？”

    诸葛红姝脸色一变，低下头，“我们不一样。”

    “怎么不一样？”

    皇甫云阙对她们俩的事还真是不太清楚。

    诸葛红姝绞着手指，叹了口气，“总之，我跟她不会在一起的。”

    她不会给同一个人伤害她两次的机会。

    皇甫云阙微微一愣，显然没想到这个答案，首先表面了自己的立场：“其实，你们如果真走那条路，我肯定支持你们，但是……世俗总是将与他们相悖的东西视为异类的，你们会很辛苦。”

    诸葛红姝轻笑了一声：“皇甫哥哥你真的想多了，我跟葬月姐姐……”

    “说我什么呢？”

    皇甫葬月端着一盘糕点，递给诸葛红姝，语气温柔：“你最爱吃的。”

    诸葛红姝看着糕点，眼底染上了一丝怒意。

    她抬起头，眼睛很红：“你拿朗月楼的招牌点心给我吃，什么意思？”

    皇甫葬月愣了愣，“这跟朗月楼没关系吧？你喜欢吃……”

    “那跟谁有关系？你的悦雯吗？还是哪些我连名字都叫不出来的莺莺燕燕？”

    诸葛红姝言辞犀利，眼泪却掉了下来。

    皇甫葬月有些慌了：“你别哭啊，什么莺莺燕燕的，我没有，我……”

    诸葛红姝不想听她解释，倏地起身，“皇甫哥哥我先走了。”

    说走就走。

    皇甫葬月愣在原地，而后扭头，恶狠狠地：“皇甫云阙！你到底跟她说什么了！”

    “我什么都没说！”皇甫云阙摇头，奇怪的：“你在朗月楼的莺莺燕燕挺多的倒是有耳闻，但是……悦雯是谁啊？都值得红姝记得这么清楚？”

    “与你无关！”

    皇甫葬月瞪了他一眼，气得甩袖离开。

    再说离开的诸葛红姝，刚刚到家，就看见家里来了客人。

    诸葛博正在客客气气的招待对方。

    诸葛红姝不认识来客，便想避开，回房间。

    谁知，诸葛博朝他招了招手，“红姝，你过来一下！”

    诸葛红姝好奇的走进去，“爹。”

    诸葛博起身，介绍道：“这位是苏九的大哥赫连聿。”

    赫连聿起身，补充道：“同父同母的亲哥哥。”

    诸葛红姝微微一愣。

    没听说苏九有大哥啊？

    她微笑着颔首：“你好，我是诸葛红姝。”

    赫连聿温和的点头：“诸葛红姝，玄武龟的血脉继承人。”

    诸葛红姝挺聪明的，下意识地看了父亲一眼。

    诸葛博的表情很严肃，他抬了抬手，“坐，坐下聊。”

    三人坐下。

    诸葛博看向赫连聿，神色认真的：“赫连公子之前所说，当真吗？”

    赫连聿淡淡点头，“我妹、咳！我弟调查到的确切消息，第五家上位之前，四龙家族曾经有个司马家有玄武蛇的血脉继承人，因此招来的灭门之灾。血脉继承人也被那股神秘势力抓了。”

    他来皇甫家是受苏九所托，将关于神兽这些事告知对方。

    防范于未然，总比蒙在鼓里强。

    诸葛红姝狐疑地：“所以，你的意思是说，有一股神秘力量在猎杀神兽血脉继承人？”

    赫连聿重重的点头，“我弟是青龙血脉继承人，也是受害人之一。就我们知道的，神武大陆的白虎血脉继承人遭遇重创，整个家族也覆灭了，算算时间的话，大概跟司马家灭门差不多。”

    诸葛博听得心里发寒：“这么说，诸葛家得到神兽并非喜事，还可能是灾难了？你这……哈哈……”

    干笑里掩藏着一丝恐慌。

    四龙家族自成立起，家族中便各有记载，司马家，确实陨落的古怪！

    他清了清嗓子，试探道：“是苏九让你来诓我们的吧？因为我们有神兽，他不敢攻进神龙城？”

    语气里带着一丝侥幸。

    赫连聿何等聪明，自然看穿了，他无奈地：“我弟都不把拥有凶兽的第五家放在眼里，更何况你们只拥有半个玄武。难不成她的神龙是摆设？”

    诸葛博咯噔一声不说话了。

    因为心底有一个声音告诉他，这是真的！

    诸葛红姝轻咬红唇，有些不敢置信的问：“所以，苏九来南幽大陆是为了对付那股神秘势力，解救所有的神兽血脉继承人？”

    赫连聿笑了，“你觉得我弟弟是那种救死扶伤，善良到拯救无辜人的程度吗？”

    诸葛红姝没做他想的道：“她是！面冷心善，当初在幽灵谷就是她救得我！”

    赫连聿有些诧异，还是直白的道：“那只能说明我弟挺喜欢你的。”

    “呃……”

    诸葛红姝脸色瞬间涨红。

    诸葛博倏地扭头，惊愕的，“苏九喜欢你？什么时候的事？我怎么不知道？我不同意！”

    三连问之后，表态。

    诸葛红姝尴尬的脚趾抠地：“爹！你胡说什么呢？不是那个意思！”

    诸葛博吹胡子瞪眼，“不管什么意思，如果他们所说为实，你本身就很危险了，而苏九这个人的存在就必然会引出更大的危险！双重危险之下，你还活不活了？”

    诸葛红姝抿唇不语，低着头绞着手指，心情很复杂。

    赫连聿深知其中危险，但可不喜欢别人把自己的妹妹当成危险物。

    他冷着脸，语气有些凉：“我弟弟的安危就不劳诸葛家主费心了！既然话已带到，在下也不便久留，告辞了！”

    语毕，起身。

    “呃……还是要多谢赫连公子将此事告知！我送你出去！”诸葛博面露尴尬，刚刚太着急说秃噜嘴了，忘记人家大哥还在这呢！

    赫·护弟狂魔·连聿抬手，语气温和：“诸葛家主请留步，我弟作为诸葛小姐的朋友将此事告知，并无他意，且以我弟弟的身份及能力，喜欢之人，必定是人中龙凤。诸葛家主不必担忧。”

    绵绵的话里带着刺。

    诸葛博嘴角微微一抽，偏偏还不能小气的反驳。

    他干笑着：“呵呵……这是自然的，赫连公子请慢走。”

    赫连聿离开前，大大方方的递给诸葛红姝一个友好的笑，仿佛在说“我针对的是你爹，与你无关。”

    是非分明。

    诸葛红姝：“……”

    此时此刻她可以确定，他真是苏九的亲哥了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

