    “干什么？发脾气啊？”

    “……”

    无视了。

    一起和白凌薇做活动的时候，结果就跟不认识似的。虽然台前一起配合的好，说说笑笑还随着主持人一起做游戏。同现场粉丝互动，两人一起说着剧组的花絮趣事。

    但是显然私下就不理他，一起做完活动各奔东西的时候，韩为硬挤着上了她的保姆车：“不是要求合体的吗？这就要走啊？找个地方合体啊。”

    “你下去~”

    白凌薇皱眉推着他：“我还有事呢。”

    韩为不理解：“有什么事比合体更重要？”

    催促司机：“开车走。”

    结果司机看着后视镜里的白凌薇，没有回应。韩为惊讶：“你是她保镖还是司机？”

    询问白凌薇：“我给你雇的呢？”

    白凌薇开口：“还能我身边人都是你的？”

    韩为嗤笑：“装？你不也是我头天公司团建你第二天就知道了，然后什么金元宝抽大奖都了解。”

    对着保镖：“非常好，当然不能听我的话。”

    推着白凌薇：“去我车好吧？”

    “哎呀你消停会吧。”

    外面周嫦开车门对着韩为：“别闹了。又怎么了这是？还在外面呢小心被拍到。”

    白凌薇无奈对着保镖也是司机挥手：“开车开车。”

    车上就是他俩，直接开走。其他人都坐韩为的车。韩为也呵呵笑着，告诉司机一个地址，自然就是会所。

    “去那又干什么？”

    白凌薇很是撇嘴，韩为揽着她被她推拒也挡不开，韩为皱眉：“怎么生分了？不说以前是同学，一起拍戏一起红是吧？现在跟我隔阂这么大呢？”

    白凌薇嗤笑：“和你亲密过吗？”

    韩为惊讶：“咱俩谁失忆？”

    翻着她后背今天礼服露背的，摩挲白皙：“也被人用刀捅了？你也脑缺氧？”

    “滚~”

    白凌薇白他一眼靠着车窗，韩为看着她：“薇薇，如今也红了。入行这么久，我怎么不知道你住哪？跟其他男人你防备谨慎应该的，和我你也故意隐瞒？怕我骚扰你啊？”

    白凌薇开口：“你要骚扰我还分我住哪吗？”

    韩为得意笑着：“你看你想得也挺明白啊？那不去会所去你家坐坐，好久不见了都。”

    白凌薇无奈：“我没有家。常年住酒店你又不是不知道？”

    韩为疑惑：“上次记得你好像租房子了不是吗？”

    白凌薇点头：“租过，又退了。在剧组一年都回不了几天。没意义的。”

    韩为沉默，半响揽着她抱着：“薇薇~”

    “哎呀你松手~”

    白凌薇抱怨，目光示意前面的司机。司机虽然目不斜视，但本来这里就不算封闭，肯定听得到。

    韩为笑了笑坐开一些：“被你司机曝光出去，男顶流私下骚扰女顶流，这简直是微勃瘫痪的节奏。”

    白凌薇忍着笑：“自己叫自己顶流？”

    韩为耸耸肩：“本来就是啊。你知道之前晚上团建抽奖，就是我公司那些人都疯了似的。我有事忘了去顾天成差点没弄死我。”

    “嘁~”

    白凌薇看着韩为：“你比我能装。”

    探身询问：“有爆款剧的感觉怎么样？”

    韩为疑惑：“你们怎么都这么问我？我以前表现的很不自信吗？没有爆款剧我就抬不起头似的。”

    白凌薇开口：“那倒不是。但是我们大多数都只是做艺人做演员，枫姐就算做的多也只是一些私下的事。主业还是艺人。可你就不一样了，演员只占你职业的一小部分。除此之外还要做综艺，还有直播还要唱歌，还要做什么慈善，又要规划公司做老板，还有保镖公司，还有什么小圈子，还有……”

    “好好。”

    韩为打断，拉着她扳手指的手：“意思到就行了。”

    白凌薇哼了一声挣脱没挣脱开，这点小接触也就不较真了让他牵着。只是看着他：“你有点正事吧。选一个认真做。”

    韩为笑着：“你看我随随便便做就有爆款就顶流了。还需要吗？”

    白凌薇深呼吸，甩脱他的手：“也是啊，我乱操心真的是……”

    韩为拉着她手：“没有。倒是你考虑你自己吧，之后创造2019也就是第二季选秀你是发起人。你确定能赶上我101的热度和出圈度？话说回来，你能赶上一半都行。”

    白凌薇对着韩为：“看扁我？”

    韩为摇头：“我不看扁你的能力，但我看扁你的偶像包袱。能和你有一拼的也就吕品了，也顶流了还是女神，让你放下包袱去搞笑去带节奏去搞噱头肯定牺牲形象，你做得到吗？你做得到于琅都未必同意，那你去那个综艺干什么？”

    白凌薇犹豫一下，看着韩为：“那要不然……你再做一季？”

    韩为开口：“给你做配角？”

    白凌薇偏头嘀咕：“那你不是说和我关系亲密……”

    “呵~呵呵~”

    韩为笑：“又开始了是吧？又开始泡绿茶了。”

    白凌薇抿嘴笑，抱怨开口：“你眼睁睁看着？你什么都知道就眼睁睁看着我掉进去？”

    “我眼睁睁个毛线？”

    韩为皱眉：“你别说做节目前你自己没分析出来？陈枫和我说的时候你们已经决定了，我能说什么？而且你不是明知道这样还接受，那要么为了钱，要么为了和星空视频保持战略合作关系。”

    白凌薇轻叹：“我怎么就没有自主权呢？虽然艺人来说咱俩咖位流量一样，可是人家星空视频副总裁怼你一下就被你拿下了，换一个副总裁和你都平起平坐甚至还要求你……”

    “哎？！”

    韩为打断：“前面的话都是和放气体差不多了，但他们还要求我这句你说的对。因为节目来说我就是可以给他们带来别人带不来的。包括新出道的这组女团，星空视频百分百持股的天洲来管理。以后至少写歌，还有带着做综艺上节目这些事也都要找我。自然就会更尊重我的意见。也就是平起平坐。而他们也会尊重你，但只局限你是明星是顶流而已。以后随着我的财富人脉能力公司规模越来越强，我是会越来越有份量和地位的。你呢？”

    “我怎么？”

    白凌薇倔强看着他，韩为笑：“你啊。随着你颜值伴随年龄越来越垮，人气伴随新人辈出越来越淡，最终同样的时间线，我往上越走越高，你就往下越走越低，最后退圈嫁人生子淡出演艺界。”

    白凌薇眼睛看着韩为。

    韩为过去揽着她：“到时候怎么样？”

    白凌薇轻笑：“怎么样呢？”

    韩为轻叹：“到时候啊，除了你爸妈，就只有哥把你当个宝那么疼那么爱，估计你粉丝都早就爬墙去新人那了。要么就是你粉丝也结婚生子再也不追星了。”

    “噗~”

    白凌薇笑喷出来，没好气看着他，却是气势为之一降。

    韩为打量她：“干什么？把气势提那么高和我对抗？你是怕我说点什么？你防备到这种程度？和我的关系你都这样谨小慎微你累不累啊？”

    白凌薇开口：“和你什么关系？”

    韩为皱眉：“我有点后悔让你跟着陈枫了。她就是那种蜘蛛似的，这边和你交配那边就能直接咬死你那种。你也是，和我就差最后一步没做了，我不是猥琐是客观评价。结果现在你怎么对我都这样，那对别人是不是更难了？”

    白凌薇沉默许久，平静开口：“性格如此。”

    韩为叹口气，看着白凌薇，就这么看着。白凌薇皱眉询问：“看什么？”

    韩为揉着她头发，看着她完美的颜值还有那双眼睛，轻声开口：“我终归没法感同身受去体会曾经我给你的伤害。毕竟如果换过来有个什么基，佬想QJ我我早把他丁丁切下来喂黑虎了。”

    “呵~”

    白凌薇笑：“你还知道？”

    挑挑眉毛示意：“那你小心点，最后一步没做就别做了。别最后无意中出去浪的本钱都没有，悔恨终身。”

    韩为恩了一声：“我很诚恳，我没法扭转曾经差点QJ你给你带来的身心阴影，但我愿意尽最大努力让你不但不排斥这种事，甚至慢慢还喜欢上了，还上瘾了，还会主动找我的那种程度。到时候阴影解开不说你还会开发出人生极致的快乐。皆大欢喜，一举两得。”

    “滚吧你~”

    白凌薇咬牙：“你就欠我把你切下来。”

    韩为嗤笑：“话说到这就没办法讲理了，要说切下来也轮不到你。我伤得最深的不是你白凌薇，可是人家都没这么做，反而还原谅我接受我，为什么呢？”

    对着白凌薇：“你可以说我说的话很猥琐下流无耻，但是它是实话。有一句疑似不尊重女性的话反而是你们女性说的，就是通往女人心灵的通道是……”

    “闭嘴！”

    白凌薇揪着他耳朵：“可以了不用说下去了。”

    “呵呵~”

    韩为笑着给她挤到窗口贴着，白凌薇躲闪不开也就只能狠狠给他几下算是泄愤。韩为趁机就晒脸呗，就闹呗。就搂搂抱抱呗。多开心是吧？白凌薇躲闪又挣扎又捶他也够忙的。

    反正会所，也快到了。

