一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    高山族大巫师的话，真是说到了要害。现在他们也搞清楚了那个浩劫之门是怎么回事了，是一座空间法阵，为这个超大法阵提供能量的是天界盛产的灵石，灵石布置在阵眼，远远不断的灵力输入法阵，才能保

    持整个浩劫之门处在开启状态。想要破坏掉这座空间法阵，就必须毁掉法阵的那些阵眼，可是阵眼一旦被毁，整个法阵就会立刻关闭，法阵关闭了，浩劫之门也就跟着关闭了，到时滞留在天界的人间修

    真者，绝无生还的可能。

    拿几万精锐修士的性命，换得人间两三年的安稳，根本不值得。叶小川早就想到了这一层，他道：“我曾经听过一句话，欲要文明之幸福，不得不经历文明之痛苦。天界第二梯队已经在浩劫之门外集结，当第二梯队进入人间后，不论是七星山鹰嘴崖防线，还是集结在七星山的人间修真者，都不会是他们的对手，所以这一战我们必须得打，打仗自然就有牺牲，那个浩劫之门共六个阵眼，打破每个阵眼，需要一百个修真者，所以我们需要牺牲六百个修真者的性命，掩护我们后退，当主力退出天界之后，这六百人将会留下来，毁掉法阵阵眼，留下的人肯定会死，所以我不

    勉强，同意参与此次行动的，到时就跟我上天界，不同意的人就留在这里，等待战斗结束之后再离开，免得泄露此次行动的秘密，全凭自愿，我从不欺骗自己人去送死。”

    众人面面相觑，各个小团体都开始彼此议论着。

    叶小川并不着急，背着手站在大地图前，看着地图上代表山川河流的线条。

    商议了大约半个时辰，黎族的那位白发苍苍的大巫师道：“我们南疆五族，同意这次行动，那六百位负责断后破坏法阵阵眼的，就由我们南疆五族的巫师来完成吧。”

    刘浮生开口道：“木大巫师此言差矣，这种永垂史册的好事儿，可不能让你们南疆五族都占了，六百死士，我们四大家族出三百。”

    土族的大巫师道：“你们人少，我们南疆五族的巫师多，大家都是九黎族后裔，自当照应，这六百人我们五族出了。”

    向来胆小怕事的六戒和尚道：“别争了，这六百死士，南疆，湘西，佛门各出两百。”

    叶小川依旧是背对着众人在看着地图，此刻早已经泪流满面。

    这一次反攻天界，与上次十人的敢死队不一样，上次主要是打探的消息，进入天界没多久，就返回了人间。这一次则是实打实的要在天界与敌人厮杀。

    天界是陌生的区域，是陌生的战场，这一去只怕九死一生，可是南疆五族与湘西四族，都没有退缩。叶小川沙哑的道：“准备充当死士的南疆巫师与湘西赶尸匠，这一次就不必参加对太虚部的作战了，好吃好喝的供着，进入天界作战至少需要三万人，这三万人的性命，都

    压在了他们这六百人的身上。大雷山的战事细节我们已经讨论了很多次，就不必讨论了，现在讨论进入天界之后的作战部署。”六戒从袖子里拿出了一张草图，道：“这就是那座时空法阵的阵图，上面六个主要阵眼的方位都有标注，我们抵达天界之后，第一时间就是要抢占六处阵眼，免得被天界的

    修士破坏，把我们困在天界，必须得保证，主力撤出天界之前，时空之门是完整的。”

    完颜无泪伸着脑袋奇怪的道：“你这肥和尚，怎么会有阵图？”

    六戒抓了抓光头，笑呵呵的道：“佛曰，不可说，不可说。”

    大家都很奇怪，天界在浩劫之门集合第二梯队的消息来源，以及这法阵草图，按说人间是得不到的啊。旁边的封于彦道：“没什么好奇怪的，天界有许多人间飞升者，邪神他们也在天界，在十几万天人六部修士里，安插几个眼线，这不算什么难事。只怕无忧尊者的身边，就

    有邪神安插的眼线。这些情报应该都是天人六部里的眼线传出来的吧。”

    有了法阵草图，事情就好办了，既然已经决定这次反攻天界的计划，大家便开始商量调集多少人进入天界，每一股势力的修真者的配合之类的。

    完颜无泪见叶小川一直背对着大家，没有参与细节讨论，心中有些奇怪，便走过去，见叶小川脸颊上都是泪痕，她的心咯噔了一下。这个少年人，终究是一个把人命看做比天大的善良之辈。对付太虚部，叶小川心里有把握，可是去陌生的世界作战，叶小川一点把握也没有。这一战，只怕会有很多很多

    人永远留在天界。

    完颜无泪明白，这一次如果不是玉机子与空元大师决定的作战计划，叶小川肯定是不会去打这一场没把握的仗的。

    她拿出手帕，轻轻的擦拭了叶小川脸颊上的泪珠，什么也没说，因为她不知道自己该说什么，然后又走到那些人身边，商量伐天之战的细节。半晌之后，叶小川转身道：“黑山族长，妖族那边需要你来安排，这一战需要南疆兽妖帮忙。同时还有一个任务，是给天蝠族的，你告诉天蝠族的白山族长，我需要至少二十万只天蝠与我们一起进入天界。并且告诉它，进入天界的天蝠族族人，是无法回到人间的，它们有别的任务，估计会永远滞留在天界，如果他同意出兵，四天后让二十

    万只天蝠在浩劫之门附近等待我们。”

    黑山族长道：“南疆兽妖出动没问题，只是这一次是修真者与天界修士的大战，普通天蝠族族人根本插不上手，你要二十万只天蝠干什么。”叶小川道：“发传单，中土最近几天会送来四百万份刊印的伐天檄文，这些天蝠的任务，就是带着这四百万份伐天檄文，将檄文洒落在天界的各大城池之中，让天界的人都知道，这一场战争人间是正义的一方，天界是入侵的一方。”