    大家都听说杜兰要让独立少女去做偶像，所有人都懵逼了，这是什么操作。连塔宾斯都忍不住过来看热闹，他是真不懂杜兰的脑洞。

    虽然知道独立少女最近很迷茫，但和偶像也差得太远了吧。然而演员都可以做总统，独立少女这么就不能做偶像了？

    偶像可以给观众带去勇气和爱，能让观众心情舒畅，能调动人类的善良，这是多么伟大的一个职业啊，完全配得上独立少女这个称号。

    用歌声给人以勇气，用笑容治愈人心，这就是偶像。

    大家表示什么鬼。

    然而独立少女已经决定了，既然她已经走投无路，还不如听从杜兰的安排，希望能有走出一条不一样的道路来。虽然她也不知道偶像对独立有什么帮助。

    其实就是积攒人气，到时候平民和资本家对立起来后，偶像可以调动平民推翻资本家。

    当然主要还是看独立少女到时候有没有这个勇气。

    “你到底在搞什么？”奥尔加表示杜兰永远是这样难以猜透：“她是我们的客人，你可千万不要为难她。”对客人要保留基本的尊重，但杜兰却把客人给忽悠瘸了。

    “你情我愿的事情，怎么能说是为难？”

    “你到底对她做了什么？”正是因为你情我愿，才觉得不正常，一直以来人家都是坚定的独立派代表，怎么可能无缘无故做偶像？怎么想都觉得这里面有猫腻。

    “只是说了一些道理，你应该知道这个宇宙有理走遍天下，无理寸步难行。她的改变说明我说的有道理啊，难道不是么？”杜兰总是理直气壮。

    奥尔加想起了当初对方对着年幼的自己说着那些乱七八糟的话，他根本不懂，可还是不得不听。似乎还是有道理的，他小时候不明白，长大后才回过味来。或许杜兰让独立少女成为偶像有独特的深远含义，奥尔加感觉自己被杜兰说服了。

    “似乎有道理，那你倒是把里面的道理说说清楚啊，到底成为偶像能帮火星什么忙？能帮火星独立么？”奥尔加表示不管如何总归要有一点关联才行啊。

    “偶像带来希望。”杜兰一脸正经地说道：“遇事不决做偶像，没错。”那表情就好像手握真理的斗士。

    第一次听说偶像和希望在一起的，奥尔加已经头疼了：“希望你能知道自己在做什么，我不管了。”反正独立少女都跟着杜兰一起胡闹，还怎么管？

    于是在小行星带，杜兰为独立少女量身定做了偶像的标准，还训练她唱歌跳舞，培养她的艺术气息，教她如何打扮。

    杜兰装扮女生那熟练的样子，让人怀疑他是不是化妆师，或者单纯只是个女装bian态。

    经过杜兰量身训练之后，独立少女摇身一变成为了星光闪耀的偶像，接下来就是要去表演了：“在战场歌唱的歌姬，用歌声表达自己的情绪，要让整个世界都为你感动。”

    然而还有一个问题那就是信号延迟，因为距离太远了，电视和网络信号极度延迟，因此基本上每个区域都有自己的电视台，都是互相不同的。而七星家族掌握的宇宙电视台因为延迟也非常好管控，基本上大家能看到的电视节目，都是七星家族想让民众看到的，所以杜兰决定在渔火号上安装自己的电视台，功率也不用太大，覆盖一个殖民卫星就够了。

    塔宾斯没想到杜兰会找他来购买电视台信号设备：“这些可是管制物品，非法电台是不被允许的，是重罪。”

    “就是因为非法才找你啊，你们小行星带不就是依靠走私和挖矿发展的么？”在宇宙里的人总是和挖矿联系在一起。

    就好像任何游戏，当角色来到新的地方之后，总是要从捡垃圾开始。

    塔宾斯是完全搞不懂杜兰，老板还说他文武双全呢，依塔宾斯看杜兰是脑洞无双。天知道杜兰想要做什么，不过他还真能搞到这些非法电台，就让他看看杜兰到底搞什么鬼吧。

    同时渔火的几个房间需要重新装修，变成演播舞台。

    奥尔加有些不好意思，他们平白无故得了这么多好处，还要让塔宾斯忍受杜兰的胡闹，他提议帮忙顺路运点东西，也算是铁华团的报答了。

    正好有一批货物要运到某工业卫星上去，奥尔加愉快地接受了这个工作，而且这个工业卫星还是小胖子哥哥的工作地方，正好可以去购物看望亲戚。

    小胖子上面还有一个哥哥，已经成年，是一个悲催的社畜。在小胖子很小的时候，哥哥就离开火星除外谋生，到现在哥哥基本上不管家里的事情，不然小胖子也不至于辍学为了妹妹筹集学费。

    听到可以去‘多特2’卫星，大家都很高兴，因为那可是一个颇为繁华的地方，工厂众多，商贸发达。

    不过最近‘多特2’的工人经常抗议，希望得到更多的福利，可是一直以来都被资本家无视了，工人们的不满情绪越来越盛，已经演变成相当严重的对抗了。

    工人要求更好的待遇，自古有之，可惜资本家不是开善堂的，没让工人996就该谢天谢地了，还想要提工资，简直做梦。

    铁华团并不知道多特2的情况，欢欢喜喜地出发了，他们并不知道他们的行踪已经被获悉，一张阴谋的大网已经张开，这一次多特2的守军准备一举两得，一方面可以解决工人，一方面可以解决铁华团。

    他们要让这些工人误以为铁华团是来给他们撑腰的，让这些工人拿着不能用的武器进行暴动，到时候多特2守军就能合理地射杀暴徒了。

    他们可知道独立少女有多高的人气，多特的工人肯定也期待独立少女能成为他们精神支持，让他们能聚集更多人来声讨资本家。

    因为资本家一贯的无视和恶劣态度，此时多特2的工人已经快爆炸了，只要一点点导火索就能演变成一场动乱。

    铁华团显然就是一颗火星，点燃爆炸的火星。此时奥尔加他们并不知道有人要把脏水泼在他们身上，污蔑他们策划恐怖行动，每个孩子都在想着买东西或者是看看不同的风景，感受一下大都市的气氛，浑然不知即将到来的危险。

