    机器轰鸣声夹杂在热浪中从隧道口涌进来，仿佛置身于一个锅炉房中。

    楚仪身上的西装虽然有轻微调节温度的作用，但额头还是直往外冒汗，更别提整个身子都严严实实闷在皮革制服里的林格等人了，镜片处已经起了一层水雾，但还是强忍着没有将防毒面具摘下。

    而出了隧道则置身于一处昏暗的广场中，破烂木头和砖块随意堆砌成房子的形状，仅有的几盏路灯点缀整个场地，而在外墙之外则完全是黑暗的世界，只是偶尔能听到不知是人发出的还是风吹过的呜咽声，渗人惊悚。

    “这里你见到的每栋房子都分属于不同的势力，而整个广场包括唯一的网吧都是属于夜游人，或者说整个LV3就是他们的大本营，如果你想通过上网了解其他层级的信息最好不要得罪他们。”

    林格朝正中间扬了扬下巴，楚仪循着方向看去，那是由几个集装箱拼凑而成的场所，可以通过窗户看到里面正停放着几台大屁股电脑，而在角落的阴影中站着一个平平无奇的青年人，但好像和整个黑暗融为一体，如果不是特意去看而是匆忙撇过的话，估计很难发现这里站着一个人。

    “网络由他们掌控？其他势力没有意见？”楚仪有点难以相信，经过这段时间的了解基本上可以确定除了LV3之外其他地方都没有网络，而网络这种了解信息的重要资源应该没有哪个势力组织会坐视别人拿在手里的。

    除非其他势力组织联合起来都拿他们没有办法，林格接下来的话语也验证了楚仪心中所想。

    “夜游人掌握的登神途径让他们拥有夜能视物和掌控梦境的能力，黑暗就是他们的保护色，虽然外界都猜测他们的大本营就在LV3中，但却从未有外人亲眼见过，因为这里实在太大了，5.6亿平方公里，足以让所有人在黑暗中迷失。”

    难怪，毕竟谁也不想得罪一群在黑暗中神出鬼没的人。

    楚仪点点头，便和林格在此分别，他们是要去黑暗中探索，而他是打算放玩家出来，自己则苟在网吧里，看看能不能通过网络寻找到余烬的人，系统中附带的无双知识也适时弹了出来。

    【当前正位于惊悚之塔level3】

    【危险等级：C】

    【结构稳定，环境异常，到处是噪音和高温，最高温度可接近60摄氏度，有大量诡异活跃在该层级。】

    【lv3生存守则】

    【1.不要在这里得罪夜游人！不要在这里得罪夜游人！不要在这里得罪夜游人！】

    【2.如果不想渴死在管道中，就多带一些水，越多越好。】

    【3.仔细倾听管道中除了机器的轰鸣声外是否还有其他声音，如果有扇动翅膀的声音马上熄灭灯光，平躺在地上。】

    【4.当前在LV3已经出现过的的诡异有剥皮者，猎犬，笑靥，肢团，人脸鬼蛛，风镰等。】

    【注：为什么就没有人想给LV3装上空调呢？这鬼地方真的热死人了，也真佩服夜游人那群家伙可以在这里待下去。】

    也不知道无双当时在LV3经历了什么，一再强调不要得罪夜游人，但提醒都是由无双亲

    身经历过的经验总结出来的。

    正所谓不听老人言，早晚死在眼前，还是遵循他的劝告吧，

    楚仪四处张望了一下，趁没有人注意到这里，闪身躲进角落的门前将玩家放了出来，将得到的提示信息告知之后便让他们自己外出探索，而自己则是朝那家破烂网吧走去。

    危险等级为E的LV0都差点要了他的命，更别提现在等级为C的LV3了，所以他是打死都不走出这片地方，就等玩家回来，如果坐在电脑前敲敲键盘就能解决问题该多好。

    来到网吧门口处，楚仪才发现这里似乎起了争执，青年人挡住一个瘦得几乎只剩下骨头的老妪，不让她进入网吧中，因为她背着一副爬满霉菌的腐朽棺材。

    很难想象一个腰佝偻着近乎九十度，行将就木的老妪是怎么背得起一副看起来至少有五百斤以上的棺材，这一幕怎么看怎么诡异。

    “棺材中躺着的只是一具尸体罢了，有什么不能抬进去的？”老妪抬起脑袋费力地张开眼皮，一双眸子几乎完全被浑浊的白色所覆盖。

    而且好像是为了证明给青年人看，还特地将棺材盖掀开，一具完全脱了水的灰白色干尸躺在其中，头上只有几根花白的头发。

    这干尸生前怕不是程序员？

    楚仪只是垫着脚尖瞅了两眼便捂着鼻子后退，因为随着棺材盖被掀起，一股难闻的尸臭味也弥漫在这片区域内。

    “里面放不下，而且这东西的味道会影响到其他客人，先放在门口。”青年人也因为味道皱紧了眉头，言语中已经隐隐戴上了不耐烦。

    老妪发出像浓痰卡在喉咙里一样嗬嗬的怪笑声，费力将棺材停靠在门口道：“那你就看紧点，千万要看紧点。”

    这话中似乎蕴含着有其他的意思？

    楚仪忍不住再次悄悄地打量着棺材，毕竟见过别人背着书包逃课到网吧的，还从没见过人背着棺材来上网的，可这一看让他的寒毛直接立了起来。

    在那棺材的破洞中好像有一双冰冷的眸子正在悄悄窥视着，耳边同时响起轻微的指甲扣动木板的声音，可再细看的时候又恢复了平静，仿佛刚刚感受到的一切只是错觉。

    “公共区的机位五瓶受污染的杏仁水，包厢一瓶纯净杏仁水，上网时间不限，但是出了网吧想再重新进来就要再次缴费。”

    青年人的话语让楚仪回过了神，从背包中拿出一瓶纯净杏仁水交到他手里，趁玩家去购买物资的期间他特地用管理室里剩下来的破旧衣服做了个真实的背包，在往网吧内走的同时，脑子却一直想着刚刚看到的眼神，内心有种莫名的不安感不可抑制地滋生出来。

    连忙打开系统界面，发现下线的两个条件都满足了，才略微安下心来。

