    李海棠向来是个大方的，也从来不把物质看得那么重要，觉得一家人不说两家话，不过是一台自行车，谁要骑就骑嘛，二房也不损失什么。

    这个年头，尤其是在乡下，谁家能有一台自行车，那都算是不得了的事儿了。

    要是有那么一台，自行车在一个家里的地位那必须要排在头名的，平时把车子骑出去，都是小心翼翼的，生怕给弄坏了，要是哪里磨着蹭着，那可得心疼死，有那脾气不好的，都恨不得抽自己两个大嘴巴子呢！

    就算二房的这辆自行车是个二手货，那也是金贵的很。

    而沈文和李海棠，能够大方地让人家其他人随便用车子，这也让沈家的其他兄弟几个十分的感动。

    宋桂兰也满意地点了点头，看着沈河说道：“听到没有？你二哥二嫂的态度都表明了，你要是有事儿就过来拿车用，要是没事儿，可不能随便骑着车子到处闲逛瞎得瑟！”

    “是，我的娘！”沈河赶紧点头，生怕宋桂兰在臭骂他一顿。

    虽然小儿子乖乖的听话了，但是宋桂兰还是瞪了他一眼，有目光威吓他，生怕他再度犯糊涂。

    当然了，宋桂兰也不仅仅只有严厉的时候，她把手里的大团结数出四张来，4个儿子一人分了一张。

    “我跟你爹岁数都大了，也不用养儿女花钱的地方也几乎没有了，要那么多钱也没有用。再说我跟你爹就算干那么点活，那也是应该帮着搭把手，不值得这么多钱的！你们要盖房子的，要养孩子的，还有些不要脸的人以后等着娶媳妇儿的，要用钱的地方多了去了，所以呀，这钱我和你爹不能要这么多，我们两个要30块就足够了，剩下的你们兄弟几个分了！”

    “娘，这个怎么行？”

    “娘，你跟爹也很辛苦……”

    “就是的呀，打猎赚钱这事也是应该有你们一份儿……”

    “爹娘这钱你们不能不要，就当是儿子媳妇们孝敬你们的！”

    沈家的儿子媳妇们一起劝说宋桂兰把钱收回去。

    “行了行了，都别吵吵了！”宋桂兰板起了一张脸：“你们的心思我和你爹都明白，咱们家的儿子媳妇没有一个是不孝顺的！我和你爹老了不能动，到那天还指望你们几个伺候呢，到时候该由你们尽孝的时候我们也不会跟你们客气！别现在给几个钱，到时候就不管我们老两口了！这会儿我和你爹能动能蹦的，倒不需要这点钱！都拿着，再别让我废话了！”

    宋桂兰都瞪眼睛了，沈家四个兄弟自然也不敢不拿着。

    要么说宋桂兰会当老的，她可不会像别人家的老人那样，明明自己根本用不了什么钱，却非要贪心把整个大家族的钱全都把控在手里，让儿子媳妇和孙子们过着凄凄惨惨的生活。

    对于宋桂兰来说，钱够花了就行。最重要的是儿女们的日子过得好，家里和气一团。

    要是没有这点儿智慧，非要当作微作服的大家长，就算是强硬的，把儿女们都绑在一起，为整个家族效力，那也是表面上看起来强大和谐，实际上根本就是离心离德。

    宋桂兰早就想明白这一点，所以，哪个儿子成家了，她就让对方分出去单过，分家出去了，感情好的就一起帮衬着过日子，感情不好的就各过各的，互不打扰，这反而更有利于家族的和谐。

    当然了，这两天一大家子都吃住在一起，这也是特殊情况。

    等到那卖刀的大师所预言的火光之灾过了之后，沈家人的日子还会恢复像从前一样！

    分好了钱之后，时间也不早了。

    大人们就忙着烧水，给孩子们洗澡，准备睡觉觉。

    今天沈家的孩子们难得能凑齐在一起玩，一个个都玩疯了，沈七宝也是一样的。

    洗澡洗到一半儿的时候，小丫头就打瞌睡了。

    胖嘟嘟的小丫头坐在澡盆里只点头，那样子萌的不要不要的，李海棠看在眼里，心里软成了一滩水。

    她的小闺女咋能这么的可爱？

    她怕冻着沈七宝，赶紧给她洗好了，用软软的棉布浴巾给裹着抱回屋里去。

    沈七宝回屋的时候已经完全睡着了，穿睡衣的事儿都是妈妈帮忙代劳了。

    李海棠给小女儿洗好了，又去帮忙别的孩子忙。

    一大家子洗洗涮涮的，都收拾好了躺下去，那时间也不早了。

    炕上，沈七宝跟顾江舟手拉着躺在中间，两张小脸儿面对面，已然是睡的很香了。

    李海棠也上炕去，准备在小女儿的身边躺下。

    她都躺下了许久，发现沈文还站在地上呢，不由的起身看着他：“文哥，你咋不躺下？昨天晚上到现在，都没好好的睡呢！”

    “嗯……我想睡你身边……”沈文的嘴巴撅起来的，哪里像个大男人，倒像是个小孩子。

    李海棠噗嗤一笑：“文哥，你真是……孩子们都在呢……”

    “哎……”沈文叹了一口气，只能摇摇头，上床在顾江舟的身边躺着了。

    不过，他还是有些郁闷的：“虽然大家在一起住也没什么，可是咱们两个不方便啊，我都没法跟自己的媳妇睡……”

    “还有孩子呢！别乱说。”李海棠轻轻的瞪了丈夫一眼，伸手拉了灯线，屋里顿时就黑了下来。

    不过，沈文说的也是事实，二房搬入新房子之后，每个人都有自己的房间了，再也不用一大家子五口人挤在一间小屋子里了。

    沈文和李海棠也都很享受他们夫妻的二人世界，因为想干点啥都可以呢，不用再忌讳孩子了……

    可现在，两个人之间又躺着沈七宝和顾江舟这两只小“电灯泡”，他们也只能暂时忍忍了。

    然而，问题是这样的日子还要过多久呢？

    而且啊，李海棠对今天宋桂兰的种种举动也蛮好奇的。

    “文哥，你说咱娘从来都是精明的很，今天到底为啥要信那个卖刀的？”

    这一点，其实沈文也很纳闷：“娘跟咱们不一样，到底是长在旧社会的，对一些玄乎乎的东西都听信的，我小时候还经常听娘讲，她年轻的时候的，见过老道抓狐狸精呢！”

    “啥，还有狐狸精？”李海棠的好奇心更重了。

