    吴良等人做好准备的时候，杨万里也带回了吴良想要的消息：目前温县城内局势已经稳定下来，各个大小部将皆已拜入杨丑麾下。

    这种情况就真的可以出门前去拜见了。

    毕竟如果还在乱局之中，任何人在城内走动都可能会被当做敌人，甚至连解释清楚的余地都没有便可能刀剑相向，吴良自然不愿去触这个眉头。

    不久之后。

    司马府上，如今的司马府亦是暂时被杨丑接管, 此前半个司马府都被张杨征用，杨丑杀了张杨之后，于是便也顺势在此暂住下来，为了防止出什么乱子，戒备自然也要比此前更加森严一些。

    “慢着，什么人！”

    门口守卫的兵士见到吴良等人到来，立刻将手中兵器指向了他们。

    “劳烦将此物交给杨将军, 杨将军一看便知。”

    吴良也不废话, 直接将自己最近才拿到手的太史令印绶交给了杨万里，示意他递交给过去。

    “这……”

    领头的守门兵士接过印绶先是一愣，他其实并没有见过朝廷的印绶，因此也认不出来，但这东西一看就不是民间百姓有资格持有的东西，再加上吴良开口便是与杨丑有些交情的样子，却也不敢似之前那般无礼。

    “诸位请在此处稍等片刻，我先进去禀报。”

    那兵士客气的施了一礼，而后便转身快步进入府内禀报去了。

    与此同时。

    “吴先生，你们怎么来了？”

    一个熟悉的声音忽然自身后响起，此人不是旁人，正是此前未司马懿传话的那个仆人，此刻他的表情略有些意外，接着便又压低了声音说道，“吴先生，如今城内发生了些变故，你应该已经听说了一些消息，因此现在我家家主与二公子皆是分身乏术, 若你想求见他们，还是改日再来吧。”

    “无妨，我这次前来并非求见你家家主与二公子。”

    吴良笑呵呵的说道。

    “那你这是……”

    那仆人顿时又面露疑惑之色。

    “我与杨将军乃是旧识，听闻杨将军如今已今非昔比，因此前来拜访。”

    吴良轻描淡写的道。

    既然要进司马府，哪怕这名仆人不看到吴良，其他的人也照样会看到他，届时司马家的人自是立刻便会知道吴良前去拜见了杨将军，这件事想瞒也瞒不住。

    不过这并不影响吴良的计划。

    双方身份有别，杨丑既然似史书上记载的一样，杀了张杨之后便立刻决定率军前去“勤王”，那么在得知了吴良的身份之后，杨丑自然也会更加看重吴良，而不是如今奉行“养志闾巷，阖门自守”策略的司马家。

    何况此前甄宓给杨丑托梦的时候，甄宓便已经大概了解到了杨丑的身世。

    杨丑出身十分卑微，与士族没有半毛钱关系，而他能够在张杨麾下混到都伯一职，完全是因为他作战时特别勇猛, 运气又比其他人稍好一些，活得更久一些, 因此才有了这样一個基层军职，并且还是个副职，也就只比伯长（百人长官）高了一级而已。

    以杨丑这样的身世，见识与眼界通常也较为有限，因此通常是对司马家这样的士族不怎么感冒的，反倒认为与吴良这种正有官职在身的人结交更加实惠。

    就算除去这些不谈。

    此前那封“策反信”，本身也是吴良与他之间的羁绊，绝非司马家可比。

    “？”

    闻得此言，那仆人明显吃了一惊，不过很快他便又恢复过来，正色对吴良说道，“既然如此，小人还有些家主交代的事情要办，便不打扰吴先生了。”

    “嗯。”

    吴良微微颔首。

    那仆人则又多看了吴良一眼，而后同样脚步匆匆的向司马府内兴趣，剩下那些守门的兵士显然认得他，只是点头示意了一下，并未阻拦。

    显然，他肯定是要跑回去尽快将此事禀报司马懿……

    ……

    大约只过了一盏茶的功夫，便有人从司马府内走了出来。

    竟是杨丑亲自出来迎接，可见对吴良等人的看重。

    “请问哪位是……”

    可惜杨丑并没有见过吴良等人，因此在吴良等人身上扫了一圈，也没确定谁才是“太史令”印绶的所有者。

    毕竟吴良的面相还是年轻了些。

    而曹纯的年纪其实也并不大，杨万里的话又不像是个领头的人，再加上这次吴良带的人也是不多，于吉、诸葛亮、白菁菁、甄宓与察木王子都被他留在了住处。

    “正是在下，吴良，字有才，见过杨将军。”

    吴良施了一个平级礼，笑呵呵的道。

    “你便是……对不住对不住，我还以为太史令都得是读了许多书、已经上了年纪的老者，想不到竟如此年轻……见过吴太史，快快里面请。”

    杨丑的确不似士族子弟那般圆滑世故，说起话来十分朴实，倒给人一种说不上来的亲切感。

    “杨将军请！”

    吴良亦是做了个请的手势，便与杨丑结伴而行进入司马府。

    至于曹纯、杨万里以及几名虎豹骑兵士，杨丑亦是没有太过在意，将他们也一同带了进来，一直到了司马府前院的一处较大一些的房子里面。

    这房子的摆设显然已经经过了变动，变成了一间类似于客堂的厅堂，暂时作为这支军队的军机要处。

    而在这处厅堂的北墙之上，则还悬挂着一张羊皮地图，上面所画正是河内郡与河南尹的缩略地图，地图将目前张杨所部驻扎的“温县”与曹老板大军当前驻扎的“偃师”囊括了进来，并且还在“偃师”一带画了几条通往温县的线条，应该此前曾分析过曹老板若要攻打偃师，将会采用怎样的行军步路线。

    如此看来。

    张杨忽然率军前来温县驻扎，正是对曹老板大军驻扎偃师做出的反应。

    而此时此刻，那张地图上却多了几抹溅射上去的血迹，并且在厅堂的墙上与一些案几之上，也有一些血迹与刀劈斧砍的痕迹，正无声的证明着此地不久之前曾发生过的血案。

    “吴太史，你既适时现身见我，那么此前的那封帛书……”

    杨丑还是个直性子，刚坐好连茶水都还没有上，便看向吴良直接了当的问道。

    “正是我命人暗中送给杨将军的。”

    吴良点头承认道。

    “那么这印绶……”

    杨丑又将此前与那帛书一同收到的中郎将印绶拿了出来，笑着问道。

    “的确也是大将军（曹老板）的意思，如今杨将军行如此义举，使得温县百姓免于生灵涂炭，使得诸多将士不必血流成河，如此功劳天地可鉴，杨将军当得起中郎将一职，并且这还只是大将军的初步决定，待杨将军率军前往偃师见到了陛下，陛下定然还会追加封赏，届时杨将军可就今非昔比了。”

    吴良当即慷他人之慨道，还不忘拱手一脸羡慕的补了一句，“到了那个时候，杨将军可莫要忘了我，有些事情上还需要杨将军多多帮衬提携。”

    “哈哈哈，吴太史说的哪里话！”

    杨丑大喜笑道，“吴太史既然将那帛书交给了我，便是对我有知遇之恩，常言道‘好马仍需伯乐识’，吴太史的这份恩情杨某记一辈子，他日定有所报……只是杨某去了偃师才是初入朝廷官场，早听说这官场之上勾心斗角之事颇多，杨某初来乍到只怕难以服众，吴太史今后亦要多多指教才是。”

    “杨将军谦虚了，杨将军既善于审时度势，做事又果决雷利，又怎会应对不了，只怕是绰绰有余。”

    吴良又是一记不要钱的马屁献上。

    “哈哈哈哈，吴太史不愧是博闻强记的太史令，这话一出口便极有水平，令人听了便浑身舒泰。”

    杨丑笑的更加大声，多少带了些暴发户的味道，毕竟哪怕他去了偃师便只做了个中郎将，也照样算得上是一飞冲天。

    “杨将军谬赞。”

    吴良笑了笑，又道，“不知杨将军接下来打算何时动身？”

    “吴太史认为应何事动身最为妥当？”

    杨丑止住笑意，开口问道。

    “越早越好。”

    吴良道，“杨将军如今虽有麾下将士数千，但如今军心尚不稳定，倘若遭遇袭击只怕战斗力要打些折扣，而河内乃是张杨的地盘，其他地方仍分布有一些张杨旧部，倘若消息传到他们那里，恐怕会发生一些难以预料的事情……而一旦杨将军率军出了河内抵达河南境内，与王师便只有一步之遥，那些张杨旧部就算意欲寻仇，恐怕也不敢与王师抗衡，杨将军自可安枕无忧。”

    “嗯……”

    杨丑沉吟了片刻，终是点头道，“吴太史所言极是，那咱们便明日一早动身？”

    “全凭杨将军的意思。”

    吴良拱手笑道。

    “就这么定了！”

    杨丑当即拍板，接着又道，“我与吴太史一见如故，不如今日吴太史便暂时在这里住下，我设下美酒美食与吴太史痛饮一番，今夜咱们不醉不归！”

    一听这话，吴良立刻提高了警惕。

    这里可是司马府。

    司马懿已经生出了害他之心，一计不成吴良不相信司马懿会没有后招，就算如今情势因为杨丑发生了巨大改变，司马懿此心依旧不会死。

    而杨丑若要宴请于他。

    只怕酒肉八成需要司马府提供。

    如此便给了司马懿暗下杀手的机会，没准儿司马懿发起狠来，还有可能直接将杨丑一并除掉，而后借机将这三千兵马收入自己麾下，再以“为张杨报了仇”的名义将那些分散在河内其他地方、忠心于张杨的旧部一并收拢起来，顺势成为盘踞一方的豪强。

    毕竟。

    司马家、尤其是司马懿野心一点都不小，只是比一般的豪强更加稳健一些，情势尚不明朗的时候明哲保身罢了。

    若是有这样的机会，他们未必便不会去抓。

    “杨将军，此举万万不可！”

    吴良连忙苦口婆心的劝道，“还是我此前所言，如今军心尚且不稳，杨将军需时刻保持清醒，莫要因一时痛快而放松警惕，落得一个乐极生悲的结局……若杨将军真要不醉不归，等到了偃师与王师汇合，一切板上钉钉之后，吴某自当舍命相陪。”

    杨丑一想也是这么个道理，自是点头称是：“还是吴太史想的细致，也对，越是到了这个时候，便越应该处处谨慎，那便等到了偃师再与吴太史痛饮，咱们可约好了啊，吴太史到时可不能再推辞。”

    “自然。”

    吴良微微颔首，又道，“还有一事，这其实是大将军的一桩心事，若是杨将军顺势办了，也算是给大将军带去了一份贵重的见面礼，届时杨将军与大将军之间的交情立刻便能更近一层。”

    “哦？请吴太史明示！”

    杨丑身子前倾问道。

    “司马家二公子司马懿年纪轻轻便名声在外，大将军求贤若渴，早有招揽培养之心，只是苦于没有机会，若杨将军能够成全，大将军必当心怀感激。”

    吴良笑道。

    “？”

    听了这话，曹纯已经面露疑惑之色。

    孟德哥哥对司马懿有招揽培养之心，这事我怎么一点都不知道？

    话说吴太史这葫芦里究竟卖的是什么药？

    前两日他还断言司马懿救他其实是设下了毒计害他，如今怎么又说出这番莫名其妙的话来，真是令人费解……

    还有。

    那祖坟选址便可看出司马家野心不小，吴太史此刻却要将司马懿带回去交给孟德哥哥，又是何居心？

    然而曹纯哪里知道。

    这便是吴良展开的报复……

    这也就是吴良不知道司马防已经设下了其他的计谋打算领他留在温县，只是如今杨丑忽然刺杀张杨夺权已经令其计划难以实施，否则吴良的报复手段绝不会如此温柔，他说不定会建议杨丑灭了司马家满门。

    不过就算如此。

    司马家的好运也就要终结了。

    史书已经写明了结局，司马懿才是司马家篡魏的灵魂人物，而现在吴良将他绑到曹老板那里，曹老板再听曹纯回去说了那祖坟的事情，司马懿的下场可想而知……

