    正在听得精彩的时候，李寻道连忙追问，“说了什么？”

    这时候，云君临不开口了。

    “帮我个忙，我就告诉你。”

    李寻道脸色一垮，“你这家伙，打死都不愿意吃亏？就不怕我一巴掌拍死你？”

    而云君临笑了笑，“你要是想弄死我，早就动手了，何必等到现在呢？”

    又被云君临猜透了心思，李寻道彻底无奈了。

    “说！”

    这一次，云君临的脸色变得有些凝重了。

    “帮我解开灵魂中的封印。”

    李寻道眉头一皱，“就不怕灵魂魂飞魄散？”

    解开身体的封印很简单，但是要想解开灵魂封印，简直不要太难。

    稍有不慎，就是魂飞魄散的下场。

    “没事，我接引灵魂出来，你帮我解开最后两道。”

    说话间，金色小人已经消失了。

    而云千帆的身体之中，一道黑色的灵魂缓缓浮现。

    灵魂上，两道金色封印格外显然。

    李寻道看了一眼，脸色有些凝重：“那我就开始了！”

    话落，缓缓抬手，指间中凝聚出无数元气。

    元气形成了一道与众不同的印记，缓缓朝着云千帆灵魂心脏的那个位置飞去。

    当印记和封印触碰的那一刻，金光乍现，将周围照的通明。

    而云千帆的灵魂在疯狂的颤抖，似乎随时都有可能破碎。

    一直处在破碎和重合的边缘。

    数十个呼吸之后，他的灵魂终于稳定了下来。

    “还差最后一道！”

    “解开一半便是，我怕灵魂承受不住。”

    金色的灵魂开口了，语气格外虚弱。

    李寻道眉头一皱，“还继续？你这样，很危险！”

    “无碍！”

    “我知道我现在的情况。”

    闻言，李寻道知道无法劝阻，再次动手。

    这一次，金色的光芒几乎照亮了大半个黑暗区域。

    黑暗区域之外的地方，都能看见这金色的光芒格外刺眼。

    许久之后，金色光芒终于的消失了。

    而灵魂也已经回过了云千帆的身体。

    李寻道也是松了一口气，这家伙的灵魂，刚刚都已经碎掉了，变成了好几块。

    他一度认为这家伙完蛋了，没想到最后，再度凝聚了。

    “我现在，应该叫你什么呢？”

    他带着开玩笑的口吻看向云千帆。

    而云千帆和前世的记忆已经融合了大半。

    “这一世，我叫云千帆。”

    他微微一笑。

    这一世，还是以云千帆的记忆为主。

    其他的记忆，都已经是过去式了。

    “那人说了什么？”

    说起这个问题，云千帆深吸了一口气，表情格外凝重。

    “他说，他一样是来自我们这个宇宙，而且，他成为了永生之人。”

    此话一出，李寻道瞳孔一缩。

    他打死都不会想到，他们所在的这个宇宙，有人成为了永生之人。

    “那他有没有说我们该如何进去他那个世界？”

    他现在迫切的想知道，该怎么进入那个世界。

    要是能进去，他就可以永生了。

    云千帆看了他一眼，口中缓缓吐出几个字。

    “时间长河尽头......”

