    君颢苍冷峻的脸蛋一下子沉了下来，黑枭隔得这么远都能从他身上感受到嗖嗖凉气。

    他刚才做错什么事儿，说错什么话了吗？

    黑枭忐忑的抬头，悄悄看了一眼君颢苍，见他黑着脸，面色阴沉得可怕，心子颤了颤。

    想到他昨晚一直喂苏陌凉吃饭，自己都没怎么吃，又在福熙宫忙碌了一晚上，黑枭担心他的身子，小心翼翼的提醒道，“主子，天亮了，该用早膳了。”

    “就知道吃，滚出去！”君颢苍一肚子的火没处发泄，看到黑枭懵懂的样子，莫名觉得火大。

    黑枭被吼得一愣，再也不敢开口，揣着一肚子的疑惑，转身欲要走出去。

    “慢着！”

    只是他才走了几步，便是再度被君颢苍叫住了。

    黑枭赶紧转身，恭敬的低着头，等待吩咐。

    君颢苍皱着眉，沉着脸，冰蓝眸子里的怒意不减，沉默了一会儿后，才冷冷开口，“记得让厨房的宫女做好早膳送到云楼宫去。”

    明明是冷冰冰，硬邦邦的口气，却说着根本不像他嘴巴里吐出来的话，不禁让黑枭神情一怔，愣了一下后，面上严肃的抱拳领命，可心里却无奈的叹了口气，

    他家主子简直无药可救了，昨晚明明都快被气炸了，一大早自己都没用膳，就关心起云楼宫那位的早膳问题了。

    还说什么不理她，晾她几天，别说几天了，这才几个时辰他就忍不住了。

    就在黑枭感慨之时，君颢苍又是不放心的提醒一句，“等会有人找本尊，就直接放她进来，明白了吗！”

    黑枭正了脸色，赶紧抱拳，“明白了。”

    见他这下子是彻底明白了，君颢苍才放心的点点头，挥手示意他出去。

    自从黑枭出去后，君颢苍的眼神便是朝着门口来来回回扫了几百次，每瞧一次，就烦躁一分，不禁冲着旁边的太监冷声问道，“现在什么时辰了？”

    太监恭敬回答，“回帝尊，还是卯时，现在只过了半个时辰而已！”

    他真不知道帝尊今天是怎么了，半个时辰内，问个时间都问了两次了。

    君颢苍听到才过了半个时辰，更是不悦的蹙紧了眉头。

    一旁的太监感受到他身上散发出的戾气，战战兢兢的站在旁边，连呼吸都小心翼翼的，生怕惹得帝尊不高兴。

    就在这时，外边忽然传来脚步声。

    君颢苍立马抬眸望去，然而期待的身影并未出现，映入眼帘的却是一张笑容满面的老脸，他本就不太高兴的脸更是垮了下去。

    “哈哈哈，徒弟，今天是专程在等为师吗，还主动让黑枭请为师进来，不错不错。”不等君颢苍开口，御郑枫便是抢先大笑起来，心情很不错的样子。

    以前的君颢苍根本懒得搭理他，如今能这样恭敬，实在出乎他的意料。

    君颢苍哪里料到是他，犀利的蓝眸一下子射向跟在御郑枫身后的黑枭，隐忍怒火，压低声音质问道，“怎么放他进来了？”

    黑枭被他阴鸷的眼神吓得一颤，无辜的回答，“主子刚才不是吩咐，有人找您，就直接放他进来吗？”

    君颢苍闻言，气得呼吸一滞，顿时黑了面色，忽然有种拍死黑枭的冲动。

    真不知道，他怎么会让这么蠢的人跟在身边。

    其实，也不怪人家黑枭，黑枭本就是个大老粗，只知道杀人，哪里懂男女之情，就他那情商怕是比君颢苍的都还低。

    接收到君颢苍杀人的目光，黑枭心里惴惴不安，再傻也知道自己的举动惹怒了他，立马抱拳告退，“主子和天尊有话说，属下到外边守着。”

    话落便是脚底抹油的退了出去。

    御郑枫一听君颢苍的话，顿时嗅到了不对劲儿的味道，刚还高兴的老脸顿时沉了下来，“臭小子，什么意思啊，听那口气，好像很不高兴为师进来啊？”

    君颢苍心情不好，懒得应付他，冷漠的睨他一眼，“本尊正忙着呢，有什么话赶紧说。”

    御郑枫看到他那张冷冰冰的臭脸，更是火冒三丈，吹胡子瞪眼的呵斥，“个臭小子，为师好不容易来暗域之城看，就是这样对为师的吗？对得起为师的一片心吗？”

    君颢苍抬眸冷觑他一眼，很不留情的拆穿他的谎言，“别睁眼说瞎话，本尊不吃这一套。”

    以前他一消失就是好几年，连个人影都看不到。

    这么多年了，也没见得这老头好心的到暗域之城来看过他。

    现在突然登门，分明就是为了讨好苏陌凉，才屁颠屁颠的追来的。

    御郑枫被他说中心思，表情一僵，尴尬的咳嗽了两声，“咳咳，就算不是专程来看的，但为师这不是顺带来看了吗！”

    “嗯，现在看完了，可以出去了吗？”君颢苍冷冷道。

    御郑枫气得咬牙切齿，“个不近人情的臭小子，就这么不欢迎为师吗？”

    “让凉儿冒险帮炼丹，还想我欢迎吗？”君颢苍敛眉反问，语气带着不满。

    御郑枫自知理亏，心虚的避开他犀利的目光，故作伤心的说着丧气话，“哎呀，算了算了，有了媳妇儿，忘了师父，现在师父也没媳妇儿重要了，就让我这个老头子郁郁而终吧。”

    君颢苍闻言，无语的白了他一眼，就算过去这么多年，他的演技还是一点长进没有。

    “好了，别演戏了，找我有什么事儿？”君颢苍蹙眉，不给面子的打断。

    御郑枫看他完全不吃自己这一套，只有正了脸色，开口道，“本来为师想在这里多待几天，多陪陪大姐的，但宗派临时有事儿，为师必须得回去一趟，所以等们成亲的时候，为师再来。”

    “刚才为师去了一趟云楼宫，大姐还没起床，为师不便叨扰，所以只有来跟道个别。”

    君颢苍闻言，眉头一蹙，面色变得相当难看，“她现在还没起床？”

    御郑枫没注意到他的情绪，诚实的点点头，“是呀，听林婉儿说睡得挺沉，所以为师不方便拜访，到时记得跟大姐说一声为师走了。”

    睡得挺沉？？？

    听到这话的字眼，君颢苍胸口的怒火一下子拱了上来。

    他被她折磨得一晚上都睡不着，郁闷得要死，她倒好，不但能睡着，还睡得挺沉！

    搞来搞去，只有他一个在生气，在想她！

    而她完全没把他放在心上，可恶！