    离开那处骨海以后，周辰便继续开始寻找黑暗大陆之上所诞生的生命源泉。

    置身于重重虚空深处，在不为任何人察觉的情况下，周辰又先后收取了七口生命源泉。

    拢共吸纳了八口生命源泉以后，周辰所开辟的世界虽然没有任何晋升的迹象，但是其中的生灵等级却是提高了不少。

    其中各种规则道理，甚至隐隐出现了衍生先天魔神的趋势。

    虽然其他回归黑暗大陆的诸多天阶修士，也都在有意寻找这逆天宝物。

    可惜他们又如何能够与周辰相媲美，双方的差距太大，根本没有任何的可比性。

    每当那些天阶修士感应到生命源泉的诞生以后，前来寻找的时候，却是发现早就已经被人捷足先登了。

    不说收获巨大的周辰，就连龙宝宝也因为跟着周辰的缘故。

    在它自己的内天地之中，收取了一口生命源泉。

    这小家伙，利用这一口生命源泉种植了大片美味十足的仙果奇花。

    不得不说，贪嘴贪到这份上，也算得上是一个奇葩了。

    这一日，突然间自有三声惊雷凭空乍现，响彻在黑暗大陆之上。

    与此同时，黑暗大陆的三个方向冲起了无尽光芒。

    汹涌澎湃的灵气暴动浩荡四方，竟然又有三口生命源泉再现。

    三口生命源泉同时诞生而出，高天之上，足足显现出近十个光明世界，向着三处生命源泉压落而去。

    连续九口生命源泉，莫名其妙的被他人捷足先登，这些所谓的诸神却是再也坐不住了。

    索性他们便不约而同的提前回归黑暗大陆，否则只怕连生命源泉当中的一滴泉水也看不见了。

    “偶米头发，又该出手了！”

    此时此刻，龙宝宝金黄色的小拳头使劲的攥着，双目中闪烁着皎洁地光芒，口中兴奋地呼喊着。

    周辰也是丝毫不作迟疑，径直便带着龙宝宝划开虚空，朝着生命源泉诞生的一处方向赶了过去。

    不光是他在行动，最先出现在暗黑大陆上的那两太古巨凶，也已经向着一处生命源泉飞去。

    这生命源泉乃是黑暗大陆之上的生机汇聚凝结而成，占据了这种至宝，便相当于占据了永世之基，任何人都不可能放过。

    一路连续的贯破重重虚空，周辰和龙宝宝很快就赶到了一处生命源泉的上方。

    两人脚下无尽的骨海中央，生命源泉汨汨而流，冲天的灵气照亮了附近百万里土地，光芒四射，灵气逼人。

    “这口神泉是我们的了！”

    但见龙宝宝一个猛子就扎了进去，口中兴奋无比的大声叫道。

    死之极处转为生，生命源泉，从无尽的死亡诞生而出的绝世仙珍。

    无尽的灵光聚成一道光束，直冲霄汉，照破黑暗。

    如此珍惜至宝就在眼前，周辰自然不可能将其放过，袖袍轻轻挥动之间，径直便将那口生命源泉纳入了世界当中。

    “轰隆隆！”

    好似是世界当中所收纳的生命源泉数量足够多了，周辰那广浩无垠的世界虽然没有更近一层。

    然而其中的天地元气却是轰然间喷涌不息，天地元气的质量足足提升了一个层次。

    宛若一方神圣浩土那般，在其中修炼一年，恐怕足以抵得上在外界修炼数百乃是上千年。

    各种天地灵根，仙花神果，遍布广浩的世界当中。

    数不胜数的普通灵气矿脉诞生而出，甚至当初那些灵脉已经演化成了一条条龙脉，蜿蜒在山川江海之间。

    就连周辰原本稳固如同磐石的修为境界，也有了一丝丝的精进。

    当周辰将那口生命源泉收取以后，九天之上连续落下了三座光明玄界。

    三座玄界降临在了黑暗大陆之上的瞬间，便将方才生命源泉诞生的地方围在了中央。

    其他两个方向也是如此，每一道生命源泉附近，都降下三四个光明玄界。

    然而最新诞生的三口生命源泉，却是有两处被周辰与那太古巨凶提前收走了。

    使得那些一无所获的光明世界当中的天阶高手愤怒咆哮不已，声音在无尽地暗黑大陆不断激荡。

    “是谁在偷取生命源泉？当初不是已经划分好各自的地域了吗？是谁在不守规矩？！该死的！”

    可惜的是，他们叫的声音再大，也丝毫威胁不到周辰分毫，甚至于周辰就连搭理他们的心思都没有。

    “偶米头发，好吃呀！天天有吃不完的仙果，真是幸福的龙生呀！

    前辈！前辈！你说我要不要用这些仙果酿些酒水啊？！”

    不同于某些一无所获，愤怒不已的诸神，在周辰的帮助下收取了一口生命源泉的龙宝宝嬉笑道。

    如今的龙宝宝实在太幸福了，成天用生命源泉泡澡，圆滚滚地金色小皮球，成天在仙果园内滚来滚去，每天陶醉的恨不得做梦都要笑。

    “好了，不要在这里炫耀了，继续去寻找其他生命源泉吧！”

    耳中听得龙宝宝的声音，以及那些神灵愤怒不已的嘶吼，周辰的嘴角也不由得泛起了一丝笑意。

    此时此刻，正值生命源泉不断诞生的时间，周辰虽然没有将所有灵泉尽数收取的意思。

    但是能够多收取几个生命源泉，对自己而言，只有好处，没有半点的坏处。

    时间，在不知不觉之间，不停的流逝着。

    伴随着时间的流逝，黑暗大陆复苏的速度越来越快，其中所焕发的生机亦是越来越浓郁。

    不过数月的时间，天地间再次神光冲天，浩荡起无尽的灵气波动。

    这一次，竟然又有五股生命源泉同时显现在暗黑世界。

    周辰几乎在刹那间破碎虚空向着一处生命源泉飞纵而去，超脱极限的盖世强者，速度之快，自然不用多说。

    那股透发着无限神圣光辉地生命源泉，几乎刚刚涌动出地表，便被周辰连根拔起，收入了世界当中

    与此同时，这一次九天之上竟然连续降下十几个光明玄界。

    同样是几个世界共同分享一眼生命源泉，阵阵怒吼声响彻天际。

    显然原先没有得到生命源泉地势力，这一次也参与了偷盗，顿时使得暗黑大陆陷入了一片混乱。

    随着生命源泉的涌现，无尽死亡气息逐渐下沉入暗黑大地，天地间灵气越来越多。

    然而在这个时候，周辰自然也更加清晰的察觉到，这方天地变了。

    曾经地法则、神通等似乎也在随之慢慢变化，唯有速度与力量没有改变。

    好在周辰本来就不是这个世界的人，修炼的也不是这个世界的法，却是根本无法对其产生半点影响。

    但是对于这个世界的修炼者来说，此时此刻，却正是打破曾经、创出全新的法的最佳时机。

    因为在这刚刚寂灭重生的天地空间之内，没有天束缚，没有天的干涉，现在的一切才最接近本源。

    在这最接近本源力量的时代，现今能够参悟出多少，似乎能够决定着将来地潜力。

    要知道混沌遗民一族，似乎是占据了这个先机，所以他们每一个人都无的强大。

    周辰虽然不修炼这个世界的法，但却并不妨碍他借鉴，在那些所谓太古诸神修炼的时候，他研究天地本源，知己知彼，方能百战百胜！

    但见周辰的神魂念头透体而出，远远地注视着前方的那些光明世界，感受着他们蕴含的道。

    正当周辰在无尽黑暗独自修炼，恍惚间，他的身边却是有强者降临而至。

    “绝望的暗黑大地，不是正是我冥神一直在期待的吗？

    这是真正属于本神的世界！这一切都是为本神而准备的啊！”

    只见一道暗黑影迹缓缓自无尽高天之上降落而下，口中所发出的阴森冷笑在黑暗中不断回响。

    耳中闻得那黑影的声音，周辰的脸上不由得闪过了一丝惊诧的神色。

    这厮不是和辰南敌对的西方神族之一的冥神吗？或者说，眼前的其实不过只是他的一缕化身罢了。

    一时之间，周辰倒是感到有些意外。

    在这太古巨凶横行的新纪元时代，这修为实力普普通通的冥神竟然胆敢独自降临黑暗大陆。

    不过这冥神的到来，对于周辰而言，却算得上是一件好事情。

    因为他正好可以从对方的口中，得到关于辰南的种种消息。

    身负魔主的寄托，作为保证魔主以及独孤败天等太古大神重新归来的后手，周辰迫切的想要知晓辰南如今的下落。

    心念瞬间一动，随之，但见周辰骤然抬手一挥。

    顿时之间，自一道耀眼的璀璨星光乍现而出，在这无尽的黑暗天空之无声无息的划过。

    “啊！”

    几乎在星光闪现的同时，那冥神的口便传出了一道惨烈的痛呼声。

    虽然这仅仅只是周辰随手而为的一道星光，但是其威力之浩大，绝对超乎常人想象之外。

    莫说是冥神的化身，算是冥神亲自来了，也挡不住周辰的随手一挥。

    当下，冥神那天阶初期的化身，便在惨叫之后，直接被这道星光摧枯拉朽般的拦腰斩断。

    “何人胆敢偷袭本神？！”

    将自身的力量凝结到了极限，快速的重组了自己的身体，冥神口当即便是一声冷喝大喊道。

    于此同时，但见地面无尽地骸骨，密密麻麻飞高天，眨眼之间，骷髅白骨大军漫天皆是。

    操控尸骨，亡灵军团，这并不是冥神的最强手段。

    然而此时此刻，面对着不知名对手的强势来袭，只有这样，他才能够有着那么一丁点儿的安全感。

    不至于在瞬息之间，如山峦倾倒般丧失所有的斗志。

    “哼！”

    无尽的黑暗当中，一声冷哼骤然自周辰口中传出。

    “本座的名号，又岂是你这无名之辈可以随意探寻的？！”

    随之，好似九天将倾般的浓重威压朝着冥神笼罩而去。

    如山洪，似海啸，虽然远隔万里之遥，但是周辰的实力实在是太过强大了。

    恐怖的威压，在话音落下的瞬间，直接让冥神差点崩溃。

    黑暗当中那一片惨白的白骨大军，更是没有半点的阻碍，直接被无的力量，生生湮灭在了无尽虚空之。

    “什么？！这怎么可能？！”

    眼见如此惊恐的一步，冥神忍不住的为之失声呼喊道。

    但见周辰反掌之间，顿时便是衍生出了一股庞大到难以想象的可怕吸力。

    使得身为天阶修士的冥神也没有丝毫的抵抗之力，直接被从万里之外吸摄到了周辰的面前。

    冥神化身早已经心惊胆战，从古至今，自毁灭到重生，他自诩也见识过无数的顶尖高手。

    但是这一次他所遇到的存在，却是前所未有的大敌。

    对手的实力，真的是强大到了深不可测的地步，他没有半点抗衡之力。

    “不要试图反抗，也不要试图挑战本座的耐心，告诉本座有关于辰南的所有消息！”

    顷刻间将冥神摄到身前以后，但见周辰面色淡漠无情的开口出声道。

