    话音落下，房门洞开，四目相对，各自惊愕。

    李承阳站在门口，嘴角狂抽。

    禅房之内，那个眉清目秀的俊和尚面前，竟然摆满了硝石、木炭、硫磺等物，竟是在研究火药！

    不仅如此，他的身侧还有半桶已经配置好的火药。

    李承阳一眼就认出那半桶火药是出自万花谷的工坊，换言之，这半桶火药，是从火器营弄出来的。

    有意思，果然有意思。

    李承阳眯起双眼看向慕容成：“空性大师，可研究出什么来了？”

    慕容成也回过神来，连忙起身将李承阳一把拉进禅房，又将房门重新关好。

    接着便十分不满的看了他一眼：“既是王爷派来的，为何不直说？”

    这是会错意了啊！

    李承阳只是稍微一愣就反应了过来，既然如此，那不如顺手推舟，先装他一把：“王爷特意吩咐过，暴君狡诈，小心使得万年船……你真是空性大师慕容成？”

    慕容成就更加不满了：“不是说世子会亲自前来么？”

    只这一句话，便足以断定这小子的成分了。

    李承阳笑了：“暴君三个月后便要前来云梦，世子担心他会派人先行来此准备，所以才会派我这个生面孔前来，这也是为了万无一失。”

    慕容成又楞了一下：“你们怎么会知道陛下要来云梦？”

    看来慕容恪已经把自己要来云梦的消息告诉了慕容成。

    由此可见，慕容成出家是假，掩人耳目，才是他们的真实目的，搞不好，慕容博的堕落也是装出来的。

    甚至有可能就连慕容熠自杀上吊，都是假的！

    只是，这么做有什么意义？

    李承阳讪笑一声：“自然是四公子说的。”

    慕容成立刻皱起眉头狠狠的啐了一口：“这个废物，成事不足，败事有余，事关天子，怎么能到处乱说。”

    兄弟感情不怎么好啊！

    李承阳又笑了，抬手一指案上的火药：“且不说四公子了，二公子对此物的研究，到了哪一步了？”

    慕容成的眉头就皱得更紧了些：“这火药的原料倒是找出来了，但配比实在是让人头疼，要想制出不输火器营所用，恐怕不易，少说也需要半年时间方可。”

    还半年？

    你这辈子都别想了！

    李承阳心头暗笑，慕容成却还在抱怨：“既然能从北凉太后那里弄到了火器营的神武炮，为何不连火药配方一起弄来？”

    果然全都是穿一条裤子的。

    李承阳心里笑得就更欢了：“二公子有所不知，北凉太后的条件乃是要我们找到那五味斋掌柜的师兄，即便找到了人，北凉太后也不会给配方，只愿售卖火药呢。”

    “奸诈小人。”

    慕容成骂了一句，又看向李承阳：“北凉太后找那什么五味斋掌柜的师兄作甚？”

    “当然是为了制盐啊，二公子难道不知，五味斋的掌柜有将铁水城之石变作精盐的秘法？”

    慕容成吃了一惊：“还真有此法？”

    李承阳继续逗他：“可不是么，不仅如此，那五味斋的掌柜还能化水为冰，点石成金呢，你想想，他若会，他师兄难道不会？”

    “匪夷所思，匪夷所思！”

    慕容成连连摇头。

    李承阳又趁机说道：“在下还听说，那五味斋的掌柜是个女子，好像姓安，二公子觉得她会不会跟江南安家有什么关系？”

    慕容成又吃了一惊：“难道是安沐兮？”

    话音刚落，他又连忙否定了自己：“不可能，绝对不可能，安沐兮于文采一道或有可取之处，但要说她会这么些巧技奇术，我是绝对不信的。”

    “那有没有可能，跟安莹莹有关呢？”

    慕容成竟不自觉的点了点头：“这倒是有可能，毕竟那徐福也是个精擅机巧丹术之人，难保他不会传授安家一些神奇之术。”

    话音落下，又抬头看向李承阳：“王爷连这等机密都告诉你了？”

    此言一出，李承阳心里算是真的有底了。

    云梦慕容跟徐福之间的牵扯，还真是千丝万缕，紧密得很啊！

    但他还想再多套几句话出来。

    脸上又挂起标志性的坏笑：“那是自然，我可是王爷最信任的人之一，如若不然，又怎会派我来与二公子相见？”

    到了此时，慕容成对他也算是彻底放下了戒心，抱拳一礼：“敢问兄台如何称呼？”

    李承阳也抱拳回礼：“好说好说，在下姓胡，单名一个悠字。”

    “原来是胡悠兄弟……方才听胡兄弟说起姬小姐，她现在可好啊？”

    “姬家小姐如今潜伏在长安，只待时机成熟，便可给那暴君致命一击，助我家王爷成就大事。”

    慕容成却是楞了一下：“什么大事需要她潜伏长安？”

    李承阳微微皱眉，有放低了音量：“当然是将暴君赶下皇位，取而代之的大事。”

    啪的一声。

    慕容成刚刚举起的茶杯便落在地上，摔得稀碎。

    而他自己也是一脸惊愕的看着李承阳：“你……你……你们要造反？”

    这反应不对啊！

    李承阳皱起眉头：“二公子此言何意？”

    慕容成喉头哽动不已：“胡兄，我与你一见如故，还请如实相告，昭王找慕容家研究这火药制法，究竟是为了什么？”

    还能是为什么？

    这玩意儿是倭人要的，那将来肯定是要用于跟大夏争锋的啊。

    这还用问？

    但见慕容成一脸的愤慨和惊愕，李承阳还是忍不住多问了一句：“二公子以为呢？”

    “祖父说，这是倭人提出的条件，只要昭王能为倭人配出足以和大夏火器营所用相媲美的火药，倭国便愿意庇护王爷，免其遭陛下屠戮。”

    “祖父还说，不能让昭王落到陛下手里，不然我们慕容家也会……”

    话又没说完，看向李承阳的眼神也陡然变得十分凌厉：“不对，你不是王爷身边的人，你到底是谁？”

