    孙然接到李雯的电话时，心里就是一紧。正常情况下，李雯和他是很少交际的，如果她在这种上班时间联系他的话，只能说明一个事情——顾南夕那边有麻烦了。

    “顾总出车祸了，现在正在中心医院抢救。”

    李雯的话犹如平地惊雷，把孙然吓得腿都软了一瞬。抢、抢救？可顾总现在人还在南川啊？就算是坐最快的航班赶回来，前前后后加上的时间也得五个小时之后了。

    五个小时，恐怕赶回来就只能听见一个结果了。万一。。。。。。孙然不敢再胡思乱想，只能立即给沈予安打电话。

    “滴——滴——”快接呀，快接呀，孙然急得冒了一脑门汗。

    “您的电话无人接听，请稍后再拨。。。。。。”孙然一连打了三个电话都没有人接，只有冰冷的女音不断重复。

    无奈，孙然只能简单编辑了一个短信发过去，然后自己赶去了中心医院。

    沈总不在，他作为助理也得时时刻刻关注着那边的消息才行，他清楚的知道，在沈总心里，那位顾小姐的分量有多重。

    “这次的情况我已经全部了解了，孙总监的那个建议可以采纳，非常有可行空间。”沈予安轻描淡写地评价道。

    纵横商场这么多年，他刚来到南川之后就进行了视察，发现情况并没有这边分公司高层在电话里说的那么糟糕。

    反之，他来这里的第一个会议，分公司的一个高层就提出了很有建设性的意见。

    “多谢沈总的认同，这次林氏实在是太嚣张了，居然在明面上这么挑衅我们。”孙总监愤愤不平地说道。

    因为林氏的恶意截胡，他这个月的业绩会下滑不少。

    高层们起此彼伏地附和起来，他们作为这边的分公司，是很少有机会和沈予安直接接触到的。

    沈予安一边听他们讲些题外话，一边漫不经心地从口袋里拿出手机。

    孙然一个小时前居然给自己打了三个电话？沈予安眉头一皱，有了一种不祥的预感。孙然不是那么没有分寸的人，如果不是出了什么大事，他是绝对不会这样的。

    沈予安划开手机，孙然的信息立即弹了出来：沈总，顾小姐出车祸了，现在正在中心医院抢救，您快回来吧。

    后一条信息是孙然为沈予安定好的机票，就在一个小时之后。

    沈予安在看见这个消息的一瞬间，惊得直接从座位上站了起来。他丢下讨论的热火朝天的众人，大跨步地往办公室外走去。

    分公司这边的总经理见势不对，连忙跟了上去，诚惶诚恐地问道：“沈总，发生了什么，是鹿城那边出事了吗？”

    沈予安没空回答他的问题，甚至连一句话都不想交代，走路的步子反而越来越快，直接把分公司的总经理甩在了后面。

    会议室的众高层面面相觑，都不知道发生了什么，只能眼睁睁看着沈予安离开。

    “南夕，拜托别这样，别吓我，等我回来，拜托。”沈予安不断在心中祈祷，如果可以的话，他愿意拿自己的一切去交换。

    只要南夕能活下来，能陪在他的身边，他永远再也不会离开她了。

    中心医院。

    顾南夕被推进手术室的时候，李雯正好慢一步赶到，孙然也在半小时后到了医院，两人一起守在了手术室门口。

    “通知了吗”李雯垂着头，无力地问道。

    在这个时候，如果沈予安在就好了，他们也好有个主心骨。

    孙然先是点点头，又摇摇头，谁都不知道那个会议时间是多久，万一沈予安错过了那个航班，那他回来的时间又要往后推迟几个小时了。

    在顾南夕这个生死攸关的时候，几个小时已经足以发生很多事情了。

    谢天谢地，两人大概在手术室外坐了大半个小时之后，沈予安的电话终于回了过来，他的声音竟然不自觉地有些颤抖：“南夕她，现在怎么样了？”

    “顾小姐她，还在手术室里，还不知道里面情况到底怎么样。”孙然回道。

    那边传来了呼呼的风声，显然是沈予安在一路狂飙，可能正在赶去机场的路上。

    “孙然，去通知万医生，让他也立马来这个医院。”沈予安交代道。

    万泽医生在鹿城乃至全国都是非常有名的，一直受聘于沈予安的私人医院，也是沈予安的私人医生，医术非常高超。

    “好，我立刻去安排。”孙然应道，“还有您，您开车也小心一点。如果有什么新的消息，我会马上通知您的。”

    沈予安挂断了电话，车速却飚的更高。

    他哪里听得进什么劝，他只想立刻、马上回到顾南夕的身边，亲眼确认她的安全。

    大概又过了四个小时，几个医生护士从病房里走了出来，他们疲惫地脱掉口罩，轻轻松了一口气。

    李雯忙不迭迎了上去，小心翼翼地问道：“万医生，顾总、顾南夕她现在怎么样了？”

    “病人情况不大乐观，颅内有一定的出血现象，现在暂时稳定住了。先在ICU里观察上两天，如果没有恶化，再转入普通病房继续观察。”

    万泽是后来接到孙然的电话之后赶过来的，直接参与了手术，他的话基本代表了这一行的权威。

    李雯和孙然一起松了一口气，一直提着的那颗心也终于落了下来。

    还好，还好人没事。

    “那顾总她大概什么时候能醒？”李雯急切地问道。

    万泽的下一句话又齐齐让两人的人跌倒谷底，他迟疑了片刻：“有可能，顾南夕小姐会陷入昏迷状态，苏醒的时间我现在也还不确定。”

    “昏迷状态是指？”

    “就是我们常说的植物人。可能十天半个月就醒了，也有可能、一辈子都醒不过来了。”

    一辈子都醒不过来了？

    李雯和孙然的脸色都难看到了极点，两个人一个字也说不出来。

    李雯在病房外又坐了半晌，终究还是没敢给顾涵易打电话，他的身体虽然已经好转，但不一定能受的了这样的刺激。

    还是再等等吧。

    她想了想，把电话打给了李溪禾。

