    吼声响起。

    而且由远及近。

    空气之中，有着一股带着腥味的煞气扑面而来。

    一股极致的危机感将两个黑衣人笼罩。

    他们虽然已经被废了。

    但身为超凡者，他们是有见识的。

    妖兽！

    而且还是冲着他们来的。

    意识到这个问题之后。

    两个黑衣人疯了一般往旁边的车辆冲去。

    “靠！”

    靠近之后。

    两个黑衣人惊恐的发现。

    们被锁了。

    是钥匙打不开的那种。

    属于死锁，就跟在里面反锁住了一样。

    如果是以前，以他们的实力还能做到暴力强拆。

    但现在。

    他们一身实力刚刚被废掉。

    又变成了一个普通人。

    车门岂是他们能够打开的。

    就在耽搁的这一点时间。

    这片原本就阴暗的丛林，微弱的光芒都被彻底的遮掩。

    一只丛林猛虎在遥远之处看到他们，一个纵跃扑了过来。

    这虎很不凡。

    是灵气复之后的幸运虎。

    得到了不小的造化。

    此刻身形之大，如同一辆超重的东风大卡车。

    他跳跃而来，咔嚓声中，如同重坦一般压垮了一片的古树。

    血盆大口张开，参差不齐的利齿，闪烁血煞寒芒。

    两个黑衣人抬起头。

    绝望无比。

    这虎。

    就算是他们实力还在，恐怕也是没办法对付的。

    至于现在。

    猛虎还没扑到面前，只是感受到虎威。

    他们就已经直接跌倒在了地上，别说升起反抗之心，连动弹都做不到。

    猛虎的巨嘴从地上扫过，舌头一舔，两个黑衣人毫无反抗之力的被它卷进了口中。

    下一刻，咔嚓一声。

    猛虎扑落而下，一只爪子踩在小车之上。

    改装加厚的越野车，如同纸糊的一般变的粉碎。

    咕！

    连牙齿都没用上。

    巨虎将猎物囫囵吞下。

    满意的舔了舔舌头。

    巨虎慢悠悠的走开。

    然而，并没走多远。

    原本无比惬意的巨虎，虎脸之上露出人性化的惊恐之色。

    吼！

    一声凄厉而惶恐的吼叫响起过后。

    就像是吃撑了一样，巨虎的身躯不断膨胀。

    之后轰隆一声，就像被吃爆的气球一般炸裂开来。

    ……

    “嘴馋了乱吃东西可并不好。”

    随手解决了楚尘带来的麻烦。

    楚河的生活照过。

    他也没有因此去关注楚尘。

    更没有想要去帮他将麻烦解决的想法。

    楚尘表现出来的实力太弱了。

    如今在地星之上，能真正对他造成死亡威胁的那一批，层次不够，他还接触不到。

    而跟他表现出来实力差不多的！

    虽然平常的时候，可能跟他打的不相上下。

    但要知道，那只是他被封禁之后表现出来的实力。

    关键时刻，他是能爆种的！

    楚尘的小宇宙一旦爆发起来。

    到时候，他就是最靓的崽。

    危险越大，爆种的就越恐怖。

    那些与他对上的，肯定讨不了好。

    没什么好关注的！

    楚河逗弄着手中的小麻雀，将刚刚的事情抛在了脑后。

    楚河不去关注。

    麻烦却还是接连而来。

    楚尘就像捅了马蜂窝一样。

    接连有人上门想请楚河走一趟。

    这还算态度比较好的。

    有一次，出现了一个一句话不说，直接掏出刀就砍之人。

    找麻烦的人，有不间断的趋势。

    不能总找老虎去消化。

    楚河干脆把他们丢到一座矿星去挖矿。

    “小破孩有前途。”

    …………

    远在洛城。

    被楚河夸奖的楚尘。

    现在很烦。

    进入武院。

    他只想好好修行，变的足够强大。

    等到实力足够，能让爷爷延寿甚至踏入超凡。

    这是他的目标。

    所以他从不懈怠，也不去做与修炼无关的事情。

    当然，在如今的世界，如他一般的人在武院之中并不少。

    而且他入学测试，成绩也只是中等。

    在武院，除了最顶尖的那一批。

    他这样的就只是普通，并不惹人注意。

    甚至那些掉后尾的，都比他有名气一点。

    可是。

    这种情况只是维持了一个月。

    一个月入学集训之后。

    新人王大考开始。

    奖励很。丰富。

    当然，那些奖励是给排名高的。

    虽然志向远大。

    但在当前阶段，楚尘还是有自知之明的。

    他那普通的实力，在这场新人王的竞争中只是陪衬。

    原本他打的主意就是。

    尽力就好。

    可是。

    一场场比赛打下来。

    楚尘感觉越来越不一样。

    那些裁判老师，还有高年级的同学也都慢慢被他吸引。

    他的实力明明不是最强的，甚至解决对手每一次都要耗费很长的时间。

    但不管是什么对手，每一次都被他耗赢了。

    随着关注的人增加。

    很多人对他进行了分析。

    觉得他在藏拙。

    这一点，多人都不谋而合。

    要不然解释不清楚，为什么无论对阵强弱都是那么的艰难。

    在休息之余。

    楚尘这一个月所交的朋友，也嘻嘻哈哈的旁敲侧击，他的深浅如何。

    但对此，楚尘根本无法回答。

    他自己都还感觉迷糊呢！

    他一个劲的表示自己没有藏拙。

    这是事实。

    之所以每一次都打的那么累。

    是因为他的实力真是那么一点。

    只不过，他感觉自身的耐力很足。

    就算被压的再狠，但比之失败总差了一点，只要他还想继续，那么就可以不结束。

    很奇怪的感觉。

    连他自己都弄不明白怎么回事。

    他每一次赢都靠的是持久力。

    就像打游戏，他的蓝是无限的一样。

    没一次都可以全力以赴，身体似乎会被掏空，但就是差一线。

    对于他的解释，其他人自然是不信的。

    只当他有野心，还想继续藏拙，目标是得到一个好排名。

    所以不想让对手得到他的具体信息。

    不过。

    即便如此，那些顶尖层次直接入围的学生，也还是没真正把他当成对手。

    楚尘的对战他们也关注过。

    虽然每一次都在藏拙，也赢了。

    但以他们的眼力来看，楚尘所隐藏的实力不算多。

    他们代入进去，得出的结论是可以秒杀的。

    所以对楚尘的藏拙，大部分只是惊奇。

    当然也有人很不屑，感觉那是花里胡哨。

    最终，楚尘以最受关注的姿势入围。

    这算是超乎了楚尘的预期。

    他感觉还是很高兴的。

    以谦虚的姿态走进入围席。

    对于那些内定的入围者，他表现的很友善。

    抽签之后，将与他对战的对手，给了他一个挑衅的眼神。

    并表示，靠小手段勉强入围的，只是让人看不起的垃圾。

    强者就该堂堂正正。

