    这学校还真是……

    看着路过的一件件教室，跟天朝的只要放学就把门锁的死死的场景比起来……

    啧！敢不锁门第二天再进教室试试！

    不少点啥东西咱说点什么……

    “唰啦——”辰逸拉开了门，天边的红霞让辰逸映的满身通红，毫无风度可言，靠着门口试图劝说行凶者放弃行凶，满脸惊恐兼惊讶囧虚一只……

    手持匕首满脸无辜在诉说着什么的朝仓凉子……

    “……”

    “……”

    短暂的沉默……

    “一定是咱开门的方式错了……”仿佛没有看到囧虚的困境一般，辰逸喃喃自语着，刚刚踏进教室的一只脚立刻撤了回来……

    若无其事的转身离去……

    “喂！看到自己的同学陷入困境你就不打算施之援手吗？”囧虚立刻更加不淡定了。

    擦！就当没看到咱多好啊！咱可不想扯进来啊！魂淡！

    “啊！是辰逸同学啊。”朝仓凉子一见到辰逸脸上就带着看起来十分高兴的样子。

    “啧！我们的关系没这么好吧！”辰逸看着朝仓凉子脸上带着的那种发自内心的笑容，心里就一阵犯怵，谁知道跟她在一起，上一刻还是笑脸相迎，下立刻对着就拿着刀子给你来一下……

    危险啊！！

    “是吗？”朝仓凉子看着手上的匕首，脸上的笑容变得有点低沉下来，“原来辰逸同学对我这么不待见啊。”

    “不过没关系了！”朝仓凉子抬起了头，脸上的笑容变得更加灿烂了，“原本还想不到什么方法让辰逸同学单独出来的，不过现在正好。”

    朝仓凉子单手举着手上的匕首，“拜托辰逸同学也一起死在这里吧……”

    “卧槽！”死你妹啊！

    辰逸拉着囧虚的衣领向后跳去，反正只要跳出这个教室的范围，也就没啥的了吧……

    …………

    ……

    “辰逸同学这是想逃吗？”朝仓凉子脸上依旧是那无辜的表情，”不过很可惜哟，现在这个空间处在我的信息控制之下，当辰逸同学踏进这间教室的时候就已经成了定局，既进不来也出不去。”

    “这到底是怎么回事啊！”囧虚摆在那张苦逼的囧脸看着辰逸，刚才明明是向后跳的，现在怎么突然一下子跳进教室里了啊！

    “怎么回事以后再说，反正现在咱是被你连累死了！”辰逸将囧虚往地上一扔，拿出那把凶悍的电锯……

    “我勒！你从哪里拿出的这种大杀器啊！”看到辰逸手上的电锯，囧虚二话不说就往辰逸旁边撤离的两步。

    “啊～辰逸同学还是放弃吧,反正结果都是一样的。”朝仓凉子将双手放在背后，带着劝好朋友的语气对辰逸说道。

    尼玛的！信不信老子直接放怖拉修出来给你一口啊！

    “她到底是什么人啊！为什么要杀我们啊！”囧虚满脸的疑问，话说，辰逸没来的时候，朝仓凉子的话你白听了！？

    “当然是外星人了！”说着辰逸抓着囧虚的衣领，几个跳跃躲过砸来的课桌,四周的环境也变得扭曲起来，够嗨皮的！

    “躲好了！挂掉可别怨咱！”辰逸将囧虚扔在身后，手上的电锯彩色的流光闪过，随着辰逸一刀劈向，一刀巨大的‘x’剑气划向朝仓凉子。

    “没用的！我说过吧，这间教室已经完全被我的意志控制住了。”一层气罩出现在朝仓凉子的身前，抵挡着辰逸的修罗邪光斩，接触的地方无数细小的电流在闪烁着，消磨着修罗邪光斩的威力。

    这家伙真心不是人啊！囧虚看着辰逸刚才放出的攻击，难道现实已经开始向二次元转变了，还有为什么要杀了我们啊，唇ri你可真受欢迎啊！

    “喂喂！我说！你要杀的话，就宰阿虚好了，为啥要连累上咱啊，咱真心只是打酱油的啊！”辰逸带着商量的语气。

    “喂！不要说出这种灭绝人性的话啊！！”听到辰逸的话，囧虚立刻就不满的大叫起来。

    “不行哟～”朝仓凉子脸上依旧是带着让人看起来十分温和的微笑，“凉宫唇ri现在可是着重关注着你，只因为一直找不到机会而已，所以只能先把目标放在阿虚同学身上了，不过现在正好，辰逸同学主动送上门来了……”

    “这么说我才是受害者了？”囧虚的脸上带着被你连累的表情看着辰逸。

    “受害你妹啊，你tm是哗——虫上脑还是闲的蛋疼啊，谁给你送个小纸条你丫就赶去赴约，这不是作死吗！不然的话哪会有这种啊！连累劳资！”看着囧虚脸的表情，辰逸更加的不满了。

    “哦！内讧了吗？早知道的话，一开始这样做就好了。”

    啥？随着朝仓凉子的话音刚落，辰逸里面就感觉到四周的空间凝滞起来，就好像是被加了一个攻速移速狂减99%的超级负面buff一般。

    “不会吧！这是犯规的啊！”相比着辰逸，囧虚现在可以说是除了脸上有表情能说话外，整个人算是彻底废了……

    “只要你们死了，凉宫唇ri已经会有某种剧烈的反应，大概可以观测到大规模的信息爆炸吧，这可是不可多得的好机会呀！”朝仓凉子一边说着一边向辰逸他们那里走去。

    那可就是直接灭世了！亲！千万不要这样做啊！

    “我才不管啊！辰逸你快想办法啊！你不是妖怪吗？”囧虚可是急了啊，搞不还真的会挂在这里的。

    “卧槽！想办法也点要时间啊！”辰逸咧了咧嘴，有希哟，你咋还不来啊，难道又是因为蝴蝶的翅膀吗！？

    坑爹的不是？

    “那么，你们死吧！”一挥手上的刀子，朝仓凉子急速重新辰逸。

    “死个锤子啊！给咱死开！”辰逸身上发出一阵脆响，碎片般的物质从辰逸身体里飞溅出去,手上的电锯毫不怜香惜玉挥了出去。

    用里·鬼剑术巨剑蓄气的那一击……

    沾到的话，被从头到脚一刀两段那种事情妥妥的！比如意神剑还如意神剑……

    尼玛感怜香惜玉试试！绝对死的比诚哥还诚哥的！

    谁知道朝仓凉子为了刺激凉宫唇ri会弄出什么样的猎奇尸体。

    ！！

    朝仓凉子原本向前急冲的身体一个转折，躲过了辰逸这次劈击，地上直接多了一道长长的深不见底的凹痕。

    “你也开挂了！？为什么你能动啊！”

    “呼——你当老子能动是好来的？嘶！疼死咱了！”刚才利用自己的能力将入侵到体内禁锢自己的力量一次性的催了出去，但是残余的量让辰逸实着不好受啊。

    “看看咱的手，丫都成陶瓷了！”辰逸伸出一只手臂，上面布满着如同破碎陶瓷般的裂纹，血液不要钱的向外喷着。

    囧虚立刻就闭嘴了。

    “啊！辰逸同学还真是了不起啊，刚才辰逸同学身体里的资讯竟然一瞬间出现了暴动直接打破了束缚，真是了不起啊，辰逸同学也能cāo纵资讯吗？嘛！算了，不管辰逸同学怎么做，结果都是一样的……”

    四周的场景立刻变成了一片如同末世般的废墟。

    “是吗？”辰逸抓着囧虚的衣领把他向后抛去。

    “喂！混蛋！很痛的啊！”被扔在远处的囧虚不满的叫着，“唉？能动了？”

    “老老实实的呆在那里，免得不小心挂掉了！”辰逸扭过头看着囧虚，身上开始出现大片的赤红，整个人显得凶煞起来。

    “你……”囧虚指着辰逸，表示被惊到了。

    “你不是想看咱变身的嘛，现在正好……”鬼神化之后辰逸身上又开始出现道道的黑纹，快速的蔓延至全身。

    “辰逸同学变得更强了啊，不过这片空间可是完全在我的cāo纵之下啊，那么辰逸同学你的力量能发会出多少呢？”

    辰逸身上原本开始扩散的黑纹戛然而止，如同被限制般的听了下来，如同符文一般的布在了辰逸身上。

    二段鬼神化未完全……这不科学！！！

    辰逸猛地瞪大了眼睛，在这片空间里能维持这个状态就已经是极限了，即使在过多的提升力量也会快速的流逝掉，即使是靠着自己的能力也只是减缓而已。

    看着物品栏里的那把快要露出全貌的魔剑，辰逸立刻咬牙切齿起来，坑爹呢不是！？

    “明明都对辰逸同学加大限制了，没想到辰逸同学还能做到这种地步啊。”朝仓凉子脸上带着亲切的笑容说道。

    “不要左一句同学右一句同学叫的这么亲切，咱们不熟！”沙哑的声音从辰逸的嘴里发出，眼里闪烁着名为暴怒的情绪，一把完全有血液凝成的血剑被辰逸掷了出去。

    “辰逸同学的情绪变得暴躁起来呐。”气罩再次出现，朝仓凉子看着眼前的血气之刃，带着微笑说道。

    辰逸也不说话，直接冲了上去，手上的电锯对着血气之刃的剑柄处拍了下去，受到强烈挤压的血气之刃顿时扭曲起来，随即发生了剧烈的血爆，将两人的身影吞没在血浪里。

    好残暴的攻击啊，不过辰逸该不会这样就挂掉了吧……

    一边划水打酱油蹭经验兼吐槽的囧虚默默的想着，话说你已经彻底淡定下来了啊……

    ;

