    谢闵慎不说。

    这种损事，本不应该是他办的。

    小七：“二少，我能不能申请请假？”

    谁能天天面对一帮死老头子，喝茶谈心？

    他一个大好青年很快就要抑郁了。

    如果不让他请假解放，自己害怕控制不住的杀人，然后逃回自己的基地，乖乖的当个人面杀手。

    “好。”

    谢闵慎答应的很爽快。

    小七感动。

    “看在二少这么爽快的份儿上，告诉你一个消息。严明就那个医生现在到处在看病，想治疗好他的那玩意儿。”

    谢闵慎：“不用管。”

    “二少，万一他治疗好了，那我们不就是白下手了？”小七说。

    那晚只是做了个简单的手术，据说现在的医学很发达，还是有治愈的可能。

    谢闵慎会这么心软？

    他不会。

    相比较太监，谢闵慎更狠。

    让他有，却不能用！

    小七突然想起来问：“二少，那晚你去了一下是做什么？”

    他们记得那晚上谢闵慎就过去了一下。

    不知道做的什么　。

    但是肯定不是白过去的。

    谢闵慎：“秘密。”

    反正是要严明一辈子后悔欺骗轻轻的报应。

    林轻轻：“你在和谁打电话？”

    这么久了还在打电话。

    谢闵慎：“小七。”

    然后挂了。

    小七的话还没说完。

    谢闵射挂了！

    他还没说要请假半年的事情啊。

    要不自己直接撤半年？

    打定主意，小七连夜收拾好自己的衣物，定个机票，飞走了。

    “我们半年后有缘再见！”

    留下自己空唠唠的“茶水间”办公室。

    后边他将为自己的冲动买单。

    夜晚，云舒看到床边没有男人的身影，她猜测，难道是去客房睡觉了？

    小家伙已经缓缓的闭上眼睛。

    夫妻两人要不怎么会是夫妻呢。

    皆卑鄙的用同一个手段。

    可怜的小家伙屁股又被拧了一下。

    “唔啊～唔啊～”

    小家伙的哭声撕心裂肺，梦中自己快爬到奶壶前了，小屁股一痛，梦醒了。

    他要换爸爸妈妈。

    云舒内心道歉：儿子对不起。

    谢闵行没一会儿就进入房间问：“怎么了？”

    “要你。”

    云舒说。

    床头柜的表显示已经十点了。

    云舒盖上被子，“你自己哄吧，我睡了。”

    谢闵行书房还有成山的工作。

    还有一个视频会议要开。

    小妮子说睡就睡。

    他也没辙。

    老婆明天还要去学。

    他娶了个大学生。

    “长溯，爸爸给你换上一身干净的衣服，陪爸爸去书房。”

    小家伙的脸上还带着眼泪。

    他急的不会说话。

    等他会说话，一定要向曾爷爷还有爷爷奶奶控诉这对不负责任的父母，都欺负自己的屁股。

    不知道婴儿的肌肤很嫩么？

    拧坏了咋整。

    小家伙被谢闵行抱走。

    他们刚进入书房没有一会儿，穿着睡衣的云舒出现，借口：“身边没孩子睡不着。”

    谢闵行伸手打住云舒前进，“好，今日的会议暂时先到这里，就刚才的问题，整理好，发我邮箱。”

    云舒：原来在开视频会议，自己穿着睡衣，怪不的谢闵行不让他前去。

    啪。

    合上笔记本电脑。

    小家伙窝在谢闵行的怀抱，乖巧可爱。

    不是刚才嗷嗷哭的时候。

    今晚的会议没有进行完，剩下的，等明晚上再进行。

    云舒过去抱着小家伙。

    咦，今晚儿子怎么不哭？

    平时晚上闹人的时候，不都是必须自己和谢闵行都在身边么？

    小家伙眼睛水灵灵的看着天花板。

    他要当个乖巧的宝宝。

    刚才被他的妈妈给掐了。

    云舒手托着小家伙的屁股，盯着他说：“我们去睡觉了啊。”

    小家伙不吭声。

    当着谢闵行的面儿，云舒步调很慢的走出书房。

    小家伙哭的时间不到。

    等夜里凌晨，他才会嗷嗷大哭。

    那个时候就是谢闵行回归的时候。

    ……

    清晨的阳光照在相拥而眠的夫妻身上。

    孩子被放在摇篮内。

    一家三口安静祥和。

    谢闵行拉着被子为云舒又盖了盖肩膀。

    “我下楼做早餐。”

    云舒闭眼手往后背着，摸身边的小家伙。

    没摸到。

    半夜谢闵行将中间“碍事”的儿子给抱走了。

    “他在摇篮椅里。”

    这一直是她们家的日常写照。

    无奈，现在谢闵行小心翼翼的不能得罪气头上的小妮子。

    某处医院。

    “先生，很抱歉，你的病根本不是结扎这么简单的病。”医生无奈说。

    严明：“不可能，我就是医生我会不知道。”

    他现在失去了一切。

    自己在家修养了一段时间，突然才发现，自己的……

    于是，他赶紧看病。

    怎知。

    “如果你不相信我的医术，可以去别的医院检查。”

    严明已经换了很多家了。

    但他就是没用。

    为什么？

    他不过就是说谎了。

    谢闵慎要这样赶尽杀绝？

    他那些检查报告走出。

    眼神黑了几分，林轻轻，是因为你！

    他往更深的阴影处走去。

    生活在黑暗中的人，心思只会越来越黑暗。

    而，幸福中的人，都是被阳光给唤醒的。

    云舒下楼。

    “小舒，今天我送你去学。”

    “我自己开车。”

    谢闵行每天那么忙，自己虽然怄气，但是还是最心疼自己的老公。

    谢夫人在门口巴着，终于看到了心肝儿孙子。

    小家伙今天被云舒包成小黄鸭。

    他的屁股后边还加着一个尾巴。

    云舒递给谢夫人：“妈，她哭了给我打电话。”

    谢夫人满口答应但不会真的打电话。

    小家伙眼泪巴巴的看着自己的爸妈，就这样又给自己找了个地方。

    “啊啊，叭叭叭叭叭”

    谢闵行：“今天在加陪着奶奶，爸爸下班来接你。”

    小家伙听不懂。

    好在小家伙一会儿就忘了事情。

    上午上班时间。

    谢氏集团的高层来一个了女性。

    艾拉接待的，自然知道她是谁。

    怪不得云舒让自己帮忙监视谢闵行，谁来看他就要向云舒宝贝。

    你看这刘婷不就是来了么。

    画着青春的妆容，毫无攻击性。

    但是，艾拉看着不顺眼。

    她找到云舒的微信告诉她。

    “来了。”

    “谁？”

    “刘婷。”

    云舒在课堂上，气的哟。

    谢闵行怎么这么招桃花？

    “你帮我看着他们两个点举动，我一会儿就到。”

    云舒放下手机，她和林轻轻说：“帮我留意点老师，如果点名，就说我去厕所了，一会儿过来。”

    林轻轻：“就你这么出众，你别告诉我你准备旷课？”

    “恩。”

    有人去找自己的老公，她就要去捉人。

    谢闵行要是敢做出对不起她的事情，等着她闹腾吧。

    “为什么？”

    “我说我遇到了情敌你信不？”

    当然，这个情敌可能只是单方面的。

    目前为止，云舒很相信她的丈夫不会做出对不起自己的事情。

    但是，男人都是下半身思考的动物，难保以后不会。

    有了个白月光在心头，指不定那天就出去鬼混了。

    这种可能性很低。

    还有，刘婷说的什么晚会？

    不会就是让谢闵行陪她去的吧？

    林轻轻；“我不信。”

    云舒：“最好不信，你信了就出事儿了，我先走了，如果被老师逮到就逮到吧，扣一两分不碍事，反正也是公共基础了，期末好过。”

    云舒的东西已经收拾妥当，悄咪咪的弯着腰从后门溜走。

    那么大的一个人，还以为自己弯腰，别人就不看不到似的。

    老师无奈，也装个睁眼瞎，同学溜走，自己看来不需要点名了。

    谢氏集团的高层。

    谢闵行打开一扇门。

    “坐。”他对刘婷说。

    刘婷坐在谢闵行的对面，“闵行哥哥。”

    “刘总，看来是昨晚我说的话不清楚？”谢闵行反问。
