    这也是宋书航的小元婴和正常元婴不同的地方。

    它们有脐带。

    不是长在前面的小尾巴，而是从肚脐处长出来的货真价实的脐带，用来从母体吸收营养用的那种。

    婴儿有脐带很正常，画风也没问题。

    但像宋书航肚子现在的情况，这七个小元婴的脐带如同真正触手一样，延伸开来，沿着小丹田一路往‘本命丹田’前进，马上就变惊悚片了。

    楚阁主的呆毛一僵。

    宋书航这小子，是专门要打她脸是吧？

    这个仇，她记下了。

    到时候等宋书航清醒过来，这个仇就和‘呆毛剑’‘螓首昵称’两个仇一起报了。

    她一定要让宋书航明白什么叫窒息的恐怖。

    并且一定要让他懂得去尊重前辈。

    物理教导！

    ……

    ……

    “楚前辈，女人生孩子时，也会经历类似的步骤吗？”黑皮羽柔子侧望着元婴，柔声问道。

    “不知道，没生过，不清楚。”楚阁主回道。

    黑皮羽柔子默默点头——嗯，果然和她想的一样，楚前辈还没有道侣。这点记下，以后说不定能扎心用。

    “脐带扎到本命丹田中了。”石碑道友出声道，这句话叫出来时，总感觉画风特别不对——宋小友的确太特殊了，不走寻常路。

    宋书航本命丹田灵湖中。

    原本暴躁将白色小团子拍飞后的肥鲸金丹，现在似乎消气了不少。

    它一如以往的浮在水面上，头顶上，那个大团子漫无目的飘着。

    大团子飘着飘着，就飘到肥鲸金丹的头顶。

    它如同一团假发一样，停在肥鲸金丹的脑头上，顺带着将它的呼吸孔给堵住了。

    肥鲸金丹顿时又暴躁起来。

    它一个飞跃，将白色大团子顶到高空，然后一甩头，将它从自己脑袋上甩飞。同时，它的尾巴对着大团子就是十八连击。

    啪啪啪啪～

    拍完后，肥鲸金丹落水。

    大团子悠悠地飘过来，重新落回到它脑袋上，期间还特意调整了下位置，再次将肥鲸金丹的鼻孔堵了。

    这个过程，已经进展了数次。

    终于，肥鲸金丹被折腾到服气，它浮在水面上，任由大团子在它头顶筑窝。反正它又用不到这个呼吸孔。

    就在肥鲸金丹被折腾到无力的时候，从小丹田中，有七根脐带钻了出来。

    相比起宋书航的‘莲花根须’来，这七根可延长的脐带才真正像触手。

    肥鲸金丹正好也看到了这七根脐带。

    脐带们看到了肥鲸金丹后，全部欣喜的涌了过来，就像是孩子们看到了妈妈。

    肥鲸金丹却明显像是被吓了一跳。

    再接着，肥鲸金丹又暴躁起来。

    它猛的冲了上去，尾巴对着那七根脐带猛拍过去。

    啪啪啪啪！

    鲸尾横扫千军。

    一团拍打下来，所有的脐带全部粘在了肥鲸金丹的尾巴上。

    牢牢的粘住，并融为一体。

    看上去就像是肥鲸金丹的尾巴上长了七条脐带一样滑稽。

    “夕阳西下，断肠人在天涯～”功德蛇美人用一种绝望的语调念诵着一首诗。

    这绝望的语气，就如同现在肥鲸金丹的心情。

    “这是什么节奏？”楚阁主呆毛转回，注视着宋书航透明肚子里的本命丹田。

    石碑道友猜测道：“会不会是宋小友七个小元婴出世的能量还不够，所以要从本命丹田中吸收营养？”

    “不对，能量早就足够了。”楚阁主呆毛摆动。

    当时托了‘何止魔帝’远程灌输过来的功力，宋书航的元婴获得了足够的进化能量。楚阁主可以感应到，这七个小元婴随时可以破壳而出，令宋书航踏入七品尊者境界。

    但它们却没有这么做。

    “如果不是从本命丹田抽取能量的话，那就是要反馈能量给本命金丹？”石碑道友猜测道。

    “＠＃％×仙子？”楚阁主望向功德蛇美人。

    功德蛇美人伸手探入宋书航的丹田，轻轻碰触宋书航的本命金丹，又捏了捏那七根小脐带。

    然后她点了点头。

    从七个小元婴处，一道道精纯至极的能量，被反馈过来，反馈到本命鲸丹的体内。

    宋书航的本命金丹，如同吹气了一般，不断的涨大。

    “这个时候，如果是‘无龙纹金丹’的话，金丹就会融入湖底，化为种子，生长出莲花，然后将‘元婴’结出来了。”石碑道友出声道。

    目前看来，宋书航的肥鲸金丹，和无龙方金丹有很多相似之处。

    这颗金丹会不会落入水泥，结出莲花？

    “总之，看情况宋前辈快要渡劫了，不仅是小丹田，连本命金丹也快要渡劫了吧？”黑皮羽柔子道。

    “嗯。”楚阁主点了点呆毛，道。

    黑皮羽柔子双手托腮，望着宋书航。

    好快，又要渡劫了。

    她的本体又要被宋前辈再拉开一个境界了。

    “上回和宋前辈渡劫的情况，仿如昨日。”黑皮羽柔子感慨道，说到天劫时，她又突然想到了‘红烧天劫’。

    于是，黑皮羽柔子补充道：“红烧天劫味道真好，突然又怀念它的口感和味道了。”

    石碑道友一脸懵逼。

    红烧天劫？

    我碑某在‘加尔圣山’镇压的这些年里，外界到底发生了什么变化？

    “来了，有变化了。”这时，楚阁主出声道。

    此时宋书航的本命丹田中，肥鲸金丹终于有了一颗‘金丹’应该有的样子！

    它终于被吹成了个球状。

    圆滚滚的。

    这才是金丹嘛，不圆的话还叫金丹？

    同时，肥鲸金丹也达到了极限……再吹下去就要爆了。

    在极限来临之后，肥鲸金丹终于产生了变化。

    在它的肚皮底下，有一朵巨大的黑莲绽放开来。

    “不是化为种子，长生出莲花？”石碑道友道——果然和无龙纹金丹有所不同。

    “怎么看起来有点像宋前辈的‘步步生莲’异能？”黑皮羽柔子道。

    黑莲托住肥鲸金丹。

    同时，在肥鲸金丹身上，那条‘星路图’明亮起来。

    星路图上，一位位‘九洲一号群’成员的身影，映照而出，栩栩如生。一位位和宋书航结缘的前辈身影，相继浮现。

    就像是活过来了一样。

    “这是什么？金丹构图？”石碑道友一愣。

    不知是不是错觉，它从这星路图上闻到了‘道’的气息。