    罗曼进入‘宴遇音乐酒吧’后，压抑着滔天杀气，来到三楼304包厢门口，一脚就把包厢门踹开了，杀气腾腾的闯了进去。

    当她看到包厢里的一男一女时，愣住了：

    “弗雷德？波利娜？怎么，怎么是你们？”

    “没想到吧？”

    弗雷德笑了起来，拍拍自己身旁的座位，道：

    “来，过来陪我喝几杯。”

    罗曼没有过去，冷声问道：

    “你们为什么绑架孔云溪？”

    此时已经在包厢门外的叶修，听到孔云溪这个名字，整个人仿佛被雷劈了似的，木然当场。

    神殿居然真的从妈妈的骨灰里，提取出了基因，制造出了和妈妈一模一样的人造人。

    尽管早有心理准备，此刻叶修的内心依旧波涛汹涌，难以平静，复杂无比。

    他深吸一口气！

    继续偷听包厢里的谈话！

    “你这么聪明，会猜不出我为什么绑架孔云溪？”

    弗雷德端起酒杯喝了口，戏谑道。

    “我不想猜！”

    罗曼拔出剑，指着弗雷德和波利娜，冷声道：

    “回答我的问题，否则我就杀了你们。”

    弗雷德和波利娜顿时装出怕怕的样子。

    “吓死我了吓死我了！”

    波利娜夸张的拍着胸口，道：

    “罗曼，你怕是不知道吧，宴遇音乐酒吧是青衣楼的产业，你敢在这里动武，赛米集团也保不了你。”

    青衣楼三个字，让罗曼娇躯一颤，脸上尽是忌惮的神色。

    虽然她是赛米集团的中层领导，但是她并不知道青衣楼楼主是神殿的人。

    如今青衣楼聚集了高卢国所有黄泉要杀之人，人数之多，实力之强，仅仅屈居于高卢国八大家族之下。

    而且青衣楼的人，都是黄泉要杀的人，活过今天，可能活不过明天，所以青衣楼的人都很疯狂，谁也不怕。

    “来啊，你要是不怕青衣楼的报复，尽管杀了我和姐姐。”

    弗雷德见罗曼一脸忌惮，嘚瑟道。

    “你……”

    罗曼气的不行，却不敢在这里动手。

    门外的叶修通过听声音，听出了罗曼的忌惮和压抑的愤怒，这才知道，罗曼并不知道青衣楼楼主和神殿的关系。

    “费雷德，波利娜，你们到底是为什么绑架孔云溪？”罗曼怒问。

    “过来坐下，陪我喝杯酒，我就告诉你。”弗雷德浪笑道。

    罗曼犹豫了下，走过去坐在了弗雷德旁边。

    “靠近点！”弗雷德呵斥。

    罗曼强忍着愤怒，屁股朝着弗雷德挪了挪。

    “再靠近点！”弗雷德命令道。

    罗曼只好又挪了挪，这下几乎和弗雷德肩碰肩了。

    “婊子，你就是个婊子，敬酒不吃吃罚酒，以前我那样上赶着追你舔你，你从没正眼看过我，现在还不是乖乖的我让你干什么就干什么。”

    弗雷德报复性的大笑起来，被叶修捏碎右手的右臂，顺势搂住罗曼的肩膀，命令道：

    “给我倒酒，再给自己倒一杯。”

    罗曼气的深吸一口气，强忍着砍掉弗雷德搂着她肩膀的右臂的冲动，拿起酒瓶，给自己和弗雷德倒满。

    “来，陪我喝一杯！”

    弗雷德左手端起酒杯，说道。

    罗曼寒着脸端起酒杯，和弗雷德的酒杯碰了一下，一饮而尽。

    “你喝这么快这么急干什么？我让你喝了吗？重来！”弗雷德呵斥道。

    罗曼眉头一皱，再次给自己倒了一杯，和弗雷德碰杯之后，等着弗雷德让她喝。

    “真听话，喝吧！”

    弗雷德满意的笑了起来，一口闷了杯中酒。

    罗曼有样学样，也一口闷了，问道：

    “现在可以告诉我，你为什么绑架孔云溪了吧？”

    “当然！”

    弗雷德耸耸肩，说道：

    “我绑架孔云溪，有两个原因，其中一个是因为你是哈迪斯的女朋友，我拿他没办法，又打不过你，只好绑架孔云溪，把你引来，以你为人质，让哈迪斯来送死。”

    门外的叶修愣了一下，原来弗雷德和波利娜绑架人造人孔云溪的最终目的，是自己。

    罗曼也愣住了，她没想到弗雷德和波利娜是为了对付哈迪斯，才绑架孔云溪的。

    可是，她不是哈迪斯的女朋友啊，就算她此刻有生命危险，哈迪斯都不会来救她。

    可恶的哈迪斯，害死我和孔云溪了……罗曼心中对叶修的厌恶，更上一层楼，问道：

    “你说绑架孔云溪，有两个目的，第二个目的是什么？”

    “不着急！”弗雷德摆摆手，道：“你先给哈迪斯打电话，就说你被绑架了，让他一个人过来救你。”

    “我没有哈迪斯的手机号码。”罗曼实话实说道。

    “你特么骗鬼呢？你是哈迪斯的女朋友，你会没有哈迪斯的手机号码？”弗雷德冷笑道。

    “我不是哈迪斯的女朋友，在你见到他的时候，我也是第一次见他，我之所以说他是我的男朋友，只是为了让你对我死心而已。”罗曼解释道。

    弗雷德听完之后勃然大怒，站起来怒吼道：

    “我追了你两年，你脚指甲都没让我碰一下，为了让我对你死心，你居然主动投入哈迪斯的怀抱，还和哈迪斯亲吻，你这是在羞辱我。”

    “贱人，婊子！”波利娜怒骂道。

    罗曼无视了弗雷德和波利娜的愤怒，面无表情道：

    “你想通过我报复哈迪斯的计划行不通了，还是把孔云溪放掉吧，我可以当今天的事没有发生过，我们依旧是朋友。”

    “休想！”

    弗雷德怒吼，道：

    “我刚才说了，我绑架孔云溪有两个目的，第二个目的是你，既然你宁肯亲吻一个陌生男人，也不肯接受我，那我也对你的心没兴趣了，现在我只想要你的身体。”

    罗曼皱起眉头，眼中怒火滔天，原来弗雷德绑架孔云溪的最终目的，是为了和她上床。

    冷声道：“你休想！”

    “你敢不从，我就杀了孔云溪！”弗雷德威胁道。

    “你……”罗曼顿时蔫了，孔云溪要是死了，赛米集团一定会把她处决掉的。

    “跪下！”弗雷德命令道。

    坐在沙发上的罗曼，尽管恨不得杀了弗雷德，可是为了救孔云溪，她站了起来，缓缓屈膝，就要给弗雷德下跪。

    见此，弗雷德癫狂的大笑起来：

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，罗曼，你终究还是臣服我了，来，给我舔……”

    说着，他解开了腰带，就要脱裤子！

    “哐当！”

    就在这时，叶修踹开包厢门，阴沉着脸走了进来。

    “你……”

    膝盖即将着地的罗曼，猛地站起身来，震惊的看着叶修：

    “你，你怎么来了？”

    “我看到你急匆匆的离开，猜测你遇到麻烦了，就跟来了。”叶修说道。

