
　　就这样，赵岩当着长兴山三人以及其他仙门代表的面，公然的将姬云峰招入旗下，现场还没有人敢提出反对意见。

　　倒是有一个人很是不愿意看到现在这个结果，那就是祁同林，只不过，现在的他，也不敢提出异议。

　　此刻赵岩在现场所有元洲人的心目中，就好像是救世主一般，如果他胆敢提出异议的话，现场的那些观众的吐沫星子都能够将他淹死。

　　更何况，还有那个姜桓，那看是一个极端恐怖的存在，他可是连姜士崇都能够斩杀的人。

　　而且他此刻对赵岩那种尊敬，简直无以复加了，要是他敢说出一个不字，他相信姜桓会立即向他出手。

　　而站在祁同林身边的祁星旵此刻看着气息怪异，神色复杂的祁同林，目光竟然露出一丝讥讽。

　　从昨天到现在，可以说整个过程他尽收眼底，祁同林在关注这场元洲乱局时的各种表现，他清清楚楚的可在了脑海里。

　　他虽然是个纨绔，但是，他对自己的老祖还是非常敬爱的，他能够看的出来祁同林的野心，这次回到祖洲，他不会选择沉默的。

　　姬云峰的事情处理完了，赵岩好像松了一口气一般，他转身看向楚修说道：“楚修前辈，接下来的事情，就有您来处理吧？”

　　楚修闻言一愣，这是什么意思？难道还有什么事情没有处理完吗？

　　随后他的目光落在赵岩身边的姜桓身上的时候，就马上明白了。

　　元洲的两个霸主死了一个，一个跟了赵岩，而作为城主的黎刚又被关押了起来，恐怕以后他不会再有什么机会出来主事了。

　　而此时急需议定的就是元洲之主的事情。

　　“赵先生，这件事，我想应该由姜家和姬家的人自己来决定吧？”对于这件事，楚修仍然选择置身事外。

　　尽管姜桓成为元洲之主的事情已经板上钉钉了。

　　而周围的那些观众，在听到赵岩和楚修的对话之后，似乎也明白了他们所指的是什么事情，他们纷纷将目光落在姜桓的身上。

　　这时候，那两名站在主席台之下，一直没有什么存在感的陌生青年却是站了出来：“我等愿意尊圣主为元洲之主！”

　　“圣主！”

　　“圣主！”

　　“圣主！”

　　台下的观众反应非常快，似乎商量好了一般，再次高声呼喊“圣主”。

　　而此时的姜桓却是一脸为难的表情说道：“我不想做什么圣主，如今姜士崇已经伏诛，黎刚也被关了起来，姬云峰将要离开元洲。”

　　“此时此刻，是你们选择出真正能够带领元洲朝着更好的方向发展的领袖的时候了。”

　　“然而这个人肯定不是我，我对于权力没有任何的想法，也没有能力带领大家，我决定终生追随赵先生左右，以报赵先生再生之恩。”

　　说完这些，姜桓朝着赵岩便是一个九十度的大礼，态度非常的诚恳。

　　赵岩赶忙将他扶起来，一脸欣慰的看着姜桓，欣赏之意溢于言表。

　　赵岩对于姜桓的体质非常之了解，一种土系和木系相结合的体质，防御力和再生能力都非常的强大。

　　如果赵岩再给他一些合适的功法的话，假以时日，他一定是一个非常出色的战士。

　　不过，赵岩会接收他吗？

　　“姜桓，你说愿意追随于本尊，本尊非常的欣喜，但是，现在的元洲群龙无首，没有任何一个人能够力挽狂澜，难道你愿意元洲就这样再次陷入你争我夺的动乱之中吗？”

　　说到这里，赵岩看向姬家和姜家的两个继承人说道：“这两位想必就是两个家族甄选出来的继承人吧？”

　　那两名青年点头回应道：“是！”

　　“希望你们之前的话是出自真心，姜桓本尊给你们留下，如果将来被本尊发现你们不过是为了应对今天的这种状况而假意相让。”

　　“又或者在将来对姜桓不利，甚至做出为害整个元洲的事情，本尊定会携雷霆之势，灭杀之。”赵岩语气非常严厉的说道。

　　赵岩的这席话，让两名青年浑身一颤。

　　他们心想，就算是他们有这个心也没这个胆呢？

　　此刻的他们不过才筑基境界，如何敢做出那等事情？

　　听完赵岩的话，两人的身体弓的更加厉害了，并且转身面相姜桓恭敬的说道：“我等愿意协助圣主，励精图治，奋发图强，为元洲的未来，贡献自己的光和热，绝对不会做出为害元洲之事，若有食言，人神共弃！”

　　两人的这番陈词，竟然引起了现场观众的共鸣。

　　“若有食言，人神共弃！”

　　“若有食言，人神共弃！”

　　“若有食言，人神共弃！”

　　……

　　赵岩没有想到，仅仅就是一句誓言而已，竟然能够引爆这么强烈的共鸣。

　　楚修等人也是被这样的一个场面给震撼到了，纷纷变色。

　　而姜桓此时却是有些尴尬和为难，他知道，现在的他，就是不想做这个什么“圣主”都不行了。

　　而赵岩却是对那两名来自两个家族的青年多看了一眼，他心想：都说共同培养的姬家和姜家的两个继承人从小生活在一起，不是兄弟胜似兄弟。

　　而进看来果然不假，两人竟然心意相通一般，连发誓的时候，都整齐划一，一字不差。

　　不过，这还不算完，因为，从始至终，姜家和姬家的那些族老都不在这里。

　　他和楚修说到底还是外人，不能代替人家的族老决定他们的领袖人选。

　　赵岩也不在客气了，转身面相所有的观众喊道：“姬家和姜家的族老何在？”

　　赵岩的话一出，现场一下子静了下来，一点声音都没有。

　　所有人都面面相觑，因为他们似乎也忘记了一件事，那就是，元洲将来的主人，应该得到两家族老的认可才可以。

　　他们现场的这些人就算都同意也没有也没有用。

　　这时候，从观众席的各个方向，纷纷站起了很多人，赵岩大略的看了一下，有二十多名。

　　赵岩看向姬云峰，确认道：“这些是两家的族老吗？”

　　“不错，他们的确就是两个家族的长老！”姬云峰回答道。

　　“呵呵！”赵岩嗤笑了两声，转身看向周围的那些站起身的人说道：“你们也真是可以，作为两大家族的长老，你们还这能做的住。”

　　“你们两家的事情，被我们这些外人给办了，你们倒是乐得清闲。”

　　听了赵岩的责备，现场那些站起身来的长老们却是没有一个出来辩驳的，不过面对赵岩的态度还是很诚恳的。

　　这时候，姬云峰再次站出来解释道：“先生有所不知，我们元洲和其他仙门不同，家族的一应事宜，都是家主和一些在各级任职的人决定，家族的长老只负责培养优秀的接班人，其他事情一概不参与！”

　　“恩？”赵岩却是非常好奇的说道：“这种操作倒是很有意思哈！”

　　赵岩再次看向观众席上的那些长老说道：“既然如此，你们对于姜桓来领导你们元洲可有异议？”天籁小说网

　　那些人闻言躬身说道：“圣主春秋鼎盛，实力非凡，还是先祖预言中的那种体质，我等不敢有异议！”

　　“不敢？”赵岩目光凌厉的看向那些人说道：“要是姜桓成为了你们的圣主，那么你们将来可就没有事情可做了，难道你们就这么甘心？”

　　和时候，一名须发皆白的老者开口说道：“我等都已经是耄耋之年，之所以还愿意为家族培养接班人，那完全是为了元洲和两个家族的家来，尽一份力。”

　　“如今，既然圣主已经现身，那么两个家族就不需要继续甄选继承人了。”

　　“我等愿意全力支持圣主，执掌元洲，元洲在圣主的带领下，一定会更加的强大和富饶！”

　　对于这个老者的话，那些其他的长老似乎非常的赞同。

　　既如此，赵岩也就不再多做考虑了，他转过身身来，看向姜桓说道：“元洲刚刚经过一场动乱，而你可是千呼万唤始出来，并且还是命定之人。”

　　“元洲这份担子很重，元洲所有人的将来全系与你一身，你可不能怠慢，”

　　“是！”姜桓恭敬的回答。

　　说道这里，他看向观众席上的那些长老说道：“这些前辈一定会帮助你一起管理好元洲的。”

　　那些长老想要偷懒，不可能，赵岩非要将他们拉上不可。

　　“我等愿意遵从圣主的调遣！”众人在听了赵岩的话之后，纷纷表忠心。

　　一个大圆满的结局，就这样完成了。

　　最终，姜桓当然还是接受了这个元洲之主，尽管不是很愿意。

　　而接下来还有一件事要进行，那就是仙门大比的事情。

　　赵岩也是感叹，这场仙门大比，因为这场动乱，搞得一波三折，不过总算所有的事情都已经过去。

　　总算没有因为自己的原因为导致大比进行不下去。

　　否则，赵岩可真的会认为自己是个灾星了。

　　主席台上，最上方没有变化，而下方的三个位置的中间座位上，却是已经变成了姜桓。

　　此时，那个一直都未曾露面的主持人再次现身了，他踏上讲台，面对着众人说道：“欢迎诸位回来，仙门大比现在继续！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0395章 仙门大比继续进行免费阅读。https://xs.23sk.com 