    秦尘也感受到了，无尽虚空中，蛰伏有诸多恐怖的力量，浩浩荡荡，令人心惊。

    隐约间，秦尘好像看到了虫族的强者，妖族的强者，星空族的强者，巨人族的强者，甚至，人族的强者……秦尘心中一惊，目光中杀意尽显。

    不管这些家伙来自什么种族，若是敢阻拦他，自己必然大开杀戒。

    想抢夺他身上的东西，那就从他的尸体上跨过去。

    “走！”

    秦尘跨步走出，对着金龙天尊沉声道。

    金龙天尊点头，两人警惕凝视四周，和秦尘离开此地。

    但是，两人微微一动，虚空中有一些天尊，悄然浮现而出，阻拦住了两人的去路。

    轰隆！领头出现的，是一座巍峨的隐隐有着火焰笼罩的宫殿出现，当这座宫殿出现的一瞬间，万族战场四周的虚空都被无尽的赤色火焰笼罩住了，一尊毛发晶莹，蹄爪锋利的天狼从虚空中走了出来。

    “天狼族赤寇天尊！”

    金龙天尊沉声道。

    在这赤寇天尊身边，一头有着金色皮毛，独眼，腹部遍布鳞甲的，利爪狰狞的天尊走出，轰隆隆，一道道可怕的金色旋风环绕它的周身，而这金色旋风竟然是一根根金色的毛发，却锋利到连虚空都能洞穿。

    除此之外，天狼族赤寇天尊左边，则是一尊妖娆的女性，身姿曼妙，如同水蛇一般纤细，但是她的眼眸之中却充斥着无尽的魅惑之意，嘴角勾勒着冷笑，哗啦啦，她身上一道道细密的鳞甲出现了又消失，消失了又出现。

    “翟如天尊，月蛇天尊！”

    金龙天尊寒声道：“怎么，你们妖族要阻拦我等吗？”

    轰！万鳞河浩荡，金色鳞片浩瀚席卷，金龙天尊语气冰冷，没有一丝的退缩和胆怯，金色双瞳中有万千法则运转，像是天地在开辟。

    “妖族！”

    远处，虚空中一些天尊感知到妖族的三大强者走出，低喃出声，作为宇宙中前十大种族之一，妖族的确有这样的底气。

    不过，对妖族竟敢这么直接出头，其他种族的天尊们还是吃惊，须知，之前熔炎天尊等五大天尊的凄惨遭遇就在前面，妖族竟敢如此头铁，还是令人意外。

    “哈哈哈，金龙天尊你想太多了，我妖族与真龙族本事一家，怎么会阻拦两位呢。”

    赤寇天尊哈哈大笑。

    “那你们还不让开。”

    金龙天尊眯着眼睛，眼底深处有凶芒闪烁，天狼族的手段，他岂会不知道，在妖族之中一向以极其阴毒，被他阴过的万族不知凡几，他的话岂能信。

    “金龙天尊，你真龙族与我妖族本是一家，看到真龙族出了一个天才，我妖族自然也替你开心，如今万族都关注上了真龙族，两位何不来我妖族做客一番，我妖族在这万族战场上有一座大营，可庇佑两位。”

    赤寇天尊微笑着说道，眯着眼睛。

    去妖族大营做客？

    金龙天尊冷笑一声，“这就不必了，下次有机会，本座会亲自来妖族做客，今日就告辞了。”

    进入妖族大营，这不是落入虎口么？

    别说真龙族和妖族只是曾经有渊源了，在面对的宝物的时候，同为妖族中的一些种族都会大打出手，血腥厮杀，传闻这天狼族就曾占据了妖族另外几个强族的领地，仗着可怕的实力，令得那几个种族根本不敢反抗，这样的大营谁敢进入。

    “咯咯，金龙大哥，赤寇天尊这么诚恳的邀请你，金龙大哥若是不答应，未免也太不给我妖族面子了吧？”

    月蛇天尊摆动着妖娆的身姿，咯咯笑道，“而且，月蛇妹子一向敬仰真龙族的强者，也?很想和金龙大哥你秉烛夜谈呢？”

    月蛇天尊轻笑说道，眼瞳之中散发着幽幽的光芒。

    秉烛夜谈？

    远处，很多天尊对视一眼，目光都闪过一丝忌惮，这月蛇天尊别看娇滴滴的，可也不是一个好惹的主，此人是蝰蛇一族的强者，手段极其狠辣，曾经死在他手中的强者不知凡几。

    若是金龙天尊真答应了她的要求，怕是立马被吃的连骨头都不剩。

    “没兴趣，本座说过了，今日，本座还有事，还请三位让开，否则，就休怪本座不客气了。”

    金龙天尊已经没兴趣和对方继续虚以为蛇下去了，轰的一声，万鳞河绽放无尽金光，就要冲杀出去。

    “看来金龙天尊是不给月蛇妹子面子了。”

    月蛇天尊阴恻恻的说道。

    “哼，阁下好大的威风。”

    赤寇天尊目光冰冷，眼瞳中绽放出来寒芒，“既然金龙天尊要走，那么就把这小子留下吧，这小子在万象神藏杀我妖族之人，我妖族自然要带回大营询问一番，不过金龙天尊你大可放心，我妖族只是想让此人做客一番而已，不会如何的。”

    赤寇天尊盯着秦尘说道。

    果然！很多人冷笑，这赤寇天尊的目标明明是那真龙族小子，真是当了婊子还想立牌坊。

    “赤寇天尊，你天狼族真想与我真龙族为敌吗？”

    金龙天尊怒吼，轰，滚滚的天尊威压弥漫出来。

    “哼，我代表的乃是妖族，而不是天狼族，今日，此子必须去我妖族妖神殿接受询问，否则……”赤寇天尊身上滚滚的赤色火焰弥漫了出来，四只蹄爪落在了火焰宫殿之中，瞬间震慑住了这一方天地。

    “妖族！”

    秦尘目光森寒，刚准备和金龙天尊出手。

    可就在这时……轰隆隆！“赤寇天尊，一头死狼而已，谁给你的资格代表妖族，代表妖神殿。”

    远处，一道隆隆的轰鸣声响彻天地，一瞬间在所有强者的心灵中响起，像四周虚空中的诸多天尊们耳畔都传来这一道隆隆的轰鸣，好像要将心脏都直接轰爆一般。

    这声音带着无尽的天道威压，镇压下来，包括金龙天尊和秦尘都感受到了一股惊人的压迫感。

    茫茫万族战场。

    凭空出现了浩浩荡荡的一道浩瀚的金色流光，这金色流光无比巨大，遮天蔽日，仿佛将整座万族战场都瞬间遮蔽了下来，这金色身影太庞大了，浩瀚无边，仿佛是从万族战场尽头而来的。

    这一道金色身影顷刻间就来到了这方天地的上空。

    

