    面对日益逼近的异族星际舰队，秦烽很快就做出了决断。

    把敌人放进来再打，固然可以省下不少力气，但却免不了付出更大的代价，最终敌人是消灭了，家里也打了个稀巴烂，未免得不偿失。

    现在的帝国还没有完全恢复到旧时代的巅峰时期，可经不起太大的折腾，因此御敌于国门之外才是最佳选择。

    当初的那颗陨星，应该只是类似于侦察斥候一类的角色，并非星际掠夺与殖民舰队的主力，就差点毁灭人类文明，要是让这支要命的舰队有机会冲进太阳系，那乐子可就大了。

    “能精确测定这支舰队的空间位置坐标吗？”

    “当然可以，目前它们在柯伊伯小行星带外围区域，大约一个月之后可以接近到冥王星轨道附近。”舰灵羽澶说着。

    所谓柯伊伯带，是指在太阳系边缘区域存在着的众多小行星、彗星的集合体，属于原始太阳星云的残留物质，是所有短周期彗星的发源地。严格意义上讲，冥王星其实也属于柯伊伯带的天体之一。

    以末日世界的空间科技水平，对于柯伊伯带的了解已经比较透彻，这里存在着众多的固态小行星，直径通常从数千米到上千公里不等，其中距离较远、体积最大的行星比起月球都小不了多少，因此帝国同样在这里布设了一些无人探测器。

    秦烽若有所思：“行进速度挺快，我有些不明白的是，这群异类究竟是从哪里来的？亚光速状态的舰队想跨越如此遥远的星际空间，需要的时间可不短，难道说它们已经在星空中流浪了数百数千年吗？”

    直觉告诉他，临近太阳系的诸多恒星附近、不太可能诞生腐爪蜥蜴人这种凶戾歹毒的智慧种族，它们只可能是来自猎户座悬臂之外，甚至是更遥远星域中的生物。

    如果说它们早已掌握了超空间跃迁技术，那么要闯入太阳系内部可谓轻而易举，也不用还这样“慢腾腾”地以亚光速状态赶路了。

    “这个问题，需要一千万本源的咨询费。”舰灵羽澶巧笑嫣然地道。

    秦烽有些无语：“……那你说吧。”

    “因为在柯伊伯带之外，奥尔特云团的深处存在着天然虫洞，这些异类的陨星舰队就是从虫洞里冒出来的。”她轻描淡写地道。

    “天然虫洞？！”

    秦烽脸色陡变，这个炸雷般的消息让他都有几分意外，难怪人类文明会遭遇如此可怕的浩劫，原来对于外星智慧种族而言，太阳系根本就是不设防的地域，无论是谁掌握了这条便捷快速的星际通道，都可以轻易抵达这个恒星系内部了。

    他不解地问着：“可我记得，即便是在浩劫降临之前，人类文明的无人探测器也已经飞出太阳系之外，深入奥尔特云团内部了，居然都没有发现这处天然虫洞吗？”

    “这很难理解吗？奥尔特云团是一个相当宽泛的空间概念，最近的距离在太阳系边缘区域、最远都到达一光年之外了，这么大的空域，在没有足够技术能力的条件下，想发现某个特定的小目标谈何容易？用大海捞针都不足以形容吧？”

    “也是这个道理。”

    秦烽叹了口气，一光年的距离大致等于十万亿公里，如此广袤的空域，又有不少稀薄的星云气体物质、小行星、陨石、冰彗星等天体存在，指望几艘无人探测器就可以撞大运般发现某个天然虫洞的精确位置，那概率比普通人中亿元彩票大奖还要低得多，基本属于不可能的妄想了。

    即便是现在，如果没有自己，帝国想要派遣星空战舰编队深入奥尔特云团，搜索天然虫洞的位置，都得耗费海量人力物力资源，加上数十年如一日的寻找，才可能有所发现。

    想想主世界出事的马航370客机，那么多国家的卫星和船舶组成的搜索力量，持续数月的寻找却一无所获，可见找东西这种事情真不是想象中的那样简单。蓝星上尚且如此，广袤浩瀚的星空中就更不必说了。

    “既然如此，我需要那个天然虫洞的精确空间坐标，多少本源？”

    “十亿本源。”

    “行，坐标数据拿来。”

    一段不算太长的信息涌入脑海，虫洞的位置确实比较隐蔽，附近数千万公里的空域里都是成群的微小冰彗星，将它藏得严严实实，尤其是距离它三十万公里远的位置还有着一颗直径近千公里的岩石行星，上面居然发现了腐爪蜥蜴人的前哨观测基地。

    由此可以想象，这群异类在这里应该经营了不短的时间，偏偏因为距离太过遥远、技术水平有限的缘故，人类文明对此竟然毫无察觉。

    “是不是在星海世界中，天然演化形成的虫洞还有很多？”

    “是这样，不过大部分的天然虫洞都不太稳定，并不适合用来进行星际旅行，当然剩下的少部分可以直接使用的天然虫洞，其绝对数量也是不少的。太阳系边缘区域的这处虫洞恰恰就是了。”舰灵羽澶解释道。

    严格意义上讲，虫洞并不算很高明的远距离星际交通手段，至少在那些成熟发达的星际文明眼中是这样。以人类文明举例，这种手段比起用独木舟航海先进不了多少。

    不过在星海世界中的诸多智慧种族初次走出母星时，虫洞依旧是最简单便成本最低的跨星际旅行探险方案，对于人类文明亦是如此。

    其实浩劫降临之前的人类文明并非没有研究过虫洞方案，只是以当时的科技水平，想建造出一对具有实际应用价值的虫洞，需要克服的技术难题仍旧太多太复杂，而且成本是个绕不开的问题，所以各大国的决策层很快就放弃了这方面的设想。

    “看来，在摧毁了这群异类的舰队之后，还得立即派驻足够的力量，摧毁观测基地，并在这里建立起人类文明的前沿防线，以免再有要命的东西从虫洞那边过来后、帝国却一无所知！”

    秦烽当即下定了决心，类似的事件，决不允许再度发生了。

    一刻钟后，帝国内阁的所有重臣都接到了命令，立即赶往议事殿参加皇帝陛下亲自主持的绝密会议。

