    第121章 转职   

    林斌拿到转职书之后，自然是迫不及待的准备开始转职了，但是陈傲却拦住了他。

    

    “我们都没有转职过，我不知道转职需要什么条件。”

    

    “同时我们也不知道转职有没有什么副作用。

    倒不是说对身体上有没有什么坏处，而是说你会不会在这里一下子睡着。”

    

    “如果只是睡着的话，那倒还好说，就害怕，万一我们挪动你，你会出现什么意外。”

    

    “我们现在还是赶快回到我的领地到那里，我们再准备一下吧。”

    

    林斌听到之后也是表示赞同，陈傲的担心不是没有道理。

    

    所以他们很快就确定了返回的路程。

    

    在回去的路上，林斌开始反复的查看那种独狼的转职书。

    

    等他分到这本转职书的中后部时，才发现这本独狼的转职数并不是那么简单。

    

    这本转职书看起来应该是特殊职业。

    

    特殊职业自然与普通的职业有一部分区别。

    

    独狼这个职业虽然叫做独狼，但是他却有一个技能。

    

    那就是统领狼群。

    

    对于狼类型的东西它都可以统领。

    

    而这个独狼转职说有一个转职条件，那就是杀死之后与自己同等级的狼类生物。

    

    在杀死之后就会解开转职书上的一些技能。

    

    不过那个统领狼群的技能确实一开始就存在了。

    

    这样看来，这本独狼的转职书将会是一个非常强大的存在。

    

    而且陈傲在获得转职书之后，发现这一本转职书是具有唯一。

    

    其他的转职书只是因为是特殊物品，所以无法百倍增幅，而这本独狼的转职说却是直接说，因为物品具有唯一性，所以无法百倍增幅。

    

    就唯一性的物品一般都是极其强大的。

    

    在路上的时候，陈傲也一直在思考着自己的职业应该如何选择。

    

    陈傲未来的方向还没有确定，他现在攻击力已经算是顶尖了，同时陈傲还具有顶尖的速度，各个方面都是顶尖的，说他是六边形战士也不为过。

    

    也正因为这样，他才不好选择职业。

    

    如果他有一部分突出的能力，那就可以冲着突出的能力去选择职业，可是现在陈傲根本不知道自己以后要做什么。

    

    不过陈傲有一个大胆的想法。

    

    他暂时不打算转职，他想要靠自己的能力创造出一个职业。

    

    在这个世界之中有功法类型的存在。

    

    不过转职之后好像无法学习这些功法。

    

    而且转职之后在其他的力量上也会减弱，比如说之前的那个枪炮师，他如果使用刀剑的话，甚至不如一开始他使用刀剑来的强大。

    

    也正因为这样，那个枪炮师才放弃了近战。

    

    而陈傲如果不转职的话，他使用每一个武器都不会有削弱。

    

    同时陈傲的属性体也足够让他的各项能力达到均衡。

    

    而且他的武器，对，说的就是生命·毁灭。

    

    这两个武器的独特性也让陈傲有些吃惊。

    

    毕竟现在这个世界中的武器根本无法自由变化形态。

    

    可是生命·毁灭却已经有了三种形态，第1个是双刀，第2个是长枪，第3个是大剑。

    

    也正因为这个，所以陈傲暂时没有转职的想法。

    

    如果转折之后他的生命·毁灭最后是选用一种形式来使用，可这样的话就会减弱生命·毁灭的能力。

    

    生命·毁灭最大的特点就是它能够转换形态，并且它十分锋利。

    

    陈傲在回去的路上也开始尝试让生命毁灭转换不同的形态，并且他成功的把生命·毁灭转换成了双剑的状态。

    

    转换成双剑之后，一把剑是纯白色，一把剑是纯黑色。

    

    而且还可以自由转换大小。

    

    比如说黑色的剑更大一些，白色的剑狭长一些。

    

    同时陈傲也明白了，为什么这名武器叫做生命·毁灭。

    

    它转换出来的两把武器，白色的那个生机非常强。

    

    而且陈傲之前的那柄木刀最后转化出来的就是这柄白色的。

    

    陈傲对它还有一种莫名的希望，就是希望再像木刀那样展现出强大的生长攻击性。

    

    至于毁灭刀，经过不断的尝试，陈傲也发现了狼王皮肤干瘪也正是因为这个。

    

    毁灭刀在砍到动物或者植物之后都会迅速的失去他们体内的生机，那些动物在被毁灭刀砍死之后，马上就变成了一具干尸。

    

    这可是一个了不得的能力。

    

    同时生命刀在砍死动物之后，他们的肉质就像是没有死之前一样新鲜。

    

    哪怕到了该正常腐烂的时间段，也并没有发生腐败。

    

    这是陈傲，有一次在使用生命刀解剖动物时发现的。

    

    他抛开了一只兔子的腹部，结果鲜血不断的涌了出来，那个动物却并没有死去。

    

    只是一直维持着流血和重伤的状态。

    

    不得也只能启用了其他的武器，不过在其他武器杀这只兔子的时候，这只兔子却也表现出了强烈的生机。

    

    其他武器造成的伤口几乎在一瞬间就愈合了，只不过生命刀造成的伤口却迟迟没有愈合。

    

    这是一个十分奇特的状况。

    陈傲现在根本无法解释。

    

    很快陈傲的队伍就回到了他的领土之中。

    

    在陈傲的领土之中，安全性是可以得到保障的，所以林斌在这里转职的话，也会比在野外转职更加安全一些。

    

    也正因为这个原因，陈傲才让他们回来。

    

    而且林斌在路上也发现了独狼转职，需要一整天的时间待在同一个地方。

    

    如果是在野外转职的话，恐怕会因为各种原因而被迫离开。

    

    在陈傲的领土，这可就不一样了。

    

    接着林斌就开始了他的转职。

    

    他选择的地方就是城池之中自动出现的那个转职屋。

    

    这个转职屋十分独特。

    

    他的风格与周围的黄昏狗完全不同。

    

    而且它里面的墙壁上刻画着各种各样的符文啊，看起来就十分的神秘。

    

    林斌选择这个地方也不是没有道理。

    

    既然是转职屋，那对转职应该还有一部分的加成作用。

    

    事实证明他没有想错。

    

    在林斌开始转职的时候，转职屋墙壁上的那些符文也开始发出了不同的光。

    

    最后这些符文的光芒一起照在了林斌的身上。

    

    同时林斌也开始他的转职。

    

    地上也出现了一个个的光圈同时向上发出光芒，直接就把林斌的身躯遮盖住了。

    

    

