
　　此刻的小雷王的蜕变已经到了最后时刻，只要再拖延个三五个呼吸的时间，这小雷王就能够完成蜕变，踏入到虚仙境的层次，到时候小雷王和方岳联手，纵然不敌古力扎也照样有生还的希望。

　　“黎叔，不必了！这个时候，想必小雷王兄弟的蜕变已经完成了吧！”

　　方岳的嘴角浮出笑容。

　　古力扎倏然蹙眉。

　　“蜕变，完成了？

　　不可能，除非是……”“没错，在刚刚我偷偷在小雷王的身周悄悄布置了阵法，改变了时间的流速，加快了小雷王蜕变的速度！”

　　“你明明已经被我收入到画卷中了，为何可以悄然无息的脱身，甚至还能够在小雷王的身周布置阵法！”

　　古力扎极为疑惑，难道自己引以为傲的画卷之术对于方岳而言真的无效吗？

　　“你那画卷的确强大，但是困住的人却并非是我，而是这九层楼塔为我制造出来的一具分身！它的气息与我相近，你没有辨别出来也是正常！”

　　方岳耐心解释。

　　古力扎终于恍然大悟，他也曾经遇到过一个与自己一模一样的敌人，当时他还是花费了巨大的代价方才将对方战胜！原来如此！一切都有根由所在！这个时候，小雷王果然如方岳所言已经完成了元气的积累，他厚积薄发，生命层次开始逐步蜕变！虚空震颤，天地共鸣！无尽的雷霆从虚空中诞生出来！小雷王遭劫，这一切都是在意料之中。

　　小雷王毕竟也是一位傲世奇才，倘若能够踏入到虚仙境的话绝对能够可以和真仙境的强者匹敌。

　　但凡天才，每一次晋升境界都会遭到天地阻拦，这雷劫便是最为常见的一种形式。

　　天劫一起，古力扎不再敢随意插手，万一参合进天劫之中，引火烧身，引来自己的天劫的，那他绝对是吃不了兜着走！遥想当年，他从虚仙境巅峰破入真仙境层次的时候，也曾经渡劫，他也是花费极大代价，九死一生，方才渡劫成功！对于天劫，任何的生灵的心中都会有一种与生俱来的畏惧，纵然是古力扎也不敢轻易招惹天劫。

　　天劫一起，九层楼塔模糊消失，方岳等人出现在了地面上。

　　不只是古力扎不愿意招惹天劫，连三十三天楼塔也同样是不敢招惹。

　　三十三天楼塔跑了！古力扎的脸色瞬间变得漆黑。

　　刚刚，好不容易积攒的优势，刹那间荡然无存！这不是因为别人，而是因为这昊天还在九层楼塔下面守着呢！在古力扎的印象中，这昊天的实力其实比方岳更加的恐怖。

　　方岳顶多也就是和初入真仙境层次的生灵比肩，而这昊天可是真真正正的真仙境境一层的战力。

　　昊天在十年前，曾有一战，震动整个阴间，他外出寻宝，被三位半步真仙境的强者围攻，他一人之力，斩灭三位半步真仙，浑身浴血，一战惊天！从此之后，这昊天之名便是在阴间之中流传开来。

　　一些好事之人，联手动用秘术，逆溯光阴，回顾了那场大战。

　　昊天施展出惊天战力，绝对已经具备了完成仙体铸造的真仙境一层强者的实力。

　　本来古力扎面对方岳和黎叔的围攻便是略微有些吃力，如今再加上一个实力更强的昊天，他若是不付出一些代价，估计很难脱身了！同时，古力扎还忌惮的看了一眼正在渡劫的小雷王，雷潮涌动，轰鸣天地。

　　这浩瀚天劫对于其他而言可能是命中劫数九死一生，但是小雷王最擅长的便是雷霆天道，无论是对于雷霆的抵抗能力还是操纵能力都是极强！这雷劫，多半是难不住小雷王！只要小雷王渡劫成功，他便是将面临四面楚歌的局面，一个不慎，陨落于此都是颇为正常的事情！“古力扎，给你一次机会，交出让我等满意的代价，我们可以放你离开！”

　　出乎意料，本来对于黑魔族深恶痛绝的昊天居然先一步开口，要放古力扎一条生路！方岳看向了昊天一眼，眼神中尽皆是浓浓的疑惑和不解！他们几人联手，干掉古力扎应该不是问题，斩掉一位真仙，对于他和昊天的好处都将是难以言喻。

　　昊天对方岳微微摇头，他的眼神沉重，似乎是发生了什么意料之外的事情。

　　正是因为这件事情的发生，方才让昊天不得不改变主意，放任古力扎离开。

　　“呵呵，几个小辈而已，也敢如此张扬？

　　我乃是一位堂堂真仙，岂会受到你们的要挟？”

　　古力扎冷笑一声，他骨子的狂傲不允许他低头。

　　“在生死面前，骄傲算的了什么？”

　　昊天的声音冷漠，他的手中多出了一杆生锈的长矛。

　　长矛八丈，外表看来不过是一块凡铁，上面的红色的锈迹斑驳，好像是不知道从哪里淘换来的废品一般。

　　古力扎的瞳孔骤然紧缩，只剩下针尖大小。

　　“真仙巅峰的禁忌法器，古仙族竟然将这东西都给你了！”

　　禁忌法器，因为材料原因，可以使用的次数不多，但是每次施展都能够将法器中所有的力量尽皆催动出来。

　　纵然是古力扎对这禁忌法器心存几分畏惧。

　　这昊天取出了这件禁忌法器已经代表了他有猎杀自己的能力。

　　“两条路，付出代价买命还是现在就死在这里！”

　　昊天将长矛猛然一刺，扎入到大地之上。

　　地面龟裂，山河动荡。

　　“好！这次算我古力扎栽了！但是现在再见，我必杀你们！”

　　古力扎明白，自己已经是回天乏力。

　　在小雷王开始渡劫的时候，他的这次狙击就已经是宣告失败了。

　　他已经没有时间再做迟疑了，这小雷王渡劫的速度极快，若是等到小雷王渡劫成功，三人联手的话，他或许就连花钱卖命的机会都没有了！“你们四个，每人一件虚仙境初期的法器，这是我能够付出的最大代价了！如果你们还不满足的话，那我也只能性命相搏，看看能不能够拽上一两个人一起去死了！”

　　古力扎露出了一股强烈的杀机。

　　耻辱啊！这是他踏入修行之路以来最大的耻辱！方岳点头：“这个代价我可以接受！”

　　方岳琢磨了一下，自己这次也算是赚的盆满钵满。

　　除了付出了一百多滴的生命精华，其他的也没什么太大的消耗。

　　这生命精华也是送给雷王府的人情和这古力扎的关系不大。

　　这晃悠了一圈，赚了一件虚仙境初期的法器也算是不虚此行了！至于这古力扎留着以后慢慢杀，等自己再提升几个小境界，管你蜕变几次，统统一刀砍死。

　　“可以！”

　　昊天也是点头，认可了这个代价。

　　这古力扎真的逼得狗急跳墙，拼了老命的话，他和方岳大概率是没啥问题，但是小雷王突破之后刚刚渡劫还有一个虚弱期，另外这黎叔只有虚仙境巅峰层次的修为恐怕真的会被拽着同归于尽。

　　黎叔能够跟着划水沾光，更是没有任何问题，至于小雷王还在遭天打雷劈呢，这里发生了啥事他都不太清楚，也是没有发言的资格。

　　最终，古力扎恨恨的扔下了四件虚仙境初期的法器然后便是转身离开。

　　他的身影没入到了古老的森林之中。

　　方岳和昊天也各拿了一件虚仙境初期的兵器，其余的两件是雷王府的，这次他们没花什么力气就得了两件虚仙境层次的法器也该知足了！方岳没说话，但是黎叔也心里过意不去。

　　毕竟方岳和昊天是来解围，而且方岳还给了自己一百余滴生命之力。

　　这生命之力纵然是有钱也购买不到，否则的话，就不会有这么多的强者因为生命枯竭而面临陨落的下场了！“我的这件虚仙法器受之有愧，就不要了！方岳你的那百余滴生命之力我回到雷王府中补偿给你！”

　　黎叔主动让出了自己的那柄虚仙法器送到了方岳的手中，方岳也未推辞，手下了这件法器。

　　这次，他的确是为雷王府费力不少。

　　这柄虚仙法器让给他也是这黎叔懂事。

　　“别在这里谦让了！这买卖马上就来了！这古力扎还真的以为这次我会放过他吗？

　　不过是让他做一次探路的棋子罢了！”

　　昊天冷笑一声。

　　他的声音刚落，那片郁郁葱葱的树林之中便是传出了轰隆的声响。

　　一道水桶粗细的雷霆毫无征兆的劈落下来。

　　那天空，分明是万里无云的一片无垠晴空，可是这雷霆就这么楞不曾的落了下来。

　　“逆斩！”

　　雷霆落下的瞬间，一道刀光也迎了上去。

　　刀光逆天而上，将雷霆从中间劈成了两半！这刀光之中分明就是蕴含着古力扎的气息。

　　方岳愣住，他能够感受到刀光中蕴含的愤怒与惊慌！“这雷霆……”方岳对于雷霆大道的领悟极深，雷霆中蕴藏的澎湃杀机让他感受分明！“这处遗迹即将迎来第二次的爆发！这次爆发可能会引动天象，生出浩瀚杀劫！咱们所在的这地方正好是处于遗迹的外围和核心的边缘地带！面对的冲击还不算十分强烈，刚刚古力扎走入森林已经是踏入到了遗迹的核心区域，他乃是真仙之躯，更容易引来各种天地劫罚！这遭雷劈也是情理之中的事情！”

　　昊天算计精明，居然让古力扎前去探路，难怪刚才这昊天这么爽快的将古力扎敲诈了一笔就给放走了，原来他是另有打算。

　　什么时候这昊天也这么坏了，方岳的心中略有些无语。

　　“我刚刚得到了古仙族的传讯，人族的烈炎阳已经突破成功了，他迈入到了虚仙境的层次，从此之后，人族将再添一位真仙境层次的战力！”

　　昊天面无表情的看向方岳，他在等待着方岳的反应。

　　然而，方岳的脸上并无任何情绪的波澜，反而好像是没有这回事一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百二十四章 遗迹爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 