    其实他们心里都很明白，生在这样的家族，只有斗争，没有亲情。

    胜者生，败者死，无论是谁都一样。

    亲情？那个冰冷的家族，根本没有这种东西，他们所做的一切，只不过是在为家族谋利，愿意牺牲所有人的性命。

    “死丫头，还敢顶嘴！什么狗屁的史莱克学院，他们就教你这些吗？

    目无尊长，不知礼节，简直丢进了我们家族的脸面……”

    朱竹云恼羞成怒，就要动手。

    那一巴掌还没拍下，突然朱竹清身边出现一人，轻而易举就接下了。

    那人不是别人，正是伶陌。

    只见他从后面走来，左手顺势将朱竹清揽入怀里，右手轻轻一抬，直接将朱竹云的手给挡住了。

    “我史莱克学院，还轮不到你们在这里指手画脚。

    怎么？欺负我史莱克无人？”

    伶陌一把将朱竹云推了回去，若不是看在她是朱竹清姐姐的份上，伶陌真想一巴掌拍死她。

    敢动手打朱竹清？就是在挑衅伶陌的底线。

    “小子，你是何人？胆敢插手我们的事情？”

    伶陌的出现，打破了原本的宁静，戴维斯一边接下被推回来的朱竹云，一边怒气冲冲的说道。

    目光与伶陌对视一眼，灵魂不自觉的一颤，有种被死神注视的感觉。

    “我是何人？需要告诉你吗？你有什么资格在我面前指手画脚，就凭你星罗帝国？

    就算你父亲在我这里，都不敢冲我龇牙咧嘴，你算什么东西？”

    伶陌冷喝道，若不是大赛有规矩，魂师队伍不能内斗，伶陌直接就动手了。

    此时他动手，无疑不是代表史莱克学院弃权。

    要知道，武魂殿现在可是一直在针对他，别人动手可以睁一只眼闭一只眼，要是他动手，绝对第一个出局。

    戴维斯目光冰冷，仔细打量伶陌一番，他不知道，伶陌是年少轻狂还是无知，竟然敢说出这种大不敬的话。

    连星罗帝国都没看在眼里！要么就是他有无惧星罗帝国的底气，要么就是他愚不可及。

    目光来回审视，他发现伶陌竟然搂着朱竹清的腰，相比戴沐白，他和朱竹清更像是情侣。

    这是怎么回事？

    戴维斯目光看向戴沐白，发现他没任何表示，任由伶陌搂着朱竹清。

    白虎家族，每一个皇子出世，都是有婚姻在身，与星罗贵族朱家结亲。

    而戴沐白的未婚妻就是朱竹清，但看现在的情况，怎么戴沐白一点表示都没有？

    “戴沐白！你真是个废物，连自己的女人都被抢了，活着有什么意思？”

    想了半天，戴维斯终于想清楚了，他很开心。

    因为……原本你死我活的局面，变成了自己单方面获胜了。

    戴沐白失去了朱竹清，就意味着他失去了和自己抗争的能力。

    没有了武魂融合，他拿什么跟自己打？拼颜值吗？

    从朱竹清选择跟伶陌的那一刻起，就已经预示着，戴沐白必死无疑了。

    “有没有意思，不是你说的算的！竹清有她自己选择命运的权利，她是人，不是工具。

    她有自己的想法，而不是所谓皇权的牺牲品。

    戴维斯，你会为你的无知付出代价的，不要以为没了竹清，我就奈何不了你！

    你等着吧，我们之间的战斗，远远没有结束……”

    戴沐白此番话，不仅惊到了戴维斯，连伶陌都被惊到了。

    “这家伙……原本我还以为他是个软蛋，没想到这种时候，他还是很硬的嘛！

    那么，他到底气在哪？难道是水月儿？”

    伶陌不禁猜测，没有了朱竹清，他也就没有了武魂融合，戴维斯本来就年长他几岁，魂力自然比他高。

    这种差距之下，无疑是给他判了死刑，若是朱竹清肯帮他，或许他还有机会。

    听他这么一说，伶陌都有点感觉到，自己做的太过分了。

    无形中把他逼上了绝路，没有任何帮助，那种落寞无助的感受，想必朱竹清深有体会。

    “看来，还是得帮这小子一把，要是就这么死了，总觉得心里过意不起……”

    想了想，伶陌还是决定帮戴沐白一把，至于怎么帮？

    很简单，以伶陌现在的资源，五年的时间，完全可以把戴沐白打造成一个真正的强者。

    这也算上一种补偿吧。

    而且，他现在已经和水月儿好上了，先前水冰儿跟伶陌说过，最近水月儿修炼极其疯狂，看来她已经做好了和戴沐白一起承担这场战斗的想法了。

    帮助戴沐白不难，但是……朱竹清的事情远没有结束。

    白虎帝国，不会放任一个背叛白虎帝国的人存在，朱竹清选择了伶陌，无疑是背叛了他白虎帝国。

    因此，接下来肯定有一场针对他的报复展开。

    相反，戴沐白没有什么事情，他毕竟是白虎帝国的皇子，只不过是换了一个人而已，他们之间的战斗依旧存在。

    “小子，真不知道你哪来的勇气，敢这么跟你大哥说话！

    我很期待，几年之后你是不是还这么硬气。

    失去了武魂融合，你拿什么跟我争？”

    戴维斯不屑的说道，从来就没把戴沐白放在眼里。

    朱竹云冷嘲热讽道：“朱竹清啊朱竹清，你真是太让我失望了！这么愚蠢的事情你都做的出来。

    目无尊长，没有礼貌也就算了，连这种离经叛道的事情都干的出来。

    你太自私了！为了一己私欲，把所有人都推到了风口浪尖，你真以为，命运是这么容易就能摆脱的吗？”

    朱竹清听着十分恼火，好几次想冲出去，但都被伶陌摁住了，不停的安慰。

    她看见她姐姐那讽刺性的笑容，内心极度崩溃，但又无力反驳。

    朱竹云说的没错，她的选择，本来就是十分自私的行为。

    家族之间的斗争，任何人掺杂进来，都会成为斗争的牺牲品。

    她把伶陌牵扯进来，这无疑是害了伶陌。

    “竹清，别听她瞎说！你放心吧，区区一个星罗帝国，还取不走我的性命。”

    伶陌见她一脸沮丧的样子，深深刺痛着内心，一股无名怒火自心中燃烧。

    表面看似平静的安慰朱竹清，实际上，伶陌已经动了杀心了。

    “朱竹云是吧？看在你是竹清的姐姐份上，这一次我就不为难你了。

    但是……以后你若还敢这么跟竹清说话，别怪我不客气。

    如今，竹清是我鬼门的宗主夫人，你们星罗帝国要是不服，尽管来找我……

    不过我有必要提醒你们一句，我不怕打仗，就怕你们打不起……”

    冷笑着，伶陌直接回了一句。

    这一句话，对戴维斯和朱竹云的冲击非常大。

    “什么？他是鬼门的宗主？”