
　　719

　　“若是不敌，暂且退却；别没救的了那些人，将自己给折进去。”

　　望着眼前的几人，麻麻地心底也是微微一紧、眼前的赵吏连同赵毅，乃是龙虎山的首席弟子，而风莫惊等人，也是茅山这一代弟子中的佼佼者。

　　若是让他们折于此处,自己这个前辈罪过可就真的大了。

　　但见死不救，才是茅山戒律之中的大忌。

　　那么多条人命，无论如何也不能让其折于此处；否则，凭借他们周身所累积起来的阴德，可无法抵御那股子阴怨之气的侵蚀。

　　修为倒退，也不是什么罕见之事。

　　“是,师叔（前辈）！！”几人异口同声出声回应道。

　　言毕,风莫惊连同旺财两人好似一道道脱离弓弦的箭矢般，化作残影失去了踪迹。

　　腾腾镇中央。

　　“怎么样了？”望着身旁的女子，一个浑身笼罩于黑袍中的身影操着沙哑至极的声音询问道。

　　声音格外沙哑，似是频频掠动的金丝弓弦。

　　“教主，都准备好了！”

　　“只待您一声令下，便能将他们的魂魄尽数抽出来！”那面容僵硬的女子淡淡道。

　　“罢了，去看看！”

　　两人的身影快速划动，化作一朵乌云立于虚空中央，目光探出，只见在那废墟中央的空地上圈禁着一些浑身雪白的绵羊。

　　绵羊身形频频冲撞，妄图冲开周遭的束缚，逃离出去。

　　但等待那些绵羊的，便是一道道裹携钢针的鞭子。

　　鞭子抽出，能够登时带起一块块血肉，霎时，阵阵凄惨的叫声响彻了起来。

　　“倒是个不错的办法，将这些凡人给化成牲畜，也总比他们胡乱闹腾的好；本教主记下了，等日后吾金娘教复生,你便是头功。”

　　望着一旁的女子，那笼罩于黑袍中的身影发出了阴仄仄的冷笑之声。

　　“时间已到！！！”

　　其抬头看了看那横于半空的月光，厉声暴喝到。

　　凛冽的声音响彻，一队又一队的邪修手持夔旗自周遭的废墟之中走了出来，面容冷厉，周身裹携着无穷无尽的恶臭之气。

　　外界。

　　“咻！”

　　随着两道破空的声音响彻，只见两个藏匿于暗处的邪修为两枚石子洞穿了头颅，身形登时软了下去。

　　两人就像是两道幽魂。

　　只待片刻，那些手持火枪火炮的邪修已然被两人清理了一个干净。

　　后端几人的身影再次浮现，抬头看去，只见数以百计的绵羊正被一种邪修环绕于周遭，手中夔旗连连摆动，登时便于中央化成了一个由阴煞之气所组成的阵法。

　　阵法横空，重重向着底下的绵羊处笼罩了过去。

　　“主人，那个杂碎多半就是所谓的金娘教教主了；好像，也没有传闻中的那么可怕。

　　还比不上老神仙所召出几个鲛人！”

　　望着远处笼罩于黑袍中的身影，旺财白班无聊地砸了咂嘴，转而开口道。

　　“师兄，那些普通人呢？！”阿威转了转眼珠，转头道。

　　“有意思，在这个世间还能够将造畜之术修炼至如此精通的人,还真不多。”风莫惊低声喃喃道。

　　阿威抬头，用尽目力。

　　法力翻涌之下，在其眼中那些浑身雪白的绵羊都变了副模样；那那里是什么绵羊，明明就是一些为术法所禁锢的活人。

　　“等本教主神功大成，茅山、龙虎山，都是死在本教主手上；鸡犬不留！

　　不将你们炼制成一具具傀儡，难以抵消本教主心头之恨！”

　　身着黑袍的身影手臂摆动，只见一件为阴煞之气所裹携的招魂幡快速探出，横于半空，手中掐起来古怪的法印符文。

　　招魂幡震荡，发出阵阵似摄人魂魄般的尖利之生，震耳欲聋，让人心魂不适。

　　“出手吧！”

　　“先破了那个阵法再说！”

　　风莫惊随口吩咐道。

　　旺财狞笑一声，手中钢鞭挥动，无数的妖云堆砌于半空；只见两道由妖云所组成的妖蛟腾空而其，重重轰于虚空的招魂幡身上。

　　“轰！”23sk.Com

　　炸裂之声响彻，随着那招魂幡炸裂，站于屋脊之上的黑衣人张口喷出一道鲜血。

　　“是谁？！”

　　其厉声质问道。

　　“师叔，那些普通人就交给你们了；至于那些杂碎，我们处理。

　　或许师叔要找的人，就在其中。”风莫惊略微转头，缓缓讲述。

　　“小风，你是怎么看出来的？”

　　麻麻地一愣。

　　这才是自己现身于此的原因，为救某个人而来，否则以他疲待的性子，怎么会去管这些事情。

　　“师叔，师父足够了解你……”风莫惊随口应道。

　　话音未落，旺财双腿弯曲，重重踏落在远处的空地中央，碎石乱飞，化作破空的箭矢向着周遭四散而去。

　　“上，干掉他！”

　　突然现身的旺财引得一众邪修面色暴变，各自举起了手中的火枪；火枪子弹破空而处，眼见就要落于旺财身前。

　　就在这电光火石间，其周身迸发出一股子磅礴的妖气。

　　妖气化作屏障，那些子弹尽数被其抵挡了下来，火光四溅，却无法根进半分。

　　“还给你们！”

　　旺财抬手挥出，道道妖气横空，裹携着那些子弹倒飞出去；只待片刻，那些邪修登时被无数的子弹打成了筛子。

　　“什么人？”

　　身着黑袍的金娘教身影踏空而落，出声质问道。

　　“妖道，可认识我们否？”

　　望着那看不清面容的身影，秋生手持法器长剑，厉声暴喝，一双眸子中止不住地弥漫出一股子可怖的肃杀之气。

　　“我当是，谁，原来是茅山的小狗崽子，怎么，你们家的老狗也来了……”

　　“彭！”

　　还未曾等那所谓的教主话音落下，旺财抬手挥出，只见一道虚晃的手掌幻影凭空凝实，抬手探出，径直将其轰飞出去。

　　反手扣动，直挺挺地将其一条手臂撕扯了下来，腥臭的淤血四溅。

　　“狗东西，你的嘴真的是太臭了！”旺财阴仄仄地冷笑起来。

　　眼前这所谓金娘教的教主，此刻也只有八印左右的实力罢了；比起自己都不如，他是怎么敢折腾出这些事端来的？

　　难道就凭借其所谓的金娘教教主的身份？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，719 造畜之术，邪器魂幡（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 