    李萌沉下秀脸，冷冷看着宋朝辉。

    宋朝辉心下发慌，忙道：“教主，我真的冤枉！”

    “有何冤枉的，说罢！”李萌沉声道。

    “教主，我没有投靠阿修罗！”宋朝辉忙道：“我只是被他们捉了去，然后逼着我带他们进大光明峰，我一直拖延着没行动。”

    “他们为何要进大光明峰？”李萌道：“这你总知道吧？”

    “好像想跟教主你谈谈。”宋朝辉忙点头：“我觉得他们不像是有阴谋，可能真与教主有话说，但没经教主允许绝不敢带他们进来，想找机会送个信上来，正带他们兜圈子呢，就……”

    他看一眼楚离，心下发寒。

    根本没来得及看清怎么回事，眼前一黑就被封了穴道，再睁开眼睛已经到了这里，这家伙的武功之强超乎想象，骇人听闻。

    “你想通风报信，早就该传过来了。”李萌淡淡道：“别跟我说他们如此聪明，知道防范。”

    “我不想误事，所以没急着乱来。”宋朝辉道：“谨慎起见，找机会逃到山上更好。”

    “嗯，还有呢？”李萌道：“还有什么可说的，一口气儿说完。”

    “不知这位公子是……？”宋朝辉看向楚离。

    李萌道：“这是我师叔。”

    “楚大总管？”宋朝辉忙道。

    李萌哼道：“总算没蠢到家！”

    楚离笑了笑：“他不是蠢，是精明过了头，贪心过头，想要长生不死，不死不灭呢！……你也是天外天高手，应该知道死了直接飞升上天外天。”

    “是是。”宋朝辉笑道：“我自然知道死后咱们能进光明胜境。”

    楚离道：“不妨跟你说，孙明月是未来的光明胜境境主，光明胜境在天外天超然独立，势力庞大，不逊色于光明圣教，你呀……，犯糊涂！”

    “楚大总管，我真的冤枉！”宋朝辉诚恳的道：“想必楚大总管明察秋毫，一定能查清楚的。”

    楚离点点头：“我清楚，你确实投靠了阿修罗，因为你的阿修罗神功境界可是不低！”

    “嗯——？”李萌讶然，黛眉轻蹙。

    若修练了阿修罗神功，她应该有所觉察才是，可是偏偏毫无所觉，所以一直有些半信半疑的，纵使楚离的判断不会出错，她还是有些疑惑。

    楚离道：“照理来说，光明圣教的武功与阿修罗神功是不能兼存的，不过你是例外，也算是奇才了，天赋异禀，可惜没用在正途上。”

    宋朝辉心下越发惊慌。

    他觉得楚离平淡的目光仿佛看透自己五脏六腑，甚至心底想法也被看得一清二楚。

    他原本以为自己能神不知鬼不觉的修炼阿修罗神功，无人能觉，可万没想到楚离一眼就看穿，再深的城府也不禁动摇。

    楚离叹道：“现在有一条活路，你可以走。”

    “什么活路？”宋朝辉忙道。

    楚离看向李萌。

    李萌蹙起黛眉道：“师叔，你想让他当卧底？”

    楚离慢慢点头：“难得有人会被阿修罗收买，阿修罗的眼光也是极高的，一般人还真不被他们放眼里，显然阿修罗也看得出他的资质。”

    “他能成么？”李萌蹙眉道。

    楚离道：“总要试试。”

    “好吧，听师叔的。”李萌轻轻点头，看向宋朝辉：“按律你当斩，必死无疑，但这次准你带罪立功，你可答应？”

    “是！”宋朝辉忙用力点头道：“多谢教主，多谢楚大总管！”

    他对楚离既畏且恨，若非楚离出现，不可能识破自己的底细，可若非是他，自己一被探到，也必死无疑，现在只有一条活路。

    楚离道：“阿修罗打探什么消息，你可以如实说出去，但要将这些问题告诉光明圣教，若有机会能去阿修罗境，那最好不过，便是大功一件，未必不能晋为法王。”

    “这……”宋朝辉迟疑。

    他觉得很为难，真要透漏了光明圣教的消息，后果难料，真要引起重大的恶果，还是要找自己算帐的，即使明面上不说，暗地里也会找回来。

    李萌一眼看破了他的担忧，哼道：“行啦，你就按照师叔说的做，有什么事不怪你！”

    宋朝辉忙点头：“是！”

    楚离道：“最重要的还是阿修罗境，你若能进入其中，所立的功绩一定是惊人的，还有阿修罗随意说出来的一些消息你也要记下，传过来，说不定哪一句话便是大功一件！”

    “是。”宋朝辉用力点头。

    楚离道：“至于说阿修罗神功，你不必担心，没练到圆满便能废掉，而且只要把光明圣教的心法练好了，也能驱逐阿修罗神功。”

    宋朝辉这才彻底松一口气。

    他担心自己练阿修罗神功下去，越走越远，即使立下大功，也不可能被光明圣教重新接纳，会成为真正的异类，所有人眼中的叛徒。

    楚离摆摆手：“去吧。”

    李萌哼道：“他们还会找你，实话实说，别自作聪明，阿修罗比你想象的聪明！”

    “是，教主！”宋朝辉用力抱拳，慢慢后退离开。

    楚离打量着他的背影，若有所思。

    李萌道：“师叔，真的管用？”

    “看他的表现吧。”楚离道。

    若宋朝辉心怀异志，彻底投向阿修罗，那最好不过。

    他可以直接宰了宋朝辉，然后扮成他进入阿修罗境探听一番消息，也省得他再另费心思。

    若宋朝辉没投阿修罗，也能给光明圣教带来消息，对阿修罗境更了解一些，他现在对阿修罗境的了解也极浅，需要更多的消息。

    看起来下界的阿修罗之灾已经解去，但谁知道下一届阿修罗神王会不会继续原本的路子，继续杀戮下界积累煞气提升阿修罗的实力。

    阿修罗神王的产生需要大量功绩，所以可以想见，这一次之后，阿修罗境的实力大损，想迅速提升就需要足够的煞气来提升阿修罗神功。

    如此一来，下界又成了最好的阿修罗练功之所。

    他想到这里，神色沉肃。

    “师叔，不妙么？”李萌问道。

    楚离轻轻叹口气道：“不太妙，一旦阿修罗神王产生，又将是一场暴风雨，你们得做好准备了。”

    李萌道：“不过是打杀阿修罗罢了，没什么。”

    楚离摇头：“恐怕比先前强得多，……尽快提升教众的实力，别再内耗了。”

    “好，那我马上收网。”李萌点头。

    