    叶轻染将这几人的反应看在眼底，脸上平淡如水，心中却是不由冷笑。

    这几日，西凉城传遍了她未婚生子的流言蜚语。

    虽然这是事实，可是显然有人从中作梗，在真相之上添油加醋，扭曲事实，恨不得用谣言将她摧毁。

    至于始作俑者是谁，似乎不言而喻。

    除了赵氏母女，不作他想。

    不仅如此，赵氏为了炒作一个‘第一后母’的人设，更是不惜抛头露面，在大庭广众之下撒泼。

    叶轻染扮猪吃老虎多年，倒也不在意什么名声。

    不过，有人做了这事后，还敢在她面前蹦跶？

    不好意思，她不是圣母！

    叶轻染笑了笑，却是看也没看叶欢欢，倒是将目光落向了一旁的叶思思，挑着眉，问道：“叶思思，你这么快就和赵妍和好了？我还以为赵妍抢了你的七皇子殿下，你会和她势不两立呢？莫非，你是打算将七皇子殿下让给她了？”

    叶轻染直接转移话题，这话说的更是极为诛心，以至于本来还气焰嚣张的三人，顿时面色皆是一变。

    赵妍心中一凛，赶忙看着叶思思安慰道：“思思，我们之间的事情，稍后再说…”

    来之前，她们的确是暂时达成了协议，暂时放下彼此之间的仇恨，一致对付叶轻染。

    可是，好不容易放下的仇恨，被叶轻染这么当众一提，再次释放出来，想要再压回去，似乎有些困难。

    “思思啊，你那晚是不知道，赵妍和七皇子殿下在你的月季苑，颠鸾倒凤，好不快活，七皇子殿下还说，会给她名分…”

    叶轻染唇角轻勾，清越的嗓音染上丝丝魔性，教人堕落沉沦。

    众人一听，皆是目瞪口呆。

    他们本来是来看叶轻染的热闹的，怎么忽然之间，又吃到了令一个貌似挺大的瓜？

    七皇子殿下，和光禄府的小姐赵妍，暗通款曲，貌似还在叶思思的居所里…

    原来还有此等秘辛！

    简直刺激的不要不要的！

    感受着众人兴奋的表情，兴味的眼神，叶思思渐渐咬起了牙关，身侧的拳头也逐渐攥紧。

    压倒骆驼的最后一根稻草，还属叶轻染那句‘七皇子殿下还说，会给她名分’。

    名分？

    什么名分？

    以光禄府的地位，七皇子殿下万万不可能将赵妍纳为小妾。

    若是光禄大夫赵天，再强硬一点，在陛下面前争取一番，七皇子殿下，是不是还得娶她为妃？

    那她叶思思呢？

    又算什么？

    叶思思心中千回百转，脑海里不断幻想着七皇子殿下和赵妍在床上翻云覆雨的画面。

    七皇子殿下，在床上怎么对她的，就怎么对赵妍！

    凭什么？

    七皇子殿下是她叶思思的！

    赵妍，凭什么抢走本该属于她的一切！

    赵妍，你这个贱人！

    叶欢欢明显感觉到了，叶思思的不对劲，她似乎隐忍到了极点，额头的青筋都冒了出来，处于爆发的边缘。

    “思思，不要上了叶轻染的当，她是故意在刺激你！”叶欢欢疾步走到叶思思身边，拉着她的手，小声安慰道。

    赵妍也是面色难看到了极点。

    本来，叶府晚宴上发生的事情，被隐瞒的很好，除了那晚参加了晚宴的几位官员和他们的家属之外，并无他人知晓。

    平民百姓，自然是无从得知的。

    谁曾想，叶轻染，在大街上，当着这么多人的面，说了出来。

    一道道意味不明的眼光，落在她的身上，她感觉自己又回到了那天晚上，被人脱光了衣服…

    “思思，要杀要剐，我都随你，但是你不要被叶轻染所蛊惑，她只是想要挑拨我们之间的关系！”

    赵妍也急急开口，试图遏制叶思思的黑化。

    话说完，赵妍便目光狠厉地射向叶轻染，宛若刀剑一般锐利，似乎欲把叶轻染射穿。

    叶轻染抬了抬眼皮，眸光淡淡与之对视，仿佛在说：你这是，自作自受！

    “赵妍，你这个贱人！”叶思思终究是没能忍住心中那如浪潮般的嫉妒的情绪。

    她蓦然侧脸，眼神如刀，恨不得将赵妍千刀万剐。

    赵妍心中一凛，浑身僵硬，如坠冰窖。

    “思思，你冷静一下！”叶欢欢也是焦急万分。

    “你放开我，今天我不好好收拾一番这个贱人，我就不姓叶！”

    叶思思对叶欢欢吼道。

    叶欢欢直接被吼懵了。

    叶思思挣脱了叶欢欢的手臂桎梏，气势汹汹朝着赵妍疾步奔来。

    赵妍今日穿着一件粉色纱裙，将她曼妙的身姿勾勒的恰到好处，尤其是胸前的沟壑，清晰明显，朝着下方蔓延，引人无限遐想！

    这个贱人，当初就是以这般风骚的姿态勾引她的轩哥哥的吧？

    “赵妍，你这个贱货，看我不抓烂你的脸！”

    赵妍虽然心虚，可是被叶思思这般当街辱骂，她心底的火气也不断上涌。

    再说了，她觊觎七皇子殿下是事实。反正她铁了心要攀上七皇子这根高枝，日后势必和叶思思为敌的。

    于是乎，叶思思和赵妍，在众目睽睽之下，扭打在了一起。

    众人从一开始的惊愕，到后面看戏的玩味态度。

    京城两大知名贵女，当街为了一个男人，不顾形象扭打在一起，这种事情，可不是什么时候都能瞧见的！

    叶思思和赵妍，当真是贴身肉搏，不一会儿就头发凌乱，朱钗首饰掉了一地。

    要多狼狈有多狼狈。

    “住手！”

    赵氏匆匆赶来，神色焦急。

    与之一起的，还有赵妍的生母王氏。

    两人见叶思思和和赵妍扭打在一起，完全不顾形象，一时间，脸色都非常不好看。

    他们叶家和赵家，乃是西凉城举足轻重的名门望族，钟鸣鼎食之家，她们二人，皆是城中贵女，身份尊荣。

    眼下，却不顾形象，在众目睽睽之下大打出手，成何体统？

    “思思，你快住手！”

    “妍儿，够了！”

    赵氏和王燕同时开口道。

    然而，两人像是疯了一般，你扯着我的头发，我拉着你的胸襟，打的难舍难分，丑态百出。

    见两人置若罔闻，赵氏面色一沉，便命人上前，强行将她们扯开，并不顾二人意愿，命人将她们直接带走。

    待叶思思和赵妍走后，赵氏花了好大的气力才说服自己平静下来。

    “轻染，你怎么一直躲着我，我总算是找到你了！”

    这话，轻言软语，脸上，慈眉善目，竟是丝毫没有责怪叶轻染挑拨赵妍和叶思思的意思。

    众人见状，不由微微诧异，心中愈发确定了赵妍这个‘第一后母’的形象。

    “有事？”

    叶轻染斜了赵氏一眼，声音是发自骨子里的淡漠疏离。

    赵氏在酒楼那一番‘奥斯卡影后级别的操作’，她早就听说了。

    她想知道，赵氏究竟准备作什么妖？

    “轻染，我为你找了几个对象，你就见见他们吧，若是看不上就算了，我求求你了！”

    赵氏今日刻意穿着打扮朴素简单，妆容虽然精致，可是难掩疲惫，脸上的笑容，慈祥温柔，俨然一副老母亲的姿态。

    “说完了？”

