
    三大长老脸再度难看，这话有点羞辱人了，不过，的确如此，此物虽然半步神器，但奥妙无比，不是一般。

    三人谁也无法打造，甚至，圣院之中的老怪物，都是看不透彻。

    这东西也是三大长老，从一座秘境之中得到。

    三人明说：“圣天秘境之中。”

    圣天秘境，远古的一座大宗门，其中宝物无数，被开采出来的极少极少。

    这丹炉便是秘境第一次开启之时，各派长老合力进入其中闯荡，他们好运得到的。

    “这样，这座紫炉虽然不符合，但是，你们送我进入秘境，我可以勉强答应下来。”苏浩开口道。

    这炉子乃是残缺，真正的完整体，比之这要恐怖的多！

    “圣天秘境，北域第一秘境，五级之上的宗门，才有进入的名额，且，如今已经成为北域门派，造化之地。”

    “秘境开启，十年一次，且，只允许三十人进入其中，也就说，你想进入，必须在北域万仙大比之上，得到前三十！”

    大长老解释道。

    “万仙大比何时进行？”苏浩问道，这炉子越看越不简单，按照苏浩猜测，炉应该有三个。

    炼圣炉，有三体。

    其一，炼体炉，便是眼前这座。

    其二，炼心炉。

    其三，炼魂炉。

    三炉合一，才是此炉真正的完整体，应该就是圣炉了。

    此炉最初并非是炼丹与炼器之用，而是拿来修炼，炼体，炼心，炼魂！

    苏浩若是得到，无上天魔功的修炼，必然是更加得心应手。

    “距离上一次大比，才过去一年的时间，你想要进入，至少还有九年光阴，不过，以你的修为，目前去也是没有机会，时间长一点，对你也是存在好处。”

    大长老笑道。

    苏浩瞥了他一眼，瞧不起谁呢？

    九年，这时间长了点，看来需要想个办法，偷渡进去。

    苏浩甩开脑中的念头，现在不是想这些的时候，如何做，还要慢慢来。

    他打听了一下圣天秘境所在，便是盯住了三大长老。

    “小子，你的眼神冒绿光？”三大长老觉得苏浩没打什么好主意。

    苏浩撇了撇嘴，道：“我眼珠子不冒绿光，你们的伤势就完蛋了。”

    其实，他是展动了一种瞳术，绿魔瞳，扫视三人身上的弊端根源。

    “十长老，你先来。”苏浩看向十长老。

    老者靠近，道：“我体内的异火当初炼化的时候，彼此签订了契约，虽然不完整，但与我也勉强是一体了，我根本无法将其散掉。”

    苏浩点头，手指一点，在十长老体内，一股淡绿的火苗，映入苏浩感应之中。

    天地异火，拥有着恐怖的焚烧之力，也是先天灵宝一种，带着微弱的灵智。

    不过，好在十长老吸收的东西，不是强大，甚至，比之苏浩曾经得到的死神之目，还要弱上一丝。

    只是，他是完整的，不像是死神之目，还未彻底成型。

    当下，苏浩直接展动先天金莲气息，以一种天道之气，将其诱惑出来，随即收入自己体内，逐渐炼化。

    过程说起来简单，但操作起来，困难无比，毕竟，那火焰带着灵智，温度恐怖，苏浩也不能一蹴而就。

    足足持续了三个时辰，方才是彻底的吸收。

    苏浩神苍白，精神萎靡，但吸收了火焰，他的修为与天赋，也是出现了暴涨。

    最为明显的是天赋，直接达到了神级六等巅峰层次！

    十长老大喜过望，体内的异火彻底的消失，他感觉浑身轻松无比，再无半分掣肘。

    “小子，你还真有两下子，我真怀疑，你是不是老妖怪化形？”十长老目光炯炯盯住苏浩。

    毕竟，这么年轻的少年，修为也不是高深，竟然比他们懂得都多，绝对不是正常。

    “长老要不要验验身？”苏浩白了他一眼，我的确是老妖怪转世，咋地了，你能看出来吗？

    十长老讪讪一笑，来回扫视，发现不了丝毫的异常。

    “我只是先天对火焰感应敏锐而已，任何火焰，我吸收起来，都是容易。”苏浩扯了一个谎话。

    “原来如此，火道圣体！”十长老心中一惊，按照苏浩所说，他应该是那种特殊体质了。

    “好了，老十，你不要像是审犯人一般，盯着苏浩。”八长老不满的推开了他，走到了苏浩身边。

    “八长老的问题，不是困难，我的火焰可以解决。”苏浩自圆其说，展动了超凡火焰，直接进入八长老体内。

    他长期使用死人的炼器炉，身上被阴魂怨气笼罩，一般的火焰无法解决，但苏浩的先天道火，直接焚烧。

    只是，八长老却并非知道先天道火，苏浩故意将气息隐瞒下来。

    一个时辰，八长老的问题解决。

    后者喜笑颜开。

    苏浩直接起身，朝着楼上走去。

    大长老立刻开口，他的问题还未解决呢。

    只是，还未等他开口，苏浩的神识已经在他脑海之中炸开：“大长老的功法，虽然是天级，但是却是女子所用，无法支持你修炼下去，我这里也有一篇秘法，大长老可依照此，改正修炼。”

    “这一切，算是我给鬼老的一个面子。”

    “鬼老？”大长老面变化，心中暗道：“此人与鬼老有关，莫非鬼老嘴中那个奸诈而不寻常的小子，就是他？”

    他与鬼老关系莫逆，曾被鬼老指点，在鬼老回到学府后，他也是尽心尽力的帮助。

    因此，苏浩直接将他的功法，改正过来，且，更是加强了一些，算是给鬼老面子了。

    大长老立刻查看，忽然震惊起来，苏浩传下的法决，与他的功法异曲同工，但是，其中运转的经脉，展动的方法，吸收灵气的形式，却是完全改变。

    更重要的是，功法之效，似乎强大！

    超越了……天级！

    “此人到底什么来头？”大长老心中震惊，但并不表露出来，连鬼老都无比忌惮的存在，他不打算去过分招惹。

    “走，这少年背后有大人物！”大长老忽然开口，也是为苏浩的不寻常找了一个借口。这也是为了防止，老八，与老十，去调查苏浩的底细，万一触犯什么禁忌，可能大事不妙。...“”，。
