    “库拉克呼号已经找到并回收失联的洛牧斯3号，船内人员平安无事……

    “还没有查到具体原因，好像只是船身出了点故障，通讯与航行有些异常。”

    当晚，

    夏树又从居间惠口中收到了最新消息。

    听到居间惠高兴的语气，夏树顿了顿，还是提醒道：“让他们小心一点，这一次事情并不简单。”

    所谓的冥王星笑脸其实是个陷阱。

    有斯菲亚球体趁机附着在探查飞船上，想要用这种方式潜入地球。

    如果正常发展的话，

    斯菲亚球体将会和洛牧斯3号、库拉克呼号上的新麦克斯动力引擎以及地球岩石融合，最后诞生出一头超级合成兽。

    超宇宙合成兽奈奥乔莫斯。

    戴拿败北的次数并不多，其中之一就是对抗乔莫斯。

    他不会阻止乔莫斯的诞生，

    但也不想老朋友们出现什么意外。

    ……

    “有危险？”

    库拉克呼号，新城站在窗口边，才看到宇宙中的地球就接到老队长居间惠来电。

    “高树他真的这么说吗？”

    新城脸色沉重。

    他并不知道夏树的真正身份，但不管是队长还是曾经作为迪迦的大古，对夏树的态度都很不一般。

    那是个谜一样的人物。

    为什么会特地发出警告？

    “新城先生？”

    看望新城的飞鸟与良对视一眼。

    又是高树。

    “前辈，是出了什么事吗？”由美村良问道。

    “不知道，不过……”

    新城脸色变换，努力思考哪里有问题，想了想，猛然抬起头。

    他所在的飞船出了问题，然后现在要回地球……

    “不好！洛牧斯3号有情况！”

    “轰隆！”

    话音才落，整座库拉克呼号突然急剧震荡，警报声急促响起。

    “是洛牧斯3号所在的第3机库！”

    “引擎动力输出急剧下降！”

    众人匆忙赶到控制室。

    第3机库已经遭到入侵，连同洛牧斯3号一起被宇宙生物所盘踞。

    “敌人占据了引擎部分，还在不断扩张，这样下去库拉克呼号也会……”

    “有办法将那部分分离开吗？”新城沉声问道。

    这次的敌人太狡猾了，居然瞒过了所有人。

    “可以试一下，”中岛勉操作道，“现在切换到副引擎！”

    “尽量控制时间，避免分离部分坠落到市中心！”地面基地提醒道。

    “明白！”

    “开始传送启动指令，请配合倒数进行分离！”

    ……

    地球，

    神户市六甲山。

    因为昨天崛井的失约，孩子们都很不高兴，千鹤为了弥补孩子们，一早就带着孩子们来六甲山游玩。

    崛井也说好自己会到六甲山碰面。

    只是今天似乎出了特殊状况，六甲山突然被封锁，游客全部拦在了外面。

    “出什么事了？”

    3架战机飞过众人头顶，表明着事情的严重性。

    人群好奇之下也没有散开，围在六甲山山脚下议论纷纷。

    “是超级胜利队！”

    “TPC刚才发布了消息，六甲山一带即将坠落宇宙生物，希望游客尽量远离六甲山……”

    “砰——！”

    一道陨石般的火球轰隆坠落，很快便在一座山谷里变成了进化成奈奥乔莫斯前的斯菲亚合成兽形态。

    很像是背部隆起背着蜗牛壳的爬虫，两侧的双手有着长长的金属利爪，体表是岩石与银色机体的结合。

    扁扁的头部下方有块V型发光体……

    “是斯菲亚合成兽！”

    出击的超级胜利队队员们纷纷沉下心。

    斯菲亚合成兽曾经在火星出现，给TPC带来过很大麻烦，没想到这次会入侵地球。

    “砰砰！”

    3架战机同时朝乔莫斯发起攻击，但乔莫斯身前空间扭曲，将所有攻击都挡了下来。

    乔莫斯融合新麦格斯引擎后，胸口的V型发光体能够生成亚空间防护罩，超级胜利队连续几轮攻击都没能起效果。

    见状，

    喜比连忙命令队员们合体战机，用胜利神鹰号的龙卷雷鸣。

    只是防护罩的强度出乎众人意料，连最强的龙卷雷鸣也没能对乔莫斯造成丝毫伤害，反倒是神鹰号陷入了危险处境。

    “砰砰砰！”

    神鹰号被乔莫斯身躯发出的一阵强烈破坏电磁波命中，只能紧急迫降，坠入山谷。

    “那群家伙在干什么？”

    克里莫斯研究基地，

    权藤透过探测画面看到超级胜利队的糟糕表现，冷哼一声转向夏树。

    “高树，接下来就看我们的了，准备出发吧。”

    “好。”

    夏树余光瞥向权藤。

    人造奥特曼的成功让这位参谋越来越傲慢了，最近似乎在计划取代超级胜利队，并且私底下也在加强人造奥特曼的研究。

    隔壁兵工厂已经秘密建造了第2尊巨人石像，似乎还瞒着他又进行好几次同化实验。

    “能量反应正常。”

    “零号准备出动！”

    F车间，天井天窗缓缓打开。

    夏树没有揭穿权藤的私心，又一次和石像融合，唰地跃身飞出基地。

    权藤某种程度上和他很像，都想拥有力量，依靠自己来掌控命运。

    同时权藤也是发自内心的热爱地球与人类，致力于打败侵略者……

    只不过，

    并不是什么人都能成功。

    他能够走到今天，神光镜的存在不可或缺。

    不是被选中者的普通人类，又没有机遇，拿什么进化？

    真田良介、正木敬吾、权藤……甚至于还有怪兽岛上的大友博士，都是这条路上可悲又可怜的失败者。

    奥特宇宙在希望与美好主旋律下，埋藏的是命运之残酷。

    “砰——！”

    六甲山，

    戴拿已经与乔莫斯展开激战。

    破坏电磁波几乎将战场变成了雷电的世界，戴拿很快就陷入劣势。

    戴拿闪亮形态的必杀技索尔捷特光线，奇迹形态的立波留姆光波，一系列光线技全部被乔莫斯用亚空间防护罩格挡。

    最后能量消耗过大的时候，戴拿正面对波遭到压制，红灯鸣闪着着被乔莫斯撞飞出去，身形淡化消失。

    “砰！”

    同一时间，灰色巨人破开云层从高空飞来。

    只是乔莫斯没有继续战斗，转眼就挥动利爪，高速钻入地底消失踪影。

    山体轰隆隆土石飞溅，只给现场留下一片尘雾。

    “铿！”

    夏树收敛身形，解除变身落回地面。

    看了看乔莫斯离开的巨坑，视线转向另一边戴拿消失的地方。

