    第1122章 乱神绝仙枪法！   

    “叶玄的实力，只怕要比邪眼老祖更加恐怖！”

    

    谢峰心中骇然，在剑气斩杀而来的时候，他就感应到，束缚之力笼罩了全峰身，不论是魔影穿天术，还是大自在天龙剑遁，都是难以施展。

    

    “谢无神，你死定了！”

    

    叶玄的冷笑声，在谢峰的耳边响起，近在咫尺！   

    “想杀我，你在做梦！”

    

    谢峰笑了，如果是毫无准备，这一剑他确实无法躲过，只能硬扛。

    

    但是，在打开六道天门之后，他接连突破了两重境界。

    

    现在，他的修为实力，已经达到了武神境八重！   

    轰！   

    谢峰的体内，传出一声巨响，强悍无比的真气，爆发出来！   

    一刹间，谢峰的身形化作一道魔影，撕开了叶玄大禁锢术的束缚！   

    轰隆！   

    叶玄一剑落空，万里虚空被斩开！   

    而后，谢峰把手一挥，蚀天枪刺了出去！   

    这件极器仙器，传达出可怕的威能，一下间侵蚀天地，把叶玄牢牢锁定住。

    

    “竟然恢复得这么快，最少有极品仙器的八成威力！”

    

    叶玄也是大吃一惊。

    

    他知道谢峰在玄天秘境得到了蚀天枪，但玄天秘境中的仙器，都是被镇压了很长一段岁月，威能十不存一。

    

    聚星斩日刃，还是他依靠秘法，付出了极大的代价，才恢复了九成威力。

    

    而聚星斩日刃，只是上品仙器。

    

    作为极品仙器，威力更强，恢复的速度肯定也会更慢。

    

    原本他以为蚀天枪能够发挥出五成的威力，就十分不错了，没想到威力么可怕。

    

    一下间，叶玄身形急退，斩出道道星光剑芒的同时，还催动一面金色宝盾，挡在了身前。

    

    轰隆隆隆隆……   

    蚀天枪与星光剑芒碰撞，威力被消耗大半，最后刺在金色宝盾之上，竟然无法穿透，直接反弹出去。

    

    “公子，那金色宝盾也是一件上品仙器，根本无法穿透！”

    

    谢峰接住了蚀天枪，耳中立即就是传来器灵蚀天的声音。

    

    两个人到目前为止，各自出了一招，但都是奈何不了对方一分一毫！   

    “不过如此而已！”

    

    谢峰淡淡摇头，并不在意。

    

    如今他已经突破到了武神境八重，如果一件上品仙器就让他毫无办法的话，那之前的努力，岂不是做了无用功！   

    “叶玄，看来你也不过如此嘛，只是抵挡我一招，就花费了这么多的力气！”

    

    谢峰看着叶玄，淡淡说道。

    

    “哼，没想到你竟然提升到了武神境八重，确实让我惊讶了！”

    

    叶玄面色冰冷，“不过，刚才只是试探而已，接下来才是我真正的实力！”

    

    “无生眼！”

    

    叶玄轻声念道。

    

    一下间，背后出现了一只巨大的眼睛！   

    这只眼睛无比诡异，好像是一只魔神之眼，一睁一闭之间，就可以泯灭生命！   

    而随着无生眼的出现，叶玄身上的气息，也是变得更加恐怖了！   

    “无生剑气！”

    

    叶玄一剑刺出，无数剑气斩向了谢峰，每一道剑气的威能变得更加恐怖，有一种毁灭一切生命的力量！   

    只是一刹那间，这些剑气化为无比密集的剑墙，将谢峰笼罩在了中间！   

    “好厉害的无生眼，竟然连魔影穿天术和大自在天龙剑遁都无法穿梭！”

    

    谢峰目光一凝，接连施展遁法，却是发现根本产生不了作用，只能眼睁睁看着剑墙碾压而来！   

    “蚀天，打穿他！乱神绝仙枪法！”

    

    谢峰一声厉喝，一枪刺出，这是他得到蚀天枪后，从血海魔帝海量的功法武学中挑选出来枪法。

    

    乱神绝仙枪法，为仙阶上品，威力无穷，可以斩仙！   

    然而，谢峰这一枪，只能在无生剑气形成的剑墙上面扎出一个小洞，无法完全破破无生剑气。

    

    “好厉害的枪法，可惜无生眼乃是大道手段，以无生大道凝炼出来，仙阶上品的武学想要破解，如同痴人说梦！”

    

    叶玄厉笑说道：“去死吧！”

    

    无生剑气的速度太快了，谢峰发出一招无法破解，无数的剑气就是刺在了他的身上！   

    被这么多的无生剑气刺中，就是人仙境强者都是必死！   

    然而，就在这一刻，谢峰的身上金光闪烁，形成了四重金身笼罩在了他的身上。

    

    “不灭金身！你竟然得到了佛门的不灭金身诀！”

    

    叶玄大吃一惊。

    

    不灭金身诀，乃是佛门的不传之秘，怎么可能出现在五域。

    

    “哼，就算你修炼了不灭金身诀又如何，只是不完整的四重金身，无生剑气轻易可破！”

    

    叶玄似乎对于不灭金身的威能，也是了如指掌。

    

    谢峰虽然修成了第四重金身，但也只是刚刚入门不久，远远未曾达到圆满的地步。

    

    果然，如叶玄所说。

    

    在无生剑气的穿刺之下，谢峰的第一重金身马上就破裂了！   

    而后是第二重！   

    第三重！   

    第四重！   

    四重不灭金身，在无生剑气的恐怖威能之下，只坚持了不到十息时间，就被完全破开了！   

    “哈哈哈，什么不灭圣体，在我的无生剑气之下，都要毁灭！”

    

    叶玄狂笑不已。

    

    然而，下一刻，他的脸色就是变了。

    

    他发现自己的无生剑气，竟然无法刺入谢峰的身躯之中！   

    一股无比强大的力量，抵挡住了剑气！   

    这股力量和他的无生眼一样，蕴含着澎湃的大道力量！   

    “怎么可能！难道是某种大道体质！”

    

    叶玄咬牙切齿，没有想到破了谢峰的不灭金身，还是无法伤到谢峰。

    

    难道说，谢峰的体质比不灭金身还要强大！   

    而且，他感觉到，谢峰的这种体质，似乎有一种熟悉的感觉！   

    “黄泉圣体！”

    

    而就在此时，谢峰突然发出一声长啸，全身一震，一道道无生剑气被巨大的力量震飞出去。

    

    轰隆！   

    一刹间，谢峰的身形暴长起来，不断拔高，转瞬间化为一尊高达五万丈的黄泉巨人！   

    黄泉圣体刚入门之时，谢峰只能化成一万丈的黄泉巨人。

    

    而此时此刻，他的修为实力，已经远远超过武帝境之时，实力更加强大无边，黄泉圣体也更加强大！   

    谢峰化为黄泉巨人之后，身躯上流淌的黄泉之水，开始凝固，化为了古老的铠甲，如同一尊战神一般！   

    “这是黄泉大道的力量！谢无神！谢峰？”

    

    叶玄震惊无比，突然间想到了什么，死死的盯住了谢峰，“你修炼的功法和谢峰相似，到底和谢峰是什么关系？”

    

    成为教主亲传之后，叶玄曾经派人前往南域，想要找到谢峰将他捉拿之后，进行折磨，以报当年落败之仇。

    

    结果却是发现，谢峰消失了一般，没有任何踪迹。

    

    叶玄知道之后，只以为谢峰已经死了。

    

    毕竟当年谢峰打败他的时候，他还没有完全觉醒记忆，所以也没有把谢峰当一回事。

    

    没想到，眼前的谢无神，修炼的功法竟然和谢峰十分相似。

    

    

    

