    第47章姐就是女王47

    盛盼没拖延，咬牙，从另一侧下车，快速跑进大汉开来的车里，踩下油门，后退，掉头，快速离开现场，因为急速，轮胎与地面发出刺耳的摩擦声。

    眼睛的剧痛让大汉有些失去理智，但这些声音还是清晰的传入他的耳膜，他操了声，彻底抓狂，待缓过来那阵疼痛，他睁着血红的眼睛，捡起棒球棍，泄愤一样的乱砸：“小杂种！”

    已经驶出一段距离的盛盼从后视镜里清晰的看见，大汉失去理智之下，根本没有任何顾忌，棒球棍好几次都砸在了车里的江宴身上。

    他的腿受伤了，情况不明，但肯定不轻，已经到了无法动弹的地步，再这样下去，没等她喊人来，江宴说不定就撑不住了！

    她掌着方向盘的手捏得死紧，两秒钟后，车子猛然停顿，又快速掉头，朝江宴而去，她冷着一张脸，没有丝毫犹豫，直直朝大汉撞了过去。

    剧烈的轰鸣声让大汉察觉异样，狼狈万分的往旁边躲，在地上滚了好几滚，才险而又险的避开这一撞，操！里面的人是真的想撞死他！

    盛盼没再追击，而是开着车，将江宴那边的车门顶死，然后才有时间扫过车内布置，在后座看见另一根棒球棍，她越过去捡起来，拎在手里，打开车门下去。

    她姿势标准的举起棒球棍，朝还来不及爬起来的大汉膝盖砸下去：“我的人你也敢动，谁给你的雄心豹子胆！”

    大汉发出撕心裂肺的惨叫，可惜没等盛盼砸爽，现场再次传来轰鸣声——有别的车子来了。

    她停下来，回身去看，一共来了一辆车，车上下来5个人，看穿着打扮，明显和大汉是一路人。

    见到她，两方人都愣了愣……出钱的人没说还有一个女人啊？

    盛盼则眉心微蹙……还有帮手，看来这次车祸真的是有预谋的了。

    大汉看见同伙，开始叫嚣：“上啊！给老子弄死这个小娘皮！艹他妈的臭！婊！子！”

    盛盼冷笑，将棒球棍抵在大汉的二祖宗上面：“再骂一句，信不信一棍下去让你断子绝孙？”

    车里江宴脸上惶急：“盛盼！！！”

    回来干什么！

    她一个女人，不论怎么样都会吃亏！回来有个屁用！

    他挨揍就挨揍了，反正皮糙肉厚又死不了！

    男生眼底一片猩红，他双腿受伤，车门又被一辆车顶死，根本打不开，他咬牙，艰难挪动身体，去开另一侧的车门，身体的每一次挪动，都让双腿钻心的疼。

    但想到盛盼有可能面对的局面，心脏瞬间便被另一股更剧烈的痛感充斥。

    终于，车门终于打开，他额头冷汗密布，连唇色都开始泛白。

    盛盼冷着脸，不敢分心，识海里的系统神色凝重：“根据数据分析，宿主被揍的可能性是百分之两百。”

    他只是辅助性系统，如今连商城都没开启，根本无法为宿主提供任何帮助。

    盛盼没时间理会系统，蓦然举高棒球棍，大汉和同伙都本能的举手护住重要部位，趁着这个机会，她拎着棒球棍跑向小男主所在。

    江宴明明已经疼得快要虚脱，看见她，也不知道哪里来的力气，一把将她甩到内侧，同时关紧车门，用身体将她挡得严严实实。

    (本章完)

