    第346章说服

    邱梅的双手猛的被程芝书握住，相册从膝头滑落。

    落在地上的瞬间，程芝书开口了。

    “你发现了吗？云云和小苏的眉眼真的很像，我以前以为那孩子是你亲戚家的，那天看电视才知道竟然是被收养的。”

    邱梅张着嘴却连一个音节都发不出来，舌头仿佛被突兀地拔掉般，只能发出模糊的气声。

    程芝书话语中的含义像一个炸雷，将她炸的七荤八素。

    口水咽了又咽，直到嗓子都开始发疼，邱梅终于开口了，“我不明白你的意思。”

    “不，你是个聪明的孩子！”

    话已出口，程芝书反倒坚定了信念。

    “我怀疑云云是我的亲外孙。”

    邱梅猛的站起来，“您在开玩笑吗？我一点也不喜欢这个笑话。”

    在很多时候邱梅都是一个圆滑的生意人，除非涉及到家人。

    妹妹的身世向来是邱梅心中的一根刺，她绝不允许被人拿出来做文章。

    无论这人是谁。

    程芝书闭了闭眼，不知该为邱梅对云云的呵护而欣喜，还是为自己将这个不靠谱的猜测说出口而感到荒谬。

    “你冷静一点，听我说完。”

    邱梅深深吸一口气，想到过往程芝书对自家的种种帮助，也包括她对小云宝的爱护。

    这才重新坐回床边，表情却很冷淡。

    程芝书能理解她的心情，语气十分温和。

    “我曾经在国外看过一本侦探小说，里面有一句话，大意为无论一件事再荒谬，当排除了一切不可能后，剩下的再不可能，它也是真相。”

    “或许长相也只是偶然，可她的生日和小苏的孩子也太过接近，另外县城距离你们那边也不远，几乎是公社下面第一个和县城交接的大队。”

    邱梅断然道：“巧合的确不少，但您已经有外孙女了不是吗？难道当初生的是个双胞胎？却丢了一个吗？”

    程芝书摇摇头，“当然不是，如果是双胞胎，当时的医生和护士都不可能瞒住，小苏只生了一个孩子。”

    “所以才不可能，否则你家里的那个孩子又是谁呢？”

    程芝书的声音微微颤抖，“王淑芹，也就是家里的保姆当时也生了个孩子，一样是个女孩，但在小苏出院后却听说她的女儿夭折了。”

    邱梅沉默片刻。

    狸猫换太子这个故事从古流传至今，听着程芝书这一连串的巧合下来，她似乎也有些被说服了。

    “你的意思是，她用自己的孩子换了主顾家的？”

    这件事也显得太离谱了吧，怎么可能呢，难道一家人都不会发现吗？

    只是结合程芝书之前说的情况，似乎真的有可能瞒天过海。

    但——

    “程教授，这只是你的猜测。”

    听着邱梅连程姨都不喊了，程芝书不禁苦笑，的确这件事任谁都很难相信。

    “是的，这原本也只是猜测，可从小那孩子就和我很疏远，让我越发觉得……”

    邱梅摇了摇头，“您这样说服不了我。”

    程芝书以退为进，“说了这么说，我也想问一问，当初你们是怎么捡到这孩子的，能把情况和我说说吗？”

    ?  ?感谢巫语雪，小姐姐倾国倾城的打赏，感谢大家的投票和收藏~

    ?      蘑菇会继续努力哒！（又是早起的一天呐）

    ?  

    ????  

    (本章完)

