    “谁没有做错事的时候，其实站在你的立场回头看看这件事，也没有什么错可说。”

    沐安安用力地回抱了一下墨景辰。

    这个男人，从三岁的时候开始，就被人粗暴地扔到了这个并不安稳的世界。

    一路跌跌撞撞走来，他的世界观没有被整歪，成个变态，已经是个奇迹。

    性子冷算什么？

    这不是还有她么？

    “那你觉得，你现在一直晾着墨氏集团，周雅美会不会一气之下就捅破了这层窗户纸？”

    墨景辰笑了：“她不敢，毕竟我当家主这么些年，威信力已经远远地超过她的想象，她其实更怕我撂挑子一走了之。”

    沐安安低头想想，也是。

    “那个正牌墨三爷呢？”沐安安又想起一个很严重的问题。

    墨景辰当了人家那么多年的“墨三爷”，从来没有人质疑过他的身份。

    难道说，那位正主儿，已经……

    “当然是活着呢，只不过，也就跟个死人差不多。”

    墨景辰说到这里，看向沐安安：“其实周雅美看中的媳妇连若雨，并不是为我娶的，而是为了他。”

    亲儿子不管是痴了傻了还是病了，只要还有口气在，在他亲爸妈那里，就是全天下最可耐的宝。

    “毕竟现在科学技术如此发达，想要整几个试管婴儿出来，可容易得很。”

    只要连若雨有了真正太子爷的骨血，那么连家那对夫妻就会在那几个孩子身上倾注全部的心血。

    而到了那时，身为替身的墨景辰，他的使命也就此终结了。

    墨家有个规矩，墨家男儿在二十五岁时还没有儿子，就自动放弃竞争墨家家主的资格。

    也正因为如此，周雅美才会允许墨景辰以那样一个方式，得到了一个儿子。

    借着那个儿子，把家主之位给夺了下来。

    但是，也就仅限于此了。

    墨景辰只是周雅美手里的一个夺权工作，至于墨景辰的儿子，那就更是如此。

    但是，她还是得用着墨景辰。

    毕竟墨景辰的能力所有人都有目共睹，这样的人若是公开跟墨氏决裂，估计墨氏集团的股票，明天就会跌停。

    “不过，这次的事情，对于我而言，就是一个最好的契机，现在，我没有了墨家和周雅美的钳制，就可以专心发展真正属于我的事业。”

    “就是，接下来的一到两年，我会很忙很忙，比在墨氏的时候还要忙，就不能有很多的时间陪你跟孩子。”

    墨景辰有些内疚地看着沐安安：“安安，等到我手上的事情稳定下来，你，愿意嫁给我么？”

    到时候，他早已不是高高在上的墨三爷，只是一个普通的男人，在向着心爱的女人求婚。

    沐安安微笑：“那就得看你的诚意了。”

    “谢谢你安安，我不会让你失望的。”

    沐安安：“我们一起努力。”

    说完，沐安安就松开了手：“好了，时间不早了，你也该回自己的房间休息去了。”

    墨景辰还有些沉浸在跟沐安安一直奋斗的畅想中，就被沐安安这句“无情”的话给瞬间拉回到了现实。

    “安安，你可真会破坏气氛！”

    沭安安掩着嘴笑，不过她看到了之前岑凡她拿进来的新鲜水果，倒是想起了一个问题。

    “既然周雅美把你所有跟墨氏有关的东西都暂时冻结了，那岑凡和田湍他们，就是只听命于你的势力？”

    墨景辰抬手触碰了一下沐安安的脑袋，将她头顶上那个原本扎得好好的头发给扯散了一些。

    “安安可真是聪明，对，没错，暗盟势力只属于我，也只听命于我。”

    说到这里，墨景辰突然从脖子上解下一根项链来。

    那项链底端，悬着一枚小小的狼牙：“来，把这个挂上。”

    “无论什么情况下，都不要摘下来。”

    “这是什么？”

    沐安安伸手接住那枚狼牙，感觉到从指腹间传来的那股温润感。

    这个小东西，一看来历，就不俗。

    “暗盟的信物，见它如见我。另外，我也会通知暗盟各个成员，以后一切事务都听从你的意见。”

    沐安安笑：“你这么一来，不是就把自己的底牌都让我知道了吗？就不怕我带着他们跑路？”

    墨景辰也笑：“不怕，我的就是你的，你的还是你的。”

    说完，墨景辰认真地看着沐安安：“这样，我的考察期，是不是可以缩短一些？”

    “这才哪到哪啊？等着。”

    “好了，已经有些晚了，休息吧。”墨景辰说完起身，却在下一刻又转过头去看着沐安安：“其实，我也可以守着你睡。”

    “放心，我睡相很好，真的。”

    沐安安：“管你好不好，回自己房间睡觉。”

    墨景辰离开了房间，沐安安双手抚上有些发烫的脸。

    虽然她跟墨景辰早就有过亲密关系，连孩子都生了三个，但是，那都是七年前的老皇历了。

    而且，那一夜的经历，可谈不上有多美妙。

    虽然沐安安喜欢口嗨，但是要她现在就上全垒打？

    她怂。

    唉，就等以后水到渠成吧。

    沐安安将脑袋蒙在被子里，睡过去了。

    ……

    墨景辰带着沐安安和孩子们，在那个农场里玩了三天。

    三天后，才起程回到了公寓。

    在此期间，周雅美终于做出了让步，不再坚持让墨景辰娶连若雨。

    因为再坚持也没有用，连家已经为了东边那块地，快准狠地将连若雨嫁进了京都另一个世家，唐家。

    连若雨，短短几天功夫，已经从连家大小姐，升级成了唐家少奶奶。

    虽然还没正式办酒，却已经领了证。

    当然，这个证明，连家以传真的方式，交到了墨景辰的手上。

    也送了一份到周雅美的手里。

    差点没把周雅美给气昏过去，破口大骂连若雨不知好歹。

    心心念念了好多年的儿媳妇人选，就这么转身投进了别人的怀抱。

    周雅美感觉到了这个世界对她的森森恶意。

    “你在外面已经闲了快半个月了，也是时候回公司了，很多事情等着你处理。”

    周雅美语气冷硬地给墨景辰打了一个电话。

    都半个月了，也该让这小子明白，离开了墨家，他什么都不是。

    当然，更重要的一个原因是，这些日子以来，虽然有几个执行总裁一起辅助处理集团事务，但是周雅美还是累得差点以为自己一坐下就能当场去世。

    到现在周雅美才感觉到墨景辰忙起来几天几夜都不睡觉这种的行为，有多变态。

    这头的墨景辰语气淡然：“夫人，既然已经把我的职务停掉了，就用不着再这么麻烦。”

    “就算是如今官复原职了，用不了多久还得再撸下来一次，太累。”

