    “小弟不似兄长胸怀沟壑万千，能帮到的地方并不多，但小弟怎么也算是将门之人，战场上的一些规规矩矩还是明白一些，便是战场境况再怎么恶劣，还请嫂嫂务必撑住莫要亲自上手......嫂嫂稳得住，便是情况再怎么不好，军心也不会有恙，一旦嫂嫂有所动作，而且没有取得相应的效果，那么对整个战局来说都是灾难性的......”穆凌飞本打算就此告辞，但是在听到兰墨烟的一番话后这才小心翼翼的开口了，他的意思很简单，在没有林寒那看不懂的本事前，千万不要学习林寒的作战方式，真的会死的，而且会死的很惨......林寒的治军指挥作战方式只适合林寒自己玩，毕竟不是任何一个人都有一锤定音的能力......“我记下了，小公爷的话我会一字不差的传给小小......”兰墨烟心下咯噔一声，哪怕她的确对穆凌飞这一番话一知半解，但单单是直觉都让她感觉到了穆凌飞这一番话下的毛骨悚然。

    穆凌飞面露放心之色，施礼后立刻离开了，他来骆驼城参加这一次动员会为的就是打掩护的，既然情况比他预想的要好的多，他也就没有理由耽搁下去了。

    兰墨烟目送穆凌飞离开后又在帅帐之中坐了一阵子方才离开了，娜仁托雅因为要负责具体的战术只能继续留在帅帐之中，穆凌飞的那一番话还是有些分量的，虽然兰墨烟并没有表现出来，但是心中却多了沉重。

    回过头来她方才意识到穆凌飞之前一番话让她放弃的到底是什么东西了。

    在看到兰墨烟从军帐中出来后，早已候在外面的苏小小一行人方才松了一口气，最起码就眼下的情况来看，兰墨烟并没有出什么岔子，这也算是一种成功吧，兰墨烟在看到柳明珠苏小小一众人的时候并没有表露什么，反倒是回头深深的看了一眼城外正在调度的军帐，这一刻她甚至体会到了那个男人的不容易。

    背负数十万人乃至数百万人的命运是种什么感觉，她体会到了，那个男人到底是如何笑的出来的......“回去吧......”兰墨烟就好似林寒一般开口说到.......柳明珠和苏小小互相对视一眼点了点头，并没有多说什么，事实上在她们看来兰墨烟已然表现的很好了，至于说压力，这种事情也是早就能想到的，当一个人一句话就可以决断大多数人命运的时候，率先占领心灵的不是狂喜而是恐慌和畏惧，便是她们也不知道那个男人到底是如何做到平常心对待的。

    只是在这短短的路程中还是发生意外了，无论是兰墨烟还是兰墨烟身后的苏小小柳明珠安平公主几女在看到希帕蒂亚的身影时心中都忍不住一阵抽搐，当真是怕什么来什么，这个女人真的出现在了半道上拦林寒了。

    只是这样一来让她们的准备直接做了无用功，便是要使唤什么手段，眼下也没有这个条件啊......兰墨烟很清楚在她看到希帕蒂亚的同时，那个名叫希帕蒂亚的女人也发现了她，这就是一句废话，希帕蒂亚这个女人的目的恐怕就是她。

    “兰姐姐，无视那个女人，走过去......那个女人开口后再停下脚步......”苏小小的声音适时的出现在兰墨烟的耳旁，她也是刚刚想到这一举措，事实上林寒和希帕蒂亚的交流方式更像是一场猫捉老鼠的游戏，更扯淡的是虽然她不愿意承认，但她的夫君是那只被捉的老鼠......虽然她也不是很理解，林寒为什么会做出这般反应。

    兰墨烟点了点头，直接无视了希帕蒂亚激动的目光就好像没看到希帕蒂亚那个人一样留给希帕蒂亚一个潇洒的背影。

    “大都督阁下......您不觉得您这般态度对待一个给您帮忙的女性有失风度太过分了么......”果然没过多一会希帕蒂亚跳着脚喊道，在看到‘林寒’第一眼的别扭感也被压了下去，果然这个男人依旧和之前一样让人喜欢不起来。

    ‘林寒’缓缓转身露出一种无可奈何逃跑失败的表情......“我自是没有无视希帕蒂亚女士的意思，但是大宁俗话说的好，谈感情......他伤钱啊......”兰墨烟无奈的摊了摊手，的确让人很是不解，但林寒和这个叫做希帕蒂亚的女人交流的东西除了数学和学生之外更多的就是铜臭之物了，更让人不解的是双方对此还乐此不疲，简直就是一个愿打一个愿挨......“大都督阁下固然您身边红颜不在少数，但是当着一个美女的面如此直言不讳，未免有些不解风情了......”希帕蒂亚一时语塞，这个家伙果然是故意的，她觉得自己无法给这个大宁算是第二尊贵的男人应有的礼节的主要原因不在她自己，而是这个男人的一言一行一举一动实在让人尊敬不起来。

    哪有那人在面对妹子时第一时间会摆出要钱没有要命一条也不给的态度。

    “可是如果要解希帕蒂亚女士的风情这个开销我恐怕负担不起，敢问希帕蒂亚女士又往家里带了多少少女，十个，二十个，还是三十个？

    我记得我已经批准了你开设女子学堂了吧......”兰墨烟煞有其事的盯着希帕蒂亚，果然苏小小和穆凌飞说的没错，这个叫做希帕蒂亚的女人不同于她见过的任何女人，这个女人至始至终眸子里都冷静的可怕，或者不能说是冷静，而是淡然，在淡然之余还有几分狡黠......当真是一个有趣的女人.......兰墨烟心下忍不住感慨到。

    “习惯......习惯而已......不过大都督您答应过的资金，呃，不对，应该是工资，是不是该结了，您可没有规定过这份工资的用途......”希帕蒂亚也不知道是理亏还是其他的，在被眼前的男人吐槽后并没有继续纠缠下去，反倒直接了当的表明了自己的目的。

    “把申请表递给安平，走个流程就行了，我在希帕蒂亚女士眼中便是如此扣门之人？”

    兰墨烟无奈的摇了摇头，然后看了一眼安平公主，只是三言两语的功夫，她就清楚自己绝对不能和这个女人继续纠缠下去，苏小小和穆凌飞说的没错，这个女人本事了得，继续扯下去，便是她也会露出马脚。

    “大都督阁下寻常时候自不是扣门之人，只是不知道为何大都督阁下在小女子的事情上却比想象中的还要扣门......”希帕蒂亚欢欣雀跃的将早已准备好的报表递给了安平公主，然后针锋相对的吐槽到，其他的事情暂且不论最起码钱得到手才行，这段时间在骆驼城这偌大的工程上累死累活的可是不容易......“那还不是你没事总往家里捡妹子？

    甭管有主没主的都往家里捡，这些善后的事情我还得安排人处理，要不这部分代价从希帕蒂亚先生的收益中扣除？”

    兰墨烟煞有其事的看着希帕蒂亚说到，从某个角度来说希帕蒂亚绝对算一个人才，虽然希帕蒂亚本身就是一个人才，但是兰墨烟说的明显不是这个女人在数学这个让她头大的领域取得的成就，而是在红尘轩老板的角度来说希帕蒂亚这个女人绝对是不可多得的人才，便是红尘轩就是做皮肉生意的，也没有见过希帕蒂亚这种奇葩。

    林寒到底是怎么和这个神经病做到无障碍交流的，一时间兰墨烟甚至不敢继续想下去了，难道林寒本质上也是一个和希帕蒂亚这个女人差不多的神经病，一时间兰墨烟自己都不知道该说自己什么好了，果然想太多对于她来说绝对算不上什么好事...... 

