    一梦春秋寒（中）

    一个人影山巅不停的奔跑，汗水浸湿了他的衣襟，满头的大汉。

    他回头看了看，只看到一轮太阳安静的伫立在身后，立马松了一口气，大口大口的喘起来。

    突然间，他寒毛乍立，一股寒意袭来。

    他慢慢的转过了头，心砰砰直跳，看到了一双铜铃大的金色眸子和一个有一座小山大小的脑袋。

    眼睛珠子都鼓了起来，嘴边挂着长长的须，头上的角显得它更加的高贵。浑身金灿灿的，他甚至有种错觉，也不知道是不是因为阳光映射的缘故，好像胡须都变成了金色。

    他嘴唇发白，嘴角不停的抽动，上下牙齿都在不停的打颤，嘴唇发干，脸色苍白，口中一阵阵苦涩传来。

    在他的面前时一个金灿灿的龙头，没错，就是传说中的那种生物。

    他能够看到它眼中的不耐烦和一丝戏谑，他能够感受得到这条龙在控制着自己的呼吸，要不然它一个吐息，自己便灰飞烟灭。

    当看到龙头那一刻，他完全的绝望了。

    明明只要再翻过一座山，这条怪龙就不会跟随着自己了，可偏偏在这儿被它堵上了。

    巨龙浑身一片剑光，鳞片密集而不呆板，明明是无比坚硬的鳞片，却有显得顺滑无比。鳞片铺在他的身上，显得流光溢彩。

    这条金黄色的巨龙昂起了脑袋，张开了大嘴，牙齿之上还沾着丝丝猩红，口水也被它拉得很长。

    才张开嘴，一股子腥臭就几乎把它给熏死。

    他绝望的闭上了眼睛。

    可正在此时，天空之上突然多出了七道人影。

    他们的身上仿佛被渡上了一层青色的光芒，身穿白衣，背负长剑。

    长发微动，身形纤瘦而潇洒。

    背上的长剑全都是青色的，他注意到剑柄之上画着一个小小的黑白太极。

    看见那个太极图案，他立马高兴起来，他知道，自己应该是有救了。

    那条巨龙看到来人，立马放弃了他，一个甩尾把他给扫开，转过头看着这七人。

    “你我两族，一向井水不犯河水，可我在这人族小子的身上闻到了我龙族的血腥味，你们黑白道宫不会包庇这小子吧？”

    巨龙口吐人言，眼中有些忌惮。

    一人微微一笑道：“自然不会包庇。”

    随即转过头去对着他的同伴笑道：“师弟们，看来我们钓到了一条五爪金龙，而且还不能化成人形呢！”

    后面的人立即大喜道：“把它献给师父，师父破境和度过雷劫的把握便又大了几分。”

    巨龙眼中出现一抹凝重，他的尾巴轻摇，缓缓的向后退去，问道：“你们这是什么意思？”

    立马有人嗤笑道：“这你还不知道么？这人是我们弄来的，被我们喂了龙血，专门引你来的。”

    “你们龙族不是不许血脉外流么，所以啊，我们就给他喂了龙血，还‘恰巧’的被你发现，懂了么？真是条笨龙。”

    巨龙看了看自己一直追的那个人，看了看身下的万丈深渊，它知道自己和这个人都是被利用了。而且自己尚未成年，对付黑白七子中的一人都有些困难，更别说是七人。看来今日跑不了，要被人当做了药材和宝物，用来破境和抵抗雷劫。

    它眼中出现一抹厉色，尾巴再度一甩，就把那人卷入了深渊。

    “这个人就当是送你泄愤了，反正凡人一个！”

    众人看着这条巨龙笑道。

    巨龙冷眼看着面前的七位剑仙，金色的身体慢慢的胀大，金色的鳞片也变得有些红色。

    “快退！”

    七人同时大喊，四散开来。

    “它要自爆！”

    一声巨响，响天彻地。

    顿时一阵阵血雾在空中炸开。

    可七人没有注意到的是，在爆炸的一瞬间，一颗珠子之中，一条金色的小龙卧在其中，同时也掉落进了万丈深渊。

    ……

    突然之间，画面一转，只看到漫天的剑影和巨爪，天空都变得血红，大地之上血流成河，战火四起。

    随意的一击，便是山河破碎，似乎杀得天空都有了裂缝。

    一个老人坐在了座椅之上，看着跪在地上的弟子厉声说道：“修行龙皇功者，皆要杀尽黑白道宫之人，生生世世，不死不休！你可愿意？”

    跪在地上的年轻人，再度磕了几个响头，立马说道：“弟子愿意。”

    “那好，那你立下血誓吧！”

    坐在椅子之上的老者缓缓说道，依稀有当年那个凡人的模样。

    “我愿修行龙皇功，并为师尊报得大仇，屠尽黑白道宫之人。我以自身血脉做誓，若我违反誓言，必当灰飞烟灭，血脉断绝。”

    话音刚落，天上降下一道红色的光芒。

    老者满意的看着自己的弟子，随后四掌相抵，把所有的功力全都给了自己的弟子。

    “记住，凡是修行我龙皇功者，不论是人亦或者妖族，皆以黑白道宫为生死大敌！”

    “如若不然，血脉尽毁！”

    老人咬着牙说出了这句话，随后大喝一声，隔空一掌打了过去。

    这一掌不知道打往了哪儿，随后老人的身体犹如沙子一般，随风四散开来。

    ……

    圣皇的额头冒出阵阵冷汗，最终缓缓的睁开了眼。

    梦中所见的一切，都显得不可思议。

    若不是睡梦之中他听到了《龙皇功》三个字，他真的不会把梦中的世界和现实联系起来。

    在睡梦中，随意一击，便能山河破碎，随意的挥袖，便能让山河倒转。

    他抹了抹额头的汗，缓和了一下心情，他记得入梦之前是吧伯奇脚放在了胸口的，可现在怎么都找不到了。

    他看向了一侧，那里还有一个金色的光罩，不过光罩的一侧有一个小小的豁口。

    圣皇看了一下身上，发现这个小道士没有对自己做什么，只是经常携带的一枚龙形玉佩不见了。

    若是之前李道一的解释让他有些清楚了，可入了这个梦，便又让他更加的困惑起来。

    圣皇想了想，化作了一道金光，直街落入了长安城中的乾龙殿。

    整个过程，除了李道一之外没人知道。

    除了他自己之外，也没人会知道圣皇曾经出了长安，只是为了见一个小道士。

    圣皇回来之后，便一头钻进了藏书阁，他想知道梦中的一切。

    他隐隐觉得，梦中的一切都曾经真实的发生过，而且和《龙皇功》的出现脱不了干系。

    ……

    李道一一路上背着他的背篓，遇到有城镇的地方便歇息下来，一方面是可以在城镇之中打听一下消息，另外一方面，也要在城镇之中骗一点钱，祭祭自己的五脏庙。

    他每到一个城镇，都会扬起他“算天机”的幡，找一个树脚下，招呼着来往的行人算上一卦。

    有不少人看着他年纪尚轻，认定他是骗人的，摇摇头便走了；也有人听得他说得像那么点样子，便会花上一些银钱，听他说道说道。

    若是让下邽的居民们看到他这个勤奋揽客的样子，不惊掉下巴才怪。

    他弄到一些银两之后，便把东西往客栈一丢，朝着酒楼走去。

    点上几个好菜，一壶酒，自个儿大快朵颐。这便是他的常态，不过吃饭的时候，他也会耳听八方，眼观四路。

    他怕会有人来找自己麻烦，说自己算的不准。

    这当然不准啦，若是帮每个人都算，他还要不要命了，反噬都足以让他非死即伤。

    他都是看着这些人的表情，衣着，根据自己的判断，大致的说一下。

    不过他以前在天机阁中学习的时候，并没有学过察言观色，揣摩人心。

    他们可是全天下最厉害的，可以知晓过去未来的人，怎么会需要察言观色，揣摩人心。

    察言观色，揣摩人心。那不是成了骗子了么？所以，天机阁并不会教弟子这些东西。

    可当李道一出来闯荡的时候，这才发现察言观色，揣摩人心的重要性。

    神仙也得吃饭，更别说他一个小道士。

    他出来的时候，本来就没带多少钱，他也尝试着去化缘，拿着一个葫芦瓢，在竹筒的一侧蒙上薄皮，做一个渔鼓。

    每到一个地方，便要敲打着渔鼓，唱着一些道家基本的文献，教化世人的同时顺便让自己肚子别空着。

    （注：道士也化缘，化缘用“缘瓢”和“渔鼓”。“缘瓢”即是葫芦瓢，打着渔鼓，唱着一些神仙故事教化百姓，顺便化缘。）

    李道一刚出来的时候，也这么做了，可这让他饿了好几天的肚子。

    他看到一些和尚，说两句好话，鞠了两个躬，便能得到大量的银两，心中有所不忿。

    他李道一何许人也？

    天机阁最出众的天才，怎么能够卑躬屈膝的化缘。

    他要的化缘是把别人当做自己的信徒，然后弯下腰把钱和大鱼大肉送给他。

    他可不想和那些光头一样，又是鞠躬，又是作揖的。

    可别人一看他的年纪，怎么可能让他教化，而且他的态度极其的高傲，可让他饿了好一阵的肚子。

    最终，他不得已，只能靠算算命来维持生活。

    而且，当他揣摩对了，别人便会用崇拜的眼神看着他，他特别享受这种感觉。

    所以，他打破了缘瓢，丢了渔鼓，认认真真的当个算命先生。

    不过这也有坏处，有时候他收不住自己的嘴，满世界的乱吹，有好几次被人堵住，虽然伤不了他，可这也让他有些丢脸，索性便自己小心一些，若是有人来找麻烦，拔腿就跑。

    李道一吃饭的时候，特别小心，因为吃饭的时候最容易被人堵住。

    “听说了么？越州城大战，南方部落全都跑了过来，圣朝的几个小将战败，大皇子正带着兵从南边赶往越州呢！”

    李道一听到这个消息，略作思考，拿出了一个龟壳，丢入了几枚铜钱，摇了摇，小心翼翼的铺在了桌子之上。

    他看着铜钱，皱起了眉。

    “这卦象显示没问题啊，这场战争毫无悬念啊，然后轩辕老头拿到一枚九龙符，难道我错了？”

    他摸了摸脑袋，随后把宽大的袖子放了下来，手指之上现出青光，轻轻一动，便在空中形成一个小小的八卦图案。

    他掐着手指头，再度算了算，随后放下了手，嘴里嘟囔道：“我道是怎么回事呢？原来是有条小相柳搞鬼，不过这些改变不了结局。”

    他知道自己没算错了之后，轻哼了一声，便放心的吃起肉来。

    过了六七日，他一路骗，一路吃，终于到了垂江。

    他此番前来是找徐长安的，虽然他们没见过面，可李道一确信，只要看到，他便能认出来。

    他在垂江逗留了几日，差点要活不下去了。

    他一直被人追，还是一群官兵。

    李道一有些委屈，他也没做什么伤天害理的事情啊，不就是帮那些亲人上了战场的妇孺们算上一算而已，而且自己也没收高，最多就是五个铜板，结果被官兵追了好久。

    他自然不会认真帮那些人算，毕竟算命一事，说得难听一点，就是偷窥天机。算一点大事的走势还好，若是算细了，特别是算到每个人身上，这代价可不菲。

    李道一不过是说了一些安慰的话，安抚一下那些士兵的家眷，就被人给盯上了。

    而且盯上他的理由也让他有些郁闷，这群脑袋有问题的官兵说他疑似探子！

    他可不能让小喽啰抓到，若是让小喽啰抓到，只怕还见不到徐长安，就被人给打一顿，然后关起来。

    李道一可不会犯傻。

    既然都如此了，他想了想，那自己还不如直接找上门去！

    这徐长安的住所不是什么秘密的事，一打听就能打听到。

    他自然不能大摇大摆的走进去，门口守卫也不会放他进去，也不会让他见到徐长安。

    他想了想，只能趁夜出动。

    夜风阵阵。

    沈浪正被关在小屋子里，他正在拿着毛笔一笔一划的抄着书，抄的书都是一些私塾里会教的。

    沈浪虽然是太守之子，以前沈奉远也请了不少先生教他。

    可惜的是，他若不敢学，那些先生怎么敢强迫于他，更怕他去太守跟前告上一状。

    所以，日久天长，那些先生便和他达成了一个协议：他怎么闹腾不管，也别欺负他们。只要沈浪别捉弄教书的先生，他们便去和他父亲说好话。

    沈浪听得他们都服软了，自然应允。

    可现在跟了徐长安，每日功课必须完成，徐长安还会不定时的考校。

    很多东西，徐长安虽然自己背不下来，可偏偏要求他能文能武。

    他有些愤然，肯定是徐长安小时候被人逼着学习，所以现在才报复在他身上。

    徐长安近些日子一直来不及管教他，他们退守垂江，徐长安住了一个普通的宅子，士兵驻扎在城外，赵晋也在城内住下，不过他们两人每天都要出城去大营处。

    即便晚上回来，徐长安也匆匆忙忙的去赵晋住所，两人几乎黏在了一起。

    徐长安最近诚心和赵晋学习兵法和管理，赵晋看得徐长安如此认真，也不吝赐教。

    这样一来，沈浪以为他能轻松了。

    可徐长安却让小白成为了他的监督者。

    而且小白比徐长安更加的严格。

    他要是完不成，写不好，小白不会挠他，可会跳到桌子之上，给他一个后蹬腿。

    别看小白小，一个后蹬腿足以让沈浪飞出去几米远。

    而且经常会对沈浪拳脚相向，它虽然不用爪子，但也能把沈浪揍得鼻青脸肿。

    最为气氛的是，他去告状，徐长安居然帮猫不帮他！等他回来，便又会被小白揍！

    他叹了一口气，希望今日别再被揍了。

    他本就不学无术，除了读书，其余什么事情都懂一点。

    今天一早，他给了小白一个好东西，让他去研究，也不知道能不能让小白忘记来揍自己这件事。

    天色将晚，小白的叫声由远及近。

    沈浪打了一个冷颤，立马低下头，借助这摇曳的烛光假装认真的学习。

    小猫走了过来，他低着头不敢看。

    小白跳上了桌子，软软的叫了两声。沈浪从没听过如此温柔的小白，甚至怀疑小白今天出去是不是被阉了？

    他抬起头，看到小白的脸上露出了人性化的笑容。

    小白不知道从哪儿拿出了一张白色骨牌来，冲着沈浪挤了挤眼。

    沈浪立马大喜，不敢置信的指着自己道：“你是让我陪你玩？”

    小白点了点头。

    沈浪放下了手中的笔，立马说道：“可你只有一张骨牌，玩不了牌九。”

    这骨牌是沈浪早上丢给小白的，只想用来引开小白的注意力。

    不然他就是发会呆，都会被揍上一顿。

    小白叫了一声，跳下了桌子，沈浪见状立马跟了上来。

    沈浪拿了灯笼跟着小白走到了院子里，小白朝着墙角叫了叫，随后沈浪立即会意，走了过去，朝墙角一看，发现里面有一包东西。

    打开一看，沈浪喜出望外。

    是一整副的牌九，甚至连筛盅都有。

    沈浪看了看，说道：“就我们两个人，玩不了啊，四个人才好玩。”

    小白听了，立马低吼一声，把白色的小爪子握成了拳，朝着他晃了晃。

    沈浪心里一寒，摸了摸自己还在淤青的脸颊，立马说道：“能玩，能玩，我当庄，咱两比大小。”

    “可赌注是什么呢？”沈浪眼睛滴溜溜的转，他把注意打到了小白的身上。

    小白也有些疑惑，它不知道自己有什么可以赌的，总不能用猫毛和他赌吧。

    “要不这样，你输了我轻轻敲你脑袋一下，我输了，你打我一拳。”

    小白歪着脑袋，觉得好像没问题，自己还占了便宜，便点了点头。

    沈浪奸笑一声，借着月光和灯笼，把牌码了起来，随后摇骰子派牌。

    一人一猫，一个四张骨牌。

    沈浪看到手中的牌，心里一寒，可他咬咬牙，他想赌上一睹。

    他把牌配对放好，随后看了看小白，发现对方已经放好。

    一人一猫开始比牌。

    牌才放下，沈浪看了看说道：“你输了，按照规定你要让我敲一下。”

    小白看了看自己放下的牌，有些疑惑，明明看到那几个赌鬼说这对牌最大的。

    不过，它现在求教于沈浪，只能愿赌服输闭上了眼睛，探出了小脑袋。

    沈浪干笑一声，挽起了袖子。

    才欲动手，头顶突然传来了声音。

    “本道爷看不下去了，没想到你这小屁孩连猫都骗。它的明明是至尊宝，你的不过杂九，你怎么就比别人……猫大了？”

    李道一从房顶上跳了下来，立马改了口。

    小白听懂了李道一的话，眼中充满了怒火，跳起来照着沈浪的下巴就是一拳。

    沈浪捂着下巴，满脸怨念的看着李道一。

    “你这道士哪里来的？你懂牌九么？”

    李道一哼了一声说道：“老子在山里打遍师兄弟无敌手，算命之中赌术最好的！”

    说完之后，还冲着沈浪扬了扬下巴。

    “猫兄，这小子没赌品，揍他！”

    李道一自来熟的把小白叫做“猫兄”。

    小白越想越气，差点被小屁孩骗了，跳上来又是给了沈浪一拳。

    沈浪捂着嘴，突然间问道：“你是哪里来的？这里是元帅暂居地，莫非你是？”

    “有刺客啊，抓刺客！”

    沈浪立马大叫道！

    <!--over-->

