    　　第1505章一个叫叶尘的小孩

    　　楚月只觉得这字，鬼画符般，丑的令人不忍直视。

    　　叶天帝则缓缓出声：“鬼皇的字，独创一家，初读或有晦涩难懂，但多读几遍，顿生感悟。”

    　　楚月翻了几页，便妥善收好，拱手：“叶天帝赏识之恩，晚辈必不敢忘。”

    　　“叶小友，过于客气了。”

    　　叶天帝笑了笑，手微抬，两包霜清露茶便落在了掌心。

    　　他将茶叶递给了楚月：“下回的霜清露茶再来时，便送去北洲。”

    　　楚月笑吟吟地接过了茶叶。

    　　两人畅聊许久，一见如故。

    　　半个时辰过去，楚月告别叶天帝。

    　　叶天帝起身送她，极其儒雅：“叶小友，我会在武道巅等你。”

    　　楚月摆了摆手：“我会走上武道巅，到时请您喝世上最贵的酒。”

    　　离开内阁，便要与小宝分别。

    　　小宝，要走上独自选择的大道。

    　　日后风雨飘零也罢，顺风顺水也好，都将一个人承受。

    　　此乃武者的必经之路。

    　　没有人生来安乐。

    　　也不会有人永久苦厄。

    　　楚月蹲身抱住小宝：“等娘亲强大起来，就去悟道院看你，宝宝，慢些长大，也不要紧。”

    　　小宝窝在楚月怀中，在楚月身上蹭了蹭：“娘亲，宝宝不在的时候，要保护自己，直到宝宝有能力保护你。”

    　　“好。”

    　　楚月笑了笑，眸底骤现出了一抹红。

    　　她双手捧着小孩的脸，在小孩的额头，蜻蜓点水，落下一吻。

    　　“在这条路上，好好走，累了，就回来娘亲身边，娘亲和爹爹，永远都是你的后路。”楚月颤声说。

    　　“宝宝记住啦，娘亲，不要难过，书上说啦，分别就是下一次相见的开始，宝宝会多吃肉肉，长高高。”

    　　小宝很轻松地笑，没有半分不舍。

    　　楚月捏了捏他的小脸，深深地望着自己的孩子。

    　　她不欠芸芸众生，唯独欠孩子的。

    　　人活着，好像总会欠点这辈子难以还清的债。

    　　她整理着小宝的衣襟，轻抚小宝的发。

    　　默然许久，她起身右手掌心贴在胸前，朝着小宝行军人之礼。

    　　小宝眸光发亮，小小年纪的他，有样学样的行礼。

    　　小小手掌，贴在胸膛。

    　　一股使命感油然而生。

    　　他找到了自己的武者之道。　　慕府子孙，终将走向为将的康庄大道！

    　　他永远牢记自己的使命，永远为此奋斗。

    　　母子两人对视了眼，齐齐笑了。

    　　叶无邪在旁侧看着。

    　　叶天帝站在内阁望得真切。

    　　许久。

    　　楚月转身步伐浩然，举步往外走，如魁拔的军人，似不败的战神，亦是孩子幼年时期的英雄和目标。

    　　他啊。

    　　一个叫叶尘的小孩。

    　　要成为像母亲一样的武者！

    　　踏出叶宫。

    　　叶无邪和钟侍卫带着他们用仙翼离开风暴天雷之处，回到了所谓的“人间”！

    　　在他们冲进风暴时。

    　　这座空中云巅的边沿，叶天帝牵着青涩的小孩，走了过来。

    　　直到楚月的身影，消失在了视野的尽头。

    　　叶天帝察觉到了什么，低头看向小孩。

    　　小孩一动不动，唯独双肩颤抖不止。

    　　末了。

    　　小宝抬起手，努力的做出军人之礼。

    　　叶天帝深受触动。

    　　小小孩子，竟有这般浓重的使命感。

    　　日后的他，会成为凌天大陆的风云人物。

    　　“小尘？”叶天帝轻声询问。

    　　小宝抬起脸来。

    　　稚嫩的脸庞，泪流不止。

    　　他却倔强地扬起了笑。

    　　那一刻，这个小孩住进了叶天帝的心中。

    　　使其为之震撼。

    　　他想。

    　　他会教好这个孩子。

    　　他要......

    　　亲自来教！

    　　甚至有种错觉，新的天帝，将要诞生！

    　　叶天帝再次看向了楚月消失的方向，心绪复杂不已。

    　　沉寂了九万年的土地，大抵要迎来血雨腥风的变天时期。　　大浪淘沙，乱世出英雄。

    　　——叶小友

    　　——你会走到哪一步？

