    轰隆！

    一声剧烈的声响响彻在召唤师峡谷当中，红色水晶砸在RNG的轰击下完全不堪一击，在顷刻间化成了一地碎片。

    “Victory！（胜利！）”

    蓝色的徽章在屏幕的正中间凝结，画面在此定格。

    “SKT的水晶被RNG推掉，让我们恭喜RNG拿下这盘比赛的胜利！”

    “恭喜他们！”

    “到目前为止，英雄联盟全球总决赛小组赛A组的比赛首轮已经结束，RNG还未尝一败！”

    解说们慷慨激昂的说道，主场馆里支持着RNG的粉丝们也挥起了手中的应援棒，迎接属于RNG的胜利。

    他们的笑容被收录在导播的镜头下，但紧接着，导播又给到了STK失败的画面，将镜头对准了FAKER。

    曾几何时，FKAER的背影和淡然是所有的电竞选手仰望的对象，STK也被视为难以翻越的高峰，但不知从什么时候开始，魔王失败的表情成了大家津津乐道的事情。

    原来神也不是永远难以超越，原来神也会失落和怅然。

    没有谁能够一直坐在神位上，只有不断有新人冲刺神的位置。而苏桦和RNG距离神位加冕，更近了一步。

    在凭借着三十一分钟的比赛战胜SKT之后，RNG在A组是越战越猛，尝试了多种套路，但对手都无法击破。在第二轮对阵SKT时，苏桦和小狗处理的更加游刃有余，最终以全胜六分的成绩获得了A组的第一名。

    与此同时，其他三组也都陆续完成了比赛，最终有八支队伍进入到接下来BO5的单败淘汰赛，他们分别是LCK赛区的DK战队、GENG战队、HLE战队和排在RNG之后，以A组第二成绩晋级的SKT。欧洲和北美战区也总共有两支队伍进入到八强，分别是100战队和C9战队。LPL也同样有两支队伍，那就是一二号种子RNG和EDG。

    在这八支比赛里，LCK的队伍占了一半，小组赛同是一号种子的队伍不会在四晋八的比赛里遇到，因此RNG下盘的对手，只有可能是100、EDG和GENG战队中的一支。

    ……

    极光旅店，在抽签前一晚之前，RNG的选手们聚在大厅里看电影，屏幕里播放的是查泽雷导演的《爆裂鼓手》。

    苏桦很喜欢这部电影，他喜欢孤独的天才，更喜欢那种渴望本身散发出的光芒。五个人靠在一起，互相都被电影里的剧情吸引，不知不觉就过去了将近两个小时的时间。

    等到片尾的字幕都走完，大家才是有些从电影里的情绪总走出来，小狗看向旁边的兄弟们，聊天的说道：“你们觉得我们下盘比赛能抽到哪支队伍啊？”

    “不是EDG就行，不想打内战！”Letme很坚决的说道。

    “希望打100，让我们能轻松一下。”

    “教练不是叮嘱很多遍了吗？不能轻敌！”小虎撞了下小明的手肘。

    “我就是开个玩笑啦，桦哥你觉得呢？”

    “是哪支队伍都无所谓，反正我们最后的目标是世界总冠军。”苏桦坚定的说道。

    ……

    翌日，英雄联盟全球总决赛迎来了八强的抽签日。虽然晋级八强的每一支队伍都有着夺冠的理由，也都做好了战胜所有队伍的觉悟。但是每一年，不管是选手还是观众都对抽签这件事情给予了格外的期待。

    顺序，或许不会改变要击败全部的队伍夺冠的事实！

    但也可能冥冥之间影响着战队选手的心态，总而在不知不觉间改变了比赛的最终结局。

    在紧张的比赛当中，抽签分组像是一个调味剂，而这场抽签直播，也将会在英雄联盟各国的官方直播频道直播。

    “等会儿每支队伍会派出一名选手作为代表到舞台上进行抽签，我们会默认按照小组的序号进行，A组的第一名RNG将会第一个抽签，然后是B组，以此类推。”

    一个穿着黑色制服的工作人员跟大家讲解着抽签的规则，蒂娜负责帮大家翻译，但是对于这种抽签规则，大家都已经烂熟于心，没什么疑问。

    “二十分钟后直播开始，现在大家可以内部选择一下战队的代表。”工作人员说道。

    一时间直播后台各个队伍开始用各自国家的语言交流起来，金大勇看向RNG的队员们，问道：“你们也讨论一下吧？”

    “不用讨论了，就苏子哥吧！”

    “臣附议，桦哥绝对是我们队伍里的MVP！”

    在大家的推举下，苏桦成功的当选为RNG的代表，负责待会儿的比赛抽签。显然抽签这种事情并不是什么美差，抽到好签还好，会被人说是锦鲤运气好，但要是抽到了烂签，很有可能就是失败后的背锅侠。不过苏桦也不太在意这些事情了，兵来将挡，水来土掩！

    “好，我来抽签。”苏桦笑着同意了，并跟着人员走到了舞台的入口，待会儿他将第一个上台抽签。

    ……

    国内直播间，正在直播八强的抽签。

    在所有观众的瞩目下，苏桦走上了舞台。今天苏子哥穿了一身正装，比起职业选手的队服，有了那么一分特别的气质。

    “苏子哥气质绝了好不好！这身西装不秒杀国内红毯的小鲜肉？”

    “我们苏子哥要冲刺世界冠军的，小鲜肉怎么能跟苏子哥比！”

    “重点不是抽签吗？”

    直播间里弹幕闪烁着，而与此同时苏子哥也来到了舞台中央，将手放进了抽签箱里。抽签箱四周都被比赛赞助商的LOGO包住，完全看不到里面是什么，能抽到什么，全凭运气。

    几乎没有任何犹豫，苏桦抓出了摸到的第一个签球，并把签球交到了司仪的手里。

    “让我们看看RNG抽到的签是……”

    几千万双眼睛瞪着直播间的屏幕，而在直播间的后台，剩余队伍的选手脸上都露出了紧张和担忧的表情。RNG在小组赛里取得的成绩是有目共睹的，连老牌魔王战队SKT都接连两次在他们的手下遭到重创。虽然要夺冠同RNG交战是必经之路，但是他们还是希望能够晚一些遇上RNG。

    与此同时，司仪已经将手里的签球打开，并将里面的纸条对准了摄像头。

    “下半区，C组！在八进四的比赛里将要和RNG队伍的战队是，来自LCK的——GENG战队！”

