    第221章此命非彼命（一更求各种支持

    若不是看她还只是个几岁的孩子，丁尚仁已经一巴掌拍下去了。

    “商铺重地，不许争斗。”

    夏媛被对方身上的气势吓一跳，连忙挡在夏佺面前，警惕盯着丁尚仁。

    并补充了句：“否则，将被打入黑名单，永不得交易。”

    “老子管你什么商铺重地。”

    丁尚仁是真生气了，大手一摆，“胆敢拿老子用命保下的百姓开玩笑，老子就敢与你们一战。”

    “你退开。”

    夏佺伸手把夏媛拉开，面色从容与丁尚仁对视。

    脸上笑容更灿烂了几分：“伯伯误会了，我要的不是他们死，而是要他们活。”

    “活得越多越好。”

    丁尚仁：“……什么意思？”

    老人有些不相信自己的耳朵。

    刚刚这小丫头还说要自家百姓的命。

    现在她又这么说。

    是因为他的怒火，让假小子改变主意，还是……

    等等，先前小丫头也没说是要百姓们死，只是说要百姓的命。

    不对，这他/娘不都是一样的吗？

    夏佺并没察觉丁尚仁在短短瞬间，转了多少念头。

    补充道：“也就是说，我给你们粮和水，你们拿去救百姓。”

    “你们救了多少百姓的命，就能在我这获得相应的粮及水作为报酬。”

    她正愁支线二的完成度会过于惨淡，得不到多少系统奖励呢。

    没想到这位大佬突然出现了。

    听着夏佺的解释，丁尚仁怔怔看着她：“你……这真是在交易？”

    记忆里，二十一年前的自己，与对方的交易是，用鬼子的命换武器弹药以及生活物资。

    当时她是要让自己带领队伍击杀膏药国鬼子。

    杀得越多，交易的战备物资越多。

    现在又……

    老人活了大半辈子，生死线上挣扎过好几回，土都埋半截的人，还从来没见过这样做买卖的。

    真这样，她赚什么？

    再大的家业，都得被她赔完喽。

    “当然。”

    夏佺笑得人畜无害，“童叟无欺，公平交易。”

    公平……个屁。

    小丫头这，明显是在帮助自己。

    二十一年前，即便她不提那样的要求，自己拿着武器也是要去杀敌的。

    如今，她即便不说要用粮救百姓。

    他拿着这些粮食物资，也是要派人去救百姓的。

    所以，这种亏本的买卖，究竟谁给她的勇气，说什么童叟无欺，公平买卖的？

    “伯伯是否把储物袋给我？”

    夏佺看他发呆，笑笑没解释，却伸出小手含笑看着对方，“我要尽快帮您准备物资。”

    嗯，没错。

    这次交易并非属于商铺交易。

    她是要用自己在系统交易区换回来的粮食，来完成支线任务二的。

    虽然暂时获得的食物还根本解决不了炎国的困局。

    但，只要有国家出面，那么自己的救人任务，完成起来就简单多了。

    支线任务二：……请宿主根据自身能力，帮助炎国拯救灾民……

    按完成度阶段性发放奖励。

    这里的帮助也可以说是与炎国合作。

    也可以是协助炎国。

    奖励也是以完成度结算的。

    夏佺也没想到，自己正在发愁如何尽可能多救人的时候，眼前这位大佬就出现了。

    (本章完)

