    本想吃完饭就离开的，却没有想到，墨上筠刚给步以容发完信息，杨柏就从二楼下来了，主动地走向她们这一桌。

    “司姐，你们吃得怎么样，”杨柏热情地询问，“接下来有时间吗，要不要跟我们一起去玩儿？”

    丁镜眉头动了动。

    好嘛，落到她这儿，就只剩下一个“们”了。

    墨上筠道：“我们晚上还有安排。”

    “是吗……”

    杨柏脸上的失望一览无遗。

    在那群兄弟里，倒是没什么人敢拂他的面子，可墨上筠这么直接明了的拒绝，他除了失望也没敢有丝毫的意外。

    踌躇了下，他打算跟墨上筠聊一聊再走——也没别的意思，纯粹是好奇墨上筠是个怎样的人。本来以为不会再见的，但今日好巧不巧地就遇上了，他心里那个喜啊。

    而且吧，在墨上筠跟前，还得下意识低下高傲的头颅。

    墨上筠也见怪不怪了。

    她走南闯北那会儿，这小孩儿刚上小学呢。

    杨柏刚想好下一个话题，但还没来得及说话，就听到门口热热闹闹的动静。

    一时间，整个餐厅的顾客和服务员的注意力，都被那边吸引了过去。

    只见一帮穿黑衣服的人闯进来，足有二三十来个，全都是身体强壮的男人，个个都带着金条链子纹着张牙舞爪的纹身，模样都是凶神恶煞的，一看就是过来找茬的模样。

    饭店是有保安的，而且都是练家子，但那么多人汹涌进来，几个人也拦不住啊，转眼的功夫就见他们冲进门来，并且将前台团团围住。

    “侯洪昌这小子在哪儿？！”

    只见一壮汉往前台的桌上一拍，便怒声咆哮了一句，整个一楼的人都给听到了。

    既然这饭馆的来历不一般，负责收银的前台也是一见过世面的，见对方这群人有备而来，先是镇定地跟他们盘旋，然后等着经理过来管事儿。

    可没有想到的是，对方一见她磨磨蹭蹭的，就直接动起了手，将她从前台给给提拎出来，打算来个“严刑逼问”。

    而且一会儿都没有耽搁，一在一楼没有见到他们要的人，就拎着前台直冲二楼，敢往前挡着他们的人一概给暴揍，场面顿时乱作一团。

    至于杨柏，最初还是有些懵的，但在听到“侯洪昌”这个名字后，好像是反应过来，赶紧拿出手机给人打了一电话。

    “爸，有人来饭馆闹事，找的猴子。”

    电话一挂，就打算追上那群人。

    不过墨上筠也看了条信息，趁着杨柏想掺和的模样，倏地出声朝杨柏道，“诶，你去凑什么热闹啊？”

    杨柏闻声，倒也镇定了几分，回过身便朝墨上筠道：“他们要找的人是我兄弟，我去处理一下，马上就来。”

    “你这小胳膊小腿的，能在他们那里活下来吗？”墨上筠脸上挂着云淡风轻的笑，询问的同时还慢条斯理地扫视了他一圈。

    这一打量，倒是让杨柏有点不自在了。

    ——以他这点拳脚功夫，在学校里揍几个人称王称霸倒是没问题，但真的跟练家子比起来……还比不上他家这请来的保安呢。

    完全不是对手。

    不过，他这定神的功夫，又瞅了眼墨上筠和隔壁的丁镜二人，倒是有那么点意外。

    其他的客人在遇见那么一帮进门就闹事砸桌子的人，都是大惊失色的，恨不得翻墙就跑，生怕被殃及池鱼。但墨上筠和丁镜这两人，看似年纪轻轻的，身体也不壮实的女生，却临危不乱，丝毫没有被这帮人的出现所影响。

    不仅如此，丁镜好像还淡定地吃了两口饭。

    一看就不是常人。

    最起码，都是见过世面的。

    杨柏大概能理解——为什么自己想要“了解”跟前的“司笙”了。

    “看在你请客的份上，我们就还你这份情吧。”

    墨上筠动了动手臂，从椅子上站起身。

    “啊？”

    杨柏讶然地睁大眼，比看到那二三十个壮汉闯进来的时候还要懵。

    额。

    就这俩……

    说她们见过世面，有点功夫吧，他都信。

    毕竟一看也不是什么简单的人物。

    但你要说这俩人可以对付这二三十人的场面吧……

    那他是真不信。

    丁镜也是一愣，朝墨上筠递了个眼神——什么情况啊？

    墨上筠不经意地晃了下手机屏幕，让丁镜瞄了一眼刚刚步以容发过来的信息。

    步以容：去帮侯洪昌。

    丁镜便饶有兴致地一挑眉。

    好嘛，感情事情都混在一起了？

    她们还想着不让人发现来这儿吃饭的事，但在种种机缘巧合之下，她们的事早就被人给发现了。

    还好……主动跟步以容坦白咯。

    “怎么，不信我们俩？”

    手指骨节被摁得咔擦作响，丁镜也站起身，偏着头笑着朝杨柏问道。

    “不敢……”杨柏下意识地回答道。

    “那就走吧。”丁镜一个挑眉，直接一把揪住了杨柏的衣领朝二楼的方向走，“吃饱喝足，动动筋骨呗。”

    顺带的，多砸他家几张桌子，让场面更加混乱一点。

    墨上筠无语地看着无比积极的丁镜，心知她这几天巡逻和盯梢实在是憋得慌，同时也表示理解，便大步流星地跟在了他俩身后。

    她也想动动筋骨来着。

