
　　蔷薇一个人一声不吭的离开那一片丛林，顺着一开始就有准备的路线，一路上几乎绕开所有的危险。

　　好像这东洲岛就像自己家后花园一样。

　　这是因为蔷薇的耳麦和沐玄他们的耳麦完全不同。

　　每当蔷薇走过的一个方向，该耳麦都会发出一次绿光，说明蔷薇的路线非常精准，一旦绿光变成红光。

　　那么蔷薇的耳麦就会发热，提醒蔷薇这是不同的方向。

　　蔷薇本来就有很强的记忆力，来之前就已经看清楚东洲岛的地图，每一点，全部都牢牢记住，否则，也不可能第一个来找沐玄干架了。

　　但，此时此刻的蔷薇有些浑浑噩噩的，这种恍惚错觉，不是来自于对决失败，而是来自于沐玄的那一个吻。

　　搞的她内心大乱。

　　胡思乱想....

　　“嘟嘟.....怎么样？？蔷薇？？”蔷薇耳麦传来蕾娜懒散的声音。

　　蔷薇回答道：“什么怎么样？？”

　　“别装傻了，你和沐玄的结果啊！！你不是想测试一下他的本事吗？现在估计已经测试完毕了吧？”

　　“结果如何？？是不是吊打那个小犊子一顿？？是不是很爽？？搞得我都想私自找到他，锤他一顿呢。”蔷薇俏皮的声音让蔷薇一阵无奈。

　　蔷薇长叹一口气，道：“唉.....结果不怎么样！他确实很厉害，我败给他....我总觉得从一开始那个家伙就算计着我，我的每一个动作，每一步，他都预判，并且给出合理的结果。”

　　“可以说，和他这一切磋，我几乎是完败的局面。”

　　“不会吧？？我记得老杜可是说过，你是这一次雄兵连中最强的基因战士，那沐玄不也才刚刚加入。”

　　“虽然他击毁一家饕餮确实有些出乎意料，有一手绝活级别的枪法，以及枪术。可他那一把枪，是火药枪啊，是无法装置子弹的。”

　　“按道理他和琪琳一样，是狙击手，近战素质应该很一般的，你有微虫洞空间搬运技术，以及好几年的格斗经验，战术经验，怎么可能输给他呢？？”

　　“这算怎么一回事？？”耳麦里面的蕾娜很显然被蔷薇的回答搞的一脸懵逼，完全不相信蔷薇会输给沐玄。

　　虽然蔷薇也不过二十多岁的样子，但蔷薇的潜能可比当前雄兵连任何一个大得多，尤其是经验这一块。

　　居然会输给一个新加入雄兵连的小犊子。

　　蔷薇似乎不愿意回想起过程，只能敷衍的说道：“那有什么作用！那家伙，不知道怎么....好像锁定了我的空间传送。”

　　“让我空间传送失效.....并且，这家伙，每一个拳头，每一下攻击，都会让我的神经麻痹，无法动弹一段时间。”

　　“着实古怪.....而且，他的身法和经验，也不比我差，完全不像是一个辅警该具备的。就像一个比我更老练，更擅长近身战的军中战神一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去？？你给他那么高的评价？？你被他打服了？？不会吧.....我印象中的蔷薇可是不服输，一股劲的。”

　　“没想到，居然会低头，给出这么一个高罕的评价。”蕾娜又是一惊。

　　蔷薇继续说道：“我也不想这样，可技不如人，那又有什么办法？？尤其是我最得意的微虫洞空间搬运技术。”

　　“无法使用.....”

　　“那倒是有些神秘，有意思.....等团战时，让我来考察他一下，见识一下，这家伙究竟有什么本事。”

　　“你们星球的暗数据完全没有记录这些......”

　　“这小子就像凭空出现一样的。”

　　“有你们地球星英雄登场，玄幻小说主角出世那种逼格....”闻言，耳麦中的蕾娜对沐玄产生浓郁的兴趣。

　　早已经甩开之前被沐玄的那些不爽的偏见。

　　以及沐玄从一开始就对自己针锋相对的性幻想。

　　蕾娜想见识一下，这凭空出现，没有多少档案记录的辅警。他似乎还藏着什么东西.....以他现在的表现，究竟是不是纯粹的地球星人。

　　蔷薇倒是没有多说什么，随口的回答一声：“随便你.....反正我是累了，最近不想和那个家伙切磋了。”

　　“哟呵，看来这一次对你打击不小哈！！没事.....那你就休息吧。让本女神亲自来会一会这傻小子。”蕾娜笑道。

　　同时，蕾娜补充一句，道：“不过，他的每一下攻击，都会让你神经麻痹，这倒是一个另类的异能。”

　　“以我的了解，全宇宙，除天使文明，恶魔文明，以及卡尔那个傻叉我不懂，几乎其他的发展，和科技我烈阳星都有记录。”

　　“但我也是第一次听说这种能力，算是一种新发现，有没有和他的对战视频啊？传送给我，让我分析一下。”

　　“......”此言一出，蔷薇沉默了。

　　对战视频？？

　　好吧。

　　确实有....

　　而且还是蓝光画质。

　　但蔷薇不想给出去。

　　因为对战视频里面还包含了一个画面。

　　就是沐玄亲吻自己的那个画面。

　　这必须删减。

　　在删减之前.....

　　自己可不能给任何一个人观看。

　　以免引起琪琳和其余人的不适。

　　而且....

　　自己这一段时间不想和沐玄继续切磋，也不是因为自己怕了，而是自己大脑很乱，和沐玄发生的一幕幕事。

　　就像做梦一样。

　　无法接受。

　　自己需要一段时间来吸收过滤忘记。

　　否则，自己还真不敢和沐玄四目相对。

　　毕竟那是自己的初吻逝去的日子。

　　“喂喂喂！！说话啊蔷薇，怎么？？你哪儿出现什么问题了吗？？”发现蔷薇没有第一时间回答蕾娜，蕾娜一阵着急的询问道。

　　蔷薇这才回复：“没事.....只是想起一些不好的东西！你要的视频，等我回去再做决定吧.....我也想自己单独复盘一些，自己那些地方出现错误的决策。”

　　“行吧.....那就等你回来和这一次事件结束以后再做决定。挂了.....”蕾娜也不再强求，因为蔷薇和自己的身份....

　　可不是自己和葛小伦们一样。

　　大姐和小弟。

　　蔷薇可以说是自己的线人。

　　代表的是杜卡奥。

　　相当于潘震那个级别的长辈。

　　因此，蔷薇的身份和自己完全可以平起平坐。

　　即便打起来，蔷薇不如自己。

　　自己也不能把蔷薇当作部下一样来对待。

　　烈焰星可是一个尊师重道的文明。

　　......

　　画面回到沐玄这一边。

　　沐玄手中握着蔷薇留下的定情信物，让系统破译掉东洲岛的监视卫星，也很快到找到一条不被上级察觉到，看起来很合理的路。

　　一座桥上面....

　　这桥非常巨大，无法看清桥的终点。

　　【启动空间分析.....】

　　【分析目标：雾桥.....】

　　【分析完毕.....】

　　【结论：该桥长有120米，宽3米！无法使用空间传送.....】

　　【提示：该桥上面有好几种生命反应，巨大型的生命反应.....无法分析是什么东西。】

　　【补充：该桥有部分空间干扰.....为保护宿主的安全，建议不要启动空间变速，空间悬浮！】

　　系统得出一个结论是超出沐玄的空间传送。

　　而且四周全是浓烟和大雾。

　　完全看不清桥的正前方有什么等待自己。

　　就像一片迷雾一样。

　　还好沐玄被系统改造过，内心的防线可以说非常坚毅，否则.....换做其他人，看见这么诡异的环境和不知多少距离的大桥，几乎不敢踏上一步吧。

　　人总是对未知充满着恐惧。

　　而尤其是系统那一句，这一座桥上有大型生命反应特征，但并不知道是什么生物。

　　好家伙....

　　你这话还不如不说。

　　“尼玛.....谁几把会在这种无人岛建起这么一座古怪的桥！看来，就是雄兵连上层搞出来的飞机！”

　　“还扯犊子说这岛上荒无人烟.....我看就是一个秘密基地吧？搞一座120米长度的桥.....还是复古式的吊桥.....安全极低！这不是明摆着坑爹吗？”沐玄看着四周，忍不住吐槽一声。

　　嗖嗖！

　　话音刚落，一阵凉风从桥上拂面而来。

　　伴随着一阵古怪，如同蝈蝈一样的叫声：“咕咕.....”

　　下一刻。

　　一道巨大的黑影从桥上横冲直撞的冲过来。

　　一阵炸裂的脚步声。

　　以及一双鲜红色的虫眼，直勾勾的盯着沐玄。

　　这让沐玄一怔，没有一点犹豫，果断的摸出蔷薇给的枪，对着正前方这一双眼睛，便是一枪打出去。

　　砰！

　　枪响....

　　一颗被青色冰汽包裹住的子弹射出。

　　直接击中那一双红眼的身躯.....

　　四周气温急速下降，桥四周的迷雾也因此变成冷空气，就像来到南极一样，把那巨大的身躯冻结为一座巨型冰雕。

　　【异常效果启动......】

　　【冰封！！】

　　【被命中时，目标会结冰，结冰速度根据目标的基因强度而判断....并且无视50%基因防御，必定冻结！】

　　【效能输出率：100%】

　　【已经完成冻结！】

　　【冻结时间：60分钟.....】

　　【完毕......】

　　是的，这是沐玄的冰封子弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第23章：新的异常：冰封！免费阅读。https://xs.23sk.com 