
　　任青冥想了几日后，体质随之逐渐恢复。

　　至少不会感到明显的虚弱了。

　　期间他虽然没抱太大希望，但又尝试吸引了一次非毒魄。

　　结果分魂顺利的沟通了无为道场，但想要进入其中却发现时间有些不够，只得无奈放弃。

　　任青定下心神。

　　耐心的等待三日，他继续发出声响，并且配合着敲打铁门,就像是关久得了癔症。

　　走道上不少房间都发出了细微的动静，显然道心失衡的禁卒不止是对门男子。

　　非毒魄埋着沉重的步伐而来。

　　就在铁门被撞开缝隙的瞬间，狭长的舌头伸到房间里，想要把任青卷起吞进肚子里。

　　任青连忙躲到了角落，以躺倒的姿势勉强才躲避。

　　看似狼狈，实则半点余力都未使用。

　　他熟练的一心两用，分魂逐渐从泥丸宫内形成,并且模糊的感应到了无为道场。

　　之所以能如此轻易，主要因为道生道晋升的关系。

　　任青能明显感觉与无为道场的联系变得极为紧密,远不是大道官能够相提并论的。

　　就在分魂离体的瞬间，他的表情变得恍惚起来，手臂重重的受了一击。

　　分魂随即出现在宽敞的议事殿内，环顾四周看到了熟悉的三尊道祖雕像，以及满地的蒲团。

　　任青忍不住面露喜色。

　　多亏非毒魄待了许久，否则可能又要以失败告终。

　　他闭上了嘴巴不再发声，只要非毒魄离开铁门，接下来的时日等待坐牢结束就可以了。

　　但任青没想到的是，非毒魄依旧是不依不饶，用脑袋连续撞击铁门数次，甚至导致皮肤上的眼珠都瞎了数只。

　　任青眉头皱起，不打算再坐以待毙。

　　分魂将腹中囚牢内的眼珠，通过无为道场转移到本体手中。

　　只是走了个简单的流程，任青的脑袋就生出了胀痛，可见寿元枯竭的身躯实在不堪大用。

　　他一口塞到嘴里吞下。

　　虽然饕餮法无法施展，但消化能力依旧存在,顿时眼珠化为热流跟随血液运转全身。

　　任青恢复些许气力,侧身躲过非毒魄的舌头。

　　哪怕术法不能施展,但消化眼珠使得身躯达到了壮年武者的程度，灵活性大大增加。

　　他来到视野死角，非毒魄无法从门缝看清楚房间内的情况。

　　任青的右手多了把匕首。

　　匕首刺在舌头上，没有破皮当却让非毒魄失去了理智。

　　非毒魄想要用舌头卷住任青，后者却开始上下腾挪，根本就不给机会。

　　有腹中的眼珠在，任青的体力源源不断得到了补充。

　　并且重瞳者料敌先机的能力保留下了部分，再加上来自神足经残留的野兽本能，使得他面对毒魄的攻击游刃有余。

　　铁门缓缓愈合。

　　任青眼前一亮，故意暴露破绽被舌头打到后横飞出去，借助惯性来到房间角落。

　　非毒魄似乎注意到了合拢的裂缝，便想着把舌头收回。

　　任青一个滑铲踹在舌头末端，然后双臂紧紧环抱，哪怕身体被拖动数米也不松手。

　　随着铁门关闭，非毒魄发出痛呼，然后干脆利落的转身朝过道尽头而去。

　　对门的房间内，黑暗中的男子略有些疑惑。

　　好心提醒没用，本以为非毒魄会对任青大打出手，甚至性命不报,没想到雨声大雨点小。

　　难道对方将非毒魄的攻击抵挡了下来？

　　男子目光生出幸灾乐祸，如果因此受伤，等到瓶中小人到来的时候，就不好办了。

　　………天籁小说网

　　任青拿着非毒魄的舌头，只感觉有股恶臭从上面散发开来，他连忙扔到地上。

　　舌头很快就化为了虚无。

　　非毒魄哪怕已经接近实体，但依旧是魂魄构成。

　　任青庆幸的笑了笑。

　　要是非毒魄仍然不依不饶，那他只能尝试着让分魂把体内的龙蛇脊带出来。

　　不过到时候动静就闹大了，而且非毒魄不死不灭，就算成了碎渣，用不了多久就能恢复。

　　任青感受着眼珠消化带来的延寿，顿时心里有了底气。

　　他歇息片刻后取出床铺，略微改善了下生活质量，然后把主要精力都放到无为道场内。

　　无为道场内依旧是原本的模样，丝毫没有因为仙主的身死出现任何变化。

　　由此可见，除非是五年后掌握无为道场的修士失去生息，否则任青将道生道晋升得再高，也无法左右。

　　不过道生道晋升掌道的好处显而易见。

　　除了任意收取物品外，还能删改臆造术法，并且能做出细化，比如说增强特定躯体部分。

　　不过臆造术法本就是为天道之卵孵化准备的。

　　所以就算再怎么更改，也无法摆脱作为食物的限制，提升的实力最多就是半尸境的程度。

　　任青现在能自主将无为道场封闭起来了，掌道以下的传道者都无法进入其中。

　　这样一来，也绝了瞎眼道人继续散播道生道的可能。

　　任青放下手中的竹简，来到元始天尊雕像前。

　　三尊雕像的手臂都是进出道场大门的钥匙，不止议事殿，包括池塘内的任何道观。

　　他掰下了元始天尊的手臂，然后打开议事殿的大门。

　　随即任青待在荷叶旁等待着。

　　直到有具三米左右的尸体靠近荷叶时，他伸脚踏在上面试了试，发现确实是能作为船只的。

　　不过他没有急着渡水前去池塘的别处，毕竟先得确定水里有没有天道之卵孵化的诡物。

　　万一把分魂折损在此处就麻烦大了，要知道主魂光是都恢复损伤都需要个把月的时间。

　　任青自然是选择最为稳妥的方法。

　　他小心翼翼的从腹中囚牢里取出山匪大当家的血肉，可还没等扔到池水里，大片大片的涟漪便扩散开来。

　　几道阴影围绕着莲叶游动，一时间池水变得极为混浊。

　　任青连忙将手中的血肉扔到半空，只是刚接触水面，就听到婴儿的啼哭声响起。

　　三米长的巨型肥硕蛆虫一跃而起，菊花状的脑袋张开，从中钻出个孩童的脸孔。

　　任青咽了口唾沫，这玩意就是天道之卵里孵化出来的诡物吗，怎么感觉有些过于猎奇了。

　　蛆虫将血肉吞下，孩童脸上露出满意的笑容。

　　正在这时，更为庞大的阴影将周遭的水面笼罩。

　　突然间，高达百米的巨型蛆虫直接把小型蛆虫吞入腹中，随即转进水里不见了踪迹。

　　水波摇晃，莲叶生出震动，任青双脚都有些站不稳。

　　他仔细回忆了下，巨型蛆虫外表已经有了差别。

　　身躯长出了上百只密密麻麻的虫足，并且菊花状嘴里钻出的人脸也是中年男子的模样。

　　说明蛆虫也是能够蜕变的。

　　到底是无为道观将它们养在里面，还是某些原因破体而出，只得去往秘藏殿才能得知。

　　任青对依靠尸体渡池塘生出些许迟疑，不过再没有太好的办法钱，总是要试试的。

　　他准备找一具至少在二三十米的尸体，再借此当做船只，否则要是侧翻就麻烦大了。

　　目前只能耐心等待，毕竟尸体在水面的飘动毫无规律。

　　任青又像是回到了在火工堂闭关的日子。

　　因为能从腹中囚牢取物，本体的日子变得舒服多了，不过物品无法送回无为道场。

　　所以任青在床铺旁特地准备了个木桌，用以摆放些零碎的杂物，比如说喝尽的酒坛子。

　　他呆久了也有些疑惑。

　　胃中胃关押着异化失控的禁卒，其中必定隐藏着什么，用以缓解修士的异化。

　　不过身躯的异化不可逆，魂魄说不定还有救。

　　应该和所谓的瓶中小人有关。

　　任青压下心头的杂念，用冥想消磨起时间来。

　　偶尔还能听到周遭房间的禁卒发出的异响，不过他们咬紧牙关，很快也就恢复了平静。

　　相比之下，任青压根就没有半点异化失控的感觉。

　　只是在胃中胃分不清日夜，无为道场内又毫无进展。

　　所以任青的身体养得差不多后，便开始尝试用器具锻炼起来，实在是闲的发慌。

　　可还没等他锻炼几日。

　　任青突然毫无征兆的感觉心头发慌，那是神足经诡异物残留下来的野兽本能作祟。

　　他抓起匕首藏在铁门后，只要门打开的瞬间，便可以出手杀敌。

　　但等了许久，外面的走道连丝毫动静都没有出现。

　　本能察觉的危险却愈演愈烈。

　　任青刚想挪步，身体如同从高处坠落般生出失重感，就像是被倒转的沙漏。

　　他睁开的瞬间，终于明白了什么是瓶中小人。

　　只见不远处悬浮着一个精美的琉璃瓶。

　　里面是一团不可视之物的黑色雾气，隐约可以看到有张嘴巴在琉璃瓶中朝着他怪笑。

　　黑气从瓶口冒出。

　　就像是一片羽毛轻轻抚过任青的脸颊。

　　任青想起秘阁内装在罐子里的脑袋，也不知道两者有没有关系，或许是术法的不同异化路线？

　　瓶中小人笑了许久后，用沙哑古怪的腔调说道。

　　“每个人心里都有诡，要么吃了诡，要么被诡吃了。”

　　“准备好了吗，诡来了……”

　　瓶中小人缓缓遁入黑暗。

　　任青发现身上的束缚逐渐消失，房间内也变得亮堂起来，但环境似乎有了变化。

　　他环顾四周，意识到自己正处于一个琉璃瓶内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百一十九章 瓶中小人免费阅读。https://www.23sk.com 