    蝙蝠洞，江流就带着江烟儿和几个妹子，有一下没一下的杀怪升级。

    说实话，以他现在的实力，真懒得在蝙蝠洞杀怪，要不是江烟儿等级实在太低。

    在新源点游戏里，越级杀怪是吃力不讨好的，并不会有经验加成。

    不然他早就带江烟儿去清风岭杀小旋风了，那里的野怪生命值最低，他平均两秒就可以秒杀一只。

    就这样，他们在蝙蝠洞游荡了好一会，江流的私聊消息闪了起来。

    他打开一看，正是神仙酒发来的消息：“高手兄，小心纵横天下和十二组，你在蝙蝠洞杀了他们的人，我打听到他们的高层正要赶往蝙蝠洞。”

    看到这条消息，江流眉宇间煞气不减：“三番两次挑衅我，真当老子是白给的？”

    旋即，他直接发消息给神仙酒：“麻烦给我查查，在这蝙蝠洞有没有纵横天下和十二组的成员。”

    蝙蝠洞，是目前游戏里的一个试炼点，因为只有通过蝙蝠洞，才有资格进入到石外城中。

    所以很多人目前，即便已经达到了10级，还没有去过主城，在这里练级是其一，其二也是想曝出一枚适合自己的隐藏职业徽章。

    他发完消息，又带着几个妹子打了一会吸血蝙蝠，神仙酒回复道：“根据我们在纵横天下和十二组的卧底回报，左侧第三条蝙蝠洞，中间第八条，和右侧第九条，都有纵横天下的人在历练。”

    “十二组则是在中间第五条集中打隐藏职业徽章。”

    “知道了，谢谢。”

    对神仙酒道了声谢，江流有意无意的，带着妹子们前往了左侧第三条蝙蝠洞。

    左侧蝙蝠洞难度最低，他们一路畅行无阻，终于在中间的通道时，看见了一伙大概五十人的大队伍。

    “是纵横天下公会的人，一共48个，烟儿哥哥你……”冯月清看着江流，多少也猜到了他要做什么。

    明明和飞花对视一眼，也一脸凝重的看向了江流。

    “你们要不要先退出这里？”江流迟疑了一下，问道。

    众人看向冯月清，她算是本次的队长，毫不犹豫的便道：“我们花满楼会长，想要认识认识你。”

    以他目前的成就，在其他公会眼里，还是很抢手的，首杀第一人，实力强，装备好，意味着可以打到更多更好的装备，肯定会有多余的装备，这时候人情关系就显得尤为重要了。

    “好，回头有机会，可以交易一下。”

    话音落下，江流直接冲了过去。

    这条蝙蝠洞最简单，可对于7级8级的玩家来说，难度还是太高了，三五人围杀一只吸血蝙蝠，才有机会获胜。

    在他们战斗正火热的时候，江流悄然间来到，他没犹豫的吞下一颗蓝溪丹，猛然杀入了人群。

    见此一幕，冯月清等人不由得屏住了呼吸：“烟儿，你哥哥也太猛了吧，那可是五十个人诶，想都没想的就冲了上去？”

    “嗯嗯。”江烟儿一脸崇拜的看着哥哥，她还从来没发现，原来哥哥也有这么帅的时候。

    在几人愣神之际，前方厮杀直接进入白热化，不断有惨叫声响起。

    江流的匕首还是无情铁钉，专找弱点下手，往往一两次攻击，就能够秒杀一个人。

    在神力符和蓝溪丹的双重加持下，一分钟不到，这条蝙蝠洞纵横天下的人，就全部都被他干掉了。

    干掉这些人，掉落一地的装备他也没捡。

    这可便宜了冯月清等人，他们的装备也并不好，除了江烟儿有江流的几件黑铁器，就冯月清和明明各自有一件黑铁武器。

    搞懂这条蝙蝠洞，他辗转来到另一条蝙蝠洞。

    殊不知，在他杀人的同时，官方论坛的某些人彻底震怒。

    纵横天下发帖：“我以纵横天下会长的名义发誓，大梦一场！我将与你不死不休！！！”

    十二组会长不死鸟发帖：“十二组听令，实时汇报大梦一场的踪迹，见者，杀无赦！”

    血饮狂刀这时也出来凑热闹：“杀了大梦一场的人，将会得到我的秘密藏宝图一张！”

    就在无数人瞩目这场旷世大战时，江流已经悄然间，解决掉蝙蝠洞全部走过横天下的人。

    “剩下的，十二组。”

    他换了条路，可惜还是晚了一步，等他找到十二组的成员时，对方已经出去了一大半，还剩余数十人没来得及走出蝙蝠洞。

    见状，他直接闪现过去，途中再次吞下一颗蓝溪丹，在对方愣神之际，已经杀入了战场之中。

    霎时间，洞中惨叫声鹊起，鲜血横流。

    不出五分钟功夫，江流的匕首都被染红，他一人拦在传送门前，好似绝世杀戮机器，那一双眸子中不含丝毫感情。

    既然是死仇，他就不会有任何犹豫，在敌人没下手之前，先下手为强，才是他的性格。

    重病多年，他骨子里早就生性凉薄，想要我死，先问过我的陨落匕首吧！

    他吞服几瓶红药水，趁着敌人被他惊震时，闪现投入了新的一轮厮杀中。

    一刀！

    两刀！

    刀刀致命！

    爆发！

    爆发！

    再爆发！

    一分钟左右，洞中再无十二组的活人，此刻他们全都倒在血泊中，只不过那透明的灵魂咬牙切齿，满目狰狞的看着他。

    “大梦一场！你给我们等着！”

    “我们会长不死鸟，他是不会放过你的啊啊啊啊！！！”

    江流懒得理他们，这十二组可比纵横天下强的多，爆出来的装备，也大多极品。

    江流有限给江烟儿挑了一套黑铁装备后，这才带着她们继续升级。

    半天时间转眼即逝，当最后一只精英怪倒在江烟儿的脚下，这几个人里面，还没到10级的集体升级。

    系统提示：你升级了~

    江流看了眼系统提示，连他也如愿升级，成为了15级的强手。

    这时，他打开排行榜，那个失落叶早就已经21级，而排名第二的，也才18级，遥遥领先了所有人。

    他无力叹息：“这个失落叶是要疯啊，他究竟是怎么升级这么快的。”

    江流摇了摇头，又打开装备榜，他的陨落匕首依旧排名第一，只不过排名第二的，却不在是他的精英白银项链，而是一件黄金器风铲，不知道是个什么样的武器。

    “风铲的评分，只比我的陨落匕首少几十点，看来在游戏中得到奇遇的人不止我一个啊。”

    江流心想道，而且还有一点重要的信息时，他的陨落匕首是10级黄金器，而那把风铲，是15级，只不过陨落匕首更极品罢了，所以评分更好，真要论起伤害，可能还不如风铲呢。

    “如果游戏进程正常，陨落匕首可以一直用到30级，40级，甚至50级都行。”江流抿嘴思考着。

    当然那样一来，他的实力迟早会被人超过，所想要始终保持着第一抢首杀，就必须要更换更漂亮的武器才行。

