    香山下，百步距离。

    薛如龙操控着马车正要往香山的方向稳当而平顺的行进着时，忽然听得马车里的狐裘大人开口说道：

    “停了吧。”

    勒马，收缰。

    汉子坐在横木上，有些疑惑的问道：

    “大人？这……离香山还有百步之远呢。”

    “嗯。”

    伴随着应声，狐裘大人头顶斗笠，从车上走了下来。

    都没用薛如龙的马凳。

    而下车后，她站在暗红的晚霞中一边看着四周，一边说道：

    “玄素宁的神念，止于香山五十步以内。这也是为什么每次皇后或者我去时，她总能提前知晓，做些准备。所以，便到这吧。”

    说着，她目光从那山下唯一一匹孤零零的老马身上收回，看向了左右。

    看着看着……

    她问道：

    “薛如龙。”

    “大人。”

    “你有没有觉得……这甪(念LU）端现在看来，有些像是一只只被吊死的尸首？“

    “……”

    薛如龙一愣，目光下意识的看向左右。

    想了想，说道：

    “大人，甪端相传只护明君，通四方人言，乃人道昌盛，天下富足的瑞兽。乃是吉兽。”

    这话说完，他就感觉到自家大人在翻白眼。

    就像是在说：用得着你解释？

    可狐裘大人却也不多言，只是收回了目光后，站在这愈发黯淡的天色下，看着香山发起了呆。

    不知道在想什么。

    一开始，薛如龙以为大人只是在思考，可等了一会，却冷不丁的听到了一句：

    “你说……那道人现在和玄素宁在聊什么呢？”

    “……”

    站在她身侧的薛如龙听到这话，不自觉的看了一眼狐裘大人的侧身，略微一思索后，没接话茬，直接问了另外一个话题：

    “大人，属下有一事不明。”

    “讲。”

    “这道士……何处值得大人如此在意？”

    他终于问出了心底最深的那个念头，满眼的不解：

    “论修为，虽然这道人的修行方式奇特，可不过也只是个自在境而已。论智谋，在大人面前不过如孩童一般。论……身世背景，百骑司皆以查明，此人就是个普通人家。除了飞马城的孙静禅那侍女红缨是靠他搭了一次线外，此人从那遮马峪开始，属下便没看出来他有任何值得大人在意的地方。而上次饮宴，此道人更是不辞而别，失礼至极。就按照此人这种脾气，若没了大人护持，就冲他这种莽莽撞撞的性子，怕是早就丢了性命。属下不解，大人为何对他偏偏很在意呢？“

    一长串的发问，换来的，却是狐裘大人的沉默。

    不回答，不解释，不言语。

    也没有任何生气发怒之意。

    狐裘大人只是看着香山的方向。大约过了几十息的功夫，才冒出来了一句：

    “你不觉得……很有趣么？”

    “……”

    薛如龙又是一愣。

    显然没理解这话的含义。

    而原本他是不会问这种话题的。

    大人的苦，这世上知道的人不多。

    以往，他肯定不是什么多嘴之人。

    只是今天中午先是被那道人刨根问底，接着，大人回府之后精神头也差了一些。

    他是看在眼里急在心里。

    想方设法的希望她能多休息一会，可是偏偏得到了那道人出门的奏报后，又备车一路赶来。

    赶来后偏偏还不入山。

    这又是个什么道理？

    所以，此刻也顾不得其他了，直接拱手，把头一低：

    “请大人明示！”

    他语气很重，表达了自己的不满。

    而这次，狐裘大人终于扭了头。

    扭头，看了他一眼。

    上上下下的看了一眼。

    “薛如龙。”

    她轻声问道：

    “你觉得，咱们脏不脏？”

    “……”

    薛如龙眉头一皱。

    就听狐裘大人自顾自的，仿佛对着天地在说一般，语气有些飘忽的说道：

    “无论用何种借口粉饰我的行为，其实，都是一样的。那群宁直不弯、宁死不屈的史家之人，一定会在书上把我记上浓浓一笔。我若成功了，那么便是窃取一座王朝的反贼。而若不成功，便是窃取一座王朝却失败了，受人嘲笑的反贼。

    而为了这一笔，我们做了多少见不得光的勾当，推动着多少人上前去死，将来又会导致多少天下苍生生灵涂炭……一切的一切，只是源自于我的一个念头而已。哪怕成功了之后，有别的史官极尽阿谀奉承之言，可对于真正的历史来讲，我都是一样的。

    受君王礼遇，却尸位素餐，行不得正，甚至还天生反骨。此为不忠！

    蒙师父传艺，却反出师门，构计陷害，甚至还恩将仇报。此为不孝。

    见百姓被欺，却助纣为虐，祸邻乡里，甚至还逼良为寇。此为不仁。

    得亲友信任，却视之如棋，进退算计，甚至还不计生死。此为不义。”

    在薛如龙的眉头越皱越紧时，把自己扣上了几乎……在这个年代等于遗臭万年的女子，自嘲的笑了起来：

    “像我这种不忠不孝、不仁不义之徒，我的脏，无论怎么洗，都洗不干净的。它已经深入到了骨子里，取代了我的良心，取代了我的良知，甚至取代了我的一切。对吧？”

    面对这一声极尽自嘲的反问，薛如龙猛然摇头：

    “大人此言不妥，长痛不如短痛的道理，就算现在天下人不懂，可将来也一定会懂大人的良苦用心！”

    “可我还是脏的，不是么？”

    女子斗笠之下传来了一声嗤笑，接着话锋一转：

    “人啊，都是这样的。就比如我，我越脏，就越喜欢看到那些干干净净的人。每每看到他们时，我便会有一种发自心底的欲望。我想知道，这个人到底是不是真的干净。是装出来的？还是天生真的就如此。

    所以，我会反复试探，我会不停的去考验。努力的找出一切蛛丝马迹。如果是装的，那么我会毫不留情的戳穿他虚伪的面具，看着他亲手把自己埋葬在自己所筑造的高楼之中。

    如果是真的，那么我更想知道，他的干净，到底能有多真！我会想尽一切办法去破坏它，亲眼看着一个人经过我的手之后，那原本的干净有多么的不堪一击。

    薛如龙，这世道不需要那么多干净的人。知道么？干净的人越多，坏人就越好发挥。而坏人发挥的多了，江山社稷就会不稳。如果我这样的人在多十个八个，那么等到三年，五年……十年后，你将会看到一个群雄割据，烽火遍地的乱世。

    那个乱世会比现在这个更加凄惨，更加血腥。”

    女子的话里不带半点寒意。

    可那呼之欲出的浓厚血腥气，已经让薛如龙这个心间如百炼精钢一般坚硬的汉子，都不自觉的心跳加快了几分。

    可女子似乎一无所觉。

    看着那香山，看着那日头已经彻底隐于伊阙之水。

    原本在夕阳下亮红而波光粼粼的伊水，已经变成了一股深沉的黑色。

    黑的……让人有些压抑与心慌。

    可狐裘大人的声音还没有停止。

    “干净的人，很容易被坏人侵染的。你知道为什么吗？”

    无需等待对方回答，她用一种如同嗔言呓语一般的呢喃自说自话道：

    “因为那是坏人……从心底向往的形象啊！”

    “……”

    “他们干干净净。”

    “……”

    “他们伟岸光正。”

    “……”

    “他们风华绝代。”

    “……”

    “他们熠熠生辉。”

    “……”

    “那光……”

    女子的声音接近呢喃：

    “太刺眼了啊……照的人心生自卑，照的人自惭形秽。所以，要去污浊，要去感染，要去毁灭……“

    终于，薛如龙忍不住了，问道：

    “大人……是想要毁了他？”

    “不。”

    女子摇头：

    “我毁掉的人……已经够多的了。或许……这也是他的不同之处吧。他很聪明，干干净净的那种。就像是个傻子……哈~”

    她的话语里从一片狰狞，在顷刻之间化作了积压不住的笑意：

    “傻子……和干净的人不同。这种傻子……很善良的。他们天真、他们善良，也正是因为这天真和善良，所以他们才更容易被人利用。而我身边的聪明人也好，干净人也罢，已经够多了。所以才显得这个傻子那么的独特。就像是春日里的第一株禾苗，嫩嫩的，翠翠的，那是唤醒万物生机，改天换地的颜色。让人忍不住细心的呵护起来……就像是一束照进黑暗的光。你不需要抓住……可只要它一直在，你的世界……便不再黑暗。”

    “……”

    薛如龙已经不知道该说些什么了。

    大人的话，越来越深奥。

    他听的有些吃力。

    可偏偏……他不知为何，心里有种感觉。

    大人这会儿的心情……很好。

    很好，很好。

    而就在此时，忽然，道路之上有马蹄声响起。

    薛如龙本能的眉头一皱。

    就见一灰衣人骑马狂奔。

    “大人……”

    薛如龙眼睛一眯：

    “我们的人。”

    “去看看怎么了。”

    “是。”

    薛如龙领命而去，把那灰衣人拦在了距离马车三十步之外。

    片刻，灰衣人躬身而立，他大步而归：

    “大人，刚刚荥阳方面传来奏报，有一伙蒙面客，拉着几车造型奇怪的货物正在往这边走。看那模样……是墨家之人。”

    “……”

    狐裘大人沉默一息，问道：

    “第几车了？”

    “回大人，第六车。”

    “……呵呵。”

    原本心情很好的女子再次化作了那心机如海深的黄门侍郎。

    一声冷笑：

    “六车机关拉到洛阳。看来这群人……是真的在夕岁那天搞出点大动静？”

    “……”

    在薛如龙的沉默下，女子声音如铁血：

    “去查。不管他们防护的多么严密，夕岁之前，我要搞清楚他们到底在谋算什么！难不成……他们要在这洛阳城里造出一座机关城来！？”

    “是。”

    薛如龙点头，朝着灰衣人快步走去。

    等他再次回来时，却发现大人已经上车了。

    “……大人？”

    “回吧。派人通知红缨，让她来见我。”

    “……”

    ……

    道宫之中，随着那一声轻笑的消泯，再次恢复了安静。

    玄素宁不说话。

    李臻是不敢说……

    老实讲，他有点怕。

    生怕这邪门女道士来一句：

    “你从哪儿来---不可妄言。你家在哪---不可妄言。你为何会那么多故事---不可妄言……”

    然后自己面对这种根本没法抵抗的能力，老老实实的来一句：

    “我家涿州的，我燕京人，江湖人称小善田芳。……啥？你问善田芳是谁？《隋唐英雄传》你知道不？我听怹老人家故事长大的。你知道杨广会死不？你知道李世民会做皇帝不……”

    他真的怕了。

    怕的不要不要的。

    而现在，他最好的办法就是掉头就走。

    找个借口就开溜。

    可是他又不敢。

    万一被看出来了自己心虚，人家再来一句：

    “你为何心虚---不可妄言。”

    然后李老道来一句：

    “我怕你问我姓名、年龄、性别……还怕你问我以后谁能做皇帝……还怕我自己和你说我是个穿越者……”

    妈耶。

    那真炸锅了。

    如果真这样，别的不说……

    李老道，卒。

    享年十八一枝花。

    所以他只能老老实实的低下头，摆出了一副后学的恭敬模样。

    希望别在听到那句“不可妄言”的话语。

    实在是……太他娘的吓人了。

    接着……就这么沉默到了天黑。

    天，黑了。

    光线就暗了下来。

    接着，也不见玄素宁有什么动作，整个道宫里那些火烛就亮了起来。

    照的明明只有李臻和她俩人，可那影子却时很多。

    就在李臻的脚底下，随着道宫外面吹来的风而摇曳着。

    他不敢说话。

    怕说漏嘴。

    而玄素宁也有点纳闷了。

    这道士……到底要干什么？

    抛开十魔印不谈……或者说，眼前这道人未见得会知道什么是十魔印。

    而撇下这些，你这送书大老远的来一趟，到底求什么？

    道法？

    功法？

    还是攀附关系？

    不说话，往这一站……不提要求，天又黑下来了。

    难不成……你还想过夜？

    思索了一番，她决定开门见山：

    “你可还有事？若无事，可以回了。”

    言下之意：

    “求什么，说吧。看在她的面子上，我满足你。”

    至于那十魔印……

    这会儿头脑已经冷静下来了的玄素宁需要计较一番。

    可谁成想……

    “弟子遵高功法旨。”

    李老道掉头就走，头都不回，几步的功夫走出了道宫，一脚踩下，禹步登出。

    下山了。

    “……”

