    轰轰轰...

    惊天动地的大爆炸，从战龙坑中涌动起一股股灭天绝地的能量。

    几百里范围地面瞬间坍塌，崩溃，什么都没了。

    能量更是冲上了千米高空，导致附近的虚空都产生了一阵阵扭曲。

    冰雨悬浮了一千两百多米上空，看着底下的场景也是震惊不已：“这力量无限接近一位轮回境的巨擘全力出手了。”

    天神之上，便是轮回境，在各族中都是高层，是一族的顶梁柱，数量不会太多。

    就比如冰雪神族，明面上的轮回境也就一位。

    其他强族会多一些，但很少会突破十位。

    “那家伙呢，难道死了？”冰雨四下张望，但都没有看到龙帝的身影。

    此时底下到处都是紊乱、狂暴的能量，精神力也没办法延伸出去，不然会直接被摧毁的。

    “救我！”

    下方冲上来一位天骄，只剩下上半身了，许多血肉都消失了，露出可怖的骨头。

    冰雨知道对方，来自于魔蜂族的天骄，魔元四千转，很厉害了。

    他见到冰雨后脸上露出狂喜：“救我，等我回去族里一定好好感谢你，甚至把你娶回家都可以！”

    这在他看来，是对冰雨的恩赐。

    冰雨浅浅一笑：“那太好了，我救你。”

    她往前飞去，魔蜂族天骄松了口气，暗道幸好自己运气好，遇到了冰雪神族的，不然还真的难以存活下去。

    至于迎娶冰雨？

    那只不过是随口说说的，顶多玩几次就行了，就这么一个很快就会被灭族的衰败族群，哪里值得自己去迎娶，还平白得罪了火焰神族？

    噗！

    然而就在他分心之时，冰雨上前，一剑刺穿了他的眉心。

    寒冰之力瞬间覆盖周身，将他给冻结住，然后收进一个宠兽袋中。

    “贱货，这是你的阴谋，你好大的胆子！”

    “冰雪神族完了，谁都救不了你们！”

    “等待你们的将会是灭族之祸！”

    ...

    冰雨的行为被发现了，有七八个重伤的天骄还存活了下来。

    他们的身体都破破烂烂，看向冰雨的目光蕴含着无边怒火与震惊。

    谁都没有想到，这么一个很没有存在感、即将被覆灭的种族敢做出这么疯狂的事情。

    冰雨笑吟吟的道：“诸位可不要乱说，那跟我一点关系都没有，平白污蔑可不好。”

    “别跟她废话，杀了就是！”

    “先别杀，擒住问问她究竟是如何做到冰火同修的！”

    这七八个天骄虽然重伤，但自认为联手之下要对付冰雨还是不难的。

    噗！

    一位天骄背后忽然被一把长剑穿透胸膛，可怖的剑意爆发，将其意志、血肉大肆摧毁，直接眼前一黑，失去了知觉。

    龙帝快速的将其封印，暂时收了起来，长剑一扫，一道森然剑气射向旁边一位天骄。

    他的脸色有些苍白，先前虽然用最快的速度逃离了出来，但也受到了些许爆炸余波，但比起那些在爆炸中心的那就要好得多了。

    “杀！”

    见到龙帝现身，冰雨也出手了，冰火之力同时绽放，气息迫人！

    “你还敢勾结人族！”

    “胆大包天，真是不想活了！”

    “你就算杀了我们，我等背后的长辈也能够探查到，你跑不了的！”

    ...

    这些天骄又惊又怒，都没有想到冰雨居然胆子大到这种地步，敢跟人族勾结。

    冰雨并不回答，都到了这个时候，哪里还有收手的可能？

    娇躯一震，本就强横的气息再次暴涨一截。

    龙帝一剑斩杀了一位火焰神族的天骄，忍不住看了冰雨一眼。

    暗道这妞藏得倒是挺深，其战力恐怕不会比言霜弱了。

    换句话说，冰雨有很大的可能也是神元过五千转的顶尖妖孽。

    战斗没多久就结束了，这几个修为最强大的天骄被解决掉，底下的能量也开始平复。

    双方对视一眼，没有说话，迅速行动起来，冲了下去，打扫战场。

    即使是面对这等可怖的爆炸力，各族天骄也不可能尸骨全无，他们可都是有着许多的保命手段呢。

    用最快的速度把战场打扫干净，冰雨又取出一些粉末，撒了出去，对龙帝解释道：“这是消弭粉，会把现场一切痕迹都抹除，就是那些顶尖强者想要用秘法回溯今天所发生的场景也不可能。”

    她既然敢做这么大的买卖，就不可能没有考虑到后果。

    龙帝点头，这种粉他倒是在古籍上看到过，造价高昂，而且市面上流通的也很少。

    不过，这点付出跟收获比起来那就不算什么了。

    一百二十六位天骄的尸体！

    其中妖族八十六具，神族十三具，魔族十七具，鬼族十具。

    按照双方先前的约定四六分，冰雨可以得到其中五十点四具尸体。

    龙帝给了她整数，五十一具。

    剩下的七十五具都是龙帝的！

    严格来说，不全部是尸体，还有两位是被他封印了起来，准备找机会询问下该族的秘密。

    “这里真是个好地方啊。”龙帝不由得感叹。

    进来两个多月，不但自身实力有了跨越性增长，而且还灭掉了两百五十多位各族天骄。

    这些天骄出去之后，如果突破的话，那可能大多数都可以直接进入天神境，而且未来成就不会低，都是各族未来的顶梁柱。

    但现在没有，对于那些大族来说也是一次重伤。

    毕竟为了培养他们所需要耗费的资源也是无比恐怖的。

    心满意足的把战利品收好，冰雨的脸上露出欢欣之意：“这一次赚大了，不但把十位进入这里的火焰神族天骄都给灭掉，还得到了如此多的好处，我需要先潜伏一段时间，把收获消化掉，下次有机会再继续合作？”

    龙帝点头：“可以，那就再见了。”

    冰雨实力很强，而且不像别的种族那样轻视、仇视人族，是很好的合作对象。

    冰雨走了，龙帝也不多做停留，迅速离开，收敛气息，朝着李玄阳跟李玄舞潜伏的地方飞去。

    他们两个在暗中给龙帝警戒，接应，以免得出现什么状况。

    这次得到如此多的各族天骄尸体，龙帝准备把修为再往上提一提！

