    第2253章被打

    刘彪敲了好一会儿的门都不见卢筱筱来开门，于是他就朝院子内喊道：“有人在家吗？”

    卢筱筱听到刘彪的喊声时才反应过来她刚才是被敲门声给吵醒的，因为刚睡醒的缘故，她的脑子还不是很清醒，所以一时忘记了到院子去开门。

    如果不是刘彪这么一喊，她指不定还真想不起来是被敲门声给吵醒的。

    卢筱筱来到院子把院门打开后，就看到刘彪脸颊微肿的站在院外，于是她朝刘彪问道：“你的脸怎么了？”

    “没怎么，就是和人打架的时候不小心被人打了一拳。”

    “你不是去上班的吗？怎么变成和人打架了？”

    “我不是在上班的时候和人打架的。”

    “进屋说吧。”卢筱筱看着刘彪越发红肿的脸，于心不忍的开口道。

    “好。”

    卢筱筱带着刘彪进到屋里后，她让刘彪坐在沙发上，就朝楼上走去。

    她来到楼上后从空间里面拿出一小盒活血化瘀的药膏出来，然后用药勺舀了一小勺药膏出来，就把剩下的药膏收进空间里。

    她之所以只舀这么一点药膏出来，是因为制作药膏的草药太珍贵了，她可舍不得拿一盒送人。

    要不是看在刘彪今天是第一天上班，那副样子会被人笑话，她连一小勺药膏都舍不得的给刘彪。

    卢筱筱拿着药膏下楼后，她就把药膏递给刘彪，然后朝刘彪道：“把药勺里的药膏抹到被打的地方。”

    刘彪听到卢筱筱的话后，看向卢筱筱递给他的小药勺，见药勺里面比绿豆大不了多少的药膏，他的嘴角不由自主地抽了一下。

    卢筱筱见刘彪半天不接药膏，就知道刘彪肯定是嫌弃她给的药膏少了，于是她就朝刘彪道：“你别看就这么一点药膏，它至少值二十块钱，你确定不要？”

    刘彪一听到那么点药膏竟然要二十块钱，他的小心肝被吓得颤了颤，然后他就快速的伸手把药膏从卢筱筱手里接过来，小心翼翼地把药膏往脸上抹。

    卢筱筱在刘彪抹好药膏后，她就朝刘彪问道：“你为什么打架。”

    “因为床位。”

    “怎么回事？”

    “运输队宿舍只剩下一个空的床位，张丹为了得到那个床位，带人把我堵了，等我到宿舍的时候，那个床位被他占了。

    我气不过找他理论，可是他却不管不顾的朝我动手，我一时没有防备，就被他打了一拳。”

    卢筱筱听完刘彪的话后一点意外的感觉都没有，因为从名字就可以知道张富贵和张丹之间的关系。

    再加上张富贵在运输队的地位，想要收拾刘彪这个刚进运输队的小菜鸟不要太容易，所以今天这个哑巴亏刘彪吃定了。

    “如果运输队宿舍还有床位，你会选择住运输队宿舍吗？”卢筱筱朝刘彪问道。

    “不住。”

    “既然这样的话，下午我带你去租房子，以后在运输队多长点心眼，你现在在运输队人生地不熟的，少不得吃亏。

    不过我相信你很快就能在运输队混开，到时候有的是机会找回场子。”

    (本章完)

