
　　赵东控制好自己的情绪，直接问道：“时间？”

　　	谢江也没瞒着，“明天一早，八点！”

　　	赵东皱眉，“地点？”

　　	谢江声音多出了几分波动，“我父母的葬礼上！”

　　	赵东吐了一口寒气，“你觉得这件事儿正常吗？”

　　	“如果他们真想要这份资料的话，为什么不偷偷地进行交易？为什么要选在你父母的葬礼上？”

　　	谢江点头，“我知道，他们想引我过去！”

　　	赵东问道：“既然如此，那你还是要过去吗？”

　　	谢江无奈地说，“我不能眼睁睁地看着大嫂和谢珊出事儿，这件事我不能再把其他人牵连进来了！”

　　	赵东突兀地问了句，“江儿，你信我吗？”

　　	谢江掷地有声，“我可以把自己的命交给你！”

　　	赵东点头，“好，那你就听我的，留在原地，哪儿也不要去，这件事儿交给我来处理！”

　　	“明天早晨，我来替你去接头！”

　　	“他们想要的东西，我替你来给！”

　　	“大嫂和谢珊，我替你把他们换回来！”

　　	谢江摇头，“东哥，对不起，任何事儿我都可以听你的，但是这件事儿不行！”

　　	赵东怒火攻心，急骂道：“怎么他妈的就不行？”

　　	谢江郑重地说，“危险！”

　　	“我吃不准他们这么做是为了我，还是为了你！”

　　	“我谢江要是有个三长两短，罪有应得，也活该！”

　　	“但如果因为我的事，让你有个好歹，我没脸见这帮兄弟，也没脸见嫂子！”

　　	“所以这件事儿只能是由我去，也只可以由我去，我不能拿大嫂和谢珊的安危做赌注！”

　　	“就当我任性一次，东哥，你放心，我谢江命硬得很，凭他们还拿不走！”

　　	说到这里，谢江看了看时间，“五分钟了，盛子应该快到了，我不能再说了，否则我就真的走不掉了！”

　　	“我摆平梁子都是运气，盛峦那个疯子，除非死斗，否则我搞不定他！”

　　	赵东一直平稳的情绪，在这一刻突然波动起来，“谢江，你特么敢！”

　　	见谢江不说话，赵东怒吼出声，“谢江，你听见没有？我让你不许去！”

　　	“你特么要真敢去，我就没有你这么一个兄弟！”

　　	说到最后，赵东的声音几近嘶哑，所有的暴躁情绪也在这一刻彻底爆发！

　　	谢江沉默了好一会，声音哽咽了笑了笑，“东哥，这辈子能跟你成为兄弟，值了！”

　　	“如果还有下辈子，我还当你的兄弟！”

　　	再然后，电话挂断，听着电话那头“嘟嘟嘟”的忙音，赵东的一颗心也随之沉入了谷底！

　　	人站在原地半晌，忽然重重一拳捶在了面前的窗户上！

　　	三层厚钢化玻璃，被赵东这一拳瞬间轰碎，戾气也攀升至顶点！

　　	碎玻璃仿佛水银一般倾泻而下，散落在地！

　　	苏菲那边站在原地焦急踱步。

　　	边小泊第一时间挂断电话，折返回来道：“赵东呢？”

　　	不等苏菲接话，走廊的一头忽然传来玻璃碎裂的声音！

　　	苏菲第一个变了脸色，快步跑了过去！

　　	因为着急，脚下没站稳，高跟鞋折断，身体踉跄的同时，人也一头撞在了墙上！

　　	边小泊吓了一跳，急忙过去搀扶，“小菲……”

　　	苏菲急忙将边小泊推开，“边姐，我没事儿，一块去看看赵东！快去啊！”

　　	边小泊不敢再耽搁，快步跑向赵东的方向！

　　	等边小泊离开，苏菲这才试着重新站起。

　　	后背靠着墙面，将脚上的一双高跟鞋脱了下来，赤脚踩在了医院的地面上。

　　	随着脚掌落地，一阵钻心刺骨的疼痛让她牙关紧咬，冷汗顷刻间布满额头！

　　	苏菲平复了一下呼吸，这才扶着墙面快步跟了上去！

　　	不等靠近，就看见边小泊站在不远处。

　　	走廊的尽头站着一个人，地上满是碎玻璃，一只手掌垂落在身侧。

　　	刺目的鲜血顺着他的指尖，一点一滴地掉落在地面！

　　	苏菲认出了赵东的背影，吓得瞬时捂住了嘴巴，快步就冲了过去！

　　	担心的情绪之下，甚至让她忘记了脚腕的疼痛！

　　	结果不等靠近，就被边小泊拦住！

　　	苏菲诧异地看向边小泊，“边姐……”

　　	边小泊站在原地，目光落向赵东的时候，眼底浮现一抹深深的复杂，微微摇了摇头。

　　	此刻的赵东，好似一座冰山，没等靠近，都能感受到那一股滔天的无形煞气！

　　	上一次看见赵东这副模样的时候，脑海里是一幅血流成河的画面！

　　	到底发生了什么？

　　	赵东怎么会变成这副模样？

　　	苏菲同样察觉到了不对，赵东此刻的背影，陌生，冷酷，也让人害怕到了极致！

　　	她试探问了句，“赵东他……”

　　	边小泊摇了摇头，“应该是谢江出事儿了。”

　　	苏菲担心地又问，“谢珊……”

　　	边小泊面上浮现一抹愧疚，“谢珊不见了。”

　　	苏菲紧紧咬着嘴唇，脸颊瞬间失去了血色！

　　	不知道为什么，她突然将这一切全都归结到了自己的身上！

　　	如果不是她今天为了引出毒害刘瑾的幕后凶手，就不会让边小泊离开谢家！

　　	如果边小泊没有离开谢家，谢珊就不会失踪。

　　	如果谢珊没有出事儿，谢江就不会出事儿！

　　	苏菲甚至觉得，一连串的连锁反应，都是由她引起的！

　　	说不上来的情绪，几乎将她当场撕裂！

　　	边小泊看出了苏菲情绪不对，“小菲，你别瞎想，这件事……”

　　	苏菲摇摇头，“边姐，不用说了，我想去看看赵东。”

　　	边小泊没有表态，说心里话，眼下这种状态的赵东，连她都有些不敢轻易接近，苏菲能行么？天籁小说网

　　	她真怕赵东陷入疯狂，但如果苏菲能够将他的情绪拉回来，再好不过！

　　	否则的话，如此状态下的赵东，天知道会惹出什么麻烦！

　　	苏菲看出了边小泊的担心，一个人缓步走上前。

　　	离得近了，脚掌也踩上了几块碎玻璃！

　　	苏菲脸色变了变，很快就恢复了正常！

　　	边小泊这才注意到苏菲的脚掌，没有说话，眼神却浮现一抹敬重！

　　	悄无声息中，苏菲终于来到赵东身后，“赵东……”

　　	赵东转头，眼底一抹猩红！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2078章 一抹猩红【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 