    　　    江合来到这个平行世界，恰好正值清晨。

    　　

    　　    公园里也没有多少人，穿着灰色皮衣，浅色牛仔裤，戴着灰色帽子的年轻人，孤独的坐在长椅上，吹着寂寞的恋曲。

    　　

    　　    清晨的和煦暖阳洒在年轻人身上，看上去多了几分神圣的感觉，江合第一眼就被吸引，并且从年轻人吹箫……咳，口琴的曲子来看，应该确认是红凯无疑了。

    　　

    　　    只是没想到来到这个世界的第一面，就碰到了红凯，关键是他好像没有察觉到自己的到来。

    　　

    　　    仍旧专注的吹着寂寞的恋曲，江合想了想，主动上前道：“哎，欧布奥特曼。”

    　　

    　　    红凯被呛了一下，停下吹口琴，紧张的四处张望了下，这个公园现在就他们两个人。

    　　

    　　    红凯有些不自在，道：“你在乱喊什么？哪里有欧布奥特曼？”

    　　

    　　    江合佯装一脸莫名其妙道：“你是在跟我说话吗？欧布奥特曼，我刚才有提到欧布奥特曼了吗？”

    　　

    　　    红凯再次被噎了一下，他仔细打量了一番眼前的年轻人，觉得江合并不像是坏人。

    　　

    　　    毕竟不认识的时候，外表给人的第一印象是陌生人定义的重大依据。

    　　

    　　    江合长相阳光，个子也是高高大大，剑眉星目，典型的“正派脸”长相。

    　　

    　　    起码第一眼，看到的人不会认为他是什么坏人，从江合身上并没有察觉到什么异常，红凯虽然满心疑惑，但也只是把刚刚那一幕当成一个巧合。

    　　

    　　    或许是人家嘴瓢了说不定，无意中提到这个词眼，如果自己表现的太过好奇，上纲上线，说不定就要引起别人的怀疑。

    　　

    　　    而且红凯自信，这个世界应该没人知道他的身份，因为他刚从银河系来到地球没多久。

    　　

    　　    专程就是为了魔王兽的复活而来的，但是一连几天都没有魔王兽的踪迹。

    　　

    　　    所以他也根本没有在地球人类面前变身过，这么一想，红凯愈发的安心不少，冲江合礼貌的露出一个笑容。

    　　

    　　    随即一甩皮衣，潇洒的离去，留给江合一个高大的背影，让江合啧啧称叹。

    　　

    　　    这些新生代的晚辈们，可能打起怪兽来，自身的实力不怎么样，可是关键在于能借贷其他奥特战士的力量，而且论起装逼来，一个比一个秀。

    　　

    　　    就如同刚才离去的红凯，就深谙其道。

    　　

    　　    刚来到这个世界，江合打算先摸清楚一些状况，欧布奥特曼的特摄剧他看的剧情不多。

    　　

    　　    主要就是因为欧布奥特曼是个借贷王，除了最后几集欧布的原生形态觉醒以外。

    　　

    　　    其他借用的都是别的奥特战士的力量来具象化现身消灭怪兽，虽然具体的剧情，他想不起来，但其实应该问题不大。

    　　

    　　    欧布世界最终登场的boss，其实实力并没有迪迦世界中的邪神加坦杰厄强大。

    　　

    　　    那可是集合了一个世界人类希望之光才击败的黑暗，不过欧布世界值得江合真正在意的，是欧布的宿敌伽古拉手中的黑暗圆环。

    　　

    　　    那同样是代表着真正的黑暗力量，只是伽古拉这个二五仔，差不多和最终圣战中的大古一样。

    　　

    　　    身在曹营心在汉，明明得到的是黑暗力量，却偏偏想要继承光，其实伽古拉和红凯曾经是很好的伙伴。

    　　

    　　    两人都励志登上圣山获得继承光的资格，最终欧布圆环选择了红凯。

    　　

    　　    伽古拉气不过，最终选择了继承黑暗圆环。

    　　

    　　    这才从朋友变成了宿敌，不过红凯一直很包容伽古拉，希望他能变成以前的样子。

    　　

    　　    以前的伽古拉和他一样，心怀仁慈，善良而又勇敢，可是得到黑暗圆环以后，就逐渐变得邪恶而堕落。

    　　

    　　    同样是追随着红凯穿过银河系，来到地球，目的就是给红凯不断的制造麻烦，妄图用黑暗打败光的方式来证明自己。

    　　

    　　    结局自不必赘述，伽古拉最后幡然醒悟，抛弃了黑暗圆环，牺牲了自己，帮助欧布一起消灭了最终boss。

    　　

    　　    关键是他还觉得自己十分伟大，在江合看来，就是一个顶级的傻冒。

    　　

    　　    活着才最重要，没有人会记住死人太长时间的。

    　　

    　　    死了就什么都没有了，心里一边胡思乱想着，江合在这个城市里肆意的逛了起来。

    　　

    　　    …………………………………………………

    　　

    　　    ssp是一个由三人组成的报社小组，目的就是为了挖掘到最有价值的消息和新闻。

    　　

    　　    当然并非是娱乐八卦之类的，而是一切怪异事件和现象，组合一个女生两个男生，负责人是女生，名字叫做梦野奈绪美。

    　　

    　　    舅舅名字叫做涩川先生，是地球防卫队威特队的成员，威特队大概有点儿类似于胜利队，同样也是调查神秘事件的一个组织。

    　　

    　　    不过威特队是官方组织，ssp则是三个对于怪异事件有兴趣的年轻人凑在一起鼓捣出来的组合。

    　　

    　　    好听一些叫做，梦想的组织，现实一点，就叫做一群乌合之众。

    　　

    　　    江合也没有想到，自己今天的幸运感如此爆棚，先是遇到了这个世界的男主红凯。

    　　

    　　    紧跟着又遇到了女主奈绪美，只不过在小确幸之下，又有些倒霉。

    　　

    　　    因为两个人是迎面撞到一起的，奈绪美买了三杯半价的咖啡刚从便利店中出来。

    　　

    　　    昨天熬夜赶制出来的设备，三个人都没有睡好，打算用咖啡来提提神。

    　　

    　　    明明是队长的奈绪美，却因为没什么用处，而被推出来买咖啡，两个年轻人在盯着。

    　　

    　　    奈绪美一边在想哪被咖啡是是属于自己的，结果一不留神的就和江合撞上了。

    　　

    　　    而江合也在走神思考事情，咖啡洒在了洁白的胜利队制服上，奈绪美连忙神色慌张的道歉，道：“对不起，对不起，那个……我可以给您干洗费。”

    　　

    　　    江合刚要发火，可是当接触到奈绪美的一双眼睛，忽然停顿了一下，随即和蔼道：“没关系，我可以自己处理。”

    　　

    　　    岛国人其实是非常礼貌的，他们愿意为自己的错误而买单，郑重的道歉，态度也很好，要是放在国内就不一定了。

    　　

    　　    ps：求收藏求推荐

    　　

    　　    求打赏求支持

    　　

    　　    求订阅求月票

    　　

    　　    书友群：1042516793

    　　

    　　    这一章是月票加更

