    “对。”

    江老爷子既然下定决心，就不再迟疑，

    “爱学，爸不瞒你，你大哥被人举报给张副厂长送礼，主任的工作肯定是保不住了，老三的腿也是他找人弄伤的，现在让公安带走了。”

    “什么？大哥他……”

    江爱学惊得倒吸一口气。

    他住得远，平时也不怎么关注江家的事，明明前几天大哥还意气风发的，可他很快想到关键，

    “是老三去报的公安？不对，老三那性子，是江易，是那丫头对不对？”

    “就是她，就是那个小畜生把你大哥害成这样，我真后悔当初没弄死那个小畜生，还有李水桃那个贱人，她早就跟江爱勇勾搭一起，江飞航是他们俩的野种。”

    旁边坐着的老太太一听这话，又忍不住呜呜哭出来，

    “爱学，你大哥可怜啊，他被这些人害了，你要想办法给你大哥报仇啊！”

    什么？

    门外的江婉月猛地一颤。

    她不敢相信自己听到了什么，她妈，竟然跟三爷爷家的大伯乱搞，他们、他们还生下了江飞航？

    “好了，我跟你说过什么，哭闹最没用，等到有了能力，这笔账早晚会跟他们算！”

    老爷子满脸阴鸷，他用力攥着拐杖，抬头打量了二儿子好一会儿，才开口道：

    “如今厂里也发话了，说要一周内把这个大房子还回去，所以爱学，你这趟找人很重要，你现在给我个准话，能不能成，实在不行，我就跟你妈亲自去一趟！”

    江爱学被看得一个激灵。

    他知道这个机会为什么会轮到他，甚至当年他以此要挟爸妈同意他入赘的事，他们心里也一定还记着！

    迅速把写着地址的纸收好，江爱学语气肯定：

    “爸，我能行，我这就回去请假，爸妈你们放心，我肯定能找到人，大哥也一定会没事的。”

    江老爷子忍不住激动地站起来，他盯着那布包：

    “这布包里的东西你收好，千万不能弄丢了，也不能交给任何人，这是让他们不得不承认的证据。”

    “还有你记住，这件事关乎咱们江家的以后，你谁都不能说，包括你媳妇和孩子，到京城找到人了也别打草惊蛇，先给我来个电话再决定。”

    “好，我都记住了，爸妈，我今天就出发！”

    江爱学用力点头，又跟爸妈低声商量了几句，把所有东西都仔细拿在手里，这才离开江家。

    江老太太发着愣，忍不住又摸了摸衣服口袋，老眼里含着泪：

    “老头子，你说能找到人吗？”

    “能，一定能！”

    江老爷子背着手站在窗口，语气斩钉截铁。

    他看着楼下二儿子远去的背影，喃喃自语：

    “这么多年过去了，也不知道当年那一家，现在过的是什么日子，他们过得越好，咱们老江家以后才越有希望。”

    老太太也不哭了。

    她想起当年，她挺着大肚子，被老爷子用推车推着，身上是唯一能蔽体的衣裳，孩子都要生了，家里连个包被都没有，而那人却能吃鸡蛋喝牛奶，还有精致的点心和各种营养补汤，她见都没见过。

    那可是38年前啊，那是老太太头一次知道，有钱人过的是什么日子，跟他们真的一个天上一个地上。

    所以不能怪她，谁能不为自己打算呢，老太太眼里又恨又嫉妒：

    “他们那么有钱，怎么可能过得不好？”

    老爷子冷笑一声：

    “有钱又怎么样，到头来，说不得都是咱们江家的！”

    从江家出来，江爱学用力挥了挥拳头，满眼兴奋。

    他知道，他拿到的不仅仅是一个人名，和一个仅有街道名的大概地址，更是一条通天路。

    江爱学上一次觉得斗志昂扬，是岳家答应让他入赘的时候，那一次他成功把同班同学挤下去，顺利进了厂里成为吃供应粮的正式工人。

    而这一次更加不同，京城啊，那可是人人都向往的京城。

    江爱学没有一点迟疑，直接去了单位请假，回到于家就开始收拾行李，布包和纸条他贴身收着，怕在火车上让人给偷了。

    于胜男看得纳闷：“你收拾行李干什么？”

    江爱学转头看了妻子一眼，关于去京城一个字都没提，只道：

    “我要出去几天，大概一周，也可能时间更长些，孩子和家里的事你多照看些吧，尤其是茉莉，让她老实点，别去招惹周君擎，不然我也管不了她。”

    于胜男看着丈夫说完提着行李就走，人都傻了。

    过了几秒才反应过来，于胜男赶紧追出来大喊：

    “你还没说你去哪儿呢，最近单位也没安排出差，你去哪要一周那么久啊？江爱学，江爱学你给我回来！”

    “妈，我爸这是去哪儿了？”

    于茉莉刚跟同学逛街回来，老远看见她爸走得飞快，赶紧跑过来问她妈。

    “我怎么知道？”于胜男气得直跺脚，随手操起个东西扔出去，“江爱学你是不是疯了，有种你别回来！”

    于茉莉眼睛一转。

    上次去江家吃酒席回来，她就想往京城打电话，可她爸警告她不许招惹周君擎，要是她刚才没听错的话，她爸要离家一周？

    “妈，我也出去一趟。”

    “茉莉你去哪儿啊？一个个的都不让我省心，这家里装不下你们了是不是？”

    于茉莉转身就跑。

    凭什么江易能跟周君擎走得近，这个电话一打，她看江易还怎么得意，她可不信周君擎那样的出身，最后会跟江易在一起。

    江爱学一直到坐上火车，都只顾着激动。

    他根本不知道，江婉月从江家就开始一直跟着他，直到他上了火车，江婉月才停住脚步。

    站在人来人往的火车站前，江婉月眉头皱得紧紧的。

    她听到了爷爷奶奶和二伯的全部对话，可是他们说话藏着掖着，她除了知道江爱学迫不及待请假去京城之外，他去京城哪里，找的到底是什么人，江婉月一概不知。

    心里着急得很，江婉月总觉得这件事很重要，毕竟能让她那个老谋深算的爷爷说出事关江家的以后，这就证明，一定是非常重要的事。

    深吸口气，江婉月慢慢让自己平静下来，这样才能想到怎么做。

    有了！

