    李星星自认为是明理懂事的女朋友，闻言说道：“小夏哥，你有什么事就直接开口，我们之间还那么客气干嘛？”

    太客气，就不像谈恋爱了。

    夏明星果断直言：“星星，我想结婚。”

    李星星呆：“啊？”

    结婚？

    现在？

    她、她才十八岁呀。

    夏明星眼里满是温柔，“结婚了，我们可以提前去沪上租个房子，或者我找工作单位给我们分配一个职工宿舍，住在一起，更方便我照顾你，而且名正言顺，外人挑不出毛病，不会因为我们未婚一块逛街就说我们耍流氓。”

    继续给李星星分析结婚后的好处：“结婚了，工资全部上交，生活无忧。”

    顿了顿，再继续：“结婚了，你的衣服鞋袜全由我来洗，家务全部归我。”

    见李星星眸光闪动，夏明星再接再厉：“结婚了，我可以顺利摆脱老光棍的外号。星星，如果等你毕业后我们再结婚，我就要再打四年乃至于六七年的光棍，太可怜了。我对你那么好，你就不心疼心疼我吗？心疼一点点就好。”

    李星星小声道：“你没求婚呢！”

    没求婚，怎么答应啊？

    求婚，就算没有鲜花戒指，也得有个态度吧？

    夏明星愣了下，随即便现出一片狂喜之色，马上从口袋里掏出一个红丝绒小戒指盒，单膝跪地，“李星星同志，求你嫁给我！”

    说话间，以拇指推开盒盖，露出一枚戒指。

    明亮的阳光从窗户斜射而入，照在血红的戒指主石上面，闪耀出夺目的光彩。

    是一枚红宝石戒指。

    黄金打造的底托，工艺很精致，宝石戒面没有大得很夸张，约莫拇指盖大小，椭圆形，红艳艳，整体通透干净，十分璀璨。

    它的寓意：爱情。

    李星星不自觉地露出一抹灿烂笑容。

    漂亮精致的小脸，洋溢着幸福。

    夏明星仰着脸，眼里全是她的娇俏，“星星，答应我好吗？让我们一起携手走进婚姻当中，一辈子不离不弃，风雨共度。”

    “好！”李星星把左手伸给他。

    既然以戒指求婚，那么夏明星想必很清楚国际上的一些规则。

    譬如，求婚戒指所在的位置。

    谁知道，夏明星迅速地把戒指套在李星星的无名指上，以大手包住她的小手，兴奋地道：“星星，你答应了，我是不是可以让爹娘请冰人上门请期？”

    若想在报到前把婚事办了，时间相当紧迫。

    距离报到时间已不足二十天。

    李星星露出甜美的酒窝，眼里闪着调皮的光彩，“我没经验，你得跟我娘说，她同意了，你们才能定下婚期。不可以草率哦，我可是很挑剔的！”

    “绝不草率。”夏明星郑重许诺，“爹娘早就在做准备了。”

    听到他提起夏父和夏大娘，李星星突然道：“我还没来得及看大娘给我的见面礼！”

    本来打算晚上看过后就收起来，偏偏遇见了蓝玉。

    再后来，就一直忙碌到现在。

    所以，除了夏明星说的金手镯，她竟不知夏父和夏大娘送了什么。

