    沐夏的紫金魂灵，是在龙域之中吞噬了紫荆婆婆，而彻底晋升的。

    至今快十五年的时间，中间的一切际遇，一步步让紫金魂灵趋近于饱和。

    但在三千星域中，已经很少能有什么样的渠道，让她的魂灵再一次获得提升了。

    直到来了神梦界的第三层。

    这一刻。

    她的魂灵在紫金级终于达到了极致，开始了向着白金魂灵蜕变的过程，沐夏怎么可能不惊喜不兴奋？

    “真该好好谢谢那个九婴呢！”她笑眯眯在心中道，手起拳落又是一只魂兽爆碎，小小的一缕神魂能量钻入了体内。

    魂灵的强度提升，魂兽对她的法则免疫也变得更低，杀起来更容易，得到的神魂能量也更多。

    形成了一个良性循环。

    “秦弟，我去休息会儿。”君子玉清润的脸庞上，也是洋溢着笑容，力竭退回了城里去。

    “君大哥，我和你一块儿。”

    沐夏脚尖一点，似一缕风飘到他身后，向城内掠去：“我也彻底力竭了，魂兽比起普通的妖兽来，太难对付了。”

    这是沐夏大大的实话。

    妖兽的伤害轻，但魂兽的融合法则，她稍稍沾上身一点，就有一种神魂撕裂的痛楚，伤害成倍数递增。

    这几天可说是痛并快乐着。

    不过听在君子玉的耳朵里，让他一个趔趄，简直想回头掐死她。

    “嗯？”沐夏眨眨眼。

    “你先别说话，不然我怕我会想打你。”君子玉手痒地瞪着她。

    沐夏噗嗤一笑，做出个封口的动作：“嗯嗯。”

    “秦七小兄弟，君小友，快恢复一下吧。”九仙谷的人迎上来，给了两人一人一枚魂丹，沐夏谢过吞了魂丹盘膝坐下来。

    一股浩大的滋养神魂之力，在体内流散开来。

    “好强的丹药！”她惊叹道。

    九仙谷的丹师果然了得！

    现在的她，是无论如何也炼制不出这样品阶的魂丹的。

    “哈哈，严师兄对秦七小兄弟赞不绝口，相信入了九仙谷后，有了系统的学习，你的炼丹术也会获得一个质的飞跃的。”

    九仙谷的弟子笑道，对她十分的和气。

    沐夏在城外斩杀的魂兽最多，自然也在城内受到了最大的尊重，一路掠进城的时候，其他人也尽都向她含笑点头。

    “希望会如此。”她笑着应道，专心将魂丹吸收。

    再睁开眼来，又一次神清气爽。

    沐夏没有第一时间回去城外，想起之前对界灵的猜测，以神识留讯到生命戒中，让分身问问下层的界灵，知不知道那头九婴的情况为何？

    若她猜测为真，那么那头九婴，也许是对付界灵的关键！

    做完这一切，沐夏又去到九仙谷的弟子中。

    “严前辈。”

    她在严姓老者的身边坐下，望着城外厮杀混乱的场面，又看了眼四面八方的天际头，那漫漫无际的妖兽狂潮。

    “已经七天了，援兵大概几日能到？”

    “不晓得。”

    严姓老者苦笑，并没有瞒着她：“九仙谷的师兄弟传讯回来，召集人手是个大问题，现在妖兽潮只针对玄风城，那头九婴也盯着这座玄风城不放。”

    “对其他城的人来说，界灵虽然也禁止了他们离开神梦界，但现在的他们是安全的。”

    “一旦赶来支援，生死难料。”

    “愿意帮忙的人太少了。”

    沐夏便皱了下眉。

    援兵七天没到，她就觉得有些不妙了。

    现在看来果然是如此，没有人想过来冒险，更多的人打着让玄风城和九婴同归于尽的想法。

    就算杀不死九婴，也能消磨掉九婴的实力。

    哪怕消磨不掉，也许九婴杀光了玄风城的人，就自己打道回府了呢？

    “哎，这就是人啊。”

    严姓老者摇了摇头：“我们现在只能尽可能地拖时间，也尽可能地多消磨一些妖兽。等咱们真的撑不住了，不管召集起多少人来，九仙谷的师兄弟们，总会来帮忙的。”

    “去吧，这些别漏出去，以免影响了士气。”

    “我也得继续炼丹了，受伤的人越来越多，丹……”

    说到一半，严姓老者没再说下去。

    沐夏猜测应该是丹药不够用了。

    她点了点头，再一次掠向了城外去。

    君子玉已经回到了城外在和魂兽厮杀，沐夏加入进来，朝他一笑继续并肩作战。

    心中却在思忖着，这么杀下去，妖兽无穷无尽，人却总有力竭受伤甚至身死的时候——除非有足够的丹药支撑，否则最多再扛住一个月了。

    想着沐夏在生命戒中留下了第二个讯息。

    果然大半个月过去。

    沐夏的紫金魂灵，蜕变的越来越多，已经有三分之一被一种灿白的颜色所取代。

    但城外的抵挡，也变得越来越艰难。

    白银魂灵也被调到了城外来，抵御兽潮。

    但效果并不显著。

    近千万人数的一座玄风城，如今只剩下了几百万人，且这个人数还在不断地减少着，不断有人倒下。

    人人身上都带着伤，连回去城内恢复的时间都没有，稍有一小部分人离开，兽潮就能冲出一个口子，弥漫到城内去。

    第二十天，严姓老者无比凝重地冲出到城外，找到在厮杀的沁无丹。

    “小师叔，丹药没有了！”

