    景喻压根就不悚习凤芸的威胁，把卡收了起来，干脆利落的转身。

    见着她要走，习凤芸焦急万分叫住：“你究竟还要不要做交易了！？不在乎那一份遗书上的内容了！？”

    景喻转过身：“席北御你也是知道的，他已经和你断绝了关系，不会给你一分钱，这五百万是我尽最大努力套出来的。”

    习凤芸盯着景喻手里银行卡，迟疑了一分钟后，气愤地一把夺过，把钥匙扔了出去：“滚远一点！”

    习凤芸这样的嘴脸，景喻早就已经见过不知道多少次，早就已经习惯，况且也没有时间和她发生争吵。

    拿到钥匙后，景喻找了做皮肤管理的借口来到路丰银行附近。

    找了个人机会从会所后门溜到路丰银行。

    一切都挺顺利的，被经理带到保险柜前，景喻站在103号柜前，深深吸了几口气。

    真相就在眼前……

    她的手心莫名紧张，渗出了汗。

    景喻打开钥匙柜，里面摆着一封信，还有几张照片。

    上面是席北御拿着扳手的东西站在她的父母亲的车前，甚至有一张席北御是在车底。

    看见这些照片，景喻只觉得天雷轰顶。

    是真的……

    当年席北御是真的动了手脚…！

    她就这样和席北御在一起三年，躺在了一张床上整整三年！

    景喻还没有来得及去看遗书上的内容，保险室的门再一次打开。

    后面传来熟悉的脚步声，景喻回过头，眼睛里尽是猩红，蕴着没有掩饰的杀意。

    席北御站在原地，双手抄在西装裤口袋里，冷声问：“看见了什么。　”

    “看见了凶手。”景喻咬牙切齿，一字一句重重地道：“就在我的眼前！”

    那个人就是你——席北御！

    景喻把几张照片亮在他的眼前，想要让他瞪大眼睛好好看看当年的自己都做了些什么！

    只要是杀了人，必定就会留下证据的，哪怕是微小的证据，都会留下来！

    席北御眉宇冷蹙：“景喻，你冷静下来。”

    冷静！？

    证据就在眼前，她要怎么去冷静下来，那辆车就是她父母样的车，曾经那一辆车接她上下车无数次，怎么可能会认错啊！

    如果面前一把刀，她会丝毫不带考虑地狠狠刺进他的心脏，让他下去黄泉见她的父母，　亲自赔罪！

    “景喻，你是不是认定了我就是杀你父母亲的凶手？”

    有这样的证据在眼前，还能有什么错吗？

    景喻把照片收在怀里，怕被席北御抢走，这样证据她要留着给父母报仇的！

    没听到她的回答，答案已经是非常的明了，席北御往旁边让了几步，让出一条道路：“走吧。”

    景喻已经做好要和席北御拼命的准备。

    上一回她好不容易快要在景方学的房间里找到证据，可席北御就在那里，把证据当着她的面，撕成碎片。

    如今……连照片这样的证据都在了手中，可他却放她走掉了！？

    不做一点点的举措？

    景喻打量着席北御冷酷的脸庞，想要猜测他到底是什么样的心理。

    席北御侧脸微微倾斜：“不走，想要跟我回思南馆？”

    那是不可能的！

    景喻猜测不掉他是什么样的心理，但走肯定是要走掉的！

    她头也不回的跑离路丰银行。

    跑回到车里，情绪还是久久没有平衡下来，走得太急，她只顾着照片，没有拿到那一份遗书。

    盯着照片，景喻内心里的火气越来越甚。

    脑海里是席北御冷漠不在乎的模样。

    不确定他是真不在乎，还是有着什么后招。

    拿着照片去警察局里举报自己丈夫就是当年杀害了自己父母的凶手，这是多么讽刺的事情啊。

    景喻心里只感觉一片悲凉。

    心坎像是被人硬生生挖去了一大窟窿，流出来淋淋的血，痛到麻木。

    就在这个时候，手机响了起来，是席宁煜的短信。

    【喻喻，你见了我妈？她是不是给了你一把钥匙，那里面都是无关的事情，你不要去看。】

    不看吗，可是都看见了呢。

    看见了真相，看见了凶手……

    原本她应该丝毫不带考虑地去警察局里揭穿席北御的恶行，　把他送到牢里，可是她却犹豫了……

    摇摆不定。

    眼眶干干涩涩的痛，但没有眼泪，更是要把车启动直接冲进警察局，可是却在车里坐了几乎半个小时。

    看着照片，白白地让时间流走。

    从路丰银行里出来，已经过去了半个小时，这半个小时对于景喻来说如同大半年那么的漫长。

    还是小看了……

    小看了她对席北御那一颗跳动的心，这一份心意已经打乱了她的思绪，干扰到她的心神。

    景喻没有回这一条短信，看了看时间已经快到开庭的时候。

    她把照片贴身放好，开去了法院。

    景雄国也出席了，比景喻来得早坐在最末尾的地方。

    景喻坐在景雄国的身边，刚一坐下来，就听见他长长的叹了口气：“为什么曼曼会这么的傻啊，为什么要去为了那么个男人去坐牢……”

    听着，她低低的应了一声：“恩，挺傻的。”

    “这一进去，没有三五年是不可能出来的，你怎么说，她都没有改变心意吗？”

    景喻老实的点头：“恩，后来我去的时候，她没有再见我……”

    景雄国又是一声叹息，摇了摇头：“这孩子啊，就是脾气太倔了，太过感情用事。”

    “喻喻啊，你以后可不能这样感情用事，该果断的时候，一定要果断。”

    景喻指尖一颤，脸色比来法庭的时候还要更加难看几分。

    “爷爷，万一……我是说万一，如果爸爸妈妈不是死于意外，而是被人杀的，那怎么办？”

    景雄国扭过头，目光里都是戾气，冷笑着回：“这还需要考虑，要是敢有杀了我的孩子，这一世都要把他抓到，为我的孩子报仇！！”

    景喻抿紧了唇，目光垂了下去。

    “你这个孩子没头没脑的，怎么说起这样的话？”

    景喻深吸了口气，扬起一个比苦还要难看的笑容：“可能是因为曼曼的事情快要判决了，没有由来的我就开始胡思乱想了吧。”

