    “而我的成功，她会和我一一分享！”

    神的话停住了，他一向冷漠而又无情的脸上，忽然闪过了难以言喻的悲伤。

    他的侧影是沐在灯光里。

    黑色的发松散下几分凌乱的美感，鼻梁清挺，五官美得更甚，却冷淡无比。

    神忽然就笑了。

    只是他看似是笑了，但黑眸中却是拒人于千里之外的疏离。

    神，恢复了平静。

    刚刚暴怒的他，仿若只是一个意外。

    现在的他又恢复了冷漠的模样。

    神推动轮椅，来到了夏珠面前，居高临下看着夏珠：“你姐姐死了，你来代替她，她没有看到的，我会让你看到，但是，”

    神弯了身，一双骨节分明好看的手落在了夏珠的面前。

    他抬起了夏珠的下巴。

    夏珠死死瞪着神。

    神盯着夏珠，一字一顿：“你最好给我老实点，否则我什么事情都做得出来，夏珠，我不是席寒城，我不会对你慈善，如若你下次还惹怒了我，我一定会让你明白，后悔两个字怎么写！”

    “来人！”神忽然道。

    下一秒，白夜推门而进。

    神对白夜说道：“将她关回监狱，另外，”顿了一下，神冷笑道：“监狱里的餐具以后都负责当场清点！”

    ……

    白夜没有立即带夏珠回监狱。

    她带着夏珠来到了一宝的房间。

    白夜推开了门，里面的场景一览无余。

    一宝正在睡觉。

    他张口呼吸着，流着口水，而小肚子则是一起一落。

    “窝会变成多肉超尼，多肉超尼，窝要打败残疾尼，窝要带麻麻回家。”

    看着可爱的一宝，夏珠垂在身侧的手攥紧，握成了一个拳头。

    “想杀神吗？”白夜静静说道：“你猜如果神死了，这个孩子会怎么处置？”

    夏珠的心顿时提了起来。

    白夜说道：“殉葬，他是神的孩子，所以会跟着一起殉葬。”

    “你们这群疯子！”夏珠怒孔道。

    白夜的脸上毫无表情：“当然，这话也是白说，因为你永远不可能杀了神。”

    ……

    醒悟监狱。

    夏珠将发生的一切告诉了护士。

    护士听了叹气。

    她悲哀说道：“神不是那么好对付的，而且神会发现你的武器是用什么做的，以后你也没有办法再用勺子制作武器。”

    夏珠一言不发。

    神有防弹衣，她制作了武器也没有用。

    除非她有手枪，可以一枪崩了神的脑袋。

    可刚刚白夜说的话，她没有忘记。

    神如果死了，一宝会被抓去殉葬。

    她绝对不能让这样的事情发生。

    那她要怎么办？

    夏珠的脑袋隐隐要爆炸了。

    一股无力感忽然浮上了心头。

    她忽然觉得自己真是愚蠢不堪。

    如果席寒城在这里，一定会想到办法，一定不会束手无策。

    这悲观的情绪近乎将夏珠淹没。

    但很快，夏珠强行驱散了这样的情绪。

    她是笨，但是天无绝人之路。

    只要她执着，只要她不断去想，她一定能够想到办法。

    即使笨人，也会有笨人的办法！

    ……

    晚上夏珠和护士一起排队吃饭。

