    见到张少刚竟点名要自己陪她，于诗韵的身体不由得打了个寒颤。

    她可不是不谙世事的愣头青，自然听出了张少刚的言外之意。

    当即，她的心中便是一横，咬牙道：“穆晨，只要你今天硬气一回，我就做你的女朋友！”

    “这……”

    穆晨闻言，心中不由的兴奋的颤抖了起来，他想和于诗韵一同起床，可不是一天两天了，如今于诗韵主动提出了要与自己处男女朋友，这岂能不让他激动？

    更何况，他已经给张少刚磕头认错了，对方应该也会给自己这个面子。

    快速在脑海中过了一下，穆晨便硬着头皮尬笑道：“那个……张少，要不让夏清陪您吧？”

    张少刚闻言，原本还挂着笑意的脸，瞬间再次阴冷了：“怎么，你不舍得？”

    “不不不！”

    穆晨被他的眼神给吓了一跳，脑海中与于诗韵的旖旎想法，也瞬间被冲散，他赶忙表态头：“我愿意，愿意！”

    “穆晨你什么意思？！”

    于诗韵听到他的话，知道自己肯定要被张少刚欺负，索性也就豁出去冷声道：“这个社会是有法律的，我就不相信他一个混混还能一手遮天不成！”

    夏清也在一旁帮腔道：“就是，我现在就报官，我就不信官府治不了你们！”

    她这话一出口，穆晨心中就叫糟。

    他们头发长见识短的女人，根本不了解这个社会的恐怖！

    报官，呵！

    官府能帮得了你一时，还能保你一世吗？

    其他人更是被吓得浑身颤抖，缩在一旁连头都不敢抬，唯恐惹怒了张少刚！

    只有叶无双静静的站在一个不显眼的角落里，看着眼前的一幕，眼中闪烁着玩味的笑意。

    穆晨等人刚才三番五次的讥讽嘲笑他，他虽说不愿与之计较，但是却有人愿意帮他教训穆晨等人，他自然乐见其成。

    张少刚哈哈大笑：“你们要报官，是吧？报啊！我倒真想要看看是哪一个官敢管！”

    他猛的一收笑容，看向穆晨冷然道：“你还想说什么吗！”

    穆晨头皮猛地一个发麻，连忙摇头道：“不敢不敢，一切都听张少您的！”

    “穆晨你无耻！”

    于诗韵听到这话，立刻指着他的鼻子骂道：“我真是瞎了眼，竟然还把希望寄托在你的身上！”

    “你个臭婊子，给我闭嘴！”

    穆晨闻言，立刻将目光转移到了于诗韵的脸上，眼中闪过了一丝狠辣。

    而后他又看向张少刚，舔着脸笑道：“张少，那我们就先离开，不耽误您办正事儿了。”

    张少刚哈哈一笑，用手拍了拍他的脸笑道：“好小子，真听话，滚蛋吧！”

    被人如此羞辱，穆晨不禁没有生气，反而还在心中长出了一口气。

    “好的张少，我现在就滚，现在就滚！”

    穆晨立刻回应，说完便准备赶紧离开。

    不过就在此时，张少刚却冷笑着开口道：“等一下。”

    穆晨闻言一愣，有些紧张的问道：“张少，您还有其他的吩咐？”

    张少刚懒洋洋的瞥了他和众人一眼，一脸冷笑道：“得罪了我，就想要这样轻松的离开，是不是有些太简单了呢？”

    “那您的意思是……”穆晨欲言又止。

    张少刚眼中闪过了一丝阴骘：“男的，从我的胯下钻过去！”

    “女人嘛……一个个的都解开上衣，让老子摸一把！”

    听到张少刚竟然提出了这样的要求，刚才那些自以为平安无事的众人，心中都不由得再次一颤！

    特别是那些女人们，一个个的更是被吓得脸色惨白。

    钻裆、献身，这可是奇耻大辱！

    不过，就算他们明知道这是极大的侮辱，却也无可奈何。

    因为这个社会本就是弱肉强食。

    刚才他们能够嘲讽“一无所有”的废少叶无双，同样，有着深厚背景的张少刚也能毫无顾忌的侮辱他们。

    谁让他们实力不如对方呢？

    “好，我们跪！”

    过了一会儿，还是穆晨最识时务，咬着牙答应了下来，像是一条狗一样的从张少刚的裤裆下钻了过去。

    有了他带头，众人的挣扎心理，立刻都减少了不少，一个个的按照穆晨的要求，在胯下钻裆、或主动献身后，接二连三的离开了包房。

    见到这一幕，于诗韵和夏清的脸，都开始变得异常难看了起来。

    “现在，好像就剩下你们两个了，哈哈哈！”

    张少刚狠狠出了一口气，看着被吓得如同精工之鸟的于诗韵和夏清，不由得哈哈大笑了起来！

    只是，就在这个时候，房间中突然想起了一个挂着丝丝玩味的声音。

    “张大少，你好像很开心嘛。”

    说话间，叶无双已经从包房中的一个阴暗角落的沙发上起身，缓缓的走到了灯光之下。

    直到这个时候，于诗韵才发现，叶无双竟然还在这里！

    夏清则是有些诧异的拉了拉于诗韵的衣角，期待的问道：“诗韵姐，这……他……他是谁啊，能救我们走吗？”

    因为刚才她并不在包厢中，并不知道叶无双的身份，所以在见到叶无双这个男人要帮自己出头之后，下意识的就是眼前一亮。

    于诗韵在突然见到叶无双之后，她的眼中也是闪过了一丝希望，不过旋即，这种希望便化作了嘲讽：“就凭他，你还想着要救我们？你别做梦了！”

    夏清不解：“啊？为什么啊？”

    “因为他是一个废物！”

    于诗韵冷冷的看着叶无双，没好气的说道：“真是个废物，刚才趁乱逃走然后搬救兵多好？”

    “这下好了，我们算是彻底的没救了！”

    听到这话，叶无双心中当真是无语了。

    不过无语归无语，他自然不会继续袖手旁观了，毕竟于诗韵和夏清可是苏妙音的闺蜜。

    而他也答应了苏妙音，要把于诗韵安全的送到她身边，自然不会让她受到什么伤害。

    所以他直接忽视了于诗韵刚才对自己的不敬，直接走到了她们二人的身边，淡然一笑道：“有什么话，回去再说吧，现在时间也不早了，我们走吧！”

    “啊？”

    听到他的话，于诗韵不由得一惊，看向叶无双的眼神，愈发的像是看傻子一般了。

    夏清也是一脸不敢置信的样子，怯怯的说道：“你……能带我们走？”

    叶无双淡淡一笑，并没有回答她的话，而是居高临下的看向拦在门口的张少刚，用一种极其蔑视的语气说道：“怎么，你还不滚吗？”

