    也就在雷池一只一只刷小骷髅的时候，“打手帮”帮会营地中，陈志高大马金刀的坐在一张高背椅之上。

    此人身形高大，方口厚唇，一脸横肉，看起来很凶。

    他已经得到了周南的玩家编号。

    “一个小活儿，入侵一个叫雷池的猛兽塔玩家的营地，要求连续十次，雇主愿意出现金一万五，五千定金已经到账，归帮会了，哪位组长愿意接？活儿要是做的漂亮，剩下的一万就全归他了！”

    陈志高缓缓说着，在他看来，入侵雷池的秘密营地，确实是个小活儿。

    在他周围，还有七人，都坐在一张高背椅上。

    他们是打手帮的骨干。

    整个打手帮有三百多人，分了七个小组，实力最强的是第一小组，实力最弱的是第七小组，这七个小组的组长就是此刻坐在高背椅上的那七位。

    “防御指数是多少？”有人问道。

    “256！”

    “256？也是击破十来波野怪入侵的水平吧，这活儿没什么难度，给小七吧！”“小七刚有了女票，现在花销比较大，这活儿就让给他了！”

    “我没意见！”

    “给道长吧！”

    “那就这么定了！”

    “感谢各位哥哥！”

    被称作“小七”的是第七小组的组长，名叫【王道常】，常被称为“道长”，他是26级的机械塔玩家，手底下有六十多号人。

    陈志高将雷池的编号发给了王道常，叮嘱道：“小七，你可别大意，这是熟人找我帮忙，你要是翻车了，我可是要丢面子的。”

    “老大放心，搞入侵，咱是专业的！别说他的营地防御指数只有两百多，就算是两千多，咱也妥妥的给他治了。这个任务，保证给完成的漂漂亮亮。”

    王道常拍了拍胸口，很是自信的模样。

    他很喜欢现在的工作。

    没错，“打手帮”其实是个工作室，陈至高是老板，王道常就相当于一个部门主管，自从加入打手帮一来，虽然经常搞入侵，得罪了不少人，但收入水平是实打实的提高了。

    王道常甚至将入侵其他玩家的营地看成了一种神圣的职业。

    这也是一个有技术的职业。

    真正研究起来，入侵他人营地里面大有学问。

    比如挑选时间，常规情况下选在后半夜搞入侵战争为好，如果对方刚好不在线，入侵成功率就会高许多。

    因为玩家若不在线，至少协助防守就是根本不会存在了。

    要知道，这协助防守实乃是发动入侵战争最不愿意碰到的事情，自己这边带人去入侵，扛着防御塔往营地广场上跑，结果跑到之后，对面也是一大帮子玩家等着，那就不叫入侵，那叫送命。

    而为了让玩家不在线，还可以有很多损招，比如找人假扮查水表的到对方家里敲门，假扮碰瓷的缠着让对方上不了线，找个抠脚大汉假扮妹子与对方搞网恋，等等等等。

    别看这些手段有些下三滥，但关键是是真的好使。

    曾经，陈志高就借助一手老太太碰瓷手段，让大马帮帮主曹大马三个小时内没能上线，而趁着这三个小时，陈至高就对曹大马的秘密营地发动了一次奇袭，事后赚了个盆满钵满。

    至于曹大马是谁，那可是有名的高玩，一个多月前等级就超过30级了，那次营地被入侵后，他损失惨重，大马公会的声誉也一落千丈，打手帮因此一战成名。

    总之，王道常加入打手帮之后，真的学到了不少东西，思维与眼界都拓宽了，如今也以“专业入侵者”自居。

    当然，如果是对付一般的小玩家，比如雷池这种营地防御指数才二三百的，那就根本用不到小伎俩了。

    此刻有人提醒道：“小七，真正优秀的入侵者会用最少投入，实现最好的入侵效果，你得注意一下投入，有时候带大队人马固然看着威风，实则没必要，毕竟多少人入侵，就的支付多少枚金币。”

    “好的龙哥！我会注意的。”

    王道常拱手回应，给他指点这位，乃是打手帮中等级最高的玩家，名【牛德龙】，31级的科技塔玩家，拥有最为丰富的扛塔经验。

    片刻后，王道常就去查看雷池的秘密营地的信息了。

    “猛兽塔玩家？营地防御指数256，击破了第10波野怪入侵！现在营地处于保护期，之前被人入侵过了吗？”

    王道长满心不在乎，以他的入侵经验来看，就属猛兽塔玩家好入侵，塔太弱，还多近战塔，【战争走廊】最好走。

    “就像龙哥说的那样，入侵一个小玩家的营地，没必要大张旗鼓，叫上牛子他们，有个七八人，估计就稳了。”

    王道常迅速联系了一些组员，用了十分钟不到，组了一个八人小队，就等着雷池秘密营地的保护期结束。

    雷池这边，此刻他已经完成了【反击】任务。

    在骷髅墓穴中，他四五秒就能击杀一只小骷髅，杀够一百只也还没用到十分钟。

    而这一次他也没有后在骷髅墓穴中待到被强制攒送历来，大概也是刷了十二分钟不到，就提前提交了任务，回到了自己营地之中。系统提示声正在雷池脑中响起：“恭喜您完成了反击任务，现在您可以选择一座一阶稀有猛兽塔或者自选宝石一颗作为奖励，请做出您的额选择。”

    “要啥宝石？”雷池立刻回应系统，“我选稀有猛兽塔！”

    “叮，确认选择，奖励物品已经发放至您的储物背包，请注意查看！”、

    雷池此刻打开储物，就见其中赫然有一张【拍拍熊的建造图纸】。

    ————

    拍拍熊的建造图纸：使用之后在战争走廊两侧的指定地点建造一头拍拍熊。

    占地：1米×1米

    类型：猛兽塔

    等级：一级

    攻击力：5

    攻击类型：物理

    攻击距离：近战（1米）

    攻击速度：1.0（一次每秒）

    攻击方式：使用厚实宽大的熊掌拍击目标，攻击节奏为左右左右左左右，即为左掌拍击、继而右掌拍击、在接左掌拍击，如此类推。

    攻击特效：【暴击】，拍拍熊使用右掌攻击时，有5%的几率打出八倍暴击，有10%的几率打出四倍暴击，有15%的几率打出双倍暴击。

    攻击特效：【重击】，拍拍熊使用左掌攻击时，有20%的几率将目标拍晕一秒。

    说明：一阶拍拍熊+【暴击宝石】×1+【重击宝石】×1=二阶拍拍熊，拍拍熊升阶后，体型变大，拥有更强的攻击力以及更高的攻击特效触发几率。

    ————

