    不知过了多久，他深深吸了口气，调整自已的心情，沉声问道：“同山的乱子究竟是怎么发生的？”

    那头目急忙答道：“是当地黑帮发生了叛乱。”

    “他们不是已经臣服我们了吗？”韩非不解地问道。

    “是的。可是不知道发生了什么原因，现在那些黑帮联合在一起，集体叛乱生事，留守同山的兄弟已经……民经被打残了，死伤无数，听说堂口和据点里的资金也被当地的黑帮疯抢一空，他们……他们还提着于兄的首级叫嚣不怕我们青帮，若是我们再敢进入同山，就……会落得和于兄同样的下场！”那头目越说声音越低，到最好后，几乎连他自已都听不清楚了。

    “该死的混蛋！”韩非又悲又怒，恨得直咬牙。无论如何，在没有打下X市之前，同山绝不能有失，不然的话，已方只有失败这一条路。想到这里，他握了握拳头，冷声说道：“我要回同山，扫平那里的黑帮。”

    众头目闻言，皆吃了一惊，异口同声地问道：“那X市这边怎么办？”

    韩非摇摇头，冷静地说道：“X市的地盘，我们丢掉还有机会再抢回来，可是同山一旦没了，等于断了我们的退路和补给线。我们现在别无选择，当鱼肉和熊掌不能兼得的时候，只能去争限两者中对我们最为重要的一个。”

    众人相互看看，心中若叹，无奈地点点头，韩非的决策没有错，以目前的形势来看，同山的确对已方最为重要，关系到已方在X市数千名兄弟的生死存亡，向大说，也关系到整个战局的胜与负。

    正因为同山的重要性，所以韩非不得不亲自前去处理，此时无论交给谁人去解决，他此时都不放心。

    韩非迅速地将X市的事情交代一番，让手下的头目们监守住各处据点，不要主动出击，也不要和北洪门硬拼，若北洪门大举来攻，实在顶不住可以撤退，只要己方的人员不付出大的损失，有生力量还在，事情就有回旋的余地。

    都交代妥善之后，韩非带领两千青帮帮众，连夜杀回同山。

    这个时候，王懿总算搞明白了张一为什么要带着自己去往X市。

    当韩非带着青帮帮众到了同山之后，开始了对当地黑帮展开了犀利而冷酷的zhen压。两千青帮人员，在韩非的指挥下，横扫同山的各大小黑帮，如同风卷残云一般，只一夜之间，便连续扫平了四家黑帮，其中有三家黑帮的老大被韩非当场斩杀。

    其他黑帮人人自危，老大们在家中坐不住，聚在一起商议对策，直到这时，他们才把张一想起来，可是此时再找张一，哪里还能找得到，众人推测张一可能在混乱中已经被青帮杀掉了。

    众人此时没了主心骨，一个个惊慌得不知所措，有主张向韩非投降的，有主张逃到外地躲避的，还有主张与青帮拼死一战的，说什么的都有，但又谁也不听谁的，相互之间争吵不断，如同一盘散沙，最后也没有商议出个统一的结果。

    他们拿不定主意，可韩非却下定了决心，对当地黑帮的打击片刻也没有停顿。

    在又灭掉两家黑帮之后，有些老大在被凶残的青帮吓怕了，主动了去找韩非认错，希望他能放过自己。

    结果去找韩非投降的老大再也没有回来，如同养入虎口，直接被韩非杀掉了。

    如此一来，再没有老大敢主张投降，在生死存亡的关头，众人反而齐了许多，兵和一处，拉开架势与青帮做最后一博。

    只可惜一百个乌合之众在一起，仍然还是乌合之众，同山黑帮组织起上千号的小混混，万众一心的想和青帮做生死决斗，谁知道刚开战，就被青帮打得落花流水，数名老头被杀，期于的老大吓得落荒而逃，要么躲到乡下农村，要么躲藏在同山的椅角杂沟里不敢露头。

    青帮在韩非的统帅下以雷霆万钧之势，横扫整个同山的黑道。

    得知同山黑道的状况之后，王毅等随张一来到X市的几名老大无不暗自庆幸，还好自己没留在同山，不然是生是死，还真就不一定呢！同时无不对张一心存感激。

    同山是韩非的命门，鼓动和策反同山当地的黑帮，韩非绝对不会就此善罢甘休，一定会领人打回去。

    这点谢文东早已经预料到了，而且也是他计划中的一部分，所以当他在电话中向张一说起时，后者觉得己方刚刚利用完同山当地的黑道势力然后又置他们于不理，任由青帮绞杀太过于狠毒了，但是想归想，毕竟这样做对己方的好处很大，不仅成功地引走韩非，还能为己方争取相当多的时间，同时又可趁机消耗青帮的实力，一举多得，他也就没有提出其他的异议。

    由于他和王毅关系亲近，而且后者还是无条件帮助北洪门，并没有提出索要北洪门场子的事，令张一心存感激，在明知道同山黑道要遭到灭顶之灾的情况下，便顺便将他带到了X市，也算帮他躲过了一劫。

    韩非在同山*当地黑道，打得痛快淋漓，可是X市的谢文东也没有闲着，借此机会，对青帮攻占的据点发起全面的反击。书包网电子书分享网站

    第二百七十四章

    由于韩非离开时特意交代过手下的头目们，见过北洪门大举进攻的时候就不要与其硬拼，所以此时看到北洪门前来进攻，青帮留守在据点里的人员未能做任何的抵抗，MA上退了出去，撤到已方下一处据点内。

    见青帮帮众退走，北洪门并没有抢占据点，而是原路又撤了回去。

    （）

    谢文东意图很明显，他想要的不是那些被青帮抢占的据点，而是想消耗青帮的人力，趁韩非不在X市的这段时间，最大限度的消弱青帮人数上的优势。只可惜，青帮留守人员并不给他这个机会。

    北洪门堂口，办公室。

    灵敏和张一、于虎皆在，看着正低头沉思的谢文东，后者说道：“东哥，青帮现在成了缩头的乌龟，根本不和我们做正面冲突，见我们来了就跑的一干二净，咱们抓不到消磨他们的机会啊！”

    谢文东笑了笑，说道：“没有机会，就创造机会。”

    于虎一楞，疑问道：“东哥，怎么创造机会？”

    谢文东想了想，笑道：“青帮若是留在据点里死守，我们想杀伤他们还是挺难的，不过他们见了我们就跑，这倒是占便宜的好时机，探清楚他们的退路，半道伏击，会给青帮造成更大的损失。”

    于虎先是一喜，随后又摇头，说道：“我们在青帮里没内线，怎么能查探出他们选择哪条路退？”

    谢文东挠挠头发，笑眯眯道：“这就需要我们多试他们几次了。”

    青帮在X市东部的据点成了谢文东首先的目标。一是那处据点对于青帮来说势单力孤，周围没有青帮的援军，再者那里距离己方堂口距离较近，无论是进攻还是撤退，都很便捷。

    在于虎的带领下，上千人的北洪门帮众从堂口出发，浩浩荡荡地前往城东的青帮据点。

    他们刚从堂口出来，青帮的眼线便将消息传回到城东的据点里。看守据点的是青帮头目名叫郝大雷，是名姣勇善战的猛将，但为人比较谨慎，性格也优柔寡断，听说北洪门的大队人MA打来了，他先是吃了一惊，随后立即下令，全部撤退。

    他手下的亲信人员急忙阻拦，说道：“老大，我看我们还不至于撤退吧？北洪门毕竟只来了千八百人，咱们的兄弟也有上千号，人数差不多，我们还是防守一方，这仗可以打！”

    “你懂什么？”郝大雷环眼一睁，道：“韩大哥去同山之前，特意叮嘱过，要我们不和北洪们硬碰硬，我们要和北洪门打起来，无论输赢，弄不好都会受到韩大哥的责怪，所以还是干脆点好，按照帮主的意思，撤退！”

    “可是，就这样把好不容易打下来的据点让给北洪门，实在让人不甘心啊！”亲信人员愤愤不平地说道。

    “是啊！我也不甘心，可是没办法，这是帮主的意思嘛！”郝大雷不耐烦地摆摆手，收拾好动心，带着手下人全部退出据点。

    当于虎领人到达时，据点里已人去楼空，什么都没剩下，对于这个结果，于虎早有预料，在据点里也没有多做耽搁，带着一干兄弟又回了堂口。

    郝大雷等人正在去往城南据点的路上，听手下兄弟汇报，北洪门的人撤走了，他颇感意外，不明白北洪门就玩什么花样，加重语气问道：“你看清楚了吗？北洪门的人真的撤的一干二净？”

    “没错！确确实实都撤走可，一个人都没有留下！”

    郝大雷不放心，又问道：“周围也没有北洪门的埋伏？”

    “没有！绝对没有！我特意查过，没有任何的发现！”

    听完这话，郝大雷没了主意，既然北洪门的人已经撤走了，他不知道自己还需不需要继续向己方的据点撤退，他问身旁的亲信道：“阿吴，你说我们现在该怎么做？”

    那叫阿吴的亲信是名二十多岁的青年，貌不出奇，平凡普通，倒是一双小眼睛骨碌碌的转来转去，让人一看就能感觉到此人颇有心计，他呵呵一笑，说道：“既然北洪门的人走撤走了，我们就回去呗，虽然帮主交代过不和北洪门硬拼，但丢了据点，毕竟好说不好听，能争取，我们还是要尽量争取。”

    “恩！”郝大雷听完，大点其头，说道：“有道理！”说完话，便准备下令车队掉头，返回据点。

    阿吴又急忙制止，连连摇头道：“先不急，北洪门向来狡猾多端，谁知道这是不是他们设好的圈套等我们往里钻，老大，你再多派些兄弟去打探，看看据点内外到底有没有埋伏北洪门的伏兵。”

    “恩，有道理~！”郝大雷点着硕大的脑袋，招手叫过来一名小头目，让他带些兄弟先回据点，一是做试探，二也是顺便查看北洪门有没有设下埋伏。

    那小头目领令，带着一干手下，率先返回了据点。

    时间不长，他给郝大雷打来电话，称据点内外都很正常，并无北洪门的埋伏，得到那名小头目的再次确认，郝大雷这才放心大胆地带着手下人返回了据点。

    可是事隔一个多小时，于虎又带人打来了。

    郝大雷依然如故，并不与之交战，带领手下人又向己方的下处据点撤去，可是于虎到了空无一人的居然后并未耽搁，立刻又退了回去，听到眼线的回报郝大雷再次派人前去试探，然后又下令返回据点。

    两次行动，无论是过程还是结果，都一模一样，如同被复制到了一般。

    连郝大雷自己都觉得好笑，他拿定了，你来我走，你走我回，反正我就不和你们北洪门正面接触，我不在你们身上占便宜，你们也别想在我身上捞到什么好处。

    就这样，双方一进一退，又一退一回，反反复复，折腾了数次，直到双方都筋疲力尽了才算告一段落。

    经过前一天的折腾，郝大雷对北洪门的进攻似乎也习以为常了，不慌不忙地向手下人员招呼一声，随后坐车撤退。在路上走到一半的时候，郝大雷下令停车，然后青帮众人纷纷从车里出来，在路边或蹲或坐，嘻嘻哈哈的抽烟聊天，大概过了五分钟，众人的烟抽完了，青帮眼线的电话也随之打来，通知郝大雷北洪门的人已撤走了，郝大雷这才有气无力地一摆手，对手下的兄弟说道：“北洪门的狗杂种滚蛋了，我们也该回去了。”这完话，带领众人上了车，返回据点。

    一上午的时间，双方就在来来去去中往返。

    中午时，北洪门停止进攻，双方都很有默契地静心吃饭，到了下午，酒足饭饱的于虎带领北洪门的帮众又来了。

    一来即往，郝大雷又带着手下人撤退，路程过半，停车休息，抽烟聊天……

    整整一下午的时间，双方又在这样的消磨中相安无事的度过。

    当天傍晚，赫大雷拖着疲惫的身躯返回据点，然后一屁股坐在椅子上，摇头说道："；我真想知道，北洪门那边的人

    究竟是谁。他女ma的，还真有耐性，已经快和老子纠缠两天了"；

    阿吴看看手表笑道，："；老大，按时间的推算，距离北洪门下次进攻还有一个小时，你现在可以去洗澡，等一会出去溜达

    一圈，回来也该睡觉了。"；

    "；恩"；郝大雷点点头，边解衣扣，边想浴室走去，出了房门忽然想起了什么，转头嘿嘿笑道："；阿昊，帮我找个按摩小姐"；

    明白，阿昊心照不宣地笑了两声。

    等郝大雷洗完了，和按摩小姐做完了床上运动后，刚把衣服穿上，于户那边的进攻随之也开始了。

    "；还真他女ma的准"；郝大雷看看手表，低声嘟

    

