    你管你这叫演技好？

    请问你对演技好是不是有什么误解？

    你这都浮夸到了天上去了好吗？

    也就骗骗这担心你的小狐狸了啊。

    魏德佑在心中疯狂吐槽。

    “哎嘿，九头蛇君我错了，我不该刺激你的，虽然你的攻击对我来说不值一提，但是吐是真的，呕～”

    说着徐言再次抱着肚子，吐了起来。

    九头蛇君看的满头黑线。

    魏德佑、苏凝香同样不知道该如何表达自己的情绪。

    或许，只能竖起大怒只，夸赞徐言666了吧。

    “小子，你特么找……”

    “闭嘴，让我吐个痛快先！！！”

    正想要说话的九头蛇君，被徐言直接打断。

    脸上愣住，下一秒，滔天怒火在其脸上生起，“小子，你在对我指手画脚？你找死啊！”

    话音落下。

    九头蛇君再次动了，身形犹如鬼魅一般出现在徐言后面，手上还出现了一把黑色大关刀。

    关刀在苏凝香、魏德佑震惊的眼神中，化作一道残影，直接砍在了徐言的头上。

    咚——

    下一秒，如同砍在铁块上的声音，悠扬传来。

    九头蛇君惊恐的发现，自己的的关刀，在这一刀之下，直接卷刃了！

    “叮：宿主遭受散仙强者强大一击，阴帝经+1万、+1万、+1万……

    阴神金身+3875、+3469……”

    听见系统的提示音，徐言幽幽抬头。

    九头蛇君吞了一口口水，此人能挡住自己这一刀，实力只怕已经远远超过自己，而且很有可能，这是一位肉身成仙的强者！

    毕竟自己这一刀的力量，只有他自己最清楚。

    哪怕是比自己多度了一劫的散仙，也不可能完全以肉身的力量，接下自己这一刀的力量！

    也只有横练肉身，以肉身扛下雷劫的强者，才能挡下自己这一刀！

    “阁下究竟是何方神圣？”

    九头蛇君脸色发白道。

    “我叫徐言，春风徐来的徐，妙不可言的言。”徐言咧嘴一笑，随即指了指自己的脑袋，“你砍的很舒服，继续吗？”

    九头蛇君看到这一幕，心思百转。

    其实真论实力，他相信，即便自己不是这个徐言的对手，但是他想要斩杀自己，也绝非易事，而且从开始到现在他都没有出手。

    这就有两种可能。

    第一种，就是他只是肉身强大，但是，能发挥出的力量，可能不是很强。

    第二种，就是对面这人，现在有猫玩老鼠的心思，觉得已经死死的拿捏住了自己。

    这两种可能，不管是哪一种，自己都不能继续在这里消耗下去了。

    想到这里，九头蛇君冷笑道：“阁下，本座无意冒犯于你，但是那狐狸，本座必须带走！”

    说完，他身形一闪，大手朝着懵逼中的苏凝香抓去。

    但是下一秒。

    却有一道，即便是魏德佑也看不清的残影，挡在了苏凝香的身前。

    九头蛇君也是觉得眼前一闪，但是下一秒，他便看见，自己已经抓到了苏凝香的衣领。

    他眼中一亮，电光火石间，他想到了太多，但是几乎敢肯定，那个把自己刀都磕卷刃的家伙，或许真的只是外强中干。

    虽然防御力大到惊人，但是实力不咋地。

    不过即便如此，美人在手，他也懒得继续在这里消耗下去了。

    想罢，九头蛇君带着苏凝香，化作一到黑风消散。

    留下了瞪大眼睛的魏德佑，还有一脸懵逼的……苏凝香！

    “我被抓走了？”

    苏凝香愣愣道。

    “不是，刚才好像是徐言挡在你面前了，还变成了你的模样……”

    魏德佑脸上抽搐道。

    苏凝香：“……”

    …

    …

    半空中，九头蛇君抓着‘苏凝香’脖子上的衣领，心中春风得意。

    笑道：“小美人放心，到了晚上我一定好好疼爱你的！春宵一刻值千金，本座都等不及了啊！”

    此时，九头蛇君并没有往九头蛇山赶去。

    而是换了另外一个秘密基地。

    “真的吗，春宵一刻值千金？只怕我敢给，你不敢要啊。”突然，一阵幽幽的声音传来。

    九头蛇君笑道：“小美人这是看不起本座嘛……”

    突然，九头蛇君，话说到一半，脸上愣住。

    扭头往旁边看去，就看见了一双死鱼眼瞪着自己，同时一只小拇指，还在鼻孔里面抠啊抠。

    九头蛇君：“？？？”

    “怎么是你？！！”

    反应过来的九头蛇君，神色从疑惑到大怒，一把要将手上的人，甩出去。

    接着，他就惊恐的发现，那人居然用抠过鼻子的双手，死死的抱住了自己的手臂，和苍耳一样，无论怎么甩，都甩不掉。

    “唉，别啊，你不是刚才还很厉害的吗？”

    徐言抱着九头蛇君上下晃动的手，大笑不止。

    九头蛇君欲哭无泪。

    他明明记得自己抓住的，是那个狐族的小美人啊，为什么转眼之间，就变成了这家伙？！

    “小子，我求求你快撒手！”

    九头蛇君看着徐言的小拇指，被恶心坏了了。

    “你打我啊，打我我就撒手。”徐言咧嘴一笑，这可是个经验大宝贝，不多刷一点怎么行呢？

    “我特么……”

    九头蛇君直接无语了，“老子从来没见过你这么嚣张无理的要求，打你是吧，行，来，老子成全你！”

    说完，九头蛇君抬起手，对着徐言的眼睛，“轰！”的就是一拳。

    直接将徐言打的眼冒金星。

    妖族的肉身，本就比人族强大，更别说九头蛇这种异类了。

    不过，付出和收入，是成正比的。

    看着体内逐渐增强的法力，徐言继续挑衅道：“快，再继续啊！你是不是没吃饭啊！”

    九头蛇君：“……”

    这小子究竟是个什么变态啊！

    怎么就让自己遇到了呢？！

    正当九头蛇君在心里想着。

    徐言看他无动于衷，便决定物理挑衅。

    说完，一拳捶到了九头蛇君的脸上。

    将还在沉思之中的九头蛇君，打清醒过来。

    九头蛇君脸上懵圈。

    下一秒反应过来，神色怒火滔天，咬牙切齿道：“小子，你找死，找死啊啊啊，老子今天不管你是谁，老子都要弄死你！！！”

    徐言神色欣喜，等的不就是你这句话吗？

    想着，徐言闭上了眼睛。

    下一秒，他就发现，自己抱着九头蛇君的手，直接变轻了，而且期盼许久的挨揍，并没有传来。

    于是，徐言懵逼的张开了双眼。

    就看见自己手里抱着的，只剩有一截九头蛇君的手臂，而此时的九头蛇君，早已经溜之大吉。

    玛德，这小子就是个祸害，正面交锋输了也就算了，可是任由自己怎么打，他都不还手，还一直在自己底线上蹦迪。

    简直恶心人，继续留下来，他觉得自己要疯了……

    而且对于散仙级别的强者来说。

    断掉一臂，想要重新长出来，并非什么难事。

    与此同时，徐言看见手里面，九头蛇君的手臂，眼中怀疑人生。

    这生死谷里的生物，真的是各种奇葩啊……

    就在徐言无比感叹的时候。

    下方一阵声音，吸引了徐言的注意力。

    有一群人，正在和一个手里拿着一把刀，气息异常强大的邪道修士交手。

    这群人，正是之前带自己去鬼市的那群人。

    此时的柴朗，手里拿着一把长剑，浑身衣服沾染血迹，用剑撑着，半蹲在一边气喘吁吁。

    在他身边已经倒下了许多与之同门的人。

    而他那个小师妹吧，好像是叫段音景的，手里拿着一把琵琶，弹出一道道音浪，杀向那邪道高手。

    可是却无济于事。

    都被那邪道强者一一化解。

    “交出你们手上的宝物，本座绕你们不死！”此时那邪道强者，一刀逼开围上来的众梅花山庄的弟子，脸上冷笑道。

    “你在做梦！”

    柴朗冷声道。

    这邪道之人要的宝物，乃是他们需要拿回去，帮庄主疗伤的，怎么可能就这么交出去？

    “呵呵，死鸭子嘴硬，本座只是不想在你们身上浪费时间，不过你们不识好歹，本座又不是你们爹，可不会惯着你们。”

    那邪道修士冷笑一声，就要继续出刀，朝之前说话的柴朗砍去。

    段音景见状，神色紧张，素手连忙拨动琴弦，想要阻挡那邪道修士的步伐。

    “啧啧啧，真惨。”

    上空的徐言见状，不由摇头，正想着，自己怎么说，也是身为归一殿的高手，要不要出手救这几个人的时候。

    李平安突然出现在徐言的身边，当看见徐言手里抱着的手臂时候，他脸上一愣：“咦，小王八蛋，你这怀里东西哪来的？”

    “这是一个散仙的手臂啊，卧槽，好丑！！！”

    当徐言听见李平安的话，回过神来，看向怀里的手臂的时候，这条手臂已然不是人形，而是化作了一只狰狞无比的利爪，上面布满了漆黑的鳞片。

    吓得徐言当场把手臂从天上掉了下去。

    而正气闲神定，和一群梅花山庄弟子交手的邪道修士，若有所感的抬头，下一秒，一道黑影摩擦着火花，从天而降……

    这玩意，就是徐言一不小心掉下来的九头蛇君的手臂，要知道九头蛇君可是散仙的修为，即便是一滴血的重量，恐怕都相当于一座小山了，更别说整只手臂的重量，而且还是从天而降。

    “卧槽……”

    与此同时，抬头的邪道修士瞪大了眼睛，内心陡然出现这两个大字……

