    只见这一张天蓝色灵符上面密布篆文，同时散发着一缕缕不易察觉的雷霆气息，十分不俗，似乎品阶不低。

    “五雷降妖符？”

    不远处，同样陷入激战的阿巴斯和因陀罗等人也是脸色微讶，显然也认出了对方手里这一张灵符之不凡。

    “赫尔这个老家伙真舍得下血本啊...”

    嘴角轻轻一勾，此时因陀罗也是临空一掌轰出，瞬间便将一具袭来的死灵统领逼退，神情玩味。

    身为五大部落中唯一一位武灵境高手，其实力自然傲视群雄，哪怕没有麾下一众婆罗部落高手的支援，仅凭因陀罗一人都可以轻松对付眼前的死灵统领。

    至于击败对方，那也是时间早晚的事情，毕竟这几具死灵统领身上的死亡气息有限，哪怕它们是打不死的鬼物，不过一旦耗尽死亡气息便会沦为破铜烂铁，傀儡终究只是傀儡。

    因此，因陀罗本人也不急于动用底牌。

    “受死！”

    灵符一出，雷霆咆哮！

    “五雷俱灭！”

    只见赫尔手中灵符一甩，下一刻从中灌注大量元力，伴随着大量元力的涌入，其手中这一张五雷降妖符也是彻底发挥出威力，瞬间迸发出五道威力惊人的恐怖雷蛇。

    “嘶！轰隆！”霎那间，雷蛇呼啸席卷，下一刻便是纷纷袭向对面那两具死灵统领，亦如势不可挡！

    身为吠舍部落的族长，赫尔除了自身实力不弱之外，其手里的宝物底牌也是不少，至于其手里这一张五雷降妖符也是如此，乃是正宗的高级灵符！

    高级灵符，一般出自高级灵符师之手，威力远甚于中级灵符，足以斩杀武灵境高手！

    比起当初费仁从骨门长老王界手中得到的烈火灵符，眼下赫尔手里这一张五雷降妖符的威力自然更甚数倍！

    除此之外，高级灵符的价值也十分稀有，属于有价无市的宝物之一，毕竟能够炼制出高级灵符的灵符师，对于精神力的强度十分严格，其精神力境界至少也在玄关六重以上，堪比六品炼药师！

    “竟然是高级灵符！”

    “这个老家伙的身家还真富有...！”

    不远处，看到赫尔一人大战两具死灵统领，并且亮出高级灵符，费仁也同样脸色微讶。

    在其看来，五大部落的人都是深居卡塔尔沙漠的蛮族部落民，手里的宝物大都是以稀有矿物为主，很少有别的东西。

    然而，今天的赫尔，却是打破了费仁的认知，他万万没有想到对方手里竟然有一张稀有的高级灵符。

    “轰隆！”

    雷蛇出，风云动。

    虽然这两具死灵统领的实力非凡，不过面对五雷降妖符的恐怖威力，依旧难以抵挡，纷纷倒下，原本庞大的身躯被恐怖的雷蛇力量所侵蚀，瞬间破损不堪。

    “死！”

    动用了一张高级灵符之后，赫尔也是趁势追击，攻势不减，再度临空轰出一道淡蓝色的元力匹练，如同飓风呼啸，又是将其中一具死灵统领的头颅斩下，令其死气大减！

    “赫尔那个老家伙是急眼了么，这么拼命！”

    不远处，同样和一具死灵统领激战的阿巴斯眼皮微跳，虽然他也很想早点解决眼前拦路的死灵统领，然后杀入金色大殿内，然而却没有对方这么疯狂且急躁。

    虽然阿巴斯的手里也有一些底牌，不过其却不想浪费在眼前的死灵统领身上，毕竟在一众达利部落的高手掩护下，他想要活活耗死眼前这一具死灵统领还是十分有机会，只是要多费一些时间。

    几分钟后，在赫尔的持续猛攻之下，这两具死灵统领终于是无力抵挡，身上的死亡气息锐减，倒地无法动弹，眼瞳中的那一抹灵智也彻底消失。

    “随老夫入殿！”

    这时，秒杀了两具死灵统领之后，只见赫尔轻抚长须，随后冷哼一声，身形朝着对面不远处的金色大殿落去。

    如果不是为了早点入殿争夺宝藏，他是不会浪费这一张五雷降妖符的。

    此符乃是早年他和一位外界武者交易而得，十分珍贵，仅此一张。

    “是，族长！”

    在其身后，一众幸存的吠舍部落高手也是拱手领命，纷纷撤出战斗，紧随其后。

    “轰隆！”

    “轰隆隆....！”

    就在赫尔等人杀入大殿之际，另外一边的因陀罗和阿巴斯等人也是成功解决了拦路的死灵统领，各自掠向大殿。

    至此，五具实力强悍的死灵统领，皆是死在了众人的围攻之下。

    虽然经过一番激烈混战，五大部落和一众散修武者的损失也不少，但是在场的武者至少还有数百人存活。

    “费仁小子，赶紧跟上！”

    这时，看到拦路的死灵统领已经被全部解决，当下章邯等人也是抓准机会，一举冲向金色大殿。

    “杀啊！”

    下一刻，尚在大殿外逗留的一众武者散修也是纷纷打了鸡血，陆续涌向对面不远处的金色大殿，个个皆是神情贪婪且疯狂，仿佛宝藏就在眼前。

    “大长老前辈，小子我一会儿便来....”

    虽然众人纷纷急着杀入金色大殿，夺取其中的宝藏，不过费仁却是并不着急。

    因为就在刚刚，他体内的炼仙神鼎又是传来了一缕悸动，在费仁的印象中，很少有宝物能够引起炼仙神鼎的反应，而能够引发炼仙神鼎产生反应的，必是罕见至宝！

    因此，他还要再等等，并不急着入殿！

    “这小子又在搞什么名堂？“

    看到费仁没有第一时间跟随众人入殿，忽必烈也是脸色微愣，毕竟一步慢步步慢，若是迟来了一刻，很可能和宝藏彻底无缘。

    “老三，别管这小子，只要能够得到阿兹尔陛下遗留的宝藏，咱们首陀部落一定能够崛起！”

    一旁，面对忽必烈的举动，青衣老者也是冷冷道，语气中流露出一丝不屑。

    毕竟在其眼中，费仁哪怕是烈阳宗的天才弟子，但也终究只是一个外界武者，和他们首陀部落的利益无关。

    “走吧。”

    见此情景，忽必烈脸色有些无奈，当即不再理会，紧随青衣老者和章邯的身后，一同没入金色大殿内。

    不一会儿，大殿外围便是再度回归平静，此刻现场只有一片狼藉以及血迹尸体，没有一个人影，气氛惨烈。

    “唰！”

    身形在一片狼藉废墟中穿梭，下一刻费仁也是缓缓落在一具死灵统领的残破躯体跟前。

    “嗖！”

    左手探出，随后便见费仁从这具死灵统领的残骸中掏出一枚婴儿拳头大小的黑色晶体。

    “哈哈哈！”

    “没想到竟然真的是死灵晶！小爷这回可发财了！”

    掌心紧握黑色晶体，下一刻费仁也是双眼一凝，随后仰天长笑，神情大喜。

