    忠勇侯世子迷恋花楼女子，要娶她为妻，家里人不准，他就将人养在外面，如今孩子都生了，秦国公的那位二公子，不爱女子爱男子。

    这两位表面上瞧着都是干干净净的，但是私底下却是乌烟瘴气。

    工部尚书嫡子章公子，年十六，还是个上跳下窜的少年，家中父母管的严，身边也干净，现在看着还算是好的，但他是家中独子，日后肯定是要纳妾开枝散叶的，也不行。

    至于这新科状元徐青亘......

    瞧着也算是还好，但是他父母早亡，是舅父舅母养大的，舅父家中有个表妹对他一片痴心，那姑娘十九了还未出嫁，就等着要嫁给他。

    有这样的一位表妹，他若是不娶，实则是有些忘恩负义。

    若是真的只将人家当成妹妹，不愿娶她，也早该说清楚，为她寻好良缘才是，而不是让人家姑娘虚等至今。

    若是他攀高枝娶贵女，这位表妹凭白耽搁了年岁，也很有可能忍退一步，进门做贵妾，有这么一位恩重如山的舅家表妹做贵妾，那这正妻日后可不好过了。

    如此，这门亲，还是不能说的。

    余下的便是翰林院韩大人和文贤侯府的江昭云。

    这位韩大人倒是挺好的，就是年岁大了她整整十岁，而且一心只想着为百姓谋福祉，无心亲事，将来可能也不会给她多少关怀和疼惜。

    感觉将会是另一个自己。

    也不成......

    最后只剩下江昭云了。

    江昭云也算是不错，年纪差的也不大，只是他没有什么上进心，想做一个自在悠闲之人，靠着文贤侯府做富贵散人。

    若是如此，日后若是出了什么事情，江昭云也没有本事护着她，她只能靠自己，或是受了委屈只能忍着。

    还是不行。

    都不行。

    都不行。

    他伸手拧了拧眉心，觉得有些心烦意乱，他想了想这满帝城的公子哥，要求上进的、身边干净的、人品好的，像是一个都找不出来一样。

    仿佛是将她交给谁都不放心。

    而且这人心易变，多少男女年少之时是恩爱夫妻，可到了女子容颜老去，妾室一个一个地进门，孩子一个一个地生。

    便是如今瞧着是个好的，可是焉知这日后如何......

    正如他母亲说的，人可以掌控自己的想法和行为，却不可以掌控别人，若是真心希望她能好，最好是将她放到自己身边来，尽自己所能的，给予她最好的。

    至少他所能给的，是他自己能想得到的，也看得到的。

    而不是期待别人会待她一生一世的好。

    这些都是虚的。

    想到这里，他又有些沉默。

    他的性格冷清寡淡，很多时候都是安安静静的一个人呆着，实在是不知道该如何去做人家夫君，若是跟着他过，她可是会怨他不懂情趣？不懂得如何待她好？

    待到多年之后，她可是会怨恨他，觉得自己嫁的这个人，像是一个木头桩子，半点情趣都没有，生活如同一潭死水，半点欢喜都没有。

    然后一生就这样过了。

    他还是希望她能高兴一些，宜笑宜笑，应该是多笑笑才好，像是春日桃花那样灿漫，而不是就这样沉闷又寡淡地过一辈子，变得连个笑容都没有。

    先前他母亲提出让他娶的时候，他也不是没想过这些的，只是一想到若是她在他身边可能会变成那样，他便没有办法去点这个头。

    心生怯意，止步不前。

    沉默了良久，他便吩咐陆追道：“忠勇侯世子和秦国公府二公子的事情，让人寻个法子，将事情传到长宁侯府和谢家的耳中。”

    “徐状元的事情，看看能不能寻他一个同乡，问他何时娶他表妹，也让人知道，他有个等了他多年未嫁的舅家表妹，舅家对他恩重如山。”

    “韩大人这边，给他一个机会，安排他外任，寻个需要他的地方，且看他一心为国为民心无旁骛，还是想着留下来娶妻安稳度日。”

    如此，若是他走了，这个人选自然也没了。

    “至于江昭云这边，你寻个机会，找些人去找他麻烦，看他是如何应对的，就这些了。”

    陆追听着满脸欢喜，心想着公子他终于是开窍了，打算出手追求谢姑娘了，他一边听一边点头，将这些事记下来，还怕是忘了，在心中不停默念。

    而后他数了数，发现是少了个人。

    “那章公子呢？他那边该是如何？”

    “章公子那边不用了。”看着这些挑选出来的人选，都有一个共同之处，那就是瞧着身边干干净净的，这位工部尚书大人的独子，日后定然是会纳妾的。

    如此，应该也不在选择之中了。

    陆追有些不明白，还想再问，但是见他脸色似乎不是很好的样子，也不敢再问了，只得是将事情交接一下，让人去办。

    不过是三日的时间，忠勇侯世子和秦国公二公子的事情便被捅了出来，当时整个帝城都炸了。

    “你听说了没？听说了没？那忠勇侯世子，竟然养了一个外室，连孩子都有了！”

    “听说了听说了！听说啊，还是百花楼昔日的花魁云翘姑娘，我还道这云翘姑娘到底去了哪儿，原来是给人做了外室去了。”

    “听说还是隔壁院子的人丢了东西，请了官府的人搜查，正好查到了他们的院子，有人认出了他来了，边上的邻居还道住在里头的是一对小夫妻，平日里夫妻相称，年前还生了一个孩子。”

    “哟，还夫妻相称，我先前还觉得忠勇侯世子是个好的，一心为了武举准备，连亲事都耽搁了，原来这一心啊，是为了美娇娘。”

    “就是，先前谁人不夸赞他的，觉得是良配，也不知道多少府邸想要将姑娘嫁给他，这如今知道了，怕不是要气晕了。”

    “说忠勇侯世子，你们难不成就不好奇秦国公府二公子的事情吗？”

    秦二公子与男子厮混，正好被人撞了个正着，听说当时是衣服都没穿，这两人在被子里光着呢。

    这要是说是没什么事情，那是谁人都不信的。

    难道是脱光了盖着棉被纯聊天？

