    “大人这是把未来旗帜的草图画出来了？”

    仅仅看上一眼，甚平便忍不住犯起了嘀咕，他指了指高文画着的，盘旋在十字星标志外侧的玄鸟，满脸费解的问到。

    “这图案真的很好看，大人画得不错啊，不过我怎么觉得这个图案有点熟悉？”

    “熟悉？”

    高文一愣，自己画的玄鸟，明明是照着自己印象中的，大秦帝国的图腾来画的。

    你怎么可能熟悉？

    而与此同时，一旁的祗园也凑过来看上一眼。

    一眼过后，祗园眉眼一颦。

    “大人，这个图案确实很熟悉！”

    “居然连你也觉得熟悉？”

    高文皱起眉头，难道这个世界还真和大秦有什么关系？

    难道……。

    还没等高文继续发散思维，对面的祗园就在短暂的思索之后，无比笃定的开口说道。

    “大人，您怎么把白胡子海贼团的马尔科画在旗子上了？”

    “是啊！”

    甚平总算想起来了。

    “怪不得我觉得熟悉，这不就是马尔科的不死鸟形态么？

    大人，您怎么把马尔科挂旗子上了？”

    “我……。”

    看着前方面面相觑的两人，高文翻了个白眼儿。

    接下来，他随手将绘制的草稿折叠两下，塞进衣兜。

    “是我的问题，毕竟我没有亲眼见过马尔科，既然你们觉得太像他了，那等找来画师以后，我让画师修改一下！”

    话音落下，高文不动声色的走出车厢，他伸出手，轻轻敲了敲白星的车厢门。

    “唔～～。”

    听见声音，白星眯着眼睛，鼓着嘴巴，满脸迷茫的从水里抬起头来。

    一边本能的甩了甩头发上的水，白星一边张开小嘴。

    “我们到了么？”

    “马上就到了，如果你现在看向远方，那你可以看到又一个由人类缔造的奇观！”

    “奇观！！！”

    满状态白星瞬间上线，她的身子在车厢里矫健的一翻，接着猛的一个水溅跃。

    仅仅一下，她就跳出车厢跃入大海，继而抬头看向远方。

    在她眼中，一座无比巨大的圆形喷泉，正于黑夜里不断盛放！

    那喷泉主体三层，每一层喷涌的水流都闪烁着亮银色的月光。

    而那喷泉的最高处，干脆已经达到数千米的高度，深入到了那月光下不断层叠的云雾之中！

    那是什么喷泉？

    不，那不是喷泉，而是一整座七水之都！

    七水之都整体，就是整个世界最大的人工喷泉！

    看着宏伟到不可思议的超巨型喷泉，白星兴奋的停滞在海水中，一动不动。

    直到她被海上列车甩出去几百米，她才反应过来，一溜烟的追了上来。

    一边游在高文的车厢旁边，白星一边仰起头，对高文说到。

    “我本以为司法岛永恒的阳光已经足够不可思议了，没想到七水之都比那还要不可思议！

    它居然会是如此庞大的一个喷泉！

    大海真是太棒了，出来旅游真是太棒了，现在的一切真的是太不可思议了！

    谢谢你带我看见如此美丽和不可思议的一切啊，高文大人！！！”

    “别急着谢我，接下来几年，你还会见到更多更有趣的东西。

    到那时，你在好好的表达感谢吧，哈哈！”

    听着白星的话，高文忍不住大笑起来。

    虽然训练很苦，目标很多，实现很难，理想很远。

    但笑容很近！

    这就够了，不是么？

    伴着高文的笑声，海上列车的速度愈发降低，终于，他们的列车穿过了七水之都的五号出入口，停在了水上站台里。

    站台一旁，早就做好准备的冰山正打算靠近列车。

    谁知，他身旁的秘书突然伸手拦住了他！

    感受着胸前横放的手臂，冰山眉头一皱。

    “卡莉法，这是做什么？”

    “没什么！”

    卡莉法无比冷漠的说道。

    “我只是希望冰山大人你，不要继续靠近天龙人大人的车驾罢了！”

    听见卡莉法不同寻常的声音，冰山皱了皱眉。

    “你怎么突然变成了这个语气，等等，我居然刚刚才注意到，你换了衣服……？”

    “哼。”

    卡莉法冷哼一声，打断了冰山的话，接着她左手轻轻一推，冰山顿时被她推着退后两步。

    至此，她越过冰山一行，来到了队列的最前方，只见她突然转过身，接着左手叉腰，右手轻轻的扶了下眼镜，对冰山一行人说道。

    “天龙人大人即将抵达，现场防卫工作由我部正式接管，所有卡雷拉会社干部，除七水之都市长冰山以外，其他人等一律退后二十米！”

    话音落下，卡莉法双手抱在胸前，冷漠的看着自己过去两年的老板。

    而他的老板……。

    冰山艰难地咽了口唾沫，轻声问道。

    “你部？

    那你们是……。”

    “哈哈，抱歉啊，冰山老板。

    我们这些人的身份总是换个不停，有时候我们是厨师，有时候我们是酒保，有时候我们是赏金猎人，而过去两年，我们则是你手下的秘书，船工和工头！”

    远方的角落里，一身黑色西装的卡库率先走出，他那无比醒目的长鼻子让冰山瞬间想起了他的名字。

    “卡……卡库？”

    “是啊，老板，过去两年，感谢你的招待。

    不过现在，我们恐怕要向你提出辞职了！”

    “你和卡莉法是一伙的？！！”

    “不止我，要不你还是多看看四面八方吧！”

    卡库笑着提醒了冰山，于是冰山震惊的环视四周。

    在他眼中，水上站台附近的每一个方向，都涌出了或多或少的黑西装人士！

    这一下，冰山一行人彻底哗然，那些走出来的人里，有不少都是他们的熟人甚至朋友。

    “那是牛头人酒馆的老板布鲁诺！！！”

    “啊，那个难看的艺伎，隈取！”

    “见鬼，他们到底是谁？”

    “我还喝过他的酒，我就说布鲁诺他根本不会调酒，他的酒难喝的一批！”

    “等等，加布拉？”

    “那是路奇，居然连路奇也是他们的一员！”

    “罗布·路奇，卡库，卡莉法！”

    一行人中，冰山紧皱眉头，大怒着问到。

    “这里是七水之都，我是这里的市长，他们是我的助理团队！

    就算要觐见和接待天龙人，你们也不该拦住我们！

    另外，你们到底是什么身份！”

    “我们的身份，你到现在都猜不透么，冰山？”

    路奇冷漠的回应一声，随后他缓步走过人群，站到了卡莉法前方。

    在他身旁，卡库，加布拉，布鲁诺，音无猫头鹰，雄狮隈取等人相继排成一排。

    看着整整一排的黑西装，冰山闭着眼睛，深深地吸了口气。

    到了现在，要是他还想不到路奇等人的身份，那他就是个彻头彻尾的蠢货了！

    五年前，带走他老师的那一群人，就是路奇如今的这幅装扮，只不过，路奇一行的气势远比当年那些普通CP成员更强罢了！

    想到这里，冰山的牙齿微微颤抖起来，这些年，CP居然一直潜伏在他的身边，潜伏在七水之都的每一个角落里！

    他们的目的还没有罢休，他们想要什么？

    师傅已经死了，那他们想要的，当然就只有那个了！

    至于现在，既然他们已经不在隐藏，那……他们难道调查出什么了？

    弗兰奇暴露了？

    他还活着么？

    就在冰山数不胜数的思索之间，火车彻底停下，等烟雾消散之后，高文缓缓走出了车厢。

    他简单环视左右，一眼就看到了站得笔直的罗布路奇。

    而与此同时，早已通过其他途径得知高文穿搭风格的路奇，也无比干脆的跪在了地上。

    “在下CP9谍报人员罗布路奇，见过高文圣！”

    “过来！”

    高文压根没理会路奇的跪拜，而是直接对路奇招了招手。

    见状，哪怕性格如路奇这样的真冰山，都有点拿捏不住表情。

    他微不可察的迷惑片刻，接着赶紧起身来到高文前方。

    俯低自己的身子以后，罗布路奇轻声说道。

    “高文圣，您有什么吩咐？”

    “带上你的人，去末尾两个车厢里收拾一下，那里有司法岛赠送给我的财物。

    让你的人把财物好好清点，然后整理归纳，放到妥善的地方暂时安置。”

