    开封城酒楼行所有的一切都在按照他的计划顺利进行，家里的香肉馆也到了最后上梁的阶段，堪称神速。

    回来的时候何安稳正与一个锦衣中年坐在一起，一边喝酒一边聊得开心，身旁大小盒子还放着不少礼物。

    “凤郎，过来认识一下”

    看到何绍以后何安稳摆了一下手，示意坐过来。

    “爹，这位是….”

    “杨万春，这可是咱们开封城酒楼行有头有脸的大人物啊”

    何安稳堆满了笑容，他一个角店的老板能认识杨万春自然脸上有光。

    “何老哥客气了，徒有虚名罢了”

    “杨万春？”

    听到这个名字何绍瞬间站了起来，这位万春楼的大掌柜怎么会在这里。

    “杨万春是你能叫的？没大没小的像个什么样，相爷是怎么教你的”

    何安稳一边呵斥何绍，一边向杨万春隐晦的透露何绍与李沆的关系。

    “杨掌柜，您怎么在这里”

    看何安稳对杨万春的态度，何绍也不敢太过放肆。

    “我以前不是跟你说过咱们遇上贵人了，这些给咱们修楼的能工巧匠可都是杨掌柜给找来的人”

    如果没有杨万春，这栋楼还不知道什么时候能盖好。

    “举手之劳罢了何足挂齿，这一次来其实是因为令郎与我那个劣子之间有些矛盾，冤家宜解不宜结，我是来化解矛盾的就是不知道令郎肯不肯赏脸了“

    杨万春的态度放的很低。

    “凤郎，这是怎么回事！”

    何安稳语气不善，最近一阵子他的眼里只有这个新盖的酒楼，倒是忽略了何绍在外面干了什么事。

    “爹只是一些小事而已”

    除了门口边上的贾长头无论对谁何安稳向来都是以和为贵，自己好不容易盖了一间酒楼，如果知道何绍把整个开封城所有的正店酒楼都收拾了一边，老头子或许真的会抽他。

    “既然是小事我就做主了，大家都是在开封城做酒楼生意的以后要好好相处”

    “您说了算”何绍只能嘿嘿笑着不敢忤逆。

    “多谢何老哥出面说情了”杨万春朝着何安稳拱拱手。

    何安稳一辈子都是一个街边角店的小老板，被杨万春这样一恭维既不好意思又有些得意，得意之余朝着何绍的屁股踢了一脚，也算是报答给了杨万春。

    “以后要是在不知道天高地厚，老头抽你”

    无妄之灾，简直是无妄之灾！

    何安稳一直把杨万春送离了店外的大街上。

    “杨掌柜，您的这些东西都拿走吧，咱们都是朋友没这个必要”

    “何老哥，朋友归朋友礼还是要到的，以后有空常到我万春楼坐坐”

    杨万春与何安稳寒暄后离开，街边其他角店也探出了脑袋，什么时候何瘸子和杨万春能称兄道弟了。

    站在门外接受了所有人头来羡慕嫉妒的目光后，老头子后背挺直了不少，何安稳走到贾长头的肉店边冷哼一声才趾高气昂的离开。

    谁知杨万春前脚刚走裴策又登了门，身后几个下人挑着扁担担着一大堆礼物，和杨万春如出一辙。

    周边商铺都放下手里的活儿凑在了一堆，你一言我一语的。

    “这何瘸子家是要发达了啊，上门送礼的这么多”

    “谁知道呢，看他这个得意劲真遭人厌”

    “瘸子家风水好，据说这栋老宅子出过前朝的丞相”

    杨万春确实是一号人物，看来很久之前就已经知道万春楼会吃大亏，所以提前走通了他老子这边的关系，这一招也直接打在了要害上。

    何安稳出面就算何绍想计较都不可能了，因为这些事影响父子感情这不划算，何况杨万春也没有空手来，店里面摆的这些礼盒有玉饰，有绸缎，起码价值几百贯。

    “见过何伯父”

    裴策一身儒衫十足一个温文尔雅的文人，朝着何安稳行了个礼。

    “你是哪位”何安稳问道。

    “晚生裴策，樊楼大掌柜裴宜的儿子”

    何安稳差点没站稳，刚走了一个万春楼又来了一个樊楼，今天的太阳是打南边出来的吗？

    “裴公子好，你这是…”

    何安稳看着这大包小包的，有些不明所以。

    “爹，裴公子是来找我的”

    “你朋友啊，真是一表人才那，快请进”

    见到自己的儿子与这些开封城的俊杰关系密切，何安稳也是老怀大慰。

    “何兄，多日不见风采依旧啊”

    “裴兄也是，这气色比起之前更好了”

    何绍在开封城大出风头把樊楼和万春楼都压了下去，自然是神采奕奕。但是何绍的话就有些扎耳了，樊楼现在生意冷清谈何气色更好？

    “之前有诸多误会，无论谁是谁非，裴策在这里给何兄赔个不是”

    裴策非常真诚，朝着何绍拱手鞠躬。

    从进门开始何绍一直都盯着裴策的脸，想要看看他演的能有多逼真，但是他失望了，从头至尾裴策都没有露出一丝憎恶，演技浑然天成。

    “不是所有的道歉能都换回原谅”

    简简单单一个道歉就能了结以前的矛盾？这怎么可能。

    何安稳在旁边越看裴策越觉得喜欢，他自己是个大老粗，最喜欢的就是这种温文尔雅的书生，这裴策不单有风度而且坦荡的很，作为樊楼少掌柜亲自道歉拿得起放得下是号人物。

    再看看自己的儿子挖着鼻孔还在斤斤计较，何安稳都替何绍感到脸红，越看越不是个东西，走上前一把朝着何绍的屁股又是一脚。

    “赔什么不是，都是年轻人那有什么解不开的结”

    “爹，我也要面子的”何绍低声说道。

    “何伯父，之前咱们之间有些误会，余福通已经被送到了开封府流放五千里，我也离开了樊楼，以后专心圣贤书，准备走考科举”

    裴策当然知道何绍在等什么。

    “余福通那GR的被流放了？那可太好了”何安稳忍不住拍手叫好。

    余福通流放裴策离开，何绍也没有了继续对付樊楼的理由。

    李沆曾经说过裴家一般的商贾不同，裴氏乃是名门望族之后，自汉开始历朝显贵千年不倒。

    即便五代式微，现在依然与大宋官场有着千丝万缕的关系，像裴策这样有心计有手段又有能力的人，如果一直在暗中使手段何绍也觉得头疼，倒不如顺坡下驴。

    “既然裴兄要走仕途，我也只能祝裴兄鱼跃龙门鹏程万里了，过去种种今日后就此烟消云散”

    “好，日后何兄有事但请吩咐，裴策绝不推辞”

    裴策知道何绍在怀疑他的诚意所以有多说了两句，蠢人和聪明人最大的区别就是，聪明人知道什么叫合则两利！

    裴策对何绍也非常佩服，几次三番绝地反击让他吃了大亏。

    何绍对裴策也有了另外的认识，有心计而且识时务拿得起放得下，是个人物！

