    第439章你说呢，总督夫人

    今天钱青山不分青红皂白就指认墨秦风是人贩子，让他对这人的感观十分微妙。

    加上之前小迪对回孤儿院一事的排斥，墨秦风便更加觉得这朝阳孤儿院恐怕不简单。

    “我过几天会去一趟孤儿院，剩下的事情凌雀会继续调查。”墨秦风道。

    “叮！恭喜您，装比值+20000！现共计装比值为345800！”

    可恶，差一点点就35万了！

    没准35万又能点技能了！

    顾影暗想。

    然后她马上看着墨秦风，认真道：“墨秦风，我也要去孤儿院！”

    “不行。”墨秦风拒绝的很快。

    “你先别急着拒绝我呀！”顾影不服道。

    “你想想啊，你一个人要怎么去孤儿院？”顾影开始劝说。

    “以什么理由去？难道你就这样光明正大地去调查吗？钱青山不会怀疑你吗？”

    “如果你要以领养的借口去孤儿院，那肯定是两个人去更容易让人信服呀，对不对？？”

    顾影灵魂几连问，问得墨秦风一时间还真不知道该怎么回答她。

    “……”墨秦风原地沉默半晌，这才头疼地摸了摸太阳穴，像是认输一般。“行，到时候我带上你。”

    “好！”顾影马上坐直了身子。

    但她似很快又想到什么似的，道：“你为什么不明天去？是有什么别的事吗？”

    “后天陆司令家有家宴，我要去一趟，顺便露个面，就当做是总督出任仪式。”墨秦风淡声道。

    “出任仪式？”顾影懵了。“墨秦风，你顺序是不是弄反了……”

    一般总督的出任仪式，应该会在总督府举行。

    最少也得像之前银城那个接风宴一样才对。

    结果墨秦风是去参加人家家宴，“顺便”就地直接搞一个出任仪式。

    这也太敷衍了吧！！

    “反正陆鸿国的家宴，也只有军界的人能出席，也不对外公开。”墨秦风道。“所谓总督出任仪式，也只是让我露个面，让那帮人心里多少有个数，至于形式，并不重要。”

    墨秦风倒觉得没什么大不了的。

    “噢，好吧……”顾影若有所思地点点头，然后突然愣住。

    “我……也要出席嘛？”顾影试探地问。

    “你觉得呢？”墨秦风眯起眼睛看了她一眼。“总督夫人？”

    “行吧。”顾影已经习惯了，二话不说就答应下来。

    去就去，指不定又能赚装比值呢！

    ……

    当日，顾影一身优雅的深紫色抹胸刺绣长裙，香肩玉颈大大方方地裸露着，在深紫色的衬托下更显肤白唇红，她整个人就像一朵傲然绽放的大丽花，令人生出无限想要采摘的欲望。

    顾影提着裙摆小心下楼，墨秦风已经换上一身军装，站在原地。

    还是那一套黑色的军装，棕色的武装带束在本就修身的军装外面，将墨秦风漂亮的身材和腰形衬得更加立体，加上双手戴着的黑色皮手套，浑身上下都散发这一股十足的禁欲气息。

    危险，但却让人想犯罪。

    他今天没有披那件军氅，而是直接穿了一件军风衣在外头，与上回穿军氅时的气质气场都略有不同。

    (本章完)

