    周慕寒盯着怀里的人，已然完全沉浸在她的小伎俩中，他心跳微微加速，声音也暗哑了几分：“不可以。”

    梁音闻言再次凑上前，又啄了一下：“那这样呢？”

    说完不等他回答，便一下接一下亲上来，柔软的粉唇像是抹了蜜一般，每一下都在挑战着周慕寒的防御力，没过几下，他便彻底溃不成军。

    周慕寒再也忍不住，抬起一只手抚着她的侧脸毫不犹豫的回吻上去，如果说梁音刚刚那一下接一下只是蜻蜓点水，那周慕寒此刻的“反击”便是将两人一起拖进了水中，他几乎是发狠一般的亲吻着面前人，似乎只有这样才能证明她是属于自己的。

    他越吻越投入，不知道过了多久，就在梁音以为自己下一秒就要窒息的时候，周慕寒终于放开了她，微微侧身靠在她的颈间，呼吸略微粗重，但声音却是说不出的性感：“记得下次道歉时，要像我这样才算有诚意。”

    梁音脸色泛红，推开他的胸膛，难掩赧然：“流氓。”

    周慕寒见她这样，更生出逗弄的心思，于是挑眉道：“难道刚刚不是你先亲我的？怎么变成我流氓了？”

    “我、我我只亲了一下，是你、是你后面——”

    梁音说不出后面完整的话，只能红着脸坐回自己的位置，心里暗暗想着自己这次可真是亏大了，本想用个“美人计”代替道歉，没想到他竟然将计就计，一点都不客气。

    “我后面怎么了？”

    周慕寒挑眉，侧着的身子看着梁音娇羞的表情，大手抓着她的手腕拉向自己，一本正经道：“我这是在教你什么叫真正的接吻，下次记得按照今天练习的方式来。”

    梁音转头瞪他，却见他眼底泛着笑意，脸上也仅是温柔，哪还有半点刚刚上车时冰冷的模样？

    想到这她故意凑过去：“周先生，你不生气了？”

    周慕寒一听这话心里的不悦便又升起来，但见身边的小女人满脸期待的样子，再不悦也不舍得表现出来，于是板着脸看她：“以后再不许和叶唯辰单独相处了知道么？”

    “嗯。”

    梁音难得的乖巧，点头应声，但随后又问道：“不过你为什么这么反对我和他接触，你之前好像也没有这样敏感。”

    周慕寒之前讨厌梁音和叶唯辰接触单纯就是因为吃醋，因为担心叶唯辰贼心不死，但这次他表现出来的却是担忧大过酸意，这不禁让梁音有些不解。

    周慕寒看了她一眼，皱了皱眉但也没想瞒她：“我总觉得叶唯辰最近的动作不对劲，他回国好像不是只因为三年前的事情，对我的恨意也不只是因为你，我担心我和他之间还有什么其他我不知道的恩怨，他会为了报复我而伤害你。”

    虽然只是心里的感觉，并没有什么实际的证据，但周慕寒却总觉得叶唯辰真正想要的东西，绝对不只是他现在表现出来的这些而已。

    “恩怨？”

    梁音重新侧身坐好：“你和他还能有什么恩怨，你们之间最大的恩怨也就是——”

    “我”字还没说出来，梁音便禁了声，毕竟仔细想想这也不是什么值得炫耀的事情，毕竟三年前的那些事情对她来说并不算是太好的记忆。

    周慕寒也知道她想说什么，没再开口，而是抬手摸了摸她的头，轻声道：“算了，回家了。”

    随后便启动车子，回了公寓。

    *

    次日，毫无意外的，昨天在晚会上金太太和梁晗大闹的那一场成了最热新闻，TW的复赛晚会成了一场闹剧，甚至当时的录像视频也都纷纷流了出来，虽然几个人的脸上都被打了马赛克，但熟悉的人却还是一眼就认得出来。

    周慕寒原本已经准备好要对付金大勋的计划在看到视频上梁音并没有吃亏之后被叫停，因为虽然是打仗，但打人和挨打还是有区别的。

    他的老婆打了别人，那这件事就还是有缓和的余地的。

    但没想到金大勋那边却不依不饶，金太太甚至已经放话出来，绝对不会放过梁晗，至于梁音，也要为昨天的事情付出代价。

    周慕寒听到这话只冷笑了一声：“看来金大勋用不了几天就要换老婆了。”

    他这话并非胡说八道，金大勋早年是靠着这位金太太起家，但后面企业公司发展全都是靠金大勋的能力和手段，慢慢把金氏做大，本来夫妻俩该是一段佳话，但这金太太自认为帮了金大勋大忙，不光是在家里对金大勋颐指气使，出门更是到处宣扬金大勋发达离不开自己等等。

    要知道成功男人最忌讳的就是有人不断的拿自己落魄的过去提醒自己，这些年来金大勋已经对这位发妻一忍再忍，但如果她还这么不知死活，甚至还想为了面子得罪周氏，那金大勋怕是不会再忍下去了。

    果然，没过几天便传出金大勋夫妻两人闹离婚的传闻，而且据说两人还因为财产纠纷大打出手，甚至扬言要打官司。

    梁音本来还抱着追剧的心思关注着这对夫妻间的八点档狗血剧，但等了几天也不见他们有结果，便也没了耐心，开始重新把注意力放在自己的设计上。

    威廉沈这边因为晚会闹剧丢了面子，后面的赛事准备自然也更加用心，甚至发了声明，保证这次大赛的金奖作品一定会成为当季爆款，进而重新挽回大家的信心和自己的声誉。

    梁音看着这些声明，原本很期待的心情突然也弱了几分，闹成这样就算最后真的得了金奖又如何，做成当季爆品，那不就等于要烂大街了么，她做设计从来都不是想烂大街的。

    想着这些梁音不觉便生出几分烦躁，对着设计图正百无聊赖的时候，一个意想不到的人给她打来了电话。

    梁音看了几秒钟来电显示，才有些抗拒的接听：“喂？”

    “我在周氏楼下的咖啡厅，你下来，我们见一面。”

    梁晗的语气仿佛是在命令梁音一般，甚至没给她拒绝的机会，说完便直接的挂断了电话。

    “呵？”

    梁音不可置信的看着被挂断的手机，梁晗是吃错药了么，竟然敢这么嚣张？

    她想了想，攥着手机起身下楼去了咖啡厅，她倒想看看梁晗今天又在耍什么花招！

