    陈墨近距离看着铁血战士这把长矛，两个电子眼放光。

    越是锋利他越喜欢。

    早在前世看电影他就觉得铁血战士的兵器很帅。

    攀爬在工厂横梁上的三只异形被陈墨忽然闯进来吓一跳。

    它们都具有一定的智慧，在钢铁横梁上徘徊不前盯着忽然闯入的生物。

    这三只异形都不是刚刚退走的那两只异形，自然不曾见过陈墨。

    异形歪着头，它们极为敏锐的嗅觉从陈墨身上闻到了同类鲜血的味道。

    铁血战士个头不小，足足比陈墨高一头，暗褐色的肌肉发达，脑袋带着头盔，身上是不知道什么材料做的黑网和盔甲，如长蛇一般粗壮的头发一条条披在脑后。

    肩炮只有一枚，在铁血战士的右肩。

    陈墨双手利刃猛然化作金属铁绳，使用液态终结者身体当然要充分利用液态优势。

    铁血战士低头一看，立即调动肩炮对着陈墨就来一炮。

    陈墨一直扫描着铁血战士的一举一动，在铁血战士肩炮刚转动的0.00001秒的时候，他的头就立即液态化。

    但铁血战士乃是星际文明，微型电脑不比他慢，能争取到的时间就是肩炮转动摩擦时候耽误的时间。

    肩炮挨着脸一炮轰在陈墨脸上。

    陈墨脸上银色光泽闪烁，脸上出现了一个金属大洞。

    这一能量炮大部分陈墨成功躲过去了，小部分没躲过去，两个人挨的太近，反应这样不错了，没有和铁血战士战斗的经验，收集到的数据根本不够，没法建模模拟预判。

    陈墨心中窝火，他的疼痛只是身体损坏数据，可是谁想被埃脸来这一炮。

    机械无人机快速移动，中间隔着的这个机器设备太高了，挡住了机械无人机炮弹路径，现在它向两人头顶飞来。

    来而不往非礼也，你给我一炮，我也回你！

    铁血战士肩炮立即调动想要对准飞来两人头顶的机械无人机。

    陈墨早就防备他这一手，胸前液化，金属尖刺瞬间形成想要把铁血战士穿透。

    这个铁血战士胸前有很大块只有不知道什么材料做的网，肌肉暴露在外，网格大小足以让尖刺刺进。

    铁血战士被迫无奈松了抓住长矛的手。

    两个手腕一甩，腕刀出现在铁血战士手背。

    肩炮不再对准机械无人机，又重新锁定陈墨，一炮接着一炮宣泄在陈墨身上想要将陈墨逼退。

    陈墨身上出现了很多巨孔，银白色金属翻卷着。

    连续出现了两伙敌人，他现在是负伤状态，绿色的鲜血一直流，铁血战士意识到了危险他想要退走。

    铁血战士从腰上速度极快的拿出一个东西在手随手又一甩化为飞镖，被他一扔斩向刚刚到头顶准备锁定他的机械无人机。

    机械无人机识别到危险一边闪躲，一边锁定射击。

    陈墨身体慢慢愈合，能量炮对他身上的数以亿万计的微型计算机有一定损伤，这是能量破坏。

    陈墨手臂向后，卯足了劲，系统锁定前面想要退走的铁血战士，长矛瞬间如利箭刺向铁血战士为躲避机械无人机正在跳起的身影。

    陈墨在把长矛甩出后立即追了上去。

    在双重夹击下，铁血战士处于负伤状态根本无处可逃。

    长矛直接从铁血战士胸膛前穿过，溅起大片绿色的血液。

    这时异形躁动了，是铁血战士飞溅的血液刺激了它们。

    它们快速从横梁上下来，扑向受到重创重重摔在地上的铁血战士。

    机械无人机枪头调转锁定三只异形疯狂射击。

    异形吃痛疯狂四处躲避，机械无人机灵活的机身不停转动，悬在空中射击乱串的异形。

    陈墨快速来到铁血战士倒下的地方。

    陈墨怕耽误久了给铁血战士自爆的时间，他一把抓住铁血战士手腕，另一只手化为利刃，直接斩下。

    绿色鲜血从铁血战士断臂处直涌，铁血战士的微电脑到手了。

    对敌人仁慈就是对自己残忍，铁血战士本来就不是什么好东西，他们的社会野蛮和文明并存，喜欢强者更喜欢砍下猎物的头骨进行收藏。

    陈墨不顾铁血战士的挣扎，一脚踩在他身上，一手抓住肩炮，以防它转动给陈墨又来一炮，陈墨想研究肩炮怎么卸下。

    研究半天发现这东西是铁血战士微电脑控制的，需要微电脑授权卸下，微电脑上面文字跟鬼画符一样，看不懂。

    没办法他直接把铁血战士身上盔甲扒了下来。

    俘虏要有做俘虏的觉悟。

    战斗基本结束了。

    这个铁血战士还没死透，陈墨不知道铁血战士承受这种伤会是死定了，还是还有活着的希望，物种不一样。

    不过不管会不会死，都不能让异形得到铁血战士尸体，一旦孵化出来铁血异形他做系统任务遇到那纯属给自己找不自在。

    这时T800终结者和机械蜘蛛终结者来到了，陈墨走到一边研究战利品，让它们看好铁血战士！

    他已经基本确定铁血战士这台微电脑是核能源，不过技术要比人类先进太多太多了。

    人类根本没法做到把核反应堆做这么小。

    陈墨把手化为一根根很细的铁丝伸进微型电脑。

    “接触到核反应堆，是否转化为能量币？”

    终结者系统弹出提示。

    “转化。”

    终结者系统内的能量币开始由200慢慢变成200.1、200.2……余额不断上升。

    ……

    爱丽丝，吉尔、马库斯、迈克、安琪正围在巴尔身边。

    巴尔已经醒来了。

    他一脸懵逼的看着身上刚刚染病毒的地方。

    伤疤没了。

    “你们刚刚给我注射的是什么？”

    巴尔知道是刚刚那管带着颜色的奇特液体救了他。

    “好了就行，问这么多干嘛，走，打开地图我们现在出去。”

    马库斯一巴掌拍在他的肩上，催促他。

    巴尔挠挠了挠头，这些人跟他萍水相逢救他一命已经很够意思了，每个人都有秘密，巴尔也意识到他这样问不好。

    “行，我们现在走。”

    巴尔掏出手机，打开地图，鲍尔森已经帮他联网了。

    忽然，无数爆炸声此起彼伏，响彻云霄。

    惊的所有人心中一跳。

