
古堡。

德特里希看着手里的报告，一贯满不在乎的脸上此刻却是充满了凌厉的杀意。

“这么说，都是涅槃的人？”

“是的！”

德特里希冷哼道：“好大的手笔！两个至尊强者六个通神外加几个超凡，这还不算跑掉的人，这么多人在一起出手就为了击杀秦阳？”

管家埃贝尔眼光中带着几分难以置信：“是的，这些人在内部有人勾结，他们获得了秦阳腕表的信号，凭借信号准确的找到了秦阳的位置，按道理说，这么多人击杀秦阳也不过是一个照面的事情……”

德特里希脸上浮现起一个嘲讽的笑容：“是啊，这么多人，怎么看都是个秒杀的局面，可是偏偏却搞不定一个通神初期的小家伙，还被人家反杀了这么多人？”

埃贝尔脸色钦佩：“是，虽然秦阳受了很重的伤，但是并不致命，没看到现场的状况，真不知道他是怎么办到的。”

德特里希哈哈一笑：“这个小家伙底牌不少啊，又是奇迹战甲在身，战力彪飞，谁小看他，可要吃大亏……虫子都挖出来了吗？”

埃贝尔点头：“是的，其实我们还没开始查，就发现少了一个人，经调查就是对方在负责这次的腕表发放，想必也是他趁着那个过程对秦阳的腕表做了手脚，如果不是秦阳反应快，直接破坏了腕表，引起了技术人员的注意，恐怕还没人发现这事。”

德特里希冷哼道：“涅槃的人手可是伸得够长，他们这么多人一起出手，恐怕目标也不会单单是一个秦阳，他们是想破坏这一次的勋章大会，并且趁着混乱斩杀更多的勋章获得者吧，只不过他们挑选了秦阳作为第一个下手，可惜第一个下手就碰上了石头……”

埃贝尔神色也有着几分感叹：“是的，我们顺藤摸瓜，抓到一个涅槃潜伏在深蓝的内鬼，他早有所料，选择了自杀，在自杀前他说原本计划是对这次参加竞赛的诸多人进行斩杀，可惜计划却被秦阳给彻底的破坏了，如果不是秦阳的话，恐怕这次要死不少人……”

德特里希丢下手里的文件，笑道：“这么说秦阳这次不仅自己逃脱大难，而且还算是立了大功？”

“是的，如果不是他，或许不知道这次会死多少人，这些人都是勋章获得者，是深蓝的骨干成员，如果他们在勋章大会上被杀死，那势必会对深蓝的士气造成巨大的损失……”

德特里希站起身子，走到窗前，看着远方的山林：“如果这次出了重大事故，那我的脸上也不好看，这小家伙之前救了巴克豪斯性命，如今却又是帮了我一个大忙……”

德特里希稍微停了一下，转头问道：“他只抢到一个三等奖？”

“是的，他将三等奖的信号源放在洞里，他却在洞外狩猎，已经打败了好几波前来抢夺的人……”

德特里希好奇的说道：“他有着这般的实力，没去抢第一？”

埃贝尔摇头：“这就不清楚了。”

德特里希背着双手，来回的走了几步：“我去看看他。”

……

“德特里希先生……”

秦阳浑身都裹得跟个粽子一般，躺在床上，看上去颇为凄惨，看着德特里希进门，秦阳微微抬头，打了个招呼。

德特里希走到秦阳的身旁，看着靠在床头的符文战刀：“你这是对我这里不放心啊？”

秦阳坦然的回答道：“小命只有一条，小心点总归是好事。”

德特里希倒也没任何生气，反而赞许的点点头，走到了床边，随手拉了一根椅子坐了下来：“伤势如何？”

秦阳双手支撑身子，从床上坐了起来，埃贝尔连忙上前，帮忙给垫了两个枕头在秦阳的后背。

“谢谢！”

秦阳道了谢，这才回答德特里希的问题：“大多是皮外伤，内伤也有，不过不致命，不碍事。”

德特里希点点头，沉默两秒后开口：“袭击你的人是涅槃的人，他们原本是准备袭击参赛的人，你是他们选择的第一个目标……”

“涅槃的人吗？”

秦阳其实之前心中已有所猜测，能够来这里杀人的，除了涅槃，恐怕也没其他人能够有这么大的胆子和这么强横的实力了。

德特里希点头：“是的，你斩杀了对方不少人，自救的同时却也无形中保护了其他人，算是立了大功。”

秦阳微笑道：“立了大功，有奖励吗？”

德特里希没回答秦阳的问题，反问道：“你战力如此强，为何只选了一个三等奖作为目标？”

秦阳苦笑道：“我是准备先弄个保底，在黎明来临之际再去抢那个一等奖，可惜还没来得及……”

德特里希嗯了一声，眉头略微皱了起来：“以你表现出来的战斗力，我相信你能抢夺到第一，只是竞赛已经已结束了……”

秦阳无奈的苦笑：“看来我和第一是无缘了，不过听你这么一说，我好歹也算立了功劳，保护了其他人……就没点啥表示？”

德特里希看着开口讨要好处的秦阳，忍不住笑了起来：“你想要什么？”

秦阳爽快的回答道：“提升实力，你看啊，这次涅槃的人对这里下手，阴谋却因为我而被破坏，我还斩杀了他们不少的人，好像至尊也杀两个吧，通神更是斩了不少……之前我就在他们的必杀榜上，排名还不低，如今恐怕必杀榜又要排名上升了，搞不好涅槃首领都会亲自出手来干掉我了，提升实力，那是保命的手段，自然是我最迫切所需的东西……”

德特里希犹豫了一下：“竞赛已经结束，第一已经落入人手，如果说讲这个第一的名额归你，恐怕难以服众，这样吧，这次你虽然是自救，但是却也帮了我一个大忙，我用我私人的名额，帮你兑换一次提升的机会。”

秦阳眼睛一亮：“提升的机会，和第一的奖励一样吗？”

德特里希点头：“是的，一样，确保你能提升一个小境界，你现在是初期，那就能提升到中期！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53581517"  chaptername="第二千三百七十三章  立了大功？">加入书签</a>
</div>
