    看到脸色尴尬的饭店老板，陈六合漫不经心的说道：“既然刚才他跟我女人对持的时候，你们没出现，那现在就也当做什么都没看到吧！放心，今晚的损失这个混球会一分不少的赔偿给你们！”陈六合指了指脚下的李忠强。

    一口一个我的女人，称呼的王金戈满心愤懑与脸颊火辣，但她还是乖乖的默不吭声，注定了要让陈六合沾她这个天大的便宜！

    说罢，陈六合不再去理会饭店老板，低头继续看着满脸痛苦都不忘怒目而视的李忠强，他笑了笑，收回了脚掌，道：“看样子你还很不服气，今天如果不让你大显神通一翻，你是不会认怂了？”

    “也好，我这个人踩人喜欢把别人踩得心服口服！我给你机会，打电话喊人吧，让我看看能把这里围掉的场面有多大！”陈六合不紧不慢的说道，那口气，大到吓人，但在旁人眼中，无疑是作死！

    李忠强坐起身，惊恐交加的擦了擦脸上的血水，他眼中满是怨毒与愤怒：“小子，我会让你知道你有多么愚蠢，敢打我，我会让你等下连跪在我面前都是一种奢求！你让我流的血，我要让你十倍百倍的流出来！”

    “会咬人的狗不叫，跟我说这么多屁话有什么用？赶紧吧，你只有十分钟的时间，十分钟后再没玩出花样，就给我老老实实跪在这里磕头陪罪！”陈六合索然无趣的说道，浑不在意。

    “小子，你真有种！我今天会让你知道什么叫恐惧！会让你知道什么人是你万万惹不起的，会让你知道什么叫生不如死的绝望！”

    说着话，李忠强掏出了电话，接通后直接把这里的地址吼了出来：“十分钟之内给我赶到，人越多越好，我今天要弄死这个不长眼的狗东西！”

    陈六合不为所动的笑了笑，也拨打出去了一个电话，声音很轻，也很简洁，说了个地址，就挂了电话，不温不火，一点都没有剑拔弩张的味道！

    “比人多嘛？我也认识那么两三个上不得台面的人，咱今天就来掰掰腕子！”陈六合笑吟吟的说道。

    “你等着怎么死吧！”李忠强扶着凳子站起身，抽出桌上的纸巾不断的擦拭着头上和脸上的血迹，血是流的多，但伤也没多重，就是额头和后脑的两道口子罢了，估计也就是缝个三四十针就能搞定的事情。

    时间过得飞快，十分钟都没到，饭店外就猛然开来了三四辆面包车，紧接着，一个个青年从车内跳了下来，看那模样就很让人心生怯意，一个个手持棍棒，极度嚣张的冲进了饭店，足足有二三十个人之多！

    “谁他吗敢动我李总，老子把他大腿卸下来插屁-眼-子里！”一名手臂上刻着纹身的青年一走进来就咋咋呼呼的吼道，那模样，好像生怕别人不知道他是混社会的地痞流氓一样！

    看着这帮凶神恶煞的地痞一窝蜂的涌进来，那气势不用说，有那么一点慑人的味道，还在饭店里看戏的食客们都是吓了一跳。

    王金戈倒显得比较淡定，无声的撇撇嘴表示了内心的不屑，就凭这些歪瓜裂枣也想在大魔王陈六合面前哟五喝六？等下怎么死的都不知道，凭陈六合这个禽-兽的身手，分分钟就能教对方做人！这一点是绝对毋庸置疑的！

    不过邱英杰就有些担忧了，他走到陈六合身边说道：“陈老弟，要不……要不我们先报警吧？这帮地痞无赖不知天高地厚，最是每个轻重，别闹出大事来了！被他们伤着可不好！”

    陈六合笑着轻轻摇了摇头，扫了那些混混一眼，才对李忠强道：“李总，这就是你搬来的救兵？好像有点不太上档次啊！”

    “你现在还笑得出来？等下有你哭的时候！”看到帮手到了，李忠强底气足了起来，用纸巾捂着脑门，大马金刀的坐着，脸上的表情更加狰狞！

    “李总，怎么搞成了这样？我草他吗的，是哪个狗娘养的吃了雄心豹子胆，连您老人家都敢动，你跟兄弟说，兄弟把他剁成十八块去喂狗！”

    纹身青年看到李忠强的惨状，登时表衷心的哇哇大叫，那模样就是不杀几个人都不会善罢甘休一样！

    “别他吗跟我废话，给老子上，弄死那个王八蛋，往死里打，出了事情我负责！”怒火攻心的李忠强根本按耐不住心中的火气，迫不及待的指着陈六合吼道。

    “哥几个，给老子上，打死了就地埋！”领头的青年一声大吼，提着棍棒第一个就向陈六合冲了上去。

    陈六合不为所动的看着李忠强道：“李总，就这样的货色连让我动手的兴趣都没有，你确定不要再等一下吗？”

    “怕了？你刚才不是很有勇气吗？刚才的狗胆跑到哪里去了？跪下来给老子磕一百个响头，老子高兴了，再决定要不要打死你！”李忠强怒容满面的说道。

    “这么大的威风？你还敢在公共场合杀人不成？”陈六合笑问道，那些混混看到两人还在对话，也停下了动作，没有急不可耐。

    “哼，就你这样的溅命，死了就死了，还能扑腾起多大的浪花？百八十万顶破天就能搞定的事情！”李忠强冷笑的说道。

    “哦……那你觉得你的命值多少钱？”陈六合笑吟吟的问道。

    “老子的命你这辈子都称不起！”李忠强失去了耐心，道：“动手！老子今天要用他的血来洗地！”

    李忠强一声令下，小混混当然不再犹豫，在那名纹身青年的带领下，嗷嗷叫的向陈六合冲了过来，下手挺狠，一铁棍直接砸向陈六合的头颅！

    陈六合轻笑一声，脑袋微微一片，躲过铁棍的同时一脚蹬出，结实的蹬在了对方的胸口之上，巨大的力道让他整个人都倒飞了出去，砸倒了后面一片。

    就在他们重振旗鼓还要冲上来的时候，饭店外面再次传出了几道汽车紧急刹车的声音。

    众人转头看去，不禁倒抽了一口凉气，只见饭店外出现了一排十多辆黑色轿车，清一色的奔驰S系。

    --------

    鲜花加更！

