    李知恩和刘仁娜坐在餐桌上，已经开始吃着杨昆为她们准备的第一道开胃的沙拉，烟熏金枪鱼沙拉，而杨昆此时端着红酒守着烤箱看着里面的酥皮变化，因为是小份，所以他得守着盯着才行。

    刘仁娜和李知恩二人对望彼此后，嘴角都是挂着笑容的，在家的环境里二人都变得极为的放松了。她们彼此端着红酒杯轻轻的碰了一下，而此时江对岸的绚烂霓虹就是这个晚餐最好的点缀。

    一口名庄的红酒下肚，刘仁娜给自己的餐盘力里捞了一些沙拉悠然的吃着，她看了两眼窗外后对着李知恩笑着说道：“这里的环境和食物的味道我觉得丝毫不比外面的高级餐厅差，就是辛苦你家杨昆了。”

    当然最后这句话是对着此时站在厨房里守着烤箱的杨昆说的。而李知恩得到自己最亲密的闺蜜的赞美，李知恩转头朝着杨昆灿烂的满足的笑了起来。

    而杨昆笑盈盈的看着刘仁娜说道：“没什么辛苦的。作为一个非常喜欢料理的人，能让大家品尝到我做的料理，我的内心是无比开心的。再说了，今天要不是你决定在我家里吃饭，我就只能等着知恩回来了，这样我又少了一顿和她在一起的晚餐时光了，所以我还得谢谢你呢。”

    刘仁娜听着杨昆的话，浑身的鸡皮疙瘩的都冒了起来，她忍不住的砸吧着嘴，接着她看着李知恩都不停的打冷颤的模样，她又忍不住的大笑了起来：“啧啧啧~~哈哈哈~~你们二人是想故意秀给我看吗？下次我就不来了！”

    就在刘仁娜的话音落下之际，惠灵顿牛排好了，酥皮的蓬松，散发着阵阵奶香味..杨昆端着这份料理简单的摆盘后给二人端上了桌。

    刚刚出炉的酥皮，香气是无与伦比的，刘仁娜感叹着：“嗯~~好香呀~~！”

    李知恩也附和着点头，然后对着刘仁娜傲娇的说着：“其实杨昆的甜品手艺更好哦，有时候我下午想吃点甜品时都是杨昆亲手给我做的哦。嘻嘻~~”

    刘仁娜听着李知恩的话，是直翻白眼的说着：“现吧，你就在我面前现吧~~！”

    说着，刘仁娜手上的餐刀已经切开了这个酥皮，杨昆在牛排里涂抹了一层鹅肝酱，在包裹了一层西班牙的火腿片..奶香，蘑菇香，火腿的咸鲜，牛肉的鲜嫩，酥皮的酥脆。

    李知恩就安静的看着刘仁娜一口下去后，她的眉头紧紧的锁在了一起，而且刘仁娜是不自觉发出了赞美的呻/吟声：“嗯~~~这也太好吃了吧。我在外面餐厅偶尔也会点惠灵顿，但，我发誓我从来没有吃过这么好吃的惠灵顿牛排，这牛肉怎么会这么软嫩？这味道..哇，真的比米其林餐厅还要好吃！怎么做的？”

    看着刘仁娜的表述，李知恩脸上再次的绽放了笑容，她朝着杨昆开心的看了一眼后，她也吃了第一口。果然，牛肉的鲜嫩，加上嘴里盛开的各种鲜美味道，以及酥皮的奶香..李知恩滋生出一股极为‘烦躁’的感情。

    是啊，有时候我们在吃到了极其符合心意的视频时，真的会莫名滋生出一种烦躁感。当然这并不是真正的厌烦心，而是一种赞美到无话可说的表现了。

    李知恩也跟着刘仁娜一样发出了高亢的声音：“嗯~~”在她感叹后马上就看向了站在厨房里的杨昆：“欧巴，你不过来坐着一起吃，站在那里干嘛？”

    杨昆笑了笑说道：“还有一道主菜，这道菜得看着火候！”

    杨昆是站在厨房里一边吃着自己做的惠灵顿感到满意的同时，一边手上用黄油不停的淋着锅里的龙虾尾。这道经典的米其林三星的菜式，必须把黄油的温度控制在八十到八十五之间，不然黄油就会出现油水分离的状况。

    淋浴六分钟的黄油，龙虾尾出锅，杨昆精心的进行了一番摆盘后给二人端上了桌，刘仁娜看着这个如同高级餐厅的摆盘造型，她快速的摸出了手机拍摄了几张照片..包括李知恩也摸出了手机记录着。

    刘仁娜先喝了一口酒，算是清了一下前面惠灵顿牛排的底味，接着一刀切开了虾尾，混合着甜菜汁以及韭葱和蔬菜丁，一口下去..刘仁娜再次的紧紧皱眉转头看向了站在旁边的杨昆：“开餐厅吧！真的，别写歌了，我出资我们五五分都可以！”

    李知恩马上就笑着打断了：“那可不行，杨昆不能把自己的天赋用在厨房里。”

    接着李知恩也跟着吃了一口这个料理，龙虾肉的鲜美，浓郁的黄油带来的奶香，甜菜汁和韭葱，很好的洗涤了腻味的感觉。如果一道菜可以用完美来形容，那么今天这道菜就是最为完美的！

    李知恩询问着杨昆：“这道菜叫什么呀？”

    杨昆说道：“这道啊‘甜菜和韭葱’，这是一道‘九四年’法国米其林三星‘洗衣房’的菜品，由神厨，托马斯凯勒创造的。”

    李知恩说着：“你会很多‘米其林’的菜式吗？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，只要是米其林餐厅写了菜谱出来的，我基本上都会。”

    刘仁娜这时看着李知恩说道：“真心羡慕你呀，知恩，天天可以吃到这么好吃的料理。”

    李知恩此时是相当受用的享受着刘仁娜的羡慕，而且她甜蜜的笑着说道：“有时候食物吃得太好了，也会很辛苦的。这段时间他看电视的时候我还在做瑜伽，我发现我都胖了！”

    杨昆马上看着李知恩一脸认真的说道：“胖什么胖？你哪里胖了？”

    刘仁娜见状是大笑了起来：“哈哈哈~~和你的粉丝一样。”

    而李知恩是相当享受杨昆的‘责备’呢，她露出了非常甜蜜的笑容说道：“的确和我的粉丝一样。”

    杨昆三两口的吃完了自己的龙虾尾，然后再次的起身了，他说着：“我去给你们煮意面。”

    意面是提前煮好的，用橄榄油让其不粘连，现在只需要炒制就行了。杨昆没有给刘仁娜做她想吃的奶油意面，因为这两道才都有着浓郁的奶香味，所以现在吃着都有些腻了，于是杨昆就改变意面的模式..

    他把剩下的龙虾脑，还有小脚等的肉去了出来，做了一份很有华夏风味的意面，麻辣龙虾意面。虾壳烤制后做了一份龙虾高汤，正好伴随着麻辣味道..绝了！！

    蒜香融合到了麻辣里，这份麻辣龙虾意面上桌后，二人都狠狠的吃了两口，麻辣口味果然是解腻的神器。

    刘仁娜更是惊讶的说着：“意面还可以做麻辣味道吗？”

    杨昆说道：“不要被食材限制了想象，辣炖鸡的酱汁也可以做意面呀，甚至泡菜炒肉也是可以的，为什么意面就必须是传统西式的味道呢？”

    .......

    对于刘仁娜来说，这顿饭吃得不比外面的米其林餐厅差，甚至她觉得今天选择在杨昆家里来吃饭是最对的选择。

    饭后三人在餐桌边吃着水果，杨昆并没有急着收拾今天的餐后情况。李知恩吃着杨昆削的芒果肉后看着他说道：“对了，我听韩特说，《美味的广场》节目组有心找你来做固定嘉宾，你这边是怎么想的？”

    杨昆从李知恩这边才得知了自己居然被节目组邀请作为固定了，他是有些惊讶的看着李知恩说道：“欸，节目组怎么想着找我做固定了？”

    李知恩说道：“肯定是有你参加的效果，节目组才这样决定的呀。而且韩特说，你参加拍摄后两三小时就很快的融入了进去..你现在是怎么想的？”

    “我..我不知道。我是挺喜欢白老师的节目的，但是固定..”杨昆在这里有些犹豫的抓了抓脑袋。他是真的很喜欢白钟元拍摄的节目，或许是有着‘吃货’的本能吧，所以对于‘白钟元’这位传奇的料理师，杨昆是非常喜欢的。

    只是杨昆内心里并不是很想参加节目的固定，一边是喜欢，一边是不想，所以他现在比较纠结了。

    刘仁娜说道：“既然你本来就喜欢料理，我觉得你就参加吧。而且节目组并不会现在马上就决定说邀请你，肯定得看你这次节目播出后的效果后才会做出最终的决定。到时候你也可以注意一下网友们的留言，觉得留言的大致风向不错呢，你就参加吧，你觉得呢？”

    听着刘仁娜的劝说，杨昆点了点头说道：“那我再看看吧。我如果固定了，我们二人的拍摄会不会有影响呀？”

    李知恩微微摇头说道：“肯定没有什么影响呀，我们的节目只占据一天的拍摄时间。虽然你那个节目需要占据两天的时间，可是那个节目是半个月才拍摄一期，而且一期拍摄，剪辑出来是三集。”

    “额，那我参加了那个节目，我自己的视频制作怎么办呀？”

    李知恩说着：“你那个节目要半个月才拍摄一次，我占用一天，节目组占用两天，还剩下十多天的时间，你难道还不够自己的视频拍摄吗？”

