    宿舍里惊讶的声音和醋溜溜的眼神，并没有吵醒何长景。

    昨天他睡的太晚了，这不过才清晨五点，网吧里通宵都游戏的都还没下机呢，醒是不可能醒的，谁要是不长眼的吵醒他。

    没一顿猪肉白菜饺子哄不好。

    何长景依旧鼾声阵阵。

    ……

    可因为他的出现，林歌苓的处境来了个两级反转，从惨遭网络重锤到满屏祝福，她赢了！

    苓花传媒，林成华办公室内。

    “比我们预期效果要好。”

    林成华看着手里的一张张报表很满意，一夜之间，舆论风向全变了，“真的要谢谢东来传媒啊，难为他们耗尽心血为你造的这波热度了。”

    林成华一扫之前的阴霾，颇有些春风得意了，“瞧瞧这网上的祝福，涨粉无数呀！”

    “哈……”林歌苓打了个哈欠。

    她蜷缩在沙发的一角，头发披散，眼睛半眯着，显得有些疲倦，她昨晚一夜未睡。

    深夜官宣是计划，本来她前半夜能眯一会儿的。

    可哪知何长景不停的玩［盖棺定论］，她五个小号摆在面前不停的陪着何长景，直到凌晨。

    呜，男孩子真阔怕。

    原来陪男孩子熬夜玩游戏是这种体验，再也不想要第二次了！

    “祝福我的只占一部分，还有一部分人觉得这是一种公关手段。”

    林歌苓并没有像林成华那样沾沾自喜，“而且东来那边肯定也有后手，我必须要让这段恋情无懈可击，不仅要经常更新动态，更要甜的让人想做梦！”

    “这是当然。”林成华说道。

    林歌苓脑袋里突然冒出一个想法，最美好的爱情发生在哪里？大家都喜欢看什么甜剧？

    自然是校园恋爱日常。

    “老林，我想给大娘的学校捐一栋楼。”

    “……啥？”

    林成华傻眼了，这败家侄女在花钱上总是语出惊人，“又是哪块不长眼的地碍你眼了，咱们大不了以后不去你大娘那，没必要建栋楼吧……”

    “你不愿意？”

    “瞎说，我怎么会不愿意呢，只要你想，你大娘教书的那栋楼我都能给你拆了重建。”林成华一副家庭地位崇高的样子，“不知道你大伯是谁呀……”

    “那就这样说好了。”

    林歌苓站起身来，终于熬过这次风波了，“你代表我捐楼，而我就在网上宣布进入国艺大学沉淀演技，你猜大家会不会以为我是为了和何长景谈恋爱？”

    “要是大家不知道呢？”

    “人在国艺，只要深夜拉着何长景一起坐在草皮上，还怕没人拍到？”林歌苓走到门口，停下了脚步，她回眸一笑，“我好久没歇息了，这次就当给我放个假吧。”

    高级的猎手，总能以猎物的形式把自己送到了猎物嘴边。

    “……”

    Dio钻戒总部，外事大会上。

    一群西装革履的精英正讨论着娱乐圈发生的大事。

    “徐总监，我觉得DIo钻戒的代言换成林歌苓合适，现在她的热度太高了。”

    DIo钻戒驻外总裁汤木森翻看着手里的一张张精算报表，“而且她的形象还有爱情很适合我们的企业形象！”

    徐总监眉头一皱，DIo钻戒的代言属于顶级品牌，而她早就拿了东来传媒的好处。

    “总裁，这个代言已经给徐枝了，咱们已经在微播上官宣过了。”

    徐总监趴在桌上朝最前面的男人看去，“这个时候换人不太合适，而且，我们有句古话叫不是庐山真面目，林歌苓的恋情不可信，很可能是公关手段。”

    “可她太热门了，必须是她。”

    汤木森完全不理睬徐总监，他有一套自己的处世哲学，“徐枝那边，我们给违约金，和林歌苓签合同的时候，只要将半年内不许爆出丑闻写在合同里就可以了。”

    “……”

    东来传媒，刘中军办公室里，烟雾缭绕。

    沙发上坐着一个穿着紧身牛仔裤的女人，她翘着腿，一只手抱着腹中，一只手夹着半截烟。

    徐枝吐出一口烟。

    “这就是你们所谓的夭折计划？呵，我徐枝为你的东来鞍前马后，却换来这样的结果。”

    刘中军满面愁容，公司股份送了，花钱买了水军、通稿，连旗下艺人陈东源都出动了，最后却功亏一篑了。

    “你别着急啊。”

    “别着急？我已经快三十岁。”

    徐枝冷笑一声，金婵奖是有年纪限制的，想要成为影后，不得满三十，“我已经不是那个十四岁就跟着你的傻白甜了，我没时间了。”

    这是徐枝冲击影后位的最后一年，只有拿到影后，她未来的资源才能续上。

    “林歌苓！天堂有路你不走，我徐枝和你玉石俱焚。”徐枝那张白皙脸蛋上全是恨意。

    刘中军从抽屉里拿出一扎相片来，这是昨天他们公司从狗仔哪里买来的。

    “你先看看这个。”

    “这是林歌苓和何长景？”徐枝将手里的照片一一翻阅。

    “是，昨天拿到这些图片的时候我还在想林歌苓和这人什么关系，没想到晚上就爆出恋爱关系了。”

    刘中军躺在椅子上，腿抬在桌上，冷静的讲道，“我们想黑掉林歌苓，花苓那边就想出了恋爱官宣的公关，不过是资本博弈而已。”

    “可你输了。”

    “我们可没输，这个何长景不过就林歌苓找来的假恋爱对象而已，只要拿到假恋证据，林歌苓也算走到头了。”

    听刘中军这么一分析，徐枝就放心下来了，毕竟，这人老谋深算，已经成功黑掉其他两个竞争者了。

    她闷哼一声，女人总是能用生气逼迫男人达成她们的目的，“那你告诉我，会怎么做？”

    “突破口在何长景身上，我已经派出两组狗仔全天监视他，我就不信找不到证据。”

    咚咚咚！

    刘中军办公室的门被敲响了，徐枝助理惊慌失措的跑进来。

    烟味呛的她眼泪流。

    “……咳，徐枝姐，DIo钻戒单方面毁约，将代言给了林歌苓。”

    “……”

    何长景起床的时候立马就遭到了不公正待遇，两个男人搭在他肩膀上仇视着他。

    “……怎么了？”何长景问道。

    “你是不是有事瞒着我？”邓一鸣微眯着眼睛，两人手上的力度骤然加大。

    “我坦白，周三那天，你让我帮你去要那位黑丝妹妹的微，我说人家没给，其实给了，现在躺在我列表里。”

    “你无耻……但不是这事！。”

    “那就说说不无耻的事，你不是喜欢《丧尸降临校园》里穿短裤的女主角媚媚吗？”

    何长景眉飞色舞的道，“你以她为女主角写的那篇小黄文我替你发学校论坛了，署名是我的一位室友朋友。”

    “啊……何长景，你好贱，但也不是这事！”

    这下子轮到何长景傻眼了。

    “那是什么事？”

    “麻烦解释一下，林歌苓成为你女友这回事！”

    “……”

