    “吨吨吨！白胡子海贼团居然真的跟海军打起来了，那家伙居然不是在吹牛！”杰克灌了一大口酒后说道。

    “哈哈哈！说实话我也没想到，那家伙居然真的有办法挑拨海军和白胡子海贼团。”奎因大笑着说道。

    烬闻言冷哼一声：“哼！一些阴谋诡计罢了！”

    “什...什么计策不重要，重要的是，嗝～他真的挑起了海军和白胡子海贼团的战斗。

    而...而且还让白胡子手下一二番队的队长受了重伤。

    光凭这个，老子认可他了，他有资格跟我们合作。”醉醺醺的凯多拍板道。

    凯多都这么说了，烬就算是有所不满，也不会提出反对。

    “话...话说回来，那个要跟我们合作的家伙叫什么来着？”

    “老大，您这都问了十几次了，他叫唐吉坷德·多弗朗明哥。”杰克一脸无奈的回答道。

    “对...对，就是他！你们去通知他，老子同意跟他合作，让他把那什么...什么来着？”

    “人造恶魔果实技术。”烬面无表情的说道。

    “对，人造恶魔果实技术，把那个带过来面谈。”说完凯多把手里的酒壶往地上一摔，靠在椅子上睡着了。

    烬无奈的摇摇头，转头对奎因说道：“你去联络多弗朗明哥吧！态度要强硬一些。”

    “为什么是我？宴会还没结束呢！我才不去，杰克你去！”奎因转头对杰克说道。

    杰克愣了一下，点点头起身离开了。

    和不知名岛屿上百兽海贼团的载歌载舞不同，莫比迪克号上，白胡子的脸色阴沉，罗凡已经昏迷三天了，至今都没有苏醒的迹象。

    马尔科那边也还没有完全复原，这次白胡子海贼团吃了大亏了。

    “啪～”白胡子把手里的酒碗摔到了地上：“还没有查到是谁在算计我们吗？”

    “还...还没有！老...老爹你消消气，马尔科这不是快恢复了吗？等他缓过来，就能帮罗凡治疗了，罗凡也会很快没事的。”乔兹小心翼翼的说道。

    “伤治好了就能当事情没有发生过吗？”

    “老爹，乔兹不是这个意思，我们跟您一样，都很担心罗凡和马尔科，只是您也知道，我们不太擅长这方面的事情。

    一般我们被人算计都是直接碾过去的，大概只有罗凡，马尔科和怀迪贝会动脑子思考别人是怎么算计我们的。

    现在罗凡昏迷，马尔科正在疗伤，怀迪贝又不在，老爹我们也是实在没办法啊！”萨奇苦着脸说道。

    白胡子嘴角一抽，强压下爆锤萨奇一顿的想法，转头朝比较聪明的比斯塔问道：“比斯塔，你也没有头绪吗？”

    突然被点名的比斯塔愣了一下，尴尬的挠了挠头：“阿这......老爹，我能有什么头绪，您太高看我了！”

    白胡子闻言叹了口气心想：‘看来只能等罗凡醒过来再说了。’

    而与此同时，德雷斯罗萨的王宫，多弗朗明哥看着报纸嘴角微微上扬。

    Joker！这张游离于体系之外的牌，第一次在新世界搅动风云。

    世界最强的男人怎么样？海军又怎么样？还不是都被他玩弄于股掌之中？

    “少主，百兽海贼团的三灾之一旱灾杰克刚才打来了电话说他正朝德雷斯罗萨赶来，让少主准备好人造恶魔果实技术，然后跟他一起去见凯多。”女仆打扮的baby5汇报道。

    “终于来了吗？正好，你们去把凯撒带过来，人造恶魔果实技术是他的想法，由他去叙述在合适不过了。”

    “好的，少主。”

    “等等！那三只人鱼现在在什么地方？”多弗朗明哥话锋一转问道。

    “在香波地群岛，托雷波尔那边已经接到了。”

    “很好，告诉托雷波尔，让他伪装一下，将鱼人塞到其他拍卖行去。”

    “少主，我们不自己拍卖吗？”

    “自己拍卖不就等于告诉白胡子海贼团和海军，我们是幕后黑手吗？

    再说了就算凯多这边的合作我们拿下了，白胡子海贼团那边也不能落下啊！”说完多弗朗明哥动了动手指，一旁桌子上的笔就被线条牵引跳动了起来。

    一会儿功夫，一封给白胡子海贼团的信就写完了。

    “派人把写封信给白胡子海贼团送过去，记住要派没有参与过且不知道我们绑架人鱼的人去送信，明白吗？”

    “明白！少主放心！”baby5保证道。

    “嗯！这种事情我还是很信任你的。”多弗朗明哥说道。

    Baby5闻言内心仿佛被什么东西击中了，她被少主需要了！真是太开心了。

    抱着这样的情绪，baby5飘飘然的离开了王宫。

    又过了两天，在身体已经恢复的马尔科的帮助下，罗凡终于苏醒了。

    罗凡睁开眼睛的第一件事就是询问后面白胡子海贼团有没有跟海军开战。

    在听到马尔科说没有正面爆发战争，只是有一些小冲突后，罗凡长舒了一口气，看来海军那边也是有所克制的。

    “那三只鱼人呢？还没有找到吗？”

    马尔科摇了摇头：“目前还没有线......”

    “马尔科队长！莫比迪克号外面，唐吉坷德家族的人想要见老爹。”一番队成员的到来打断了马尔科的话。

    “来的是什么人？干部吗？”

    “不是，看起来只是个普通的克隆人。”

    “不见，让他滚回去！什么阿猫阿狗都能见老爹吗？”马尔科冷着脸说道。

    “等...等一下！马尔科还是让他上来吧！多弗朗明哥那家伙无事不登三宝殿，他派人过来应该是有比较重要的事情。”

    马尔科闻言犹豫了一下，最终还是点头同意了。

    片刻后，唐吉坷德家族的克隆人被带到了莫比迪克号上，马尔科出面接见了他。

    克隆人的思维还是比较死板的，非要见到白胡子才说事情，马尔科的耐心快被磨干净了。

    罗凡见状摇了摇头，让诺依把他抱出去对克隆人说道：“我就是白胡子你现在可以说了！”

    克隆人听到白胡子出来了，语气僵硬的说道：“我们少主得到消息，在香波地群岛即将拍卖三只鱼人，少主觉得这三只鱼人就是白胡子海贼团要找的。”

    1603382677

