    第62章 诸天之力，入杀阵！

    叶晨虽然心里有些不舍，但是同样暗自庆幸，还好是让他看到了自己的散魂葫芦。

    这要是看到业火红莲岂不是麻烦了。

    当然，并不是说叶晨小气，舍不得一两件宝贝，而是，叶晨是希望能用这些宝贝融入到自己的阵法之中。

    这样的话，自己的大阵就能提高品级！

    当然，对于叶晨来说，一两件先天灵宝还算不上什么，除了几个极为特殊的存在，叶晨还真就毫不在乎。

    就在这进退两难之际，旁边的云霄咳嗽了一声。

    “三妹，你怎么能如此过分？！叶晨已经给了咱们这么多好处，你怎么能如此，强人所难？”

    碧霄听完这话之后，心中顿时一百二十分的不愿意。

    不过自己大姐发话，她可不敢不听，只能撅着嘴站在旁边暗气暗憋。

    叶晨尴尬的一笑。

    “碧霄仙子，并非是我这个人小气，只是有些东西我还没有研究明白，等我都搞懂了，别说一个葫芦，就是先天至宝又能怎么样？”

    这句话说完之后，碧霄仙子顿时眼前一亮，随后抱起了肩膀，看着叶晨。

    “这可是你自己说的，如果有一天你有了先天至宝，一定不能少我的份。”

    叶晨说完这句话之后也后悔了，他恨不得抽自己两个嘴巴，自己怎么什么都往外说呢？

    先天至宝，在这世间就那么几件，而且都在圣人手中。

    依照自己现在的实力肯定是做不到。

    不过谁又能知道了，先混过眼前这一关再说吧！

    要是以后真有机会能够得到先天至宝，以后再说吧, 就这样, 叶晨又签下了一个不平等的条约。

    只是弄得旁边的云霄, 无奈地在那里摇了摇头，她就当是一个玩笑罢了！

    谁也不知道先天至宝那是什么级别的存在？谁会舍得。

    想到这个，云霄摇了摇头, 微微一笑。

    “叶师弟，不知道你此来为何？”

    叶晨看着云霄取出了定海神珠, 云霄看到定海神珠之后, 睹物思人。

    不由得又想起了自己的哥哥赵公明, 眼圈不觉得泛红。

    旁边的碧霄和琼霄也是如此，叶晨也知道, 她们此时此刻的心情。

    最终，缓缓地叹了一口气。

    “仙子，人死不能复生, 还望你能节哀！不过你们也不必这么伤心, 赵公明仙长虽然身死, 可是啊, 一缕真灵不灭上了那封神榜。”

    “那封神榜的束缚之力只有一个元会，等到过了这个元会之后, 他就能脱离封神榜的束缚，再次进行修炼。”

    云霄听完点了点头。

    “叶师弟，有什么事情你说吧！”

    叶晨拖着自己手中的定海神珠。

    “仙子, 我知道你们都是阵法大家，自从我把这定海神珠聚齐了三十六颗之后, 隐隐约约之中，我体会到了这其中的不凡。”

    “它们的品级似乎只有一线之间, 就能达到先天至宝的行列，不仅如此, 这每一个珠子之间都有牵引, 在乾坤尺的辅助之下，还能融进诸天之力。”

    “一颗珠子都是一个诸天, 这三十六颗珠子就是三十六诸天，可想而知, 这力量的庞大。”

    “现在, 我想把这三十六颗定海神珠，融入到我的五行杀阵之中，这样的话, 在这五行杀阵之中, 就有了三十六诸天之力。”

    “圣人之所以不死不灭，就是因为把自身之元灵寄托于自己的道, 可以调动大道之力为己用。”

    “那么在我的大阵之中, 如果有了这三十六诸天之力，我想就有了初步和圣人抗衡的资本。”

    “而且我还想在每个诸天之中，再把一个庞大的阵法融入其中，那么五行大阵将会阵中有阵，连绵不绝。”

    “不知道我这个想法能不能行得通，特向你讨教一二。”

    云霄听完之后也是一震。

    自己兄长曾经的定海神珠，原来还有这般功能。

    以前的时候，兄长只是用它来砸人拿物，并没有把这珠子彻底炼化。

    没想到这珠子还能如此。

    看来这乾坤尺和定海神珠之间。

    还有一定的联系。

    云霄听完了叶晨的假设之后，思考了良久，点了点头。

    “叶师弟，若果真如此的话，那么我想你的大阵，一定能提升一个品级, 不能说困住圣人，但是绝对有的能和圣人一较高下的本钱。”

    旁边的琼霄仙子和碧霄仙子同样是如此。

    她们和姐姐一同参悟九曲黄河阵, 对于阵法之道，自然是知之甚深。

    叶晨一看云霄同意了自己的想法, 赶紧拉起三个人，快速地进入了自己的五行杀阵之中。

    见琼霄仙子和云霄仙子的手一直被叶晨拉着，只有身后的碧霄仙子在那里撅着嘴。

    也不知道她心里想的是什么？

    到了五行杀阵的里面，叶晨将三十六颗定海神珠直接抛出。

    在这五行杀阵之中，选了三十六个方位，这三十六个方位竟然暗合混沌天罡之数。

    在乾坤尺的牵引之下，云霄仙子帮它们在一瞬间，就找到了自己的位置。

    乾坤尺就像是一条线一样，将它们牢穿在了一起。

    而它们归位之后，彼此之间竟然形成了一种非常玄妙的存在。

    一道道混沌之气，在这定海神珠之间不断穿梭，那诸天之力，来回的奔涌其中。

    让整个大阵更加的稳固。

    不仅如此，云霄将已经附着在五行杀阵之中的九曲黄河阵。

    直接调入了一颗定海神珠之内，叶晨也将血海大阵融入了另一颗珠子。

    就在两座大阵找到自己的位置之后，整个五行杀阵的气势又为之一变。

    那生生不息的五行之力，青黄赤白黑，在这一瞬间，竟然又再次的，提升了自己的运行速度。

    而且那大阵之中，庞大的能量，比之先前强大了何止十几倍。

    而在那万古的长空之中，那古老的三十六颗天罡星。

    在此时此刻，居然如同被人点燃一样，绽放出了一道道的星辰之光。

    天宫之上，昊天正在那里关注着封神。

    没想到就在这时候自己的星辰图，竟然发生一阵的颤动。

    这是千百万年从来没有发生过的事情。

    这让昊天上帝整个人脸色为之一颤。

    然而，查看了好久之后，他也并没有发现什么特殊的情况！

    (本章完)

