    然而，米罗尔嘴里塞着一块破布，根本不能回答他的话，只能发出呜呜的声音。

    “算了，你还是别说了，反正我也不想知道。”

    张拓海扭过了头。

    根据区域频道内的标注，此时骷髅车队的主力队员只剩下了米罗尔一个人。

    剩下的都是外围成员。

    只要米罗尔一死，骷髅车队就算解散，张拓海就可以无伤离开这里。

    张拓海已经立于了不败之地。

    慢慢的靠近了赵婉婉提及的事发区域，张拓海看到了目标的所在。

    一只巨鹰砸空中不断的盘旋，那双翅膀翼展足足达到了六米，一双爪子如尖锐的钩子一般，这只巨鹰不断的在空中盘旋。

    阴影猎鹰时不时的扑下去。

    张拓海发现一个规律，那就是巨鹰没扑下去两次，就会有一个玩家死亡，或者是被巨鹰用利爪抓死，或者是被抓到天上扔到地上摔死。

    “每两次扑击杀一个人？这一点似乎可以利用一下。”张拓海摸着下巴。

    “小爱同学，靠过去，小心一点，别被发现了。”

    “明白，指挥官。”小爱同学降低了速度，小心翼翼的靠了过去。

    不一会儿，张拓海就到达了阴影猎鹰捕猎区域的附近，等到了附近，张拓海才明白，为什么这些玩家聚集在这里，不换一个地方。

    原来，这些玩家被阴影猎鹰的驱赶下慌不择路，跑到了一处绝路。

    三面都是悬崖峭壁，唯一的出路却被阴影猎鹰堵住了，还用各种报废的车辆打起了一个简易的路障，无论是谁想要离开，都会被阴影猎鹰率先捕杀。

    在通往外界的道路上七八辆车横七竖八的停在路旁，每一辆车顶都有一个大洞。

    像是被暴力打开的罐头。

    张拓海看了一下场地里，嗯，还有四辆车，两辆画着海盗旗，是赵婉婉的那两个队友，两辆没有任何标志，应该是被米罗尔拉过来的外围。

    “我们继续在这里纠缠都得死，再一起向着障碍冲一次，能跑出去一个算一个。”

    一个海盗旗的玩家说道。

    “都冲了三次了，现在难度更大了，没什么希望了。”

    另一个海盗旗玩家摇头说道。

    “按照我的意思，拿他们两个做诱饵，然后用最后的火力照那家伙来个狠的，不信弄不死它。”

    “我觉得行。”

    两名海盗旗的玩家交换了一下眼神，纷纷停下了车，拿起了手中的武器。

    两个人一个人拿着M16，一个拿着AUG，身上穿着防弹服，装备十分的精良。

    另外两名海盗旗拉来的外围见状疯狂的向着来时的道路跑去。

    哒哒哒。

    一连串子弹向着两辆车射了过去。

    一辆车被打中了车胎原地转了大半圈，停了下来，另一辆躲过了子弹的扫射，却因为速度太快，撞到了一辆停在路边的废弃车辆上。

    砰！

    车子侧翻了出去，直接滚落到了山崖的下方。

    【玩家昆卡死亡，死亡原因坠崖。】

    看到昆卡坠亡，那两名海盗旗的玩家脸上并没有什么太多的变化，反而是将枪械对准了，晋升的那名玩家。

    然而，阴影猎鹰并没有像那两名海盗旗玩家所预想的那样，去欺负骷髅车队的那个软柿子。

    反而像是斯图卡一样俯冲到了那个拿着AUG的玩家的车顶。

    一双巨大的利爪一把撕开了车顶，就像是撕扯开一块破布一样容易。

    “敢对我下手，来啊，冲我来啊！”

    那个拿着AUG的玩家对着天空中的阴影猎鹰疯狂扣动扳机。

    阴影猎鹰眼中闪过了一丝轻蔑的神色，双脚一松，那块车顶从空中砸落。

    砰！

    车顶眨眼般的功夫砸到了那名拿着AUG玩家的头上。

    那名玩家被掉落的车顶劈成了两截。

    一击得手之后，那只阴影猎鹰再次扑了下来，扑向了最后那名拿着M16的海盗旗成员。

    “跟我一起下地狱吧。”

    那名拿着M16的海盗旗成员看到阴影猎鹰扑下来，扔掉了手中的M16，居然掏出了一只反坦克手雷，拉开了保险。

    阴影猎鹰眼中闪过一丝惧色，拼命的扇动翅膀，想要改变轨迹。

    然而，它距离那个玩家实在是太近了。

    橘色的火球瞬间升起，将那只阴影巨鹰吞没了。

    硝烟散尽，玩家和他所乘的汽车尸骨无存，那只阴影猎鹰趴在地上，奄奄一息。

    场中还剩一名车轮爆了的骷髅车队的外围成员。

    “到了我进场的时候了。小爱同学，出发。”

    张拓海的六轮越野车开启了迷雾装置，冲进了场中。

    挡在道路上的一辆辆报废车辆，被巨大的雪铲推到了一边，一副势不可挡的样子。

    “什，什么东西？”那名晋升的骷髅车队的外围成员看到一大团迷雾扑了过来，吓的腿都软了，他还以为又有什么怪物从阴影中冲过来了呢。

    砰！

    一声枪响，那名玩家的脑袋上多了一个大洞。

    超过了那名玩家，张拓海距离阴影猎鹰40米左右停了下来。

    虽然，此时阴影猎鹰身上焦糊一片，但谁能保证它就一定没有反击的能力了呢？

    这时候阴沟翻船才叫丢大人了。

    张拓海远远的停了下来，取出了一枚莫洛托夫手榴弹，又拿出了一个冰块发射器。

    将发射器瞄准阴影猎鹰，拉掉了手雷的保险，张拓海扣动了扳机。

    轰隆！

    又是一声巨响。

    阴影猎鹰被炸成了碎片。

    【区域BOSS，阴影猎鹰死亡。】

    “总算死了，不过，奖励呢？”张拓海左右扫视着。

    嗡——

    一架飞机飞过，一个物资箱从空中缓缓飘落，张拓海抬头一看，这居然是一个橙色的物资箱。

    那个物资箱飘飘荡荡，向着张拓海所在的方向飘落了过来。

    张拓海敢肯定，要是骷髅车队和海盗旗车队协作共同杀死了这只阴影猎鹰，因为这个橙色的物资箱，两支车队也得火拼一通。

    直到剩下一队人才算结束。

    甚至，如果队内的人心怀鬼胎的话，还要进行一次队内的明争暗斗。

    这个游戏系统在挑拨玩家关系上面很有几把刷子。

    可惜的是，场上的人都死光了，让张拓海捡了一个便宜。

