    “爹！！”

    见到朱长龄被杀，朱九真发出了凄厉的尖叫声，失去理智的向着李昱杀来。

    “滚！”

    李昱杀气十足，倚天断剑直指朱九真，口中厉声警告。

    朱九真感受到李昱那通红着充满杀意的眼神，顿时脑袋如同被泼下来一盆冷水，整个人如坠冰窖，原本的愤怒，立刻就被浇灭。

    她能感觉到，自己如果再上前，真的会死，眼前的这个人，不会因为她年纪尚小，且美貌非常，就会对她手下留情什么的。

    朱武连环庄之中。

    李昱坐在主位之上。

    下方站着的是武烈，朱九真，武青婴，卫壁等等朱武连环庄的重要人物。

    朱长龄的死亡，他们都是异常的愤怒，但是面对拥有绝对实力的李昱，都是敢怒不敢言。

    一个个只能将怒气憋在心里。

    李昱根本没有在意这些人心中是否要将他碎尸万段，这些人根本没有被他放在眼里。

    “我让你在周围断崖找的山洞，找到了吗？”

    李昱望着下面的几人，声音十分冷淡的道。

    之所以留下这些人，除了李昱不想杀那么多人外，还有一个原因，那就是李昱要他们帮自己找到原剧情之中，张无忌跌落的山谷。

    如果要李昱一个人找的话，那还不知道要找到猴年马月呢。

    控制了朱武连环庄，那当然就完全不同。

    几十号人帮自己寻找，自己只需要在庄里好好练武，坐等消息传来就好，岂不美哉？

    “还没有找到。”

    武烈有些慌乱的回答道，额头上冒出了冷汗。

    “废物！”

    李昱直接将手边的茶具丢向了武烈，重重的砸在了武烈的脑袋上。

    但是武烈却不敢躲避。

    “我再给你们一个月的时间，再找不到，你们就都下去陪朱长龄吧。”

    李昱声音阴冷的说了一句，蕴含的意思让下方几人都是遍体生寒。

    “是，我们一定会找到大人想要找的山洞。”

    武烈对着李昱保证道。

    ……

    朱武连环庄练武场中。

    李昱正在修习一阳指。

    将朱武连环庄众人都拿下的李昱，当然早就弄到了一阳指和兰花拂穴手的武功秘籍。

    在两者之间，李昱毫不犹豫的选择了修炼一阳指。

    毕竟一阳指的威力，比起兰花拂穴手可是大的多。

    至于说，两门武功一起修炼，李昱可没有这个想法。

    练武贵精而不贵多，练得武功多了，很容易就出现样样都会，但是样样都稀疏平常的情况。

    并且，就算你会的武功再多，其实对于实力而言，根本不会有根本性的提升，只是凭白影响精力罢了。

    还不如将一门武功练到极致，到时候一法通，万法通。

    就如同修炼了九阳神功，并且练到大成的张无忌。

    随便看了一下别人的招数，模仿了一下，凭借深厚的内力，就和那些练了十几年，甚至几十年的人不相上下。

    这就是最好的说明。

    噗嗤！噗嗤！

    几缕凌厉的指劲从李昱的手指之中，直射距离三四米远的一颗大树之上，将树干洞穿除了一个浅浅的窟窿。

    “一阳指可以帮我提前做到一流高手才能做到的劲气伤人。

    不过在三四米之外，一阳指的威力就直线下降。”

    李昱看着自己一阳指在大树上洞穿的痕迹，顿时摇了摇头：

    “我的内力太弱了，根本无法发挥一阳指的威力。

    而且，我对于一阳指的掌握程度也很低，练了大半个月，也不过堪堪入门而已。”

    顶级绝学可不是随便谁都可以练习的，对于内力有着严格的要求，内力不达标的话，根本使用不了几次，就内力枯竭了。

    这也就是李昱有着治疗药水，恢复内力的速度远超常人，不然的话，武功三流的存在，大半个月时间，一阳指根本就不可能入门。

    “找到了，大人，我们找到了你想要找的山洞，您看要不要过去看看对不对？”

    就在这时，武烈带着人急匆匆的来到练武场，给李昱带来了好消息。

    “找到了？带我去看看。”

    李昱闻言，眼睛顿时亮起，对着几人道。

    朱武连环庄之外，十余里地，这是一处山崖。

    “是这里吗？”

    李昱来到这处山崖，打量着周围的环境，对着武烈询问到。

    “就是这下面，我们在这断崖下面，发现了大人你所说的山洞，那山洞很狭小，只能容纳半人身高。

    我让真儿去里面看了看，确实别有洞天，完全符合大人你所说的要求。”

    武烈信誓旦旦的道。

    “很好。”

    李昱看着绑在岩石上的长长绳索，向下望了望，这断崖很深，云雾缭绕，如果不小心摔下去，任凭你武功绝世，也绝对难逃一死。

    除非你有张无忌那老天爷庇佑的运气。

    “你们在这里看着，我下去看看。”

    李昱望着断崖，并没有在意什么，对着武烈几人说了一声，然后就沿着绳索向下。

    目送着李昱利用绳索爬下断崖。

    武烈等人对视一眼，纷纷来到断崖处，看着李昱向下的动作。

    李昱下降的很快，眨眼就已经陷入云雾中，看不清楚身形。

    “哈哈哈，这该死的李狗贼，竟然如此大胆，完全不顾及我们就直接下了悬崖，真是找死。”

    武烈眼中充满了仇恨，一想起这些天，每天被李昱像是训狗一样殴打，训斥，不当人看，武烈的愤怒就无法宣泄。

    现在机会终于来临，哪里有放过的机会。

    “去死吧！”

    武烈满脸兴奋的走到绳索旁边，将绳索毫不犹豫的割断。

    正在爬下悬崖的李昱，突然感觉到一股强烈的失重感传来。

    心里立刻明白了武烈等人在上面做了什么。

    “明明已经给你们机会了，活着不好吗？非要来寻死？”

    下一刻。

    李昱的身形消失在原地，再次出现时，已经出现在了山崖之上。

    召唤师技能——闪现！

    一刻钟之后，手持断剑，浑身染血的李昱，站立在山崖边缘，拿起新的绳索，绑在大岩石之上，再次向下攀爬。

    而在这山崖附近，则是留下了七八具尸体。

    李昱给了他们选择。

    如此大胆的将自己置于险境，就是为了给他们一个考验。

    不管他们是聪明也好，还是放下了仇恨也罢，只要没有割断绳子，李昱之后就会放他们一条生路。

    而很明显，他们选择了死亡。

