
“我想知道的事情，还需要听你们说吗。”乔安给了三只阴魂一个不屑的眼神，让他们自己体会。

接下后，三只阴魂就眼睁睁的看着乔安站在他们三个面前。

然后三人就好像瞬间失去了意识一般，整只鬼看起来双目呆滞。

乔安通过精神力连接，进入了三只鬼的记忆空间，想要这里寻找三人生前死后的记忆。

还好找了没一会儿，她就找到了自己想要的东西。

这几只鬼正是几年前第五中学的学生。

当时，这几个孩子是学校有名的问题学生，大概正处于叛逆期。

大人不让做什么，他们就偏偏要做。

因为校规写明了，不允许学生夜晚在学校内逗留。

四人为了证明自己牛逼，不受校规约束，就相约晚上一起到学校里探险。

虽然四人选择晚上进入学校是为了证明自己，但他们也同样想找到学校里隐藏的秘密。

那时候还没有出现猛鬼入侵人类世界，人类世界虽然也有鬼怪的传说。

但大部份人都是不信的，人们信奉的是科学，认为一切灵异皆用科学可以解释得通。

四人虽然也有听说过第五中学的灵异传说，但他们中没有一个人放在心上。

大概是不知者无畏。

四人趁着夜色进入了一号楼，在一号楼里遭遇了自己毕生的恶梦。

还被藏身在一号楼内的厉鬼给附身了。

厉鬼操纵着他们的身体回了家，之后利用他们的身份开始生活。

再之后，操纵着他们身体的厉鬼，以各种方式自杀身亡。

肉身死亡之后，四个作死的男生变成了鬼，灵魂不受控制的回到了学校。

因为他们不是死在一号楼内，灵魂并没有被困在一号楼内，灵魂的可以在学校里自由活动。

大概是因为不甘心自己这么早死，四人开始心生怨恨，甚至怨恨起了这个世界。

之后他们受到了一号楼的吸引，自愿走入了一号楼。

在被引到负一楼后，被鬼王种下了奴印。

成了只能听从鬼王命令行事的一只鬼奴。

在成为鬼奴之后，他们就一直在努力帮助鬼王破坏掉负一楼的封印。

可负一楼的封印太厉害，那根本不是他们鬼物可以靠近的。

为了除掉这封印，四只鬼便想到了附身的办法。

他们只要附身一个人类，然后控制那人的身体，让那人来破坏封印不就好了。

办法很好没错，可这么多年来，敢晚上跑到学校来的学生渺渺无几。

而且那些学生就算真的作死在晚上跑到学校，也是去其他几栋楼，根本没人敢来一号楼。

要知道这个学校可不是只有几只鬼，而是有一大群鬼。

这些鬼都是因为这样那样的原因，死在这里或是死后灵魂被困在这里出不去。

他们想要出去，只有投胎一途。

想要投胎又哪有那么容易。

有些鬼就想到了找替身这个办法。

那些胆大到晚上跑到学校来的学生，都会被那些鬼当成替身。

所以每次有人在晚上进入第五中学，都会引起众鬼的一阵疯抢。

那疯狂程度，比双十一还夸张。

这次四只阴魂可说是手段用尽，这才终于成功附身到了这三个人的身上。

三只鬼都想好了，等到鬼王的封印一破，他们就让伏霜霜他们，做他们三人的替身。

替他们永远留在这里，被鬼王驱使，给鬼王卖命。

所以这次要不是乔安来得及时，再晚一点，他们三个只怕真成了替死鬼，只能被永远留在这儿了。

至于乔安最关心的鬼王的身分。

这三个家伙竟然没有一个见过鬼王的真面目。

就连被控制也是因为被引到了鬼王的地盘逃不掉，这才被轻松控制住。

等于是他们自投落网。

鬼王控制他们三个做事的时候，也从未露过面。

只是通过奴印传音告诉他们该怎么做。

虽然乔安没有弄清楚鬼王的身分，但她也不是全无收获。

最起码她知道了鬼王已经抓了一号楼内所有的鬼进入鬼域。

鬼王想要吃掉这些鬼进补，让自己的实力更上一层楼。

等到鬼王实力大增，他就会让整个A市，都变成自己的鬼域。

乔安看到这鬼王的计划后，只想说这家伙野心不小。

在将A市变成鬼域之后，后续他还想让整个人间变成他的鬼域。

这野心，还真是比乔安遇到的所有鬼王都要来得大。

鬼王乔安以前不是没遇到过，但野心这么大的，还真是少有啊。

乔安都不知道自己是不是该夸对方一句梦想远大了。

看完了自己想看的东西之后，乔安切断了精神力连接，退出了三只鬼的记忆空间。

打从刚才开始就一直充当背景板的伏霜霜等人，这下终于找到机会说话了。

“刚才是怎么回事？怎么你们突然一下子就呆立在这里了？”林乐疑惑的问道。

“没什么。”乔安没打算解释。

收起了三人的魂魄之后，乔安将现在的情况和三人简单说了一下。

“也就是说我们现在所在的地方，是鬼域！”伏霜霜做梦都没有想到，自己现在竟然是在鬼域里。

他们的身体被这三只鬼控制之后，其实意识一直不太清醒，自己都不知道自己做了什么。

听到乔安说他们在被控制之后，竟然放出了一位被封印在负一楼的鬼王，三人瞬间倒吸一口凉气。

这是作大死啊！

“我们闯大祸了！”伏霜霜欲哭无泪的说。

林乐和朝笙二人的脸上，也缓缓浮现出了七个大字，我是谁？我在哪儿？

“你们也别太自责，毕竟你们也不是自愿的，被附身了嘛，你们也不想。”乔发不太走心的安慰道。

“你不懂，要是让师父知道了，一定会重罚我们的。”伏霜霜一脸生无可恋的说道。

“被罚就被罚呗，有什么大不了的，大不了就是挨顿打，难不成还能杀了你们不成。”乔安不以为意。

“杀了我们倒是不会，但是惩罚可能比死还可怕。”就连朝笙也用同款生无可恋的表情说道。

“唉。”林乐啥也不说了，直接开始叹气。

“或许你们还能抢救一下，毕竟现在还没有造成实际的损失，你们只要将功补过，也不是没可能逃过惩罚的。”

乔安不觉得这是一件多严重的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69429857"  chaptername="第847章：第五中学（17）">加入书签</a>
</div>
