
　　“这是你哥哥生前让我准备的。”

　　“他本想在你生日的时候送给你，没曾想……”

　　一名穿着黑衣的中年男子，抱着一个方形鱼缸，看着鱼缸里面的那一条小小的白鲤鱼，他也不由得叹了口气。

　　多好的一名孩子，没有想到就这么离开了。

　　“谢谢。”

　　叶浅浅接过这有点重量的鱼缸，用力紧紧抱住，眼眶也有点发红了起来。

　　距离哥哥去世已经一周了，但是一想到哥哥叶空的面容，她还是非常的难过。

　　而她们都没有发现，在鱼缸里的这一条小白鱼，好像有了微微的变化。

　　“这里是……哪里……”

　　而此时此刻的叶空，感觉自己好像是做了一个很长很长的梦。

　　而梦，在这时候开始慢慢醒来了。

　　这是哪里！？

　　慢慢清醒之后，他看了看四周，顿时瞪大了眼睛。

　　脚和手都不见了！

　　身躯用力的摇摆了一下，就朝着前面那边游了过去。

　　顿时一头撞到了这玻璃上。

　　眼冒金星。

　　“我……我好像变成了一条鱼？！”

　　就在这时候，叶空也反应过来。

　　仔细感觉了一下，他才反应过来，自己居然变成了一条小小的白鲤鱼了！

　　虽然现在变成了白鲤鱼，但是叶空感觉自己的视野，还是如人一般看得清楚且有色彩，并且视野范围还更大了。

　　等等……这两人怎么感觉有点熟悉啊？

　　透过玻璃窗，能够明显的看到了妹妹叶浅浅，还有水族店的老板。

　　自己……没死！

　　而且好像还变成了一条鱼！

　　一条本来给妹妹生日准备的白鲤鱼！

　　【检测宿主已完全融合成功，神级吞噬进化系统激活】

　　就在这个时候，叶空耳边，能够明显的听到了一声清脆的声响。

　　神级吞噬进化系统！？

　　这是什么！？

　　叶空一愣。

　　等等，莫非是……金手指！

　　金手指来了！

　　【宿主】：叶空

　　【等级】：1

　　【进化】：白鲤鱼

　　【技能】：无

　　【进化点】：0/10

　　下一刻，一个很简单的系统面板，就出现在了叶空眼前。

　　“进化系统？”

　　“获得进化点就能够进化吗？”

　　看着这一幕，叶空更是震撼起来。

　　大难不死必有后福！

　　虽然现在是白鲤鱼的状态，但是有着进化系统，没准自己能够不断进化！

　　这时候，妹妹抱着鱼缸回到了家中，放在了自己的房间桌面上。

　　“哥哥……”

　　看着鱼缸里面的小鲤鱼，她喃喃自语。

　　想到对她很好的哥哥叶空就这么去世了，她就有有一种想哭的冲动。

　　“不过哥哥的尸体没找到，也许没有死。”

　　叶浅浅抹了抹自己的眼眶，然后握紧了小拳头。

　　“唉，你老哥我确实没死，但是变成了鱼了。”

　　叶空在看着眼前的叶浅浅也有点无奈。

　　变成鱼就变成鱼吧，所幸还活着。

　　而且有系统的存在，没准自己也会继续进化到能够说话。

　　“俗话说鲤鱼跃龙门，系统，我会不会能够进化成龙啊？”

　　叶空在内心对着系统说道。

　　【一切皆有可能】

　　系统的一行提示又出现了。

　　“这说了和没说一样……”

　　叶空嘟囔了一声，回想起之前发生的事情，现在还是感觉有点可怕。

　　那时候正乘坐一艘游轮，站在甲板上的他突然看到海水当中有着一个巨大的黑色身影。

　　下一刻，一张血盆大口，直接把这一艘游轮连带着他都直接吞没。

　　“那到底，是什么生物？”

　　想到这，叶空都有点头皮发麻。

　　世界上本来就有着很多神秘海怪传说，但是那天所看到的，实在是太离谱了。

　　嗯……？

　　怎么有点香香的。

　　就在这时候，叶空似乎感觉到了什么。

　　眼睛朝着上方看了过去，就看到了一些颗粒物正在从上面慢慢的沉落下来。

　　鱼饲料。

　　“饲料？”

　　“我才不吃饲料。”

　　想到自己要吃饲料，叶空在内心当中赶紧摇头。

　　自己怎么可能吃饲料呢……

　　不过他明显的感觉自己的肚子，有一股饥饿感传来。

　　下一刻，就直接张开鱼嘴巴，把一颗颗饲料给吞噬进去。

　　咦？

　　好像还挺好吃的啊，真香。

　　而且在这时候，一个个系统提示，也开始出现了。

　　【获得进化点0.1点】

　　【获得进化点0.1点】

　　【……】

　　“咦？吃了饲料，也能够获得进化点吗？”

　　叶空惊讶了。

　　本来还以为进化点很难获得，完全没有想到，吃饲料都能够获得进化点！

　　短短的时间之内，进化点已经达到1点了。

　　不够现在的饲料已经被吃完了，即使叶空还想要吃也没有了。

　　“叶浅浅，再给我一点饲料。”

　　叶空隔着玻璃，下意识的对着叶浅浅说道。

　　咕噜咕噜——

　　不过现在的叶空，根本说不了话，看起来就像是在吐着泡泡一样。

　　这时候还沉浸在伤心情绪的叶浅浅，自然也没有太注意到这一条小鲤鱼的不对劲。

　　“好像有点困了。”

　　叶空在这时候也感觉有点困意。

　　眼神看了看四周，他就直接游到了一片水草当中，直接睡着了。

　　……

　　第二天，星期一。

　　“喂，你们听说了吗？最近好像有着许多怪物伤人事件。”

　　“这怎么可能，谣言吧。”

　　“……”

　　高三年级，十八班上，一群学生正在讨论着。

　　“浅浅，我爸打听到那边的情况了。”

　　这时候，坐在叶浅浅旁边的一名扎着高马尾，看着很是清纯漂亮的女生低头小声道。

　　“梦瑶，你快说说。”

　　叶浅浅听到她的话语，在这时候也赶紧出声道。M.23sk.com

　　“空哥哥不是轮船撞击到暗礁遇难的，好像是……被什么生物，把整艘船都给吞了。”

　　苏梦瑶稍微迟疑了一下，在这时候还是认真的说道。

　　她和叶浅浅从小玩到大，对于叶浅浅的哥哥也是非常有好感的。

　　上周知道那一件事情之后，她也难过了好久。

　　“真的……有怪物吗……”

　　叶浅浅一愣。

　　“嗯，我听说，现在全球都有着一些怪异的现象。”

　　“有一些人说是遇到了什么怪物，失踪了一段时间，又出现了。”

　　“也许空哥哥，也并没有死。”

　　苏梦瑶点了点头。

　　虽然这机会非常渺茫，但是她们也只能这么安慰自己了。

　　……

　　“小空空，你说哥哥真的还活着吗？”

　　“嗯，应该还活着吧！哥哥这么厉害的人，肯定不是这样死去的。”

　　放学回到家中之后，叶浅浅也看着这鱼缸发呆。

　　“我是你哥，别取个这样的名字。”

　　叶空听着叶浅浅对自己取的名字，也哭笑不得。

　　“咦？好像变大了……”

　　不过在这时候，她看着鱼缸里面的小白鲤鱼，顿时感觉到了有点不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第1章 重生!变成了一条小鲤鱼?免费阅读。https://xs.23sk.com 