    叶尘缓缓的看向了面前的巴桥，难道是她成长了？可是这怎么可能，这才过了多长时间，

    叶尘在那里思考着，身上的蓝色火焰却并没有消失，叶尘知道如果按照刚刚的感觉自己是肯定杀不死这个家伙的。

    怎么说也要再小心一点的。

    果不其然，就是和叶尘想的一样，巴桥撞到崖壁之后，又缓缓的站了起来。

    在叶尘的神识中，巴桥的身上竟然缓缓的出现了魔气。

    “不！那个不是魔气！”

    叶尘在心里震惊了一下，这个东西竟然让他感到了一阵威胁的感觉。

    “这个是怎么胡回事，还没有来得及叶尘思考，巴桥就直接冲了过来。”

    “叶尘！你给我死！只要是龙族的血脉都给我了死！”

    巴桥大吼着冲了过来，现在她已经失去了理智，化为了只会寻求鲜血的怪物，叶尘看着这一幕愣了一下。

    但是又缓缓的回过了神来，现在叶尘早就没有了刚刚来到这里时的迷茫了，既然要回去，那总要是做出一点成绩再回去的。

    不然到时候被嘲笑了怎么办。

    叶尘自嘲的笑了笑，然后直接就看向了一旁的萧研。

    叶尘刚刚就发现了那个并不是萧研的血液，萧研好像根本就没有收到什么伤害。

    叶尘给萧研直接解开了绳索，这个时候巴桥也来到了近前，身上的魔气缓缓的涌动着，直接就朝着叶尘直直的冲了过来。

    现在萧研就在叶尘的脚下，所以叶尘他不能退！

    叶尘缓缓的看了看身旁的萧研轻轻的叹了口气，身上的蓝色火焰缓缓的凝聚在了叶尘的身前。

    “你怎么看这个。”

    在叶尘来到这里之后，南宫松月突然就安心了下来，和一旁的一个女孩聊着天。

    听见了南宫松月的话，女孩缓缓的摇了摇头。

    “我也不知道谁厉害，但是为什么，领主会变成这个样子。”

    南宫松月缓缓的摇了摇头表示自己不知道，然后缓缓的看向了面前正在和巴桥战斗的叶尘。

    叶尘的蓝色火焰盾还是很有力的，直接就挡住了巴桥的进攻

    但是虽然周围的人看着叶尘躲的很简单，但是你要知道这个家伙可和之前的她不一样了。

    叶尘缓缓的看了看自己有些发颤的双手，深吸了一口气，静静地看着面前的巴桥。

    巴桥也站在那里看着叶尘，萧研也趁着这个时候缓缓的离开了这地方。

    “萧研，叶尘自己突然在你身边出现了，难道叶尘还有什么手段吗？”

    南宫松月见萧研回来了也凑了过去，询问着关于叶尘这个事情的另一面。

    萧研缓缓等我摇了摇头，表示自己并没有看清楚。

    “然后，你怎么想的。”

    南宫松月见萧研没有看清楚，也就没有再询问了，因为刚刚她也没有看清楚，叶尘就好像是突然出现的一般，竟然直接就把巴桥给打飞了。

    不过只有叶尘才知道这里面点苦闷。

    叶尘缓缓的收回了手，火焰长弓缓缓的出现在了他的手中。

    随着他缓缓的拉起弓弦，巴桥也感到了一丝危机感。

    直接就朝着旁边躲了过去。

    叶尘看着巴桥的动作冷笑了一下，缓缓的拉起了长弓。

    凤鸣箭，随着火焰的注入渐渐的活了起来，随着叶尘缓缓的放开了手，凤凰也随之出现，直接冲向了正在躲避的巴桥。

    “你！这个到底是什么东西！”

    巴桥之前只是见过一面，她并不了解这个东西，只是在叶尘对抗巨兽的时候看到了。

    可是那时候的她根本就没有感到里面竟然还有这那么强大的能量。

    随着凤凰的出现，巴桥境直接就被压制住了，对于魔气来说，它们最大的克星就是火焰。

    要知道现在凤凰的身上可都是火焰，魔气根本就不敢靠近凤凰，巴桥直接就被压制住了。

    叶尘看了一眼被逼在墙角苦苦地巴桥，缓缓的走到了几人身边给她们解开了这个绳索。

    “你们这个到底是怎么回事！巴桥的实力怎么突然进化了。”

    两人听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    现在不是说这个的时候。

    “好了我先互送你们离开这里，你们是怎么来到个地方的。”

    叶尘的话音刚落，叶尘突然就听见了一旁凤凰的啼叫声。

    “这个是怎么回事！”

    叶尘惊讶的看了过去，只见凤凰竟然直接就被压制了回来，巴桥身上的魔气竟然都消失了。

    叶尘缓缓的凝实着面前的巴桥，她竟然有着这样的实力，可以压制住，自己的凤凰。

    叶尘心中一惊，给身后的萧研几人做了一个眼色，让她们赶快离开这里，现在的战斗真的可能会十分的艰难。

    叶尘深溪一口气，缓缓的收回了，凤鸣箭，现在凤凰已经对巴桥没有用了，再用下去很可能就没有这样的信息了。

    叶尘看着浑身闪耀着红光的巴桥，虽然不知道发生了什么，但是他知道之后肯定会是一场大战。

    叶尘根本就不敢松懈缓缓的看了看四周有没有什么可以躲藏的地方，但是在看过之后叶尘突然发现。

    这里除了那一个阵法之后就再没有这样的东西了。

    整个洞穴之内的东西少的可怕，叶尘缓缓的收回了目光看向了面前的巴桥。

    刚刚就在巴桥被凤凰进攻的时候，只听见了一声从身体内传出来的锁链断裂的声音。

    “这个是怎么回事。”

    还残存在巴桥体内的意识疑惑的看了看自己的四周，发现并没有什么东西，但是随着之后每一次被凤凰进攻，竟然都会出现这个声音。

    巴桥也警觉了起来，可是随着这个破碎的声音响起，她的最后一丝意识也消失了，这句身体完全被夺舍了。

    叶尘看着面前出现了奇怪气息的巴桥，也正经了起来，现在他不能再用凤鸣箭来解决事情了。

    白色的匕首缓缓的出现在了叶尘的手中，这个将是他的最后一个武器，保护自己的武器。

    随着叶尘的动作准备，巴桥直接就冲了过来，两边都有着猩红的气息出现。

    

