    “踏平我暴乱星？”那声音再度怪笑一声，随后便是桀桀问道：“惊天阁？本尊可是没有听说过这个名字！你映日之祖不是据说加入了那什么凡域之盟吗？怎么又是惊天阁了？你映日也是一方强者，如此改换门庭，不怕丢了脸面吗？”

    映日冷笑一声，“凡域之盟正是我惊天阁前身，我等凝为一体，志在惊天。废话少说，你若是不现身，那眼前这些人本座就将之全部诛灭，只要你在这暴乱星之上，本座定可灭你神魂！”

    “哈哈，踏平我暴乱星，灭我神魂？就凭你们这些人么？你等是惊天阁也罢，凡域之盟也好。既然敢来招惹我暴乱星，那你们就好好享受享受吧！”

    “孩儿们，让这些人见见我暴乱星之威。”

    这诡异的声音霎时间隐去，而那一众怪异的黑衣人，则是携着滚滚的气息，疯狂的扑了过来。一声声闷响传出，这些黑衣人身上气息轰然炸开，狂暴的煞气直冲云霄，恐怖的能量撼动星斗。

    “凝身，迎敌！诛灭来者！”映日爆喝一声。

    “吼！吼！吼……”随着映日的话语落下，自他身后的诸多惊天阁弟子口中，犹如震天惊雷一般炸响，震动虚空！

    下一刻，从这些人身上，璀璨的各色光华涌动开来，一座座巨大的法身散发着恐怖的能量，身形如同巨兽般庞大，气息令人心颤。

    在这些法身之上，光柱冲天而起，竟是凝聚成一团团犹如星辰般的璀璨光团，悬浮在众人头顶上空。

    仔细望去，这些光华之中，各色法则力量汇聚、穿梭，竟是映满了整个苍穹。

    战阁百万弟子分为数队，这当然并非一个简单的人数划分。这些各星域弟子从各族汇聚而来的时候，一众大能者，就想到了今天可能会出现的一幕。所以，掌控各系力量的修炼者，基本上为均等。而映日划分战阁，更是根据这些弟子所修炼的功法，体内法则属性，进行了更为详细的区分。

    因此，各队的弟子凝聚，力量可以互相融合、促进，发挥出更为恐怖的力量。

    “荡平暴乱星，扬我惊天阁之威！”

    也不知道是谁，爆吼一声，一道璀璨的粗大光柱如电光般暴射而出，这粗大的光柱直袭前扑而来的黑衣人，也瞬间将这场大战引爆开来。

    夜笑悬浮虚空，如同一个旁观者。他虽然并未出手，可是神识早就将这周围数千里的空间尽皆笼罩。璀璨如星辰的目光，更是俯视着下方双方数万弟子。

    对方的数量虽然不少，但是夜笑一方，仅是名面上的窥天境强者便有数个之多。再加上一众融天境，想要诛灭这数万人，虽然谈不上简单，可是也绝不麻烦。如果在加上夜笑的真实之界中的一众窥天境，更是可以瞬间将之尽皆覆灭。

    可是，夜笑却并不想这样做。

    这惊天阁想要强大，绝不仅仅是依靠这一众窥天境。他必须让每一个惊天阁弟子，都极速成长，才能够令势力更强。这样的战斗，必然会产生伤亡，甚至，损伤的弟子不会在少数。然而，经过这一场场的生死厮杀后，这些年轻的弟子，不管是修为还是心智，都会得到极大的提升。

    这个代价极大，可是却必须付出。

    夜笑不可能时刻将整个惊天阁所有弟子庇护着，也不可能，让他们永远都存在温室之中。

    而且，经过一场场生死之战，他们才能更加明白生命的可贵，这匆匆成立的惊天阁，才能够引起诸多摩擦。

    惊天阁百万弟子，来自诸多星域、星界部落之中。虽然，他们对于这惊天阁并不排斥。可是，想要让他们产生归属，这并不是一件容易的事情。

    在许多人的心中，部族的地位，恐怕依旧排在惊天阁之上。

    若是这样持续下去，短时间还无妨，长久之后，必定会是惊天阁极大的隐患。

    因此，夜笑现在必须将这些一一改变。

    夜笑相信，这一场大战，会改变很多人。这一场大战之后，惊天阁的凝聚力，也会远胜从前。

    所以，除非出现了异常状况，抑或是极强的强者。否则的话，不仅是盛明歌二人不会出手，即便是映日等人也绝不会轻易出手。

    “杀！杀！杀！”

    “轰隆隆……”

    伴随着一声声震天之吼，两方强者雄浑澎湃的气息，终于浩荡的碰撞到一起。

    一瞬间，风起云涌，虚空之上混乱一片。

    惊天阁一众弟子齐动，各种符文、秘法齐出，光华闪动，能量翻涌，声浪更是宛若天雷降世一般，响彻整个虚空。

    黑衣人一方，同样是一道道爆裂的攻击，带着森严的血煞之气滚滚弥漫，声势骇人恐怖无边，将方圆千里的天地力量震得混杂一片。

    可怕的景象展现，虚空混乱，空间裂缝轰然被炸开，躁动的能量涟漪呼啸着扩散，震天惊响更是不绝于耳。

    “嘭、嘭、嘭……”

    伴随着这恐怖力量的激荡，一声声或惊恐或绝望的惨叫，也是随之传了出来。

    放眼望去，一个个黑衣人身形爆开，也有惊天阁弟子化为血雾！令人作呕的血腥气弥漫天地！

    仅仅是这一触碰，双方便是各自损伤了。黑衣人一方，数百人直接被各色光华湮灭，惊天阁弟子，竟也是有百余人死在这一次的冲击之下。

    映日等一众人，包括罗雅函、盛明歌二人，神色虽然凝重，可是却并未表现出太多的不适。

    可是，见到这一幕的夜笑，却是身躯猛然震了一下，一双手，也是陡然间凝握成拳！虽然夜笑的神色依旧，可是很明显，他的内心并不平静。

    即便是早就想到了这种结果，但是亲眼所见，却是依旧极为震撼。而且，还有一分淡淡的愧疚。自己有足够的力量可以救他们，但是自己却只能这样眼睁睁的看着。看着他们怒吼，看着他们死去！

    能救么？不能！

    惊天阁需要极速成长，这些人需要极速壮大！这……便是必须要付出的代价、惨痛的代价！

