    蝙蝠魔龙帝他们，被安排看守这个封印多年，也曾经试图攻破这个封印，所以多年来，这个封印有多强大，他自己感受非常深刻。

    　　虽然他不知沈翔和龙慧姗是怎么跑进去的，但在他看来，如此强大的龙魂被封印多年都无法冲破出来，那么沈翔和龙慧姗肯定也出不来。

    　　沈翔躺在床上休息，他真的很累，现在也睡得很香甜。

    　　龙慧姗本来打算在房间里陪着沈翔，但她只要看见沈翔的俊脸，就有忍不住想掐一下。

    　　她的手一碰沈翔的脸就会头痛，所以她只能走出房间，来到外面。

    　　蝙蝠魔龙帝看见龙慧姗出来，便狞笑道：“冰龙女帝，你和那个小鬼在里面干什么了？”

    　　龙慧姗只是恶狠狠瞪着蝙蝠魔龙帝，她是真的希望沈翔等一下真的有办法干掉这个恶心的东西。

    　　“放心吧，我们就算死也不会死在你们手里的！”

    　　龙慧姗现在淡定了许多，至少不会惨死在这群蝙蝠魔龙手里。

    　　现在让她更加在意的事，便是沈翔了。

    　　沈翔手里有六道神镜，虽然现在能掌控，而且也没有邪气。但六道神镜是绝世凶器的事，在许多人的认知之中已经根深蒂固。

    　　如果有人知道他能掌控六道神镜，绝对会把他当成绝世魔头追杀。

    　　所以这件事她绝不能说出去，即便是对萧湘淋，她都不打算多说什么。

    　　她猜测萧湘淋应该也知道，但这种事要尽可能的避免谈及，因为隔墙有耳。

    　　还有就是龙魂的事！

    　　沈翔之前说可以收走龙魂，还要去取青龙屠魔刀，有六道神镜也就算了，再有一把绝世魔刀，一旦传出去，那沈翔说不定会被多个天地的大帝围攻！

    　　龙慧姗又想起萧湘淋之前说的，她正在追青龙屠魔刀，极有可能就是找来给沈翔的。

    　　萧湘淋是她很信任的，但萧湘淋认识的沈翔却无比神秘，关于这一点，萧湘淋却从来没提起。

    　　“难道是萧大姐刚刚认识这个小鬼的？还是说，这小鬼表面上是少年，其实这并不是他真实的样子……难道这是萧大姐的小情郎？”龙慧姗不由得胡思乱想起来，“萧大姐的小情郎太花心了，居然各种撩我。”

    　　“不对，他之前也见过紫兰？难道她还撩过紫兰？”

    　　“这死小子，到底是不是萧湘淋的小情郎啊？难道他真是萧大姐的小徒儿？”

    　　龙慧姗看着那座玉屋，真想过去问个明白。

    　　突然，那群蝙蝠魔龙发出一阵骚动。

    　　因为有几个新魔灵来了！

    　　新生代的魔灵，可以变得和人一模一样，不检查道种很难发现得了。

    　　而远古魔灵，像这群蝙蝠魔龙，他们就不能变én！

    　　新魔灵最厉害的地方就是，即便是远古魔灵都无法辨认出他们来。

    　　所以那群蝙蝠魔龙，在此刻都纷纷围了上去！

    　　“各位前辈，我们都是同类！”为首的新魔灵，是一位面相温和的中年，身穿整洁的白衣，面带爽朗的笑容。

    　　“同类？谁跟你是同类！”蝙蝠魔龙帝说着，就要攻过去。

    　　然而，他的手爪刚刚伸过去，那名中年的手臂突然膨胀变大，变成一只硕大的虎臂，金色的虎爪接住蝙蝠魔龙帝那像是蝙蝠一样的爪子。

    　　可怕的是，那中年虎魔灵身上的邪魔血气，要比蝙蝠魔龙帝强那么一点！

    　　“你……”蝙蝠魔龙帝震惊不已，连忙收手。

    　　不少蝙蝠魔龙都发出一声声惊呼！

    　　他们已经很长时间没离开过这个地方，自然不知外面的情况。

    　　“时代变了！”中年虎魔灵笑了笑道：“各位前辈，你们被困在此地太久，自然不知外面的变化有多大！”

    　　这群蝙蝠魔龙真的很震惊，因为这群人看起来和人类一模一样，如果不是虎魔灵自己暴露，他们根本不敢相信，邪魔生灵竟然能变成这样。

    　　对邪魔生灵来说，这自然是好事。

    　　变én类，混在人类之中，这更方便行事，要不然他们做什么都会处处受到限制。

    　　龙慧姗脸色渐渐凝重，因为那虎魔灵的实力很强，极有可能是其他天魔深渊的魔帝！

    　　在十大天地之中都有天魔深渊，有的天地的天魔深渊更多，一般来说，每个天魔深渊之中都有一个魔帝。

    　　这个万星山脉的天魔深渊是刚刚出现的，而且还是远古天魔深渊，魔帝就是蝙蝠魔龙帝。

    　　“既然是同类，那你应该明白规矩！虽然我在这个天魔深渊，但这并不是我的领地！”

    　　蝙蝠魔龙帝在刚才，也知道对方实力不弱，如果打起来，他未必会输，但他不想打。

    　　“前辈，你可是名震十大天地的蝙蝠魔龙帝！你的威名，我从小就听说过。”虎魔灵笑道。

    　　“哼！”蝙蝠魔龙帝哼了一声，他当然知道对方在拍他马屁，他表面不高兴，但内心却暗爽。

    　　“有什么屁就快放吧！”蝙蝠魔龙帝说道：“别搞那么多套路！”

    　　“如果前辈允许，我能马上进入结界内拿下冰龙女帝献给你！”虎魔灵道。

    　　“然后呢？”蝙蝠魔龙帝冷冷的道：“你要和我交换什么条件？”

    　　“我要龙魂！”虎魔灵说道：“我虽然也是深渊一帝，但我也有老大。就像前辈你背后也有一位老大，是吧？”

    　　蝙蝠魔龙帝还真的有，还安排他在这里看守龙魂多年，如今也是因为龙魂出现了些情况，才会出现这个天魔深渊的。

    　　“你既然知道，还说那么多干什么？确实是我老大让我看守龙魂的，我把龙魂给你，我老大肯定弄死我！”蝙蝠魔龙帝怒骂道：“你是想害死我不成？”

    　　“前辈，你换个老大就行了！我的老大，肯定比你老大强大！而且，我的老大能让你和我们一样，变成真正的人类！”虎魔灵笑道：“前辈，你在这里过得很不好吧？”

    　　蝙蝠魔龙帝不心动是不可能，但他还是有很大顾虑，因为他无法确定虎魔灵的老大有多强。

    　　“不仅仅是前辈！”虎魔灵扫了一眼其他蝙蝠魔龙，又道：“你的手下都可以投靠我的老大，并且会给你们最好的待遇！”

    　　龙慧姗暗暗着急，如果真的谈妥了，虎魔灵进来的话，少不了又是一场恶战。

