    

    交易

    李小玉拿出两张黑布，递一张给李承继，李承继接过去直接蒙在脸上。

    李小玉也蒙一张在脸上，两人都穿着一身带补丁的旧衣服，脸上再蒙一块布，又用过药粉易容，这下应该没人能认出他们了吧！

    兄妹俩背着背篓一出现，有人从阴影里出来，低声问道：“买还是卖？”

    有过黑市经验的李承继压低嗓子道：“卖！”

    “五毛钱。”李小玉知道这是入场费，这费用可是比以前贵多了，心痛地掏出五毛钱递给来人。

    两人顺着狭窄的巷口进去，内里别有洞天，是一间宽敞的废旧仓库。

    面积挺大的，大约有三百平米，来黑市的人各种打扮的都有。但大多数人都是以布巾蒙面，都把对方当做陌生人。

    李小玉兄妹俩背着背篓一出现在人前，就引起了一批人的注意，等他们一放下背篓，那些人就围了过来。

    李小玉轻轻地揭开背篓盖着的盖子，露出一条缝，用手电筒晃了一下。

    围过来的人，看到里面圆滚滚的鸡蛋，差点没挤得打起来，都狠不得自己是第一个挤上前的。

    “你们都别挤呀，再挤把蛋给踩烂了。”李承继低沉的嗓音，让向前挤的人都停住了脚步。

    一个个都争先恐后地递出手里的钱或物，生怕慢了就没了。

    “慢点，一块钱一个，有稀罕物件的优先选。”

    “我先来，我有好东西！”一个蒙面男子率先递给李承继手中的小布包，李承继掂了掂，又递给李小玉，让她自己去看成色。

    李小玉背转身，用手电筒照一下布包里，又用神识感知，手镯成色中等。

    “十个。”

    李承继听到小妹报出的数，在背篓里数出十个鸡蛋放进男子的篮子里。

    “下一个。”

    “五个。”

    “两个。”

    “二十个。”

    ……

    两个背篓里的鸡蛋全换出去，围着的人群却没见减少，反而还在增多。

    兄妹俩把背篓背上，换来的东西也放在背篓里，两人快速地挤出人群，往与巷口相反的方向出去。

    李小玉知道后面有人跟着他们，她手轻抚过两人的背篓，背上的背篓立马不见。

    “快走！”

    关掉手电筒，李小玉牵着李承继的手，借着神识的探识，快速地隐入黑暗中。

    跟在后面的人，找寻一圈都没有发现人影，直呼遇见鬼了。

    跟踪的人只得回去报信：“老大，那两人跑得太快，没跟上。”

    “行了，没跟上就没跟上，等下次再说吧！”

    跑远的兄妹俩，没敢直接回家，而是去了县城另一个方向的黑市。

    据李承继说，县城有两个黑市，一南一北各据一方，属于两个势力。

    刚才去的是南边的黑市，现在去的是北边的黑市。有点象前几年的南市场与北市场的意思，但位置完全不同。

    这些都是李承继给李小玉说的，兄妹俩摸到北边黑市，正是人多的时候。

    李小玉手一挥，两个相同的小背篓出现在面前。李承继上前背起一个，将另一个背在小妹背上。

    两人相同的装束，向站在入口处黑市收费人走去。

    “买还是卖？”

    “卖！”

    “五毛钱！”

    听到这相同的问话内容，李小玉只觉得有点好笑，就像是经过特意培训来的，说话内容和收费都是一样的。

    兄妹俩背着背篓进入黑市，所遇到的境遇与南黑市是一样的。

    两人用同样的手法，换完两个背篓里的鸡蛋。没敢在这个黑市里停留，怕遇到与上一个黑市相同的情况。

    兄妹俩匆匆离开，跑出去不远就慢下脚步，后面根本没有人跟踪。

    这可与前一个黑市的情况完全不同，李小玉还以为要遇到相同的事情，毕竟谁不会对财物动心。

    今天自己两兄妹交换的东西，数量可不少，谁见了都会动心，没想到这北黑市的人还能挺住，那以后还是到这边来交易，至少这里安全些。

    李小玉这边打定了注意以后要在北黑市交易，北黑市的一帮人也在讨论李小玉兄妹。

    “老大，那两人的物资正是我们需要的稀缺品，你有什么想法没有？”

    “想法肯定是有的，你们与他们多接触一下，别把人吓跑了。

    他们肯定已经去过老虎那边，老虎那帮人是不会轻易放过他们的，看来我们能捡到些便宜，说不定以后还有合作的机会。”

    兄妹俩刚进院子，李父就知道了，见他们平安地回来，才放心地睡去。

    “二哥，要不要现在看看今天换回来的东西？”李小玉悄悄地对李承继道。

    “不看了，你自己收着就是，困死了，去冲个凉，我要去睡觉。”

    李承继打水冲凉后，直接倒在李爷爷的马架子上睡去。

    李小玉见二哥累得直接倒下就睡了，只得认命地去给他点上蚊香，不然明天起来一身都是包。

    跑了两个黑市，还被人追一路，不困才怪。李小玉见二哥没有看的兴趣，她也不想看了，先去睡一觉再说，明天终于可以睡个懒觉了。

    李小玉进空间用井水洗去一身的汗味，只看了一眼今天换来的东西，便闪出空间梦周公去。

    夜里空气也是闷热的，李小玉是被热醒的，她起床打开房门，希望能进来一点凉风。

    躺下准备睡去，外面传来雨滴打在院子里的声音，李小玉忙再次爬起来。

    漆黑的夜空，没有一丝月光。她将手伸出屋檐，大颗的雨滴打在手中，很有力感。

    雨滴很大，很快雨滴越发密集。有邻居大声地喊：“下雨啦！老天爷下大雨啦！”

    这一声喊，惊醒了附近的几家人，声潮越传越远，估计整个县城的人都被这场雨惊醒了。

    李家人也全被惊醒，拿出家里所有的能装水的家伙，摆在院子里接雨水。这一次可以把家里的被套，全洗一次了。

    因着一直干旱，很久没有洗过家里的被套了，李妈趁着雨势，让李父开着灯与他一起洗。

    雨势渐渐变小，到完全停止，只有用时不到十分钟。虽然时间短，但也解决了很大的问题。

