    这一道剑光飞出时，明而不艳，如皎月之光往下挥洒。

    在场这一行男女修士共是九人，这一瞬间，都觉得手中法剑似乎微微沉了沉，眼前金光乱闪，寒气森森，直往自己面颊上扑来，骇然之下连忙后退。

    直到他们退到了十步之外，那道剑光才倏然消隐，张衍却站在原地一动未动，脸上神sè不变，似乎刚才并未出过手。

    “楚儿呢？楚儿师妹怎么不见了？，…

    这一行修士中有一女子惊呼了一声，他们这才发现有一同门不见了踪影。不用想是张衍动得手脚，当先那名年轻修士顿时大怒，喝道：“定是此人擒了楚儿师妹，诸位同门，千万不要让他走脱了。”

    他一声喝出，手指向前一点，身侧飞剑便“呛啷”一声从鞘中飞出，指直往张衍杀去。

    他身旁几名同门弟子听了他的招呼，俱都不假思索，亦是一掐法诀，法剑纷纷出鞘，霎时共有八道剑光飞在空中，齐齐往张衍那里斩下。

    张衍微微一笑，也不见运用什么手段，只是袍袖一挥，一道蓝sè玄光往往那些法剑一迎，只闻一连串脆音响起，这些原本法剑顷刻间全部断裂两截，掉落在地。

    见了这一幕，这些崇越真观的弟子都是呆在当场，不知所措。

    他们之中修为最高者也不过是明气二重，哪里见过这种手段？且刚才那道玄光一出，立时便知对方是一名玄光修士，修为远在他们之上，不是他们所能抵挡的。

    张衍原先的打算是得手之后一走了事，量这些崇越真观的弟子也追不上自己，更无从去查自己身份，可是适才出剑后，他似乎想到了什么，临时改变了主意，伸手向上一指，笑道：“看到那处山粱了么？尔等若是不服，尽可来那里找我。”

    言罢，他纵起一道遁光，飞空而去。

    这些崇越真观的弟子都是面面相觑，那名年轻修士咬牙道：“楚儿师妹被此道人无故掳去，这分明是扫我们崇越真观的脸面，此事不能就这么算了，你们几人在这里等着，我要去禀告师伯，讨回这个公道。”张衍来到山粱之上，按下云头，选了一处平地落下，从袍袖中取了一只灰sè布袋出来，往外一倒，便把那被擒来的少女倒了出来，只是双目紧闭，昏mi不醒。

    这布袋也是从九魁妖王所得，当时只是随手收了，没想到这么快派上了用场，拿来掳人倒是极是顺手。

    张衍知道到了时候这少女自然会醒，因此也不去管她，只是站在山脊上眺望远空，神情中lu出思索之sè。

    适才他出剑的一瞬间，原本是想用剑丸斩断在场所有的人法剑，可是在运用之时，却惊喜发现那剑中真识竟是比原先壮大了几分，与自己沟通起来比往rì更见亲近。

    他当时有心一试，因此便将那一股刚锐之气临时转而化为一股柔力，击打在那剑鞘之上，那些法剑表面上看似无伤，其实内中早已被震裂，是以后来只用一道澜云玄光便将其悉数打折。

    剑丸与法宝不同，放出飞斩时，需要用自身玄光附着其上，除了剑丸自身品质之外，修为的高低，亦是决定其强弱变化的因素。

    张衍到了玄光第二重境界之后，玄光虽能由自己心意在刚柔之间转变，但却始终无法在剑丸上做到这一点，似乎是剑丸拒不接纳，却不知道何故，直至今rì才得以成功。

    他仔细回想起来，这剑丸真识虽然时时放在xiong中温养，但却始终不见长进，而这几些rì子与人交手之后，却反而有所增益。显然只有在争斗中磨砺，才能将这真识温养出来。

    想到这里，他蓦然醒觉，暗道难怪少清派的弟子出门时大多都要为自己招惹上一些大敌，原来是这个缘故。

    世人对少清派弟子的印象是嚣张跋扈，目中无人，一言不合便飞剑杀人，现下想来这些弟子无不是千挑万选出来，岂会这么浅薄？

    便是偶尔有一两个弟子如此，又怎会个个都是这般模样。显然是有意为之。

    身为剑修，只有不断与人争斗，这才能使得自己的剑中真识以最快的速度壮大，直至臻至上乘，蕴出真灵。

    一旦到了这一步，手中剑丸便相当于是一件真器，试问有几个人可以抵挡？

    张解目光中有jīng芒闪过，剑灵是在与人争斗磨砺出来，始于战，也成于战。

    今rì得益，其实是与陆革和九魁妖王前后两战的结果。

    他心中思付，看来也必须要给自己找一个对手了，只有竖起一个敌人，才能逼迫自己不断前进。

    但这个敌人不能太过强大，亦不能太过弱小，更不能像少清派那样肆无忌*，也不管将来是否能够收场。

    而眼前这崇越真观就是一个不错的选择。

    一来此门派向来不把玄门十派放在眼内，根基又在外海，将来绝不可能来东华洲找他麻烦，无疑是个绝佳的靶子。

    便是闹他个天翻地覆，将来回到门中非但没人说他不是，反而要说他为东华洲玄门找回了脸面。

    只是想到这里，他却皱了皱眉，那名被他抓来的少女实在是资质不高，而且连开脉修为都没有，适才还走在这那一行人的末尾，定然不是什么嫡传弟子，也不知崇越真宫会不会为她大动干戈。

    那少女一刻前便已醒转了过来，见张衍抓了自己后也不来理她，看模样也不像是凶恶之人，因此怯怯道：“道长，你为何抓了小女子？”

    张衍看了她一眼，道：“我看你长得灵秀，资质也尚可，因此有意送你入一位前辈门下修行。”这少女闻言慌乱道：“可，可是小女子早已有了师承，师傅若是怪责下来，那该如何是好？”张衍淡淡说道：“有我在这里，你就不必管你师傅了。”

    他从袖中奖那枚玉简拿了出来，适才来不及细看，现在一观，见上面浮现了一篇法诀，不过此法且朴鱼子肯交给他看，自然是不怕他看了去，因而扫了几眼。

    这一看之下，心中却是觉得有些麻烦了，他当初答应朴鱼子，自己将这法诀教会这名寻来的弟子才可离去，可这分明是一篇开脉法门，要练至完满，还需要寻找玉液华池，而在这茫茫外海之上，他到哪里去找？

    看来只有暂时将这产女待在身边了。

    他将这玉简随手丢给那少女，道：“我知你想离去，那也简单，这上面的法门乃是玄门十大派补天阁的心法，你若是练至入门，我便可放你离去。”

    那少女小心接了那玉简过来，她见张衍虽然神情平淡，但语声中自有一股不容置疑的意味，她也不知什么玄门十派，只知道眼下不能违逆了这人，而且听闻练会了这门法诀就可以走“哦”了一声，乖乖翻看了起来。

    她看了几眼之后，按照简中心法运转元真，还不出一炷香的时间，那绿简突然微微颤动，自动跃起往她眉心中一飞，无数更为深奥的法门从心头留堂而过，并生出一道暖流，引导着她的全身气息随之游走，渐渐便忘却了周遭一切，心神完全沉浸了进去。

    张衍在一旁看了几眼之后，便不去管她了，又将那只船胚拿出来继续祭炼，好早rì去往外海。

    大约过了两个时辰，天sè渐渐黯淡下来，他突然睁开眼睛，向满天繁星的夜空看去。

    只见一道蓝sè长虹带着隆隆声响，破空而至，再往他面前一鼻，出来一名白发黑眉的老者，他冷哼了一声，脸sèyin沉看着张衍，道：“想来是就是这位道友掳了我门中弟子吧？”张衍长身而起，甩了甩衣袖，坦然承认道：“正是。”

    老者看了一眼在不远处打坐的那少女，霜眉一皱，道：“道友意yu何为？”张衍笑了笑，道：“你门下这位女弟子被一位前辈高人看中，想收去做了徒弟，我也不过欠了他人情，不得不还，又怕你门中不肯放人，是以只得鲁莽了。”

    老者眼中有厉芒闪现，盯着他的面庞问道：“不知道友出身何门？”张衍拱了拱手，沉声道：“在下溟沧弟子。”

    老者先是一怔，再是脸上现出恍然之sè，连连冷笑道：“我说怎么无故掳人，原来是要找崇越真观的麻烦，既如此，又何必找什么借。？不过这外海之上，可不是东华洲，道友可要掂量清楚了。”

    张衍说什么被前辈高人看中，这老者又哪里肯信，这顾楚儿资质分明没有多高，说容貌也只是中上，对方一个溟沧派弟子，掳了她又有何用？分明是找借口上门寻衅。

    不过以玄门十派每来与崇越真观不对付，每年弟子到了东海之上都会有所冲突，甚至大打出手。在这外海向来是以武力为尊，若是你本事了得，谁来管你做什么事情，说道理在这里是行不通的，因此张衍做出这事他倒也不觉得太过奇怪，只是感到对方不过一个玄光弟子，却是有些不自量力了。

    张衍微微一笑，道：“据传你崇越真观中近年来也出了几名俊杰之士，我在门中也久有耳闻，今rì既到了这东海之上，我倒也想会上一会。”！。
