    一九四二年五月，国际局势继续向着有利于轴心国的方向发展。//www.  //

    东非战场自去年年底战火复燃。

    由于失去了美援，以英联邦军队为主体的东非盟军在连续作战后损失惨重，兵员和物资补给日益紧张，只能苦苦支撑。

    “沙漠之狐”隆美尔得理不饶人，加大了攻击力度，德军的作战物资，源源不断地通过铁路、公路和海路送到，而盟军却越打越被动，到最后竟然出现一次战斗每名士兵发五发子弹的情况。

    无奈之下，盟军东非军司令、从丢掉印度yin影中挣脱出来的独眼元帅韦维尔不得不下令，全军退出埃塞俄比亚、索马里、肯尼亚和坦桑尼亚等地区，一部分在海军接应下渡过红海，龟缩于阿拉伯半岛南部的也门，依靠安家军的庇护，芶延残喘，另一部分则急速向南，撤到北罗得西亚，通过西南非和南非得到补给，沿东非高原、大裂谷和阿赞德高原与德军对峙。

    苏德战场，德军为消除能源及交通枢纽罗斯托夫所面临的威胁，打通通向伏尔加河上游及乌拉尔地区的通道，从背后包抄莫斯科，南方集团军群和高加索集群于四月初发起斯大林格勒战役。

    苏军在柳申科夫元帅的统帅下，奋起抵抗，目前虽然战局不明，但兵精粮足、弹药及燃油补给充分的德军两大作战集群占有绝对的优势，再加上乌克兰、高加索地区的“自愿军”助战，斯大林格勒危在旦夕。

    中部战场，五月二十二日，希特勒集中一百二十个步兵师、四十五个机械化师，二十九个装甲师、六十个装甲旅，外加十六个芬兰师、

    十五个罗马尼亚师、八个挪威师、四个匈牙利师、三个法国自愿师1

    一个西班牙自愿师和一个葡萄牙自愿师，总兵力高达五百四十八万，向莫斯科城发起猛烈进攻。

    面对纳粹德国近在咫尺的威胁，斯大林拒绝离开莫斯科，他把守城的重任托付给了屡败屡战逐渐成长起来的朱可夫元帅。

    在这一年多时间里，苏军通过租借法案得到了大量南华生产的武器装备，同时组建起了数量庞大的军队，不管是武器装备的质量还是官兵人数，都不弱于德军。

    苏军唯一较差的就是临时征召而来的大量新兵只是接受了简单的军事训练，素质比不上身经百战的德军，但苏联红军有着精神信仰支撑，加上保家卫国的信念，且属于守城一方有着地利等因素，双方一时间旗鼓相当，在莫斯科城下展开了殊死较量。

    北美方面，当二月份日军左路军和中路军ting进受阻后，日军大本营果断地再次向前线增派了十二个师团，其中包括在缅印战场溃败后重新编成的六个主力师团，这些依然按照甲等师团标准组建的部队，由于战争初期那一拨百战老兵差不多已消耗殆尽，战力下降严重，但武器装备却比从前好了许多，总的来说保持着一定的水准。

    日军果断增兵后，左路和中路参与进攻的总兵力已高达四十个师团、十八个独立步兵旅团，另外还有二十个师的仆从军，防守西海岸的美军第六军和第三军终于支撑不住，西部的华盛顿州、俄勒冈州、méng大拿州、爱达荷州先后失守。

    美军第六军、第三军和从中美洲地区赶来增援的第十二军、第十三军在加利福尼亚州、内达华州、犹他州、怀俄明州和科罗拉多州边境地区构筑防线，稳住阵脚后再谋反攻！

    就在西部四州遭到日军蹂躏的时候，美国中部的北南达科他州、

    明尼苏达州、爱荷华州和威廉康辛州也正经受日军机械化集群的打击。

    五大湖的工业中心对于美国有着重要的意义，为此美国陆军参谋部不得不做出决定，调正在洪都拉斯及伯利兹，发起对日军第十九军围剿的第四军、第十军回援，同时将许多正在编成的新部队派往前线，集结重兵守卫密尔沃基芝加哥…圣路易斯～

    堪萨斯城丹佛一线，以战练兵，整个北美局势一片混乱。

    一向镇定自若、似乎一切困难都难不到他的罗斯福，再也无法忍受史无前例连任三届总统后遭遇国土沦丧的痛苦，与丘吉尔紧急在亚速尔群岛会晤，最后联名向安毅发出求援电，请求南华共和国立即出兵，截断北美日军的补给线路。

    安毅收到电报后，斟酌再三，期间三次召开军政联席会议，商讨时局。

    与会代表一致认为，目前的战略态势，已经严重向轴心国倾斜。南华的基本国策是维护同盟国和轴心国双方的实力平衡，如果坐视苏联被德国击败，美国在〖日〗本袭扰下国力大损被迫求和，战争过早结束，将极大地损害南华的利益。

    在这种情况下，安毅终于打定主意，在今年夏秋季节发起对日寇的全面反击，力争在冬天来临前，光复东北和远东地区。

    随后，军委和总参便开始下达一系列调令，安家军各部紧张地〖运〗动起来。

    根据军委统一部署，安晋辖首都卫戍区近卫集群第一集团军和第二集团军，保卫红河平原、湄公河平原和湄南河平原地区：方鹏翔率第三近卫集团军，南调马来半岛：缅北方面军更名为缅印方面军，戍守缅甸和次大陆：中东方面军留下杨九霄集群和第三、第四坦克集团军，第一和第二坦克集团军在叶成的统帅下北上，与中亚军区四个坦克集团军汇合，组成两个机械化突击集群，全部投入到对东北地区的作战：张承柱的印度方面军、顾长风的中南方面军和焦广绪的山地集群，必须在七月底抵达méng古及贝加尔湖指定位置，做好出击的一切准备。

    méng古及西伯利亚即日起全面戒严，原méng古军区南方集群之陶琦第三十四集团军，负责méng古与新疆、甘肃、宁夏、绥远接壤地区的防守，严防〖日〗本情报组织及其收买的地方势力的jiān细乔装成〖中〗国商人进入刺探军情，同时警惕反动军阀在〖日〗本间谍挑唆下可能挑起的摩擦：第三十五、

    三十六集团军进入战备状态，加强对察哈尔、热河地区日军动向的侦测，必要时可以以攻代守，彻底打破日军围魏救赵的梦想。

    méng古军区〖中〗央集群下辖之董金明第三十一集团军、金洪默第三十二集团军、裴延年第三十三集团军，〖运〗动到买卖城和齐普图，战争打响后，将配合胡继秧统率的贝加尔湖集群第三十七、三十八、三十九、四十集团军，还有山地集群四个集团军发起对乌兰乌达及赤塔的进攻，牵制日军的注意力。

    作为地头蛇的韩先至中将统率的东北作战集群，任务非常繁重。

    雷动之第四十一集团军，由东兴安岭的根据地积极向瑷珲城〖运〗动，战役打响后，必须第一时间控制瑷珲城，严防黑龙江北部的敌人渡江参战保证滨黑铁路和齐黑铁路的运行安全：谢逸之第四十三集团军，由西兴安岭出击，拿下兴安岭随道及关帝庙后，不用管西线敌人，向南直插齐齐哈尔直接威逼哈尔滨，搅乱日军的防守：现背靠méng古、驻防归流河上游老头山一线的黄邦强第四十二集团军，兵分两路，一路北上，埋伏到中东铁路北段部分，战争爆发的第一时间便拿下海拉尔、满洲里等铁路沿线城市迎接大军进入东北。

    另外一路则南下，隐身于交流河、洮儿河之间，时间一到立即攻占镇东和洮安拿下洮昂铁路、洮索铁路及四洮铁路之枢纽，打乱关东军的调动为主力进攻赢得宝贵的时间。

    此次行动的关键，在于一个“快”字，必须抢在关东军和〖日〗本政府反应过来之前，各大主力作战集群已经进入东北，各部将以迅雷不及掩耳之势，直扑东北最为繁华富庶的铁岭、奉天至辽南大连、

    旅顺地区，让〖日〗本人没有时间组织人力拆迁东北的工厂企业，使得这个〖中〗国境内最大的工业基地，完好无损地接收过来。

    六月四日，安毅秘密抵达金瓯港，亲自具证南华海军第一艘核潜艇服役。

    战争年代的舰船建造效率，绝对不是和平时期可以比拟，经过三年的不断试验和建造，南华第一批四艘核潜艇在年初便舾装完毕“夏”、“商”、“周”、“秦”四艘按照不同思路建造的核潜艇，分别下水进行了测试。

    经过综合xing能比较，叙府手工厂设计的一号“夏”级核潜艇xing能优异，泸州厂设计的“商”级潜艇的核子炉体积太大，导致潜艇内部空间狭窄，但其出sè的动力和稳定xing，似乎更适合大型水面舰只，而滇南电气公司和太原重型机械厂设计的三号艇“周”级和四号艇“秦”级，则存在发射线物质超标、下潜过程中抗压不足及渗水等诸多问题。

    “夏”级核潜艇的水下满载排水量为5750吨，装了一具特别研制的“铛”合金小型压水式反应炉进行发电，用以驱动输出达三万匹轴马力的电动机，单轴推进，水下航速高达三十五节，这也意味着它想跑的话，基本上是没有多少驱逐舰可以追得上。

    “夏”级核潜艇并不只是单纯的在水下高速及持续航行许久的潜艇，它几乎集中了南华科技的精华，比如呼吸管、对海对空搜索雷达与整合式电子支持系统、浮标式天线等一应俱全，还安装了“猎鹰”四式反舰导弹与四联装“后半，i型升降式防空导弹发射塔，可谓武装到了牙齿上。

    此外“夏”级核潜艇还有集叙府研究院声学实验所多年技术精华的艇首柱形主动声纳、艇身被动声纳数组，拖曳声纳，音响you饵等装备。

    除了装备反舰导弹及防空导弹外“夏”级核潜艇的武器为中部两侧布置的六具650mm重型鱼雷管，其中计算机研究所提供的八位集成电路组起来的多部战术、火控、声纹分析处理与导航计算机等，自动化程度相当高。

    除了极限潜深受钢板xing能限制只有三百米之外“夏”级核潜艇在这个时代已经算是无敌的存在。

    目前，总后及叙府研究院舰艇研究所的专家小组正在综合考察“商”、“周”、“秦”三级核潜艇，总结研制中的经验得失以及是否有继续研制的必要，一旦证明xing能无法超越“夏”级，三艘潜艇将在进行数据封存后拆毁，全程陪同制造核潜艇的潜艇官兵，不得不再次苦等两年，等待新的核潜艇建成并入役。

    “感觉怎么样？”

    安毅拿着辐射探测器，在核潜艇里里外外走了一圈，最后回到甲板上，向排在队列前的“夏”级vi核潜艇舰长高文煜上校问道。

    “非常棒！”

    高文煜一脸的ji动：“在二月份舾装完毕后，我们驾驶着潜艇，根据我们潜艇舰队长达三年收集到的南海、东海、黄海、菲律宾海、苏拉威西海、爪哇海的水文资料，在这些海区游弋了一圈，最多时长达一个月都在海下生活，那种感觉太奇妙子！

    “我们现在配备了先进的雷达及武器系统，完全丰信心在敌人发现我们之前，干掉包括战列舰在内的舰只。只要〖主〗席一声令下，我们海军潜艇舰队随时可以截断日军的补给线！”

    “有信心就好！”

    安毅笑着点点头：“至于何时向〖日〗本海军讨还甲午海战的血债，这是〖中〗央和军委需要考虑的事情，你们现在需要做的是充分熟悉你们的这艘座舰，当战争到来时尽可能地发挥它的威力！明白吗？”

    “是！”

    高文煜立正敬礼，大声回答：“首战用我，用我必胜！”他身后的队列，也整齐地吼出这ji烈每一名海军将校的口号，让陪同安毅参观的路程光、颜开泰等将领均lu出满意的神sè。

    ：谢谢弟兄们的打赏和月票支持！

    貌似《傲气凛然》暂时在新书榜单上站稳了！不过请大家不要松懈，如果有可能的话，请继续给予会员点击和推荐支持，谢谢哈！

    最后友情推书：《惊宋》，在岳飞接到十二道金牌之际，穿越成为岳云，请看一个崭新的岳云如何改变岳飞及大宋命运！！。