    江与别的表情有些无奈：“我觉得这个问题已经没有讨论的必要了。”

    简言之静默一会儿：

    “既然江少是认真的，我也想说句认真的，不合适，也别在我身上浪费时间。”

    “对自己感兴趣的事情花费时间怎么能算是浪费呢？”江与别笑了下：“行了，这件事还是别讨论了，我自己做的决定我自己会承担后果。”

    简言之没说话，　但表情却在告诉江与别，她还在想着要说什么来打消江与别的念头。

    “简言之，之前去饭店的路上说的话我也不是开玩笑，我现在的确对你有兴趣，想得到，但至于这份兴趣会维持多久的时间，我没把握，也做不出承诺，所以目前最好的方式是顺其自然。”

    江与别说：“我追我的，你不用有太多顾虑，说不定哪天我突然就觉得没趣儿，重新投抱整个森林了，但在我主动没兴趣之前，你说什么都不太好使，相信我，别浪费口舌了。”

    这话让简言之无奈的叹出一口气：

    “和你这么正经说这话，还真是不太适应。”

    “那就还按照之前的相处方式来。”江与别笑了下：“我都适应良好。”

    简言之轻应了一声，推开车门下了车。

    第二天在拍摄现场见到宋书的时候，她整个人都是沉默的，戏拍的也是乱七八糟，又被导演骂了，简言之也有些烦躁，这戏来来回回拍了不下十次了，耐心再好的人也有了脾气。

    但站在宋书的角度来看整个事情，也很容易理解，毕竟这很可能是她最后一部戏了，江与别虽然没有直接出手，但祁月白和陈丹这两个老狐狸，又怎么会轻易放过呢？

    江与别和顾栖迟在圈子里的地位差不多，只不过一个是经纪人，在多家影视公司都有股份，背景强大，一个是国内最大影视制作公司的掌权人，还有江家继承人这一重身份，直接说他手握多半个娱乐圈也不为过。

    祁月白是个有头有脸的制片人，但制片人说白了就是个拉投资的，虽然说影视公司不止江与别这么一家，但其余的那些公司谁也不会因为祁月白而得罪江与别。

    那么多的项目投哪个不是投？为什么一定要冒着得罪江与别的风险而去投祁月白呢？一边是江与别，一边是祁月白，这两个人之间几乎没有任何可比性，孰轻孰重，在这个利益至上的时代，谁又会衡量不出来呢？

    20天左右的戏份，因为青梧和宋书的频频失误，再加上天气的原因，到底还是拍了一个月才正式杀了青。

    这个剧组从一开始还未开机的时候就闹的鸡飞狗跳，后来又经过那么多的事情，谁也不会想要去办什么杀青晚宴，只想早点离开这个旋涡，但最后孙复还是张罗着大家吃了一顿饭，不隆重，就是简单的散伙饭而已。

    简言之没吃几口就出来上洗手间，却在洗手间里遇到了青梧的助理，田冉。

    田冉似乎是在哭，极其忍耐，察觉到有人进来连呼吸都收敛了不少，简言之倒不觉得自己打扰到了对方，毕竟这本来就是个公共场合，但撞破别人极力隐藏的情绪还是有些不妥。

    简言之洗了手，离开的时候却不经意的发现田冉露出的胳膊上有一道道的御痕。

    已经是4月份的天气了，云滇这个地方早已经穿短袖都觉得热，田冉穿着长袖本身就是一件奇怪的事情了，更何况还有那些伤。

    简言之几乎不用去想就知道是怎么一回事，停下脚步，静默几秒开了口：

    “伤还是要去看一下，女孩子身上落下疤可不太好看。”

    田冉震惊的抬起头来，看到简言之后慌张的把挽起来的袖口放了下来，简言之叹出一口气：

    “我都看到了。”

    田冉看着简言之，满脸警惕：“我不会承认的。”

    “我没有要和别人去说的意思。”简言之说完这句话迈步要走，却又突然想到什么停下脚步，看着田冉：“如果我是你，我会留下证据，这样做并不是要得到什么，而是预防什么，当然，如果你觉得她是个言而有信，无可挑剔的老板，那可以当我没说。”

    简言之没有再回去包间，让许栩带自己去打了个招呼便回到了酒店，她不会在这里浪费太多时间，虽然这段时间她每天都会跟姚乐打电话，视频，但是不在身边到底还是担心。

    她想尽快回去。

