    “战使大人，这一次我等响应上邦战部的诏令，对巨石谷地存在的异族余孽进行彻底的围剿，身为巨石谷地的几大部族，有责任维护整个巨石谷地的安危，维护整个谷地内所有人族血裔的生存繁衍，故此我等可谓倾尽举族之兵，远征大荒之中的各大莽荒险地，异族有可能藏身的地方，为此，更是部族置部落守卫安危不顾，忠义之心还请大人明鉴！”

    “战使大人，我几大部族响应上邦部落的诏令，几乎倾尽全族之兵，远征大荒深处，几乎每一日每一刻都有族中健儿受伤甚至战使死大荒之中，这一次战使大人下达诏令聚兵出古元部落，我等更是马不停蹄赶来，无奈眼下族轰精锐战士远在大荒深处又过于分散，想要赶到乱石领，却是需要一些时间，还望战使谅解！”

    这出言辩解的乃是雷霆部落的族长雷万钧，虽然四大部落之间龌蹉不断纷争不绝，但是对于铁蹄部落打压之时，却是一致对外，这一次铁莫降临巨石谷地可是从他四大部落身上压榨出了不少油水，如此以来岂能不给他一点颜色瞧瞧，让他认清楚巨石谷地真正的主人究竟是谁。网

    话虽如此说，但谁又知道这几大部落的真实情况。

    “至于战使担心这萧晨是否会举族遁逃，战使大人多虑了！”

    这时宝象部落的族长出声言道“就算那萧晨举族遁逃，能逃到哪里，巨石谷地三面被落龙山脉包围，以那古元部落的位置，也不过是逃到三面的极荒之地的莽荒丛林之中，如果真是这样，那还减少了我等麻烦，这莽荒深处危机重重，重来没有哪一个部落能够安稳的在其中生存繁衍，我数万战兵困也能将这个小部族困死在其中，到时候这帮异族走狗早已经化为了凶兽口中的粪便了！”

    “举族遁逃大荒谈何容易，如此数量庞大的族民，加上众多老弱妇孺，他能够逃到多远，更何况如今乱石令已经聚集的战兵不下两万，而且还有无数的人族部落和游侠，在响应着战使大人的诏令，在不断地赶来乱石岭，如此数量的武者，还用怕那偏远小族能够逃脱吗！”

    “如今，战使的诏令经过这些日子的酵，在巨石谷地早已经举世皆惊，即便是在偏僻的地域，在大荒中迁徙的散部，都已经知晓，人族叛逆人人得而诛之的话可不是随便的说说的，这萧晨纵是有通天的本事，难道可以与整个大荒为敌，不过是瓮中之鳖罢了，战使大人不必纠结！”

    “不错，几位族长所言不假！”

    铁莫皮笑肉不笑的应承了一句，心中却是恼怒异常，这四大部落阳奉阴违，表面上对着铁蹄战部恭敬无比，所谓上有对策下有政策，铁蹄部落如今为了镇压血族战场损失惨重，要不然这一次降临巨石谷地就不止他一人了，何须再此与这几大部落虚以为蛇。

    至于古元部落普通族人的死活他这才不在乎，他在乎的是那匹幼年的天马和那萧晨小畜生的性命，前者更是关乎着他日后能否在部落之中更进一步。

    “战使大人，就算那古元部落的萧晨提前得到消息举族逃入大荒之中也不怕，小人自有办法能够将他们的踪迹寻找出来！”

    不料这时那名獐头鼠目的低矮武者突然再次跳了出来说道。

    “无论他们潜藏在何地，都无法逃出小的神通的追踪！”

    听闻这地影鼠的话语，大殿中的绝大部分人却是一怔，心想这地影鼠实在是狂妄自大，究竟有何本事能够夸下如此海口。

    但是大荒之中，也有着历练丰富见多识广之人，虽然并没有见过这地影鼠，但是闯荡大荒却有所耳闻，眼见对方将要施展神通，便已经想起了其神通绝技。

    “这地影鼠出身一个普通的散部，其资质平平，但是在他淬骨骨境界的的时候，偶然闯入一片莽荒险地之中，没有想到非但丢失性命，更是机缘巧合之下得到了一头频临死亡的三阶凶兽地影鼠所凝练的丹星，更为诡异万分是，这三星的地影鼠丹星竟然被其吸收炼化与体内，从此修炼之路一马平川，如今已经是炼血境后期巅峰境界，打通了九条经脉，如今恐怕距离打通十条经脉，到达炼血境真正的巅峰不远了。

    “三星凶兽地影鼠的所凝练的丹星，果然是天的机缘！”

    听到那名武者的解释之后，大殿之中有武者不由得羡慕的说道，不得不称赞此人的运气之好，人族武者练气锤炼肉身，凶兽吸收天地日月之精华凝炼丹星，三星凶兽对应人族武者重楼境界。

    而丹星乃是凶兽的精华所在，更何况这是一头三星凶兽堪比人族重楼境武者的实力，居然让这地影鼠在淬骨境界炼化收入体内，这简直是不可想象的事情，究竟是如何做到的，能够修炼到如此境界的岂是寻常简单的武者。

    “神通无极，万里追踪！”

    就在这时这名獐头鼠脑矮小男子猛地一吸，体型宛若气球一般快的膨胀起来，而且他的脑袋同时变形，真的变成了一只老鼠一般，双眸赤红一片，尖锐的獠牙高高的扬起，尖锐的鼻子高耸，浑身散出野兽般的气息，似乎有些丧失甚至一般，可以说现在的地影鼠已经不能算是人族了而成了一个半人半妖的怪物。

    “战使大人，只要小人到了那古元部落，寻得古元部落族人的残留印记，就算是他们逃到天涯海角，小人都能够将其找到！”

    下一刻，一道嘶哑如金属碰撞般的刺耳声音响起，为了靠上铁蹄部落战使这根大腿，地影鼠也是拼了，当众将自己的神通展示出来。

    “好！好！好！果然草莽多奇人”

    如此景象，让铁莫眼前一亮，有了如此助力，想要探得萧晨究竟逃往何方还不简单，不由得连声叫好，原本因为四大部落阴奉阳违的愤怒也平息了不少。

    见到这地影鼠受到铁蹄战使的看中，大殿之中不由得露出一抹羡慕之色，当然这不包括四大部落的族长，区区地影鼠还不放在他们的眼中，此刻四人再一次陷入了假寐，似乎已经打定主意要给这战使一个教训，至于那连地影鼠连让四人无视的资格都没有。(未完待续。)8

    
