    宁文瑞将镜子塞进大山身后的背包里，拉上拉链，这样一来，就算镜子里的宁文瑞想喊外面也听不清楚了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过他这举动，反而让邢天宇心中生出了几分狐疑。

    “那么宁文瑞，你的那个秘密到底是什么呢？”他淡淡的问道。

    “是啊是啊，你这么紧张，莫非干了什么对不起我们的事情么？”萧震却是心直口快，直接把邢天宇隐含的意思给说了出来。

    面对萧震的质问，邢天宇怀疑的目光，宁文瑞却是摇了摇头，“好吧，我确实有一个秘密，这个秘密也的确有点见不得光，但是我誓绝对跟你们没什么直接关系，我宁文瑞别的不敢说，绝对不会危险兄弟这一点我是可以保证的，再说谁会没有一点见不得人的事情呢。”

    那宁文瑞说的诚恳，不过邢天宇却不敢完全相信，宁文瑞这小子当初在梦里就似乎隐藏着什么不可告人的秘密，这一次又整了这么一出，让他心里多少有点警惕。

    “我就没有，”邢天宇冷哼了一声，面色坦然的说道。

    这话让宁文瑞顿时噎的说不出话来，他还待辩解，但是下一秒，邢天宇却又耸了耸肩，“不过你说的没错，谁没有点见不得人的事情呢，我们不问就是了。”

    邢天宇也是没办法，这种事情宁文瑞要死活不说，难道还严刑逼供不成，他到是有心用摄魂眼试探一下，不过这会却不是时候，等离开这个小镇到了安全的地方再说吧。

    “那么我想接下来就轮到我来继续召唤了。”

    邢天宇说着，拿起了异界之书。

    他却是不打算重复宁文瑞的思路，魔镜什么的，想想都觉得不靠谱，宁文瑞召唤的这面镜子虽然神奇，不过对于目前众人的情况，却似乎并没有太大的帮助。

    对于要从亚特兰奇世界召唤什么‘物品’，邢天宇却是早就已经想好了，事实上，这三年来有一年多时间他都在考虑这个问题，因为从理论上讲，亚特兰奇世界是所有世界中，对于新人最为有利的世界了。

    对于如何尝试来获得强大的力量，他早已经有了计划。

    他选择的，是他笔记本上的第十三条咒语。

    【来自亚特兰奇世界的未知存在啊】

    【奥术之化身、魔法之物品、文字之载体、保存神秘学识之奇物啊】

    【我以求知之心期待与你、我以诚恳之心求教与你、我以我名召唤与你】

    【以我邢天宇的名义】

    【我请求你现身于此世界】

    看到这条咒语的描述，宁文瑞和萧震却是先后眼前一亮，“你是想要召唤一本魔法书么？”宁文瑞惊讶的问道。

    邢天宇点了点头，没错，他想要召唤的，正是一本记录了神秘学知识的书籍，最好是一本魔法书，因此他在咒语中加入了诸如文字之载体、保存神秘学识之奇物之类的形容词。

    在他看来用这样的咒语来召唤，应该是十拿九稳的，因为他实在想不出来，符合这几条描述标准的，除了魔法书之外，还能有什么东西了。

    召唤仪式很快就开始了。

    邢天宇念着腔调诡异的咒语，凝视着召唤法阵的正中心，满心都是期待，然而——

    耀眼的蓝色光芒之中，一个圆球状的光球出现在了法阵上方，等光芒逐渐散去，出现在哪里的东西，却让邢天宇吓了一跳，那竟然是一个人头，他开始还以为是一个雕像的头之类的东西，但是仔细一看才现不对，那东西就是一个人头，从勃颈处齐根被斩断，就这么放置在法阵的中心。

    这个人看起来是西方人的长相，苍白的皮肤，看起来颇为英俊，光秃秃的脸上没有一丝胡须眉毛，甚至连头都没有，也不知道是天生如此还是再魔法风暴中的缘故，虽然皮肤光洁，但是邢天宇还是下意识的觉得，这个人年纪一定不小，多半得有四五十岁的样子。

    他闭着眼睛，好像睡着了一样。

    那头颅猛地睁开了眼睛，那眼睛里放出蓝色的奥术之光，邢天宇下意识的戒备了起来。

    那头颅却没有做任何事情，只是用那怪异的目光扫视了一眼周围，由于他本身无法移动，能做的知识转动眼球而已，所以只能看到正前方的邢天宇。

    邢天宇试探着的问道。“你会说话么？”

    那头颅说道，“我当然可以说话。”它的声音十分的木然和机械。

    “那么你是——什么？”

    “我是大魔法师奥斯达的头颅。”

    “那么大魔法师奥斯达？你是地球人还是亚特兰蒂斯世界的人？”

    “我不是大魔法师奥斯达，我是奥斯达的头颅，奥斯达已经死了，在一次魔法对决当中被人用一个空间魔法杀死，他的头颅也就是我，在那次意外中和身体分离，流落到了一个奇怪的世界当中，”那头颅语气平静的说道，“我只是奥斯达生前的一部分，根据我体内所储存的奥斯达生前的记忆来看，我应该是在奥术能量的长期冲击下所产生的机械神智，虽然我可以和你们对话，并可以调用奥斯达生前的记忆，但是这并不意味着我具有生命，也并不意味着我和奥斯达有任何关系。”

    “所以，你现在基本上就是一台人形电脑？”

    “我不知道你说的电脑是什么，但是根据你的口气，我倾向于判断为赞同你的猜测。”

    邢天宇心说这还真是走运了，“那么你能否教我使用魔法？”

    那头颅沉默了一会，似乎在思考，“当然，我的记忆里存在教导人们学习和使用魔法的内容，因此我判定可以进行魔法教学。”

    我去，这么简单？邢天宇心中一阵难以置信，更多的则是兴奋，事实上不仅是他感到兴奋，其他人几乎全都跟着兴奋，因为听这脑袋的口气，貌似谁都可以跟着学啊。

    “那么现在就请交给我们魔法吧，对了，学习魔法困难么？”