    第42章三十年河东三十年河西莫欺少年穷

    傅景安也就比她大两岁，他又不是配钥匙的锁匠，他配吗！

    傅景安似笑非笑，模样十分乖巧招人喜欢：“阿姨，我以后会好好照顾糖糖妹妹的。”

    刻意强调【妹妹】两个字。

    唐糖都要气吐血了。

    “果然啊，小孩子才和小孩子玩得来。”傅明十分欣慰，他还是第一次见到宝贝儿子和其他小朋友“和谐相处”，总算不再是死气沉沉的样子。

    越想越欣慰，傅明干脆利索地掏出另一张卡：“这里再加50万，麻烦你们照顾我儿子，我这个当爸爸的不能给他一个快乐的童年，希望在这里能有归宿。”

    唐糖探出尔康手：“不——”

    王姨眼疾手快，已经笑盈盈将银行卡收下，眼神真挚：“傅先生放心，我会把小安当成亲儿子来照顾的。唐糖年龄还小，需要个哥哥。”

    唐糖要吐血了，王姨你“富贵不能淫，贫贱不能移”的性格呢！！

    无论唐糖如何反对，最终傅景安还是被留在唐家。

    “小安，你先在客厅里休息一会儿，王姨给你铺床准备小房间。”王姨似乎格外喜欢傅景安，从傅景安进屋后就频频盯着他看，像是在看亲儿子，乐呵呵地跑去给他收拾房间。

    唐婉茹的别墅够大，多的是空房间。

    客厅里，硝烟依旧弥漫。

    唐糖和傅景安大眼瞪小眼，两个萌宝眼神之间有无形的电光滋滋滋作响，中间放个充电宝，保准一会儿就充满电。

    唐糖气呼呼拍沙发，将沙发拍得摇摇晃晃：“傅老狗，你到底想干嘛！”

    傅景安歪着头：“我家重新装修，我没地方住。”

    唐糖戳他：“借口！”

    傅景安点头：“对，借口。”

    唐婉茹坐在两个萌宝中间，阻止两个娃打架。唐婉茹忍不住建议：“糖糖，其实你房间够大，可以让小安住进来，两个娃住一起多方便呀，平时还能互相交流学习。”

    平时在家里，唐糖就跟个成熟的小大人似，唐婉茹难得见到唐糖像个孩子的一面，格外稀奇。

    唐糖一口回绝：“不行！孤男寡女共处一室，不安全。”

    傅景安耸耸肩：“我从没把你当女的。”

    唐糖气炸了，又要扑过来掐他，被唐婉茹穿过咯吱窝提起来，抱回原位。

    “妈咪！你知不知道，傅景安他也是重生的！他今年都30了！”唐糖气呼呼地说。

    唐婉茹脸色骤然一变。

    傅景安客客气气纠正：“我重生前处于男性的黄金年龄段25岁，并不是30岁。”傅景安倒是挺意外的，没想到唐糖居然和母亲坦白重生的事儿。

    为了让唐婉茹别担忧，傅景安特意解释：“阿姨，我不会伤害你和你的家人，虽然重生这种事难以接受——”

    话刚说到一半，忽然被激动的唐婉茹打断，唐婉茹眼冒爱心：“小安你也是重生的！你以前是霸道总裁，还是冷酷皇帝？还是被家族抛弃的修真废物？你说过【三十年河东三十年河西莫欺少年穷】这句话没？”

    ?  ?女主妈的人设，看所有类型小说，男频女频耽百都在看～

    ?      and【三十年河东三十年河西，莫欺少年穷】这个是【斗破苍穹】的梗～

    ?      （来自一个总是担心读者不懂梗的苦逼作者(?x?)）

    ?  

    ????  

    (本章完)

