    信你！

    还得永生？

    凤荒愕然的看着浑身散发着白光的牧子平。

    肃穆的神情，坚定的眼神，感觉有些神神叨叨的。

    一时间，凤荒都不知道该如何往下说了。

    咱们聊得就是不信你！

    你现在要给我个信你的理由！

    好家伙！

    你直接来个得永生！

    合着你是天道，能管人族和妖族的生死？

    凤荒此刻的心里有着吐不完的槽，满眼的都是无语。

    “你不信我？”

    牧子平看着凤荒身上没有涌现信仰之光，稍微有点意外。

    他猜测圣师要收下妖族，多半的原因就是他修行的是信仰力量。

    妖族有多少？

    牧子平并不清楚！

    但他知道仅仅是青州面对的妖族族群就有上千之多。

    而这些族群中的族人有多有少，最少的上万。

    最多的，那就是无法可数了。

    毕竟，万妖之国的疆域要比神牧的疆域大太多了。

    更是有着人族无法踏足的海域，其中也有不少的妖族存在。

    若是能够得到妖族的所有的信仰力量。

    牧子平觉得自己可以做到举世无敌的程度。

    只是，这步刚刚开始，就被凤荒泼了盆冷水。

    妖族不好忽悠啊！

    凤荒在听到牧子平的一句：你不信我！心里是彻底的炸开锅了。

    我怎么信你啊！

    你倒是给我拿出点证据来！

    半点证据都没有，你让我信你！

    开什么玩笑呢？

    我代表的可不只是凤凰族！

    身后还有忠心跟随的五行孔雀等族。

    我总是要给他们个完美的交代吧！

    这时，牧子平也意识到自己是有些仓促了。

    他得到很神牧子民的信仰，还不是做了很多的事情。

    想要得到妖族的信仰！

    同样是需要如此了吧！

    牧子平倒是没有半点的气馁。

    反正他之前就是这般做的，只是需要在妖族中重新做一遍。

    根本就不成问题！

    思索后，牧子平开口道：“这样！妖族无需进入神牧生活，依旧是在万妖国内。”

    “但是呢？”

    凤荒知道牧子平的后面还有个但是。

    这个但是，才是最重要的内容。

    “你们妖族需要作为我人族的附庸，妖族境内出现的宝物和草药，需要按时的供给给我们。”

    牧子平早就有想法，此刻不加迟疑的道：“而且！我有些事情需要妖族配合，你需要帮我管制着。”

    他要草药！

    仅仅是为了给诸将一个交代。

    重点还是在妖族的各种动作。

    那是他获得信仰力量的重点。

    凤荒听着牧子平的要求，这些并未超出它的底线。

    它完全可以答应下来。

    正要开口答应，它补充道：“若是我觉得不妥，我可以反悔！当初我给你一个机会，还请你给我一个机会。”

    “合理！我答应你！”

    牧子平想到的是之前答应凤荒不计较妖族侵入的事情。

    然而他最后反悔了，那怕是有诸将架着的原因。

    但无法开脱的是他反悔了。

    既然凤荒给了他的方便！

    牧子平不是不记人情的人！

    “如此的话！你跟着我回趟万妖国吧！”

    凤荒振翅而走。

    牧子平脚踏信仰长龙，紧随而去。

    两人的速度极快！

    越过神牧皇朝！

    追寻着气息来到凤荒大媳妇的身前。

    “你们可算是回来了！我都快要拖不住了！”

    凤荒大媳妇看到两人回来，脸上的苦闷色一松。

    她足足在这里演戏十几天，外面的人族和妖族都有些坐不住了。

    毕竟，这里战斗的是双方的皇，没人愿意自己的皇出事情。

    “辛苦你了！”

    凤荒愧疚的安抚一句。

    牧子平也是抱歉拱手道：“发生些意外的事情，耽误了些事情。”

    “你们到虚空看到了什么？”

    凤荒大媳妇有些好奇的询问。

    它以为凤荒两个人只是去个一天就回来了。

    十几天的时间，着实超乎了它的预料。

    听到此言，凤荒和牧子平几乎是同时色变。

    “怎么了？”

    凤荒大媳妇紧张的道：“是不是遇到不好的事情了！”

    确实是不好的事情！

    凤荒无奈苦笑，但不想要媳妇担心，道：“无事！小皇帝带我看了些有趣的东西，好劝说我并入人族。”

    “那你是什么想法？”

    凤荒大媳妇紧张的追问。

    它对于这个答案还是非常的关心。

    毕竟，牧子平他们走的时候，它就在想这件事情的后果。

    “谈拢了！”

    凤荒笑道：“我们暂时做人族的附庸！”

    “？？？”凤荒大媳妇看着凤荒的笑容，真的想要一拳头锤烂这张脸。

    什么叫做人族的附庸？

    妖族百万年来，何曾堕落到这般的地步。

    “凤荒！”

    凤荒大媳妇尖锐的叫道：“你就是这么谈事情的？并入人族就算了，你竟然是直接做了人族的附庸？我们该如何向妖族祖先交代？你会遭到唾弃的。”

    “你先别着急！”

    凤荒赶忙安抚媳妇道：“暂时！我不说了只是暂时。”

    “暂时就不是附庸了嘛？”

    凤荒大媳妇还是依依不饶的骂道：“我不同意！我会天地禁制里面呆着，总要比当人族的附庸好得多。”

    “自由诚可贵！自由诚可贵！”

    凤荒耐心的安抚着自己的媳妇，拉着它往旁边走，还低声的道：“别让小皇帝看笑话，我这边给你说。”

    “说什么都不好用！”

    “别拉我！我不过去！”

    “正好让小皇帝听着，我宁死不服！”

    凤荒大媳妇高声的说着。

    仿佛是有种要将声音传递给外面的妖族的意思。

    牧子平面无表情的看着，他没有插话。

    这事跟他无关！

    是凤荒需要摆平的事情。

    至于他，则是需要更多的去思考如何让妖族能够相信他。

    他相信凤荒已经是知道圣师和自己的想法。

    那就是人族和妖族融合，相互借力。

    共同抵御虚空的敌人！

    但如何让下面的人服从就是麻烦了。

    人族还好！

    牧子平可以借助老祖和圣师的名头压住。

    但是妖族，它们可不认老祖和圣师。

    一番思考下来！

    牧子平听到耳边响起凤荒的声音：“让你见笑了！我媳妇不太懂事！”

    “无妨！无妨！”

    牧子平摆摆手。

    一人一次！

    平了！

    而后凤荒为难的道：“我能哄住媳妇不闹！也是有要求的，小皇帝你看...”

    牧子平脸色微变，眼中闪过一丝无语。

    他看穿了凤荒的意思了。

    狡猾的凤凰！

