    骆涛他们在这个地方待了两天，原计划是三天的行程。

    骆涛临时起意想去看看密云水库，这最后一天便由溪翁的陈镇长带路，往恒河西山，看水库。

    这一路的颠簸自不必说。

    错开早已经铺有公路的地方——石骆驼大楼。

    车子经最近一处进入半岛。

    站在岛中心，吹着水库的风，格外的舒服。

    看着水波潋滟的水面，就特别治愈人，真是个休身养性的老地方。

    骆涛每走一步，这心情就格外的舒服，那顶跟着他将近三天的草帽，也特别欢实。

    见到凉风，就耐不住性子，蠢蠢欲动。

    骆涛此次来就是想在这里买块地，等老了就搬离市中心到这里来养老。

    这地儿怎么看都比十三陵那边的空气质量好。

    “陈镇长，这岛上还有多少户人家啊？”

    两个人走累了，就找一地儿掸掸灰便席地而坐，了解一下这西山岛的情况。

    “这岛上现在还有二十多户人家，自五几年水库水位多次上涨，就陆续迁移不少住户出岛落户。怎么？骆涛对这里感兴趣。”

    陪骆涛一路走来，他是能感受到骆涛对这里的喜欢，四顾一看，他是想不出这里有什么地方吸引了骆涛。

    “是感兴趣，来到这样的地方，我这心就能静下来。我啊除了那几年下乡，近距离接触着土地。后来回了城就再也没有这个机会了，说来也快，这时间一晃马上就快十年了。”

    说实话现在的骆涛有点想念那时期队里一穷二白的生活。

    看来有时间自己是要去怀县看看那里的土地和乡亲们。

    “骆先生您真是个怀旧的人。您要是想在这里生活一段时间，我举手欢迎。”

    骆涛刚才那番话的意思，再明显不过了，傻子也知道什么意思，他这是想在这弄个像石骆驼大楼一样的寓所。

    “哦，那太感谢陈镇长了。…………”

    两人就这事简单谈了一会，骆涛大致划了一块自己看着不错的区域，这是他的理想之所，差不多在十五亩的范围之内，租期定了八十年。

    以上都是骆涛的一厢情愿，这能不能成，还是要看密云和溪翁全体领导班子的意思。

    只要多数人不同数不同意，这事就当没提。

    现在买卖土地可是件严重的事，这儿可不是用来拍卖的商业用地。

    中午，几人也没有回去就顺便找了一农户去人家家里磳饭。

    好在现在的村民个个还都十分纯朴善良，他们都格外热情好客，拉着他们去家吃。

    看他们拉客时那率真的性子，不难看出他们中是没有人见过这位陈镇长，要是知道了，肯定是会紧张。

    这不知道再好，大家吃饭也能吃的舒心。

    临走人家虽说不要钱，但出于人性的善，骆涛还是偷偷在碗底放了自己的谢意。

    又在西山岛逛了一会儿，几人就开始准备打道回府。

    几人直接回到了镇上。

    骆涛对菜篮子实地考察了两天，是非常满意。大方白也确定了，接下来的事骆涛就完全可以继续做甩手掌柜。

    具体事宜让侯明带着手下那帮人同他们谈。

    又歇了一夜，第二天，天一大亮。

    骆涛和徐乐两个人没有通知任何人，悄悄地驾驶着大吉普车回城。

    回去要是告诉他们，那还得来一出锣鼓喧天，鞭炮齐鸣大场面。

    好家伙，想想都有吃不消。

    回到城里的骆涛也没有歇着，事是一个接着一个来。

    “好，后天我让人去接他们。你们也要尽快生产，别到时候让大新华全抢走了咱们的风头。”

    “老板，您就放心吧！东南亚的市场我们绝对会占地稳，要不是您说不跟他们争抢国内市场，我们早就布局全国了。”

    罗枫对骆涛的大方行为，现在还是有点介怀，要不是骆涛又给他们洗了一下脑，恐怕会选择撂挑子不干。

    “好了，眼光要看的长远一些，东南亚的市场不容有失，你和善祥多上点心。好，就这样吧！”

    挂了这边电话，骆涛就给徐乐去了一个电话。

    “对，后天上午就去。什么不认识，举个复兴的牌子不就行了。还有啊！要写繁体字，不然那帮人不一定认识。”

    “哥，您就擎好吧！”

    在电话这边就能听到他拍胸脯的声音。

    “好，挂了。”

    干净利索，也不废话。

    后天会从香江那边来几位专业拍摄广告片的工作人员。

    在香江时朱霖就说要做中国公仔这个产品的形象代言人，那时候中国公仔还没有生产出实物，自然就没有办法拍摄。

    现在已经生产了近一个月，听罗枫的报告说，现在新时尚已经做出了三十多个不同造型的中国公仔。

    现阶段主打中国元素，以熊猫，十二生肖等带着浓浓的中国色彩公仔前期面世。

    后面会以中国故事，动画片去设计新的公仔形象，最后就是要引进购买各国卡通动漫版权，迎合世界各国儿童。

    好不容易喘口气，隔壁不争气的小丫头就哭了起来。

    由可能是骆涛打电话时，影响了她休息。

    “哇哇哇！”大哭。

    骆涛赶紧进来抱起她，“哟！怎么了，宝贝闺女，想爸爸了是不是？”

    骆涛自恋的以为着。

    小孩的心思真得是难猜，哄了半天也不行。

    逼的没有办法了，这时候就想起了蔡琴的《摇篮曲》。

    “咳咳！”

    清了一下嗓子，压低声音，尽量使自己的声线细一点。

    “宝宝呀！快睡呀！

    窗外和风轻轻。

    宝宝睡呀！快快睡。

    妈妈唱个催眠曲。

    唱一声，宝贝啊！

    轻轻闭上双眼。

    唱一声，宝贝啊！

    和着歌声快快睡。”

    乍一听还是很好听的，小丫头也不哭了，就瞪着一双婆娑的大眼看着骆涛。

    见她不哭骆涛这心可算是放下了，还以为结束了，可惜小家伙没有撑三分钟就又接着继续她的哭戏。

    有点焦急的骆涛，这时候才想起来，既然不是因为骆涛吵醒了她，那小丫头是不是饿了，或者是尿床。

    赶紧检查尿布，咳！小丫头真不存气，果然是在画地图。

    【月票推荐票】

