
“娘，您回去转告父亲一声，”

李素婉确定了心中的猜测，彻底对父亲死了心，她看着吴氏的眼睛，冷冷的说出四个字：“出、嫁、从、夫！”

这四个字，是当年她跑回娘家求助的时候，父亲说给她的。

现在，她原封不动的还给父亲。

啥，你想仗着父亲的身份对出嫁的女儿颐指气使？

对不起，我已经嫁了人，且严格遵守您当年的训诫：为人女子，当三从四德！

在家从父、出嫁从夫、夫死从子……我现在就是出嫁从夫。

我求助的时候，您觉得我是“嫁出去的女儿、泼出去的水”；

现在需要我“听话”了，对不起，您已经没有训诫的资格，谁让您只是“父”，而不是“夫”呢。

吴氏先是一愣，旋即噗嗤笑出声来：“对、对对，你已经嫁了人，不再是李家人，就算需要有人管教，也当由夫家出面！”

而佟承嗣也好，佟家也罢，都被李素婉的鬼神手段吓住了，他们估计都不敢跑来见李素婉，又、又哪里来的胆子训诫？

也就是李父那个老糊涂，仗着是李素婉的亲生父亲，对李素婉有生养大恩，知道她不会像对付佟家人那般来对她，这才理所当然、颐指气使！

李父确实凉薄，可他占着父亲的名分，李素婉还真就不能明着反抗，否则就会落得忤逆不孝的罪名。

还是李素婉这样的回答好，以子之矛攻子之盾，也让李父尝尝哑巴吃黄连的憋屈！

“娘~”李素婉就知道，她的娘最是明理，不会像很多人那般，来一句“你父亲确实不对，可他到底是你的亲生父亲”之类的话。

要让李素婉说，这种说辞才是最无耻的混话，跟“天下无不是的父母”有异曲同工之妙。

“素婉，娘没用，在你最需要的时候，不能保护你。”

吴氏轻轻拉住李素婉的手，柔声说道：“不过ꓹ  你放心，娘没用归没用，却不会拖你的后腿！”更不会伤女儿的心。

女儿已经被亲生父亲在心口扎了好几刀，她这个做亲娘ꓹ  自然不会往女儿的伤口上撒上一把盐。

至于丈夫听到女儿的回答，会不会恼羞成怒ꓹ  吴氏丝毫都不关心。

如果丈夫再胡闹，吴氏也不会再纵容。为了儿孙ꓹ  她一把年纪了不好跟丈夫和离，但析产别居（也就是古代版的分居啦）ꓹ  也不是不可能！

吴氏真是受够那个整天把体统、规矩挂在嘴边的丈夫了ꓹ  她更不想几个孙女儿被他洗脑成只知道规矩、礼法的木头人。

“娘，父亲的事，你也不用太过纠结！”李素婉轻轻将脸贴在吴氏的手背上，感受着那属于母亲的温暖。

娘说自己没用，不能保护她，李素婉却觉得ꓹ  娘能够理解、甚至支持自己ꓹ  就足够了！

至于李父ꓹ  李素婉也终于下定决心ꓹ  她默默在心里跟魔珠请求：“魔主大人ꓹ  这件事就拜托您了！”

“没问题！”魔珠听完李素婉的要求，爽快的答应下来。

吴氏好好跟女儿聊了半天，见时间不早了，这才不舍的告辞离去。

李素婉亲自把母亲送到大门外，扶着她上了马车，目送马车缓缓驶出巷子，直至消失不见。

送走了吴氏，李素婉看了眼春晖堂的方向：“看来你们还真是不见棺材不掉泪，既是这样，那我就再添一把火！”

李素婉又写了一封诉状，命人大张旗鼓的送去京兆府。

京兆府尹也是个妙人，或者说，他非常懂得借势。

收到李素婉的诉状，他没有耽搁，赶忙命人给佟承嗣传话：原告又催促了，本京兆秉公办理，拟定三天后重新开堂审理佟仲盛忤逆谋害嫡母一案！

“李家不是来人了吗？李氏怎么还敢这般？她、她难道不怕得罪了娘家？不怕也落个忤逆的罪名！”

佟承嗣捏着京兆府尹命人送来的信，又是愤怒、又是疑惑。

他的这番絮叨，倒是提醒了郝姨娘，她梨花带雨的脸上闪过一抹阴狠，嘴里说着：“是啊，她诬告咱们仲哥儿忤逆，可她这般不听父母的训诫，难道不同样也是不孝？”

要让郝姨娘来说，李氏的不孝，可比自家儿子严重多了。

撇开诬告不提，单是各自的身份就都不一样。

李素婉只是佟仲盛名义上的母亲，而李博士和吴氏则是李素婉的亲生父母。

如果李父跑去京兆府告李素婉忤逆不孝，那后果，绝对不可挽回！

郝姨娘的话，又反过来提醒了佟承嗣，他用力一锤掌心，“对，我命人去找李素婉她爹！让他去京兆府告状！”

哼，敢糟践我的仲哥儿，并以此来要挟我，我就能让你的亲爹去告你！

而李素婉的亲爹最想要的是什么，佟承嗣更是心知肚明，不就是出个书、立个说嘛，而这些，除了真才实学，还能靠炒作。

炒作什么的，需要花钱，他佟承嗣最不缺的就是钱！

佟承嗣的这个计策虽然阴毒，却绝对有效。

但，他还是迟了一步。

因为就在吴氏回家的当晚，李家上下所有人、尤其是李父，齐齐做了同样的一个梦。

梦中，过世多年的李少傅对着李父破口大骂，骂他不孝，骂他不慈，骂他无能却还心比天高，骂他败坏了李氏的门风，骂他意图教坏李家的下一代……

反正吧，梦中的李少傅拿出朝堂跟御史掐架的阵仗，滔滔不绝、口若悬河，只把李父骂得狗血淋头、面无人色。

第二天醒来，李父整个人还是懵的，眼底更是两个大大的黑眼圈——做了一夜的“噩梦”，他真是又累又怕。

吴氏的脸色也很古怪，做梦梦到过世的公爹怒骂丈夫，这、这难道是日有所思夜有所梦？

但随后，吴氏得知不只是自己，李父本人，以及李家所有人，哪怕是年纪最小的小孙女，竟也做了同样的梦，不禁有些惊疑。

这世上难道真有鬼神？

不，吴氏下意识的摇摇头，从小得教育让吴氏肯定，这个世上并没有什么怪力乱神。

可那个梦，太真实了，真实得宛若身临其境！

难道——

吴氏心念一动，忽的想到了某个可能，脑海里更是浮现出女儿自信满满的笑容！

不过，不管是不是女儿的手笔，看到丈夫被吓得惊魂未定、惶惶不安的模样，吴氏觉得：这样也挺好，至少丈夫能有个敬畏，别在作妖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65114472"  chaptername="第129章  宠妾灭妻的妻（三十一）">加入书签</a>
</div>
