    杨士奇没有回家，他打马来到了方家庄。

    他突然发现自己很笨。

    方醒会骗人，但他不会在这种事情上骗人。

    他不屑于用这种手段来获取好处，这是多年的验证。

    一个老汉在田间转悠，见他来的快，就喊道：“来人呐！有人闯庄！”

    很快有人冲出来，违禁的弓箭出现在了主宅的外面。

    辛老七张弓搭箭，眼神冷漠。

    有人说如果让辛老七去解决一件事，可杀可不杀，那么他铁定会杀。

    死人不会说话，更不会反抗和报复！

    这是辛老七的座右铭。

    但当他看到马背上的人之后就放下了弓箭，只是喊道：“拿刀来！”

    后面出来的小刀扔出了长刀。

    辛老七接刀在手，神色陡然冷厉，喝道：“住马！”

    杨士奇被这一声大喝惊醒，猛地勒马。

    稍后他见到了方醒，第一句话就问道：“犬子之事可是真的？”

    方醒没想到他疾驰而来，居然是为了这个问题。

    可当看到杨士奇脸上的皱纹，以及那斑白的须发时，方醒低下了头。

    如果不是大明，不管是前还是后，作为重臣的杨士奇都能用自己的仕途来换取儿子的命。

    可这是大明啊！

    白发人送黑发人的痛苦很煎熬。

    杨士奇见方醒这般模样，就微笑道：“那日你与老夫说了此事，老夫以为你在玩笑，德华，是玩笑吗？”

    方醒艰难的摇摇头。

    杨士奇的身体一颤，书房外的辛老七疾步进来，单手就扶住了他。

    他点头笑道：“多谢你了，多谢你了。”

    他僵硬的转身，对扶住自己的辛老七点点头，然后甩开了手，一步一步的向外走去。

    “老夫就知道……”

    他喃喃的道：“老夫就知道……不该啊！”

    方醒想起了自己的几个孩子，若是遇到这等事，那痛苦和煎熬会让他发狂。

    他走出书房，看到杨士奇的脚步渐渐凌乱，而在他看不到的正面，杨士奇的眼中全是呆滞。

    “不可能……”

    他一路出了方家主宅，方醒吩咐方五一路保护，直至进城。

    他不知道自己该去哪里。

    “稷儿，你为何会这般？”

    在杨士奇的眼中，杨稷就是个懵懂的孩子，却单纯，并善良。

    “稷儿……”

    杨士奇茫然到了皇城外面，然后茫然的道：“臣杨士奇，求见陛下。”

    ……

    “他来了。”

    朱瞻基的神色有些复杂，俞佳说道：“陛下，他们说杨大人看着有些神思恍惚。”

    “让他来。”

    朱瞻基的神色平静，仿佛只是平常的一次觐见。

    他放下了手中的奏章，一直在看着门外。

    “陛下，臣有罪。”

    当杨士奇进来跪在那里时，朱瞻基幽幽的道：“朕一直看着你们，从做皇太孙时开始，看着你们辅佐皇爷爷，辅佐父皇。那时朕觉得你们很出色，处理政事游刃有余，当真是国朝的栋梁。”

    杨士奇垂下头，几缕白发从两侧垂落。

    “从永乐年到现在，你正直，但不迂腐。处理政事从容不迫，有大将之风，有首辅之才……”

    杨士奇的身体动了一下，微微抬头道：“臣教子无方，罪该万死。”

    这不是要挟，而是恳求。

    从不徇私的杨士奇也在恳求了。

    可朱瞻基只感觉了无奈。

    怜子如何不丈夫，可这是人命啊！

    朱瞻基的心微微一软，旋即就变得强硬起来。

    开头很重要，只要今天开了这个赦免的头，以后他将会把人命当做是辖制官员的筹码。

    他可以这么做，并且史上无数的例子在告诉他，明君就该这么做。

    这无碍于名声，反而会成为美谈。

     这就是掌控舆论的好处。

    “杨稷杀了人。”

    朱瞻基的话就是最后一颗钉子，直接把杨士奇的所有防线都击溃了。

    “臣……”

    杨士奇的身体在摇摇晃晃，面色潮红。

    朱瞻基微微叹息：“去吧。”

    杨士奇强撑着起身，然后说道：“陛下，臣……”

    他想继续待在政事堂。

    恋栈不去不是坏事，可杨稷犯的是命案，作为他的父亲，杨士奇怎么在政事堂立足？

    朱瞻基淡淡的道：“回家去，好生歇息。”

    这是对老臣的优待，否则朱瞻基尽可呵斥，保证外面无人质疑。

     “你有功于国，是大功，朕记得。”

    朱瞻基的承诺没有任何价值，对于杨士奇来说，此刻他只想保住儿子的性命。

    所以他拱手道：“陛下，臣子可以去海外，此生不再回来。”

    这是一个两全其美的办法，君臣皆大欢喜。

    朱瞻基摇摇头道：“杀人偿命，朕也不能徇私。否则开了先例，此后律法就成了摆设，这个道理你难道不懂吗？”

    杨士奇抬起头，眼中含泪的道：“陛下，臣愿意赴死，只求……”

    朱瞻基的面色冷淡，说道：“国法无情！”

    他起身道：“送杨大人回去。”

    这是最决绝的姿态。

    昨日杨士奇还在这间大殿里对国事侃侃而谈，可今日就成了人犯的父亲。

    人生际遇之奇，莫过于此。

    两个太监过去架起了杨士奇，然后强行带着他出去。

    ……

    杨稷的事发作了！

    杨士奇出宫时的模样让知情人都开始振奋起来。

    金幼孜在养病，杨士奇呢？

    按照国朝的潜规则，儿子犯了命案，哪怕杨士奇不知情，可也得引咎辞职。

    否则无需皇帝暗示，那些御史就会和嗅到血腥味的鲨鱼一般的蜂拥而至，用弹章把杨士奇赶出朝堂。

    “伯爷，杨士奇进宫请罪，出来了。”

    杨士奇离开还没多久，黄钟就送来了这个消息。

    “他就像是呆傻了一般，看样子应当是被陛下拒绝了。”

    方醒惘然的道：“他有功于国，有大功，可惜教子无方，可惜了。”

    晚节不保是所有人都最忌惮的事，越老越害怕这种事。

    “当年在扬州时，我得了消息，说杨稷把杨士奇的字画拿出去买卖，就知道他以后没有好结局，还暗示了杨士奇，可……”

    方醒真的是觉得可惜了。

    杨士奇庄重端正，行事不偏不倚，威望极高。

    若是他无事，自然是朱瞻基稳住朝堂的重要帮手。

    “他的位置保不住了，肯定是要致仕回乡。”

    方醒觉得一场暗斗即将要开始了。

    黄钟也是这个想法：“伯爷，两个辅政学士的位置，那些人怕是要打破了脑袋。”

    方醒说道：“杨稷之事本来隐秘不为人知，这次被爆出来，肯定是有人在暗中出手，为的就是那个位置。”

    这时外面有家丁禀告道：“老爷，礼部尚书胡大人请见。”

    方醒和黄钟对视一眼，黄钟说道：“伯爷，这是来示好的，胡濙果真是老谋深算啊！”