    白染只笑着揉了揉云瑾瑜的脑热，再未多言。

    这些话便是告诉他多少遍，他怕是都不能相信，那就看她日后如何做吧！

    有了云瑾瑜这么一番闹腾，二人的感情倒是增进了不少。

    云瑾瑜哭累了，咕咚咕咚喝了两大杯水，白染又命阿雨去将自己带来的烤鸭拿去温一下。

    “这会儿倒是知道渴了，刚才怎么让你喝水都不肯喝。”

    白染端着茶壶又给云瑾瑜倒了一杯放在他面前，笑着揶揄道。

    “刚才人家还生着气呢！”

    云瑾瑜小声哼哼了一句，自己也觉得不好意思。

    莫名其妙生了一肚子气，结果还是个误会。

    “我一直以为你是一只乖顺的小绵羊，没想到竟是只会咬人的小兔子。”

    白染笑着擦去云瑾瑜唇角的水渍，她真的是将所有的温柔都给了他。

    “我平时也不总生气的。”

    云瑾瑜小声咕哝了一句道，他其实甚少生气，只是今日也不知怎么了，竟气成这般模样儿。

    “瑾瑜就算是生气，也是个漂亮的小皇子。”

    有了这一次，她哪里还敢再惹他生第二回气？

    要是多来两次，云瑾瑜这条小命怕是都要搭里头了。

    “我也不知道为什么，看见你对别的男人好，就有些控制不住自己了。”

    云瑾瑜忽得垂下眸子，双手无措地绞在一起，他其实也不想的。

    “以后我只对你好。”

    其实白染对白画都没有这样的耐心，待云瑾瑜她真的是用心了。

    谁叫他孤身一人留在雪国，只有她才能护着他了呢！

    云瑾瑜总算是开心起来，阿雨和阿雪进来送吃食时偷偷瞧了一眼，见自家殿下笑得眉眼弯弯，不由得夸赞起白染来。

    这太女殿下还真是好本事，这么快就将人哄好了，他们刚才劝了那么久都没用。

    待阿雨端着托盘出去时，善文急忙迎了上来，拉着阿雨的胳膊就躲到了墙角。

    “里面怎么样了？”

    善文的心可是一直提着的，若是瑾瑜皇子一直不高兴，太女殿下定是不会轻饶了她。

    阿雨瞪了善文一眼，翻了个白眼儿道：“哼……你们女人惯会花言巧语，我家殿下那般单纯的人儿，还不是你主子几句话就哄好了？”

    云瑾瑜虽然高兴了，可阿雨还没忘他亲眼看见的白染与别的男子站在一起说说笑笑的事情。

    善文一怔，有些不明所以，轻轻挠了挠头。

    “瑾瑜皇子到底是因为什么生气啊？不是说去东宫的吗？好端端得怎么就要回来了呢？”

    “你去问你的好主子吧！”

    阿雨轻哼一声，转身就走，善文都来不及去拉他。

    “殿下啊殿下，您惹了瑾瑜皇子不悦，连带着属下都跟着遭殃啊！”

    善文暗暗哀叹一声，一抬眼就看见了门口走进来的善书，急忙跑了过去。

    “殿下早就来了，你怎么才到？”

    “殿下命我去送十一殿下了。”

    善书来到树下，一屁股坐到了石凳上，抬手就倒了杯茶饮尽。

    善文一边将阿雨给她准备的点心往善书那边推了推，一边好奇道：“十一殿下出宫了？”

    “是啊！硬是缠着咱们殿下带他去和盛楼转了一圈，这才提着吃食回去了。若不是我跟着，指不定人家还要往哪儿溜呢！”

    十一皇子虽然与太女殿下关系最为亲近，可他最怕的也是太女殿下，所以主子派她去护送十一皇子回宫，他也不敢跑。

    “你是说刚才主子带着十一殿下去和盛楼了？”

    善文惊讶道，若是这般说，那瑾瑜皇子走到那处就往回返，便也能说得通了。

    “是啊！主子不是还给瑾瑜皇子带了烤鸭来吗？”

    说着，善书从怀里掏出一个油纸包递给善文，那是她在等两个主子的时候特意去给善文买的肉丸子。

    善文一边接过油纸包一边将今日的事情讲给了善书听，二人稍一分析，便猜到了云瑾瑜生气的缘由。

    “还真是看不出来，这位小皇子气性那么大。”

    善文扁扁嘴，只吃了两颗肉丸子便又包了起来。

    善书看着善文的动作一脸不解，而后想到了阿雨，便知道这家伙是自己舍不得吃给未来夫郎留着呢！

    还怪会疼人的。

    “男人嘛，都是有小脾气的。咱们殿下那么疼瑾瑜皇子，哪儿舍得真让他伤心啊？”

    “可瑾瑜皇子毕竟是侧君，日后殿下要是娶了太女君，他还能拦着不成？这样善妒的话，以后的日子怕是不好过。”

    想想皇上后宫里有多少君侍，太女殿下日后也是要做皇上的，三宫六院七十二君侍，若是都这般吃醋的话，那还不得酸死。

    “行了行了，主子的事情容不得你我置喙。”

    ……

    白染陪着云瑾瑜用过午膳，又与他说了好一会儿话才走，临走时还嘱咐了善文，她这段时日忙，若是瑾瑜皇子觉得无趣，就带他去东宫玩儿，或者进宫去找君后和白画也行。

    派去云国的使臣快马送来书函，云国的几位皇女最近的确是斗得厉害。

    云国皇帝的兵权已经一分为三，除了赵晗手中的还是归皇上管以往，其他的都已落入二皇女和三皇女手中。

    不过云国皇帝也不是个吃素的，对付几个女儿还是有些手段的。

    但到底还是顾念着母女之情，不舍得下死手罢了。

    至于送云瑾瑜和亲的真相也正是如之前她所想的那般，一来是为了安抚雪国，莫要在他们内乱的时候打仗。

    二来也是为了护住这个儿子，若是留在云国，几位皇女早就将这个弟弟当做物件儿交易出去了。

    就这样，云瑾瑜来和亲的路上还遇到了两次拦截的呢！

    白染将手中的书函烧成灰烬，眼中划过一抹狠厉。

    “暗左，暗右。”

    “属下在。”

    黑暗的书房内忽然冒出两个面无表情的黑衣女子来，齐齐跪在白染面前。

    “你二人分别去查一查瑾瑜皇子来和亲的路上遇到的那两拨拦截者都是谁的人，若是她们有意要将瑾瑜皇子抢回去送人，那便暗中处理了，不用回禀。”

