    “庇护着血蜂一族的大佬，难道它们就没有敌人吗？”

    沉默了片刻后，云海这样问道。

    “独角兽墨骥”对自己到底是全部的好意，又或者掺杂着别的东西，云海不确定，但他习惯性地认为后者的可能性很大。

    “当然有了。”

    “现在的奥格星，很久已经没有像你一样的新鲜血液加入。”

    “经过了这么多年的斗争，奥格星上的各个势力之间基本达到了彼此牵制和平衡。”

    虽然不明白“大佬”是什么意思，但“墨骥”猜也猜到了。

    “那就行了。”

    “血蜂一族，我是肯定要动的。”

    “我们的发展需要宿主，更何况还是像血蜂这样可以从别的生物体中直接汲取能量的特殊的宿主。”

    “另外，我们现有的异形进化也需要能量，蜂浆就是最好的选择。”

    确定了这一点，云海马上坚定地说道。

    “随便你了。”

    “本来这些事情我们是不能干涉的，我是出于好意提醒一下你。”

    “既然你已经做出了决定，而且看上去还很坚定，那么我就不再多说什么了。”

    “最后，我想提醒你一句，猎狸的介入不是一件好事情。”

    “以往很多次的事实已经证明了这一点，只要猎狸介入了某件事情，这件事情最终的结果往往都很诡异。”

    “墨骥”也不再劝说了，看似要离开的它又郑重地补充了一点。

    “猎狸很强吗？”

    脑海中闪过那只“白狐”似的异兽，云海随即问道。

    “在大多数异兽眼中，猎狸其实并不强。”

    “奥格星上那些恐怖的存在，好像都打猎狸打的满身是伤，有几次差点死掉。”

    “但是问题在于，明明看上去猎狸会被它们杀死，但它最终都活下来了。”

    “本身没有强悍的实力，它又怎么可能做到这一点。”

    “墨骥”郑重地向云海解释道。

    “那它的实力肯定不差，没准被那些大佬打成那个样子，却根本就是它示弱的表现。”

    云海点头认同了“墨骥”的判断。

    “没错。”

    “异常强大的异兽并不可怕，狡猾聪明的异兽也不可怕，但是异常强大却又狡猾聪明的异兽，那绝对是真的可怕。”

    “至少在我们这些巡使的判断当中，猎狸可能就是这么一个存在。”

    见云海认同了自己的判断并且认真起来，“墨骥”欣慰地补充了一番。

    “另外，我不能接触你太过频繁，一些跟我不对头的巡使可能会去投诉。”

    “这些资料，你自己慢慢研究。”

    “我走了！”

    仿佛是感觉到了什么，“独角兽墨骥”抬头看了一眼悬空掠过的“微型探测器”，随后精神交流中传递给了云海一些东西，抬身便蹿向了高空消失不见。

    不紧不慢地飞回了巢穴当中，云海就看到了三只俯卧在厚重的“菌毯”上，且已经被“菌毯”包裹起来的异形。

    一只“金刚异形”，一只“土蜥异形”，还有一只“雷暴异形”。

    毫无疑问，哪怕云海输送给它们的能量不够多，或许只是相当于云海自己吸收的能量的百分之一，但这也已经足够让这三只异形达到第一次进化的程度了。

    “早知道的话，带上它们的孪生兄弟就好了。”

    “两只土蜥异形，两只雷暴异形，还有两只金刚异形，它们要是都能完成这一次进化，那整体实力绝对翻番了。”

    心中一阵畅快欢喜的云海，脑海中掠过了这个念头。

    不是自己的东西，自然不会心疼。

    反正已经得罪了“黑曜族”，云海不介意先前多几只异形再多吸收一些它们“母巢”的能量。

    当然，云海也可以选择自己现在输送能量给其它异形，促使它们更快地完成进化。

    不过考虑到自己好不容易实力才恢复了七七八八，再加上“墨骥”的提醒，云海自然不会选择那么去做的。

    毕竟，所有的异形都战死在“奥格星”上也没什么，因为除了“轮蛇异形”以外，它们都是在这里诞生的。

    但云海自己要是出事，那么这也就代表着“异形文明”在“奥格星”以及这片星域的终结。

    “它们怎么样了？”

    这时，云海的脑海中突然闪过自己随手留在“轮蛇一族”躲藏的灰色星球上留下的“抱脸虫”。

    这个举止，确实就是他随手而为的。

    当时并不能确定自己接下来会是什么遭遇，做为“异形主宰”，云海并不觉得自己那时的举动有什么不妥。

    “有就当没有吧，看它们的运气和造化了。”

    “不管曙光文明或者曼格拉文明，他们的科技水平都超过了智能微观文明。”

    “连伽诺都能捕捉到抱脸虫的活动，他们没道理发现不了。”

    心中这样想着，云海走到“菌毯”一角随意坐了下去。

    “墨骥”刚刚传送给他的东西很关键，已经知道了那是什么的他，却是要尽可能在最短的时间内弄清楚“奥格星”上都有哪些大佬以及它们的实力。

    …………

    …………

    “可惜啊。”

    “哪怕只是死去的轮蛇，它们的血肉和骨骼经过特殊的方法处理，再与我们的液态记忆金属按照特定的比例融合、加工，最终形成的记忆金属性能几乎翻了两倍多。”

    “太可惜了，他们带回来的标本太少了。”

    “这些只知道毁灭和杀戮的战争狂，他们应该想办法带回来更多的轮蛇，甚至包括更多的活体，而不是这样毁灭它们。”

    当云海在遥远的“奥格星”上想起自己当初随手留下的“抱脸虫”时，在“曙光文明”控制星域的某颗星球上，这个“科技文明”最著名也最有声望的“材料学家”兰迪一脸痛苦的表情。

    “先师，这好像也怪不得他们。”

    “我听人说起过，已经殉职的布朗督将，当时也是在没有选择的情况下，才下令发动了能网攻击，只是瞬间就将数数万轮蛇打的渣都没剩下一点。”

    “至于后来，无耻的曼格拉人的出现以及……它……的出现，让一切变得失去了控制。”

    兰迪的身边，他的助手低声解释道。

    “我不想听到这些。”

    “我只需要更多的轮蛇尸体，想要完成最新型的液态记忆金属研发，没有这些我怎么完成。”

    兰迪烦躁地吼道。

    “快了，先师，已经快了。”

    “我刚刚还联系了一次，六号卫星上那些生物学家已经培育出了第一批轮蛇，只不过幼生期的它们还达不到实验要求，现在他们正在想办法加快这些轮蛇的成长速度，应该很快了。”

    眼见兰迪有了暴走的可能，他的助手连忙解释道。

