    洛书寅原本担心墨聿谨会做出什么残忍的事情来，结果听到的只是要把洛时纤送走，这个惩罚他是愿意接受的。

    原本他也是有这样的打算，就算墨聿谨没有提出来，他也不可能让洛时纤留下给闻蔓增加麻烦。

    听到洛书寅自己都有这个想法，墨聿谨也稍微消气，只是想到那洛时纤的所作所为，真是令人感到发指。

    “既然你有这样的想法，那么这事情还是交给你，我相信你可以处理好，当然我也是丑话说在前头，如果她还伤害蔓蔓，我真的不会放过她。”

    洛书寅心情复杂，只能是点头：“我明白，你放心，我不会让这种事情在发生。”

    洛书寅已经想好了要把洛时纤送走，然后让她出国进修，短暂的几年里，都不许她回来。

    两人也算是一拍即合，都在病房守护着闻蔓醒来。

    只是闻蔓过于虚弱，等到天亮的时候才醒过来，看到病房里面的两个男人，都还以为是自己做梦。

    墨聿谨瞧她这副朦胧的眼神，伸出手在她额头上轻轻一点，然后传来一阵麻麻的感觉。

    “清醒了吗？我这是要告诉你，你不是在做梦。”

    闻蔓不由笑起来，那想到自己这就是睁开眼，都能让墨聿谨看出自己在想什么。

    这点洛书寅是无法做到的，但是看到闻蔓醒来也是开心：“蔓蔓，今后不能做那么危险的事情，凡事要和我们商量知道了吗？”

    闻蔓用力点头：“我这些是真的知道了，所以也是想要给你们说，今后可能会面临很多麻烦，既有可能都是需要两位大佬的帮忙。”

    听到这话直接是把两人给逗乐，原本紧张的心情都因为这些话而放松，这也是闻蔓的一个本事。

    墨聿谨也发话：“反正我那边已经是做好了完全的准备，也像他们宣战，我相信我们不会输。”

    洛书寅也表明态度：“我也已经开始准备，一旦有人到帝都来闹事，我会第一个不放过他，所以你不用有太多的负担，一定要放松一些。”

    看到这两个男人都为自己这样着想，闻蔓的心里是非常感动。

    “真的不知该怎么来感谢你们，我只是想要说有你们两人在身边，我感到很幸福。”

    如果不是遇到这两个人，闻蔓或者还是过着过去那种打打杀杀的生活，不会有想要安定下来的心。

    墨聿谨揉着她脑袋：“你这傻瓜，还给我客气什么，另外今后我也会允许你多见这个人，让他成为你的蓝颜知己。”

    过去墨聿谨可是非常反对两人在一起，如今被他的细致所打动，所以不想干涉两人之间的友谊。

    洛书寅听到也是哭笑不得：“那我还真是得感谢你这样宽宏大量。”

    “那是当然，我这个人公私分明，这次你全力帮助，我自然也不会忘记。”

    像墨聿谨这种原本就很自私霸道的人，能够接受洛书寅也算是一个改变，让闻蔓听到都觉得有些惊讶。

    尤其是见过过去那霸道的墨聿谨，是恨不得就把自己绑在身上。

    只是正当洛书寅要开口的时候，电话响起来，他看到是洛时纤的电话，先是有些忌讳，随后还是给两人打了招呼，然后走到门口去接。

    因为洛书寅都得到闻蔓回来的消息，洛时纤肯定也会得到，这样一来，也都知道自己在中间偷奸耍滑要害闻蔓的事情，她岂能有好果子吃。

    洛书寅轻声问：“你这个时候打电话来做什么，不是让你老实待在家里。”

    洛时纤那边的声音有些着急：“闻蔓回来了吗？她还活着。”

    听到这种话让洛书寅非常不悦：“她当然是回来了，受了些伤，但是也没有大碍。”

    对方停顿了几秒，随后是咬牙切齿的声音：“为什么她还能回来，这个女人就应该死在外面才对，哥你是不是把一切都告诉给墨聿谨听了，他肯定会惩罚我对吧，你是我的亲哥哥呀，你明知道我那么爱这个男人，你为什么不帮助我。”

    洛时纤过去并没有爱过任何一个人，唯一爱上的就是墨聿谨，却偏偏怎么都无法靠近，最后只能用这样的办法。

    结果现在被人发现，她今后更是没有机会，这种心情让她要窒息，自然也就责备这个当哥哥的没有照顾好她。

    洛书寅倍感无奈，同时也非常的生气，严肃说道：“过去我就说过，你想要追求墨聿谨我也没有意见，但是你不能做出伤害蔓蔓的事情，你这一次可是差一点就害死了她。”

    虽然墨聿谨现在都不提这个事，但是对洛书寅来说，却是一个非常大的隐患，他也清楚自己的妹妹是倔脾气，一旦是认定的事情就要死磕到底。

    尤其是想到闻蔓伤成这样，他就心疼不已。

    “墨聿谨那么的爱她，我能有什么办法，我只有把她除掉自己才能有一点点的机会，哥你帮我好不好。”

    “你真是无药可救，都到了这一步你还是不知悔改，我已经给你安排好了行程，趁墨聿谨他们还没有对你动手之前，你明天就给我出国，这几年都不要回来。”

    原本洛书寅是打算回去再对洛时纤说这些事情，只是现在听到她还是不知悔改，所以想要让她知道，她已经没有和墨聿谨在一起的机会。

    听到这个让洛时纤非常生气：“你就是为了自己心上人，就要断送我的幸福，我说你怎么这样死脑筋，只要我和墨聿谨在一起，你不是就可以追求闻蔓，我们两个人就能得到幸福。”

    洛时纤本来就非常固执，一旦是认定的事情就不会改变，这点让洛书寅非常无奈。

    如今有听到她说这样的话，洛书寅都已经有些厌倦。

    “不管你说多少遍，我还是那句话，爱一个人从来就不是想要占有，你这样做只会彻底的失去，甚至还会遭受到别人厌恶，就像现在一样，墨聿谨对你只有深深的厌恶感。”

    洛书寅还能在心上人这里留下非常好的印象，今后还能做个朋友，但是洛时纤已经没有半点机会。

