
有时候，证据确凿，不是一句你不懂法，就能抵赖的。

最后，大头，徐翠兰，魏山，盛文武，和“峰哥”，分别被判处了一年，三年，三年，六年和十年的有期徒刑。

贾泠泠也被抓到，但是她在这件事情里，根本没有任何证据。

道德有瑕疵，但是，没有违法。

最后只是批评教育又被放了出去。

判决的那天，小夕去美容院，做了个精心的护理，换了个新发型，然后换上了一身崭新的红色连衣裙，黑色高跟鞋，难得的，为了配自己手腕上的玉镯，还戴了一副粉色琉璃的耳坠，随着步伐在她白嫩的耳垂上晃悠，看起来俏皮又带着小性感。

庆祝啊，新生啊，美滋滋啊！

这种场合，小夕没有带夏夏和冬冬参加，这种亲生父亲，血脉相连的亲人做出的事情，让这么小的孩子来直接面对，还是有些残酷。

等他们长大了，慢慢的讲给他们听，至于怎么选择，那就是他们的事情了。

小夕可以做的，就是将他们培养成明辨是非，独立自主的好孩子。

小夕和钟离瑾，以及顾钊和方子宁，都是一副盛装打扮，看到他们的下场，都松了一口气。

事情从一场火灾开始，经过打官司和小三要财产，打官司收回商标使用权，以及强抢幼童案子，一年不到的时间，家里发生了这么多的事情，也把媒体都吸引来了。

他们的事情闹得沸沸扬扬，小夕都开始庆幸，给两个孩子转学到这里，隐私可以得到保护。不然两个孩子都可能会被打扰。

而作为事件中心的女主角，更是打了一个翻身仗。

很多人夸她干的漂亮，也有很多人质疑，她最后的选择是不是不近人情，那毕竟是孩子的奶奶和爸爸。

可是这些言论，根本不需要小夕出面做些什么，就已经被网民喷了回去。

难道被动挨打就是对的么？

难道不接受算计就是错的么？

孰是孰非？

纠缠在一起，各有各的道理，说不清了。

而小夕，出门的时候，一身红衣太过耀眼，直接被堵住了，她摘下墨镜，让那些记者都愣了一下：这么漂亮又知性优雅的妻子，盛文武怎么恨得下心这么算计的呢？

“请问您对这次判决满意么？”有记者问。

这次小夕请的律师，正是当初放弃盛文武案子的李律师，钟离瑾毕竟很忙，他考证，只是，他想考，想了解，而不是要转行。

“不满意，但是我尊重法律。”小夕回答。

众人哗然，这真是，太直接了。

“请问您是对孩子爸爸和奶奶的判决不满意么？”有人问到。

“不，我对峰哥的判决不满意。”

几十个家庭因为他夜不能寐，奔波寻找，可是，只是十年。

众人沉默，而小夕的这番话，更是引起了巨大的讨论热潮。

那些人是否该重判，是否量刑过轻，几番阵营，吵得天翻地覆。

“那请问，您当初也是和盛先生琴瑟和鸣，不过几年就到了对簿公堂的地步，您还相信爱情么？您是不是更坚信门当户对了？您对那些未婚女士有什么告诫的么？”问话的是一个女记者。

小夕笑了笑：“相信啊，我至今相信爱情。治愈门当户对，其实说深了，就是观念之间的冲突较小，而这种观念冲突，是可以磨合的，是要双方的理解和各自的退步，而不是要求一方牺牲。问题不是门当户对，而是，你选错了人。至于忠告，那至于，一定擦亮你的眼睛，追求爱情并没有错，但是要看那个人，值不值得。你若是看不准，尝试相信一下真心关心你的父母，他们毕竟经历的多。”

事情之后，为了带两个孩子散心，小夕和钟离瑾一起带着孩子，跟着乔元正和宋雪去了乔元正的老家玩了儿几天。

那里是有些偏僻，但是山清水秀，两个孩子都玩儿疯了。

乔元正还建了度假山庄，小夕还在微博帮忙宣传来着，还得到了市里的大力支持，村里很多人足不出户也能混的温饱。

宋雪的婆家人对她更是亲热，连自己一行人都得到了实惠。

拿好吃的，吃饭恨不得按到上座，对待他们唯一的女儿，也喜欢的不得了。

乔元正，也是山里飞出的金凤凰，可以说，他们家比盛文武家里条件还差点儿。

可是，大家都客客气气的，亲亲热热的，从没有把宋雪当外人，也不像盛家，有什么女人不能上桌吃饭的陋习。

他们也让乔元正帮忙，借钱上学，学手艺，甚至找工作，可是都勤勤恳恳，靠着自己挣了一碗饭吃。

不像盛家人，几乎就是一窝蛀虫。

你看，门第是问题么？

观念是问题么？

不过，你选的那个人就错了。

当然也有不爱孩子父母，但毕竟是少数，你别拿那些极端来反驳我，反驳了，你就是杠，说了就是你对。

“那请问，顾女士，您说的这些，都是女性独立，您是鼓励他们防范自己的另一半么？”问话的是一个男记者。

这个人，真的是唯恐天下不乱。

我那么说了么？

我有那个意思么？

你睡觉都要防着另外一半，累不累啊？

小夕笑了笑：“这话可不是我说的，何况女人能顶半边天也不是我提的，是这句话有什么不对么？”

那记者噎了一下，这谁敢说不对啊……

“家庭是两个人共同经营的，你为了家庭，为了孩子，任何付出都是应该被看见，被尊重的。我说的独立，在心里，在你有那个能力。靠山山会倒，靠水水会干，靠人……当然了，你们拿我举例子，又太极端。”

众人听到，都善意的笑了。

“你的心足够强大，你爱的人能够依靠，当然可以啊！”

有人喜欢独立，有人喜欢较弱的小女人，看你们自己的。

我没说让所有人都当女强人的。

每个人的人生都有自己的选择，你幸福就可以了。

独立，是内心足够强大。

最美的相遇，不问曾经，最好的离别，不问归期。

事情不是一定要往极端了说，那就像是一个天平，无论你哪一方极端了，都不会平衡。

幸福，在于你自己心里的标准。

至于怎么判断你爱的人能不能依靠，别问我，我现在是闻名全国的眼瞎……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68786335"  chaptername="第142章  闻名全国的眼瞎">加入书签</a>
</div>
