    此刻，一双苍老而有力的手，将两个年轻小伙紧紧相连。

    “父子”俩的表情各自精彩。

    车子明从老太太手里?挣脱出来，欲哭无?泪道：“奶奶你清醒一点?啊！我俩是哥们！”

    老太太抬手就给了他一下，“没大没小！你爸怎么生了你这么个玩意？”

    “我……”车子明气红了眼，“你看看我，我俩哪儿长得像了！他是你儿子才有鬼！”

    老太太闻言一把?抄起门边立着的扫帚疙瘩，“你个忘恩负义的东西，开始挑拨你奶和你爹的关系了！小兔崽子看我今天?不打死你！”

    车子明扭头就往院里?跑，熟练得令人心疼。

    “我特么服了！！行?行?行?，你们是一家?！他是你儿子，我跟你俩都没关系行?了吧？！”

    老太太边跑边打，拿着扫帚的手气得哆嗦：“果然啊，我就知道你个鳖孙上?俺们家?来骗人！我今天?就替民警同志把?你就地法办！”

    “嗷——！！”车子明仰头狂奔：“爸爸救我，爸爸快出院！”

    谢澜内心受到了极大的震撼。

    “我们真的不用?拦一下吗……”他弱弱地问。

    “不用?。”窦晟进门找了张凳子坐，还?顺手抓一把?瓜子，边嗑边说?，“不用?拦，你多来几次习惯就好了，坐下看戏。”

    谢澜目露犹豫，“不用?拦？”

    “是啊。奶奶糊涂归糊涂，身体特健康，秘诀就是每天?打孙子。”

    “……”

    一老一小在院子里?兜圈圈，老太太路过水桶，把?扫帚扔了，抄起拖布杆继续追。

    谢澜看了看周围，默默摘下工具架上?锋利的斧子，藏在窦晟身后。

    窦晟手一哆嗦把?瓜子撒一地，边乐边捡。

    “哟呵，今天?这么快就打上?了？”

    谢澜一回头，戴佑和于扉都来了，还?拎着一兜子菜。

    于扉日常臊眉耷眼，和奔跑路过的车子明抬抬下巴以示问候，从窦晟手里?抓了把?瓜子，“你这什么情况啊，穿成?这样？”

    “视频创意，没事。”窦晟把?剩下的瓜子给他俩分了，“人齐，抓紧做饭。”

    戴佑看一眼那盆饺子馅，“六个人，有饺子，那就做四个菜？”

    窦晟嗯了声，“分工一下。”

    车子明和老太太的猫鼠游戏暂停，俩人各自靠着院墙呼呼喘气。

    “三个小炒一个炖菜。”窦晟说?，“我来番茄炒蛋，茄子烧肉，肉沫青菜，戴佑去做个土豆排骨，于扉……在院里?继续颓着吧，车子明看着奶奶。”

    几人纷纷点?头，对这个分工毫无?异议。

    “那我呢？”谢澜赶紧扫了眼剩下的食材，“我可以炸鱼，再做个牛肉派。”

    话音落，院子里?诡异地安静了一会。

    刚才还?在呼呼喘的老太太不喘了，迟疑道：“牛肉派是什么？”

    “你还?是来帮我吧。”窦晟连忙说?，“我这要备的菜多，忙不过来。”

    “噢，那也行?。”谢澜点?头答应，有点?遗憾地看了眼袋里?的牛肉。

    房子虽然老旧，但收拾得干净，杂物也分门别类码放得整整齐齐。

    厨房在最?里?头，只?有一个灶，灶上?放着一口漆黑锃亮的炒锅。

    戴佑娴熟地从橱柜里?翻出高压锅，“我去外边做啊，厨房你们用?。”

    “嗯。”窦晟拧开水龙头，把?衬衫袖子往上?挽了几截，“谢澜来这洗手。”

    水龙头上?有不少锈，细细的水管露在外头，拧的时候整个架子都跟着晃。但这么单薄的水管放出来的水流却很大，哗啦啦的。

    谢澜也挽起袖子，“你们经常来这做饭么？”

    “一年总有三五回，车子明他爸开小饭馆，逢年过节肉贩子回家?了，他就得自己开车一百多公里?去拉肉，晚上?回不来，我们就陪车子明照顾奶奶。”

    窦晟边说?边用?厨房纸巾把?锅蹭了蹭，把?菜和肉拎到操作台上?，“你能洗吧？”

    “能。”谢澜拿起旁边的盆，“这些都洗吗？”

    窦晟嗯了声，“你洗菜吧，我洗肉。”

    菜量挺大，茄子青菜西红柿，但洗起来很快，不像洗肉那样还?要沾一手油脂。

    窦晟把?水盆让给谢澜先?用?，随手找了个削皮器开始削土豆。

    那只?修长白皙的腕子就在谢澜余光一隅，偶尔把?土豆翻个，腕骨也会随着轻轻动一下。

    “你要把?这个西红柿搓秃了。”窦晟忽然说?。

    谢澜猛一回神，这才发?现西红柿已经在手里?破了层皮，红呼呼的汤正被流水飞快冲走。

    他赶紧关水，把?负伤“流血”的西红柿放在一边。

    窦晟直接拿到案板上?开切，“光做饭容易走神，放个音乐吧。”

    “行?。”谢澜摸出手机，“你想听什么？”

    “随便。”窦晟笑笑，“或者放个小提琴？挑你喜欢的就行?。”

    谢澜于是随便戳了个小提琴曲歌单，放在一边。

    洗菜水声很大，小提琴声在水声中隐隐约约的，有点?俏皮。

    “对了，你有想过要给猫取什么名吗？”窦晟随口问。

    谢澜想了一会，“就叫咪咪？”

    “咪咪已经有猫叫了。”窦晟啧一声，“要不叫梧桐？”

    谢澜顿了顿，“你好像很喜欢梧桐。”

    “嗯。”窦晟把?他洗好的青菜也接过去，“梧桐有种孤独的气质，开花时又很浪漫，哦对，你知道浪漫是什么意思吗？就是Roman……”

    “我知道。”谢澜在水龙头下冲着削过皮的土豆，垂眸道：“我妈说?北方不好养梧桐，只?要这边春天?多降温，这一年就不开花，孤零零的。所以每次开花，都是惊喜。”

    窦晟把?刀顿在菜板上?，抬眼笑道：“所以，如果今年开花，就录个小视频？”

    谢澜闻言微愣，“你是问我这个想法怎么样么？”

    窦晟笑笑，“我是问你要不要一起。”

    “噢。”谢澜关上?水龙头，“好啊。”

    菜备好了窦晟就起锅热油，他也没系围裙，仗着手长离锅远了点?，用?一柄铲子把?菜炒得热火朝天?。

    中国菜油烟大、架势足，厨房里?像放炮一样，小提琴声彻底被盖住了。

    窦晟好像心情很好，炒着菜嘴角还?挂着一丝自在的笑意，跟他这身打扮营造出的“失足少年”人设又默默划清了界限。

    谢澜看了他一会才想起还?有猪肋排，端起盘道：“我给戴佑送过去。”

    “土豆也一起。”窦晟嘀咕说?，“半天?也不来取菜。”

    戴佑压根没在做菜。

    高压锅摆在桌上?，线都没插，他本?人正和车子明一起排排坐着墙角的小板凳，两脸自闭。

    于扉坐在上?首的摇椅里?，一边晃一边无?语。

    老太太往于扉身上?一指，训斥戴佑道：“你爸都这么大岁数了！眼睛都睁不开了，你还?不自己管好儿子？还?要他操心？！”

    “？”

    谢澜一呆。

    屋里?静默了一会。戴佑长叹，薅着头发?对于扉道：“对不起爸，以后我一定?管好车子明这个混小子，下次他要再敢让你从椅子上?起开，我一准抽他。”

    谢澜：“？”

    老太太眼珠子一瞪，转向车子明，“你呢！”

    车子明两眼一片死气，起身，先?对戴佑鞠个躬，“对不起爸，我错了。”

    厚脸皮透出一抹羞耻的红，他深吸一口气，又梗着脖子冲于扉一鞠躬，“爷爷对不起，您就该坐大凳子，我是个贱骨头的小辈，以后我就坐小板凳……不，以后我直接在地上?蹲着。”

    谢澜人都傻了。

    于扉瘫在摇椅里?被他俩鞠躬，许久，叹了口气。

    “喜燕啊。”他扭头叫车子明奶奶的名字，“儿孙自有儿孙福，别教训他们了，让他们赶紧做饭吧。”

    “说?得对，我们知道错了，赶紧做饭去！”戴佑立刻起身，提溜着车子明的衣领，在他耳边低声道：“快跑！去把?饺子馅和了。”

    车子明垂头丧气起身，“我心累，改焖饭吧。”

    “那也行?。”戴佑在他后脖颈上?轻轻拍了拍，“你出去透透气。”

    老太太喊累了，和于扉两人隔着一张桌各坐一把?摇椅，一起昏昏欲睡。

    有那么一瞬，谢澜还?真觉得他俩像老两口，气质不能说?非常相似，只?能说?一模一样。

    “哎，厨房还?有蒜吗？”戴佑低声问。

    谢澜说?，“等一下，我去找找。”

    戴佑回头瞟一眼老太太，抱起高压锅，“豆子的菜估计炒完了，我去厨房做。”

    离开那间屋子，戴佑才把?声音放开，长吁一口气。

    “这次奶奶犯病比之前?严重。以前?最?多就有父子两辈，今天?还?是头一回出现爷爷这个角色。”

    谢澜问，“有什么原因?吗？”

    “估计是真儿子不在，心里?慌了。”戴佑叹气，“老年痴呆这个病麻烦，其实她身体很硬朗，但就是糊涂，怎么治都没招，都好多年了。”

    厨房也没蒜了，窦晟是个败家?子，最?后剩两瓣懒得找袋子装，强行?炒进了菜里?。

    谢澜对着堆了一层蒜片的炒青菜无?话可说?。

    戴佑凉凉道：“最?近的菜铺至少步行?一公里?。”

    “没事。”窦晟放下袖子，“都跟邻居混熟了，我和谢澜去借一下。”

    出去必经老太太那屋，窦晟一看椅子里?仰着脑袋睡着的两人，脚下一顿，神情复杂。

    “什么情况？”他低声问。

    谢澜沉默片刻，“说?来话长。”

    窦晟：“试着讲讲？”

    “车子明的爸爸是戴佑，戴佑的爸爸是于扉。”谢澜说?道，瞟了一眼窦晟抽搐的嘴角，“你好像……被扔出家?庭了。”

    “那叫逐出族谱。”窦晟叹口气又忍不住一乐，“行?吧，估计他爸从医院回来就能好点?。”

    谢澜反应了一会才点?点?头。

    他已经有点?恍惚了，窦晟说?“他爸”，他得琢磨一会才能理清说?的到底是谁。

    这会到了家?家?户户做饭吃饭的时候，天?色昏沉下来，巷子里?只?有零星几个老旧的灯柱，灯泡的光在夜色下有些单薄。

    窦晟走在前?面，牛仔裤上?的黑色骷髅在幽暗中看不太清，但那件脏兮兮的灰白色衬衫还?很扎眼，头上?的几撮浅色挑染也失去了神经病气质，只?在夜色下显出些许冷清。

    他骨架挺拔，两枚肩胛骨在衬衫单薄的布料下微微突起，随着走路起伏。经过一盏挂在墙上?的灯，灯泡刚好熄了，他伸手轻轻动了动线，又把?那簇微弱的光找了回来。

    谢澜总觉得，不在人前?谈笑的窦晟，身上?有种挥之不去的寂寥，今天?的这身装扮在夜色下让那种感觉又加重了点?。

    “看着点?脚下。”窦晟忽然回头说?，“地砖都是碎的。”

    谢澜嗯了声，“你也小心。”

    “我对这片很熟。”窦晟勾唇笑笑，“前?几年有一段时间我总来，这的每一块地砖，每一位街坊邻里?我都认识了。像平时借个调料、拿瓣蒜什么的，都是小事。”

    然而打脸来的很快。

    邻居家?门口的小女孩在看到窦晟后一脸戒备。

    “你是谁？”他仰头瞅着窦晟衣服上?的脏印，又瞅瞅他的头发?，往后退了两步。

    窦晟愣了一下，“你豆子哥啊，来借两瓣蒜。”

    小女孩紧紧地抿起嘴，瞪大眼瞅着他。

    窦晟：“嗯？你不认识……”

    “妈！！！！！”

    一声尖叫差点?把?谢澜送走。

    “妈妈！！有流氓！！”小女孩转身就往屋里?跑，尖锐的叫声划穿了半条巷子。

    旁边一户人家?推门出来，是个老头子，一瞅窦晟也懵了下。

    他咂摸半天?，不确定?道：“豆子？”

    窦晟生无?可恋地张张嘴，“啊。”

    “你怎么又堕落了？”老大爷叹一口气，把?门一关，半截嘟囔声掩在门里?，“现在这些小孩太容易变质，我看干脆别治了。”

    里?头还?有一个老太的声音，“别人家?小孩你管那么多干什么？”

    谢澜瞅着窦晟逐渐消失的表情，突然觉得心头那点?若有若无?的担忧感又没了，偏开头笑了两声。

    “笑什么？”窦晟回头凶他，“别招惹流氓啊，小心挨揍。”

    谢澜问，“她说?的流氓是什么意思？”

    窦晟叹口气，“就是穿成?我这样的人。”

    谢澜又乐了出声。

    最?后竟然是谢澜借到了半头蒜，给即将夭折的土豆排骨强行?续一命。

    四菜终于上?桌时已经八点?了，老太太睡一觉刚醒，对着一桌热气腾腾的饭菜，有点?呆滞。

    “奶奶，吃饭吧。”

    车子明把?筷子塞进她手里?，“我刚给我爸打电话了，手术约到明天?上?午，不是什么大手术，但他血压不稳，做完得在医院观察两三天?。”

    奶奶拿着筷子来回摆弄着，没点?头也没看车子明，不知道听没听进去。

    五个人围着一张方桌坐，谢澜和窦晟挤在一侧，忽然就没人说?话了。

    谢澜没接触过AD患者，但他本?能地觉得这种突然的安静不太好。

    像下午那样闹哄哄认错人，虽然荒诞了点?，但也比现在突然不说?话要强。

    老太太闷头吃饭，像是被教育得很乖巧的小孩，四个菜轮着夹，一样都不落下。

    戴佑胳膊肘碰碰车子明，低声道：“晚上?我们得留下。”

    车子明还?没来得及反驳，窦晟就嗯了声，“我已经跟我妈说?了。”

    “我也。”于扉叹口气，“好累，懒得回去，原地睡吧。”

    车子明沉默了好一会，眼眶有一点?点?泛红，轻轻点?点?头。

    “谢了。”他小声说?。

    窦晟在他肩膀上?拍了拍。

    一顿饭吃得还?算安静，中间车子明试图带过几次话题，但老太太没太搭理。她的眼里?好像只?有桌上?的饭菜，胃口还?不小，一个人把?一碗饭都吃了。

    老人吃饭慢，五个男生都等着她，等她筷子一放，车子明长舒一口气，起身道：“奶奶我捡碗。”

    “放下。”老太太语气忽然变得冰冷。

    车子明动作一顿。

    老太太抬头瞅着他，视线又一一扫过于扉、谢澜、窦晟、戴佑，最?后回到车子明脸上?。

    “你们是谁？”她警惕地捏紧了手，“为什么突然出现在我家?？车俊呢？你们把?我儿子藏哪里?去了？”

    车子明肩膀无?意识地缩了缩，干巴巴地笑，“奶奶，你又糊涂了，我爸在医院啊。”

    “胡说?八道！”老太太突然发?怒，一把?抢下他手里?盛菜的搪瓷盘墩在桌上?，转身往外走，“我得去找我儿子。”

    “奶奶！”车子明立刻追上?去。

    谢澜他们几个也跟着站起来，窦晟和戴佑赶紧跑到院门口堵着门，于扉和车子明一起拉住老太太。

    没人敢用?劲，都是一手虚虚地扯着她袖子，另一手抓着她的手。

    老太太一回身，突然有些强硬地握住了谢澜。

    谢澜一僵。

    那只?手很干糙，布满沟壑，但掌心是温热的。

    “明明。”老太太对着谢澜颤声叮嘱，“你去把?你爸爸找回来，啊，你别让这群人在家?里?，我看着他们不安心。”

    谢澜愣了两秒，脑子还?没反应过来，嘴上?已经本?能地说?了句“好。”

    但他很快意识到老太太的脑回路是又拐错了个弯，赶紧伸出另一只?手，轻轻抚着她的手背，垂眸道：“奶奶，对不起，爸爸去学校了。”

    于扉和车子明屏息瞪着他。

    谢澜语气很平和，“这次我语文考得太差了，老师找我爸了。”

    老太太闻言皱眉思忖了一会，“又语文不好？你从小语文就不好，你是数学好是吧？”

    车子明闻言眉心一颤，扭过头去强行?憋眼泪。

    谢澜看他一眼，嗯了声，“我爸生气，要打我，可不可以让他今天?别回来了？”

    “啊？”

    老太太又愣了。过好一会她忽然扭头看向于扉，“他爸要打他？”

    于扉立刻点?头，“是，拿了好粗一根棍子，比电线杆子还?粗。”

    窦晟在院门口翻了个白眼，清清嗓子道：“没那么夸张，就擀面杖那么粗。”

    谢澜听不懂擀面杖是什么，他仍旧低垂着头，轻声道：“奶奶，我有点?害怕，今天?晚上?可以去您房间里?睡觉吗？”

    院子里?很安静，静了足足有几分钟。

    这份安静让院里?唯一一个声控灯泡也灭了，所有人都站在昏暗的夜色中。倚着院门站着的窦晟偏过头，在光影最?晦暗的地方，看着谢澜轮廓柔和的侧脸。

    谢澜握着老太太的手，轻轻拍了拍，又轻柔地抚着。

    半天?后，老太太终于回答道：“嗐，想睡就来睡，你爸他也真不是什么好东西，亲儿子哪能这么揍？”

    她说?着就要抓着谢澜回屋，谢澜趁她转身时赶紧把?手缩了回来，于扉立刻往后闪，谢澜另一手抓过车子明，瞬间完成?交接。

    老太太牵着自己的亲孙子往屋里?走，掀开门帘又扭过头来。

    车子明连呼吸都屏住了。

    她看清了他的脸，犹豫了一会，并没有把?他手甩开。

    “明明才回来啊？”她突然惊讶道：“你爸不是说?你下午和同学打游戏去了吗？”

    院里?寂静了几秒钟。

    车子明嘴角一抽，使劲咽着眼泪嗯了声。

    “唉，都快考大学了，少玩那些玩意。”老太太沉叹一口气，“饿不饿？奶奶包饺子去。”

    窦晟走过来平静道：“好啊，饺子馅就在冰箱里?，还?没调味呢，正好您来调吧。”

    老太太闻言回头瞅他一眼，“豆子也来了啊，来这么多同学。等着，我给你们包去。”

    她说?着突然来了精神，趿着棉拖鞋风风火火地往厨房走去。

    几个男生跟过去。老太太动作很麻利，调料罐在哪都知道，一会功夫就拌好了饺子馅，从柜子里?掏出面板开始搓面。

    “明明。”她回头招呼车子明，“冰箱里?冻着你爱吃的虾仁和带子，你给奶奶拿出来。”

    车子明又哽咽了，正想说?什么，一张嘴，打了个巨响的嗝。

    “嗝——”

    憋眼泪憋的。

    老太太咯咯笑了起来，“你到底饿不饿啊？”

    “饿，我特别饿。”车子明赶紧去翻冰箱，“奶奶等我，跟你一起擀皮。”

    “放什么罗圈屁，你能擀个鬼，回头一煮都是碎的。”老太太推搡他，“回屋写作业去，你爸呢？”

    “咳。”

    窦晟清了清嗓子。

    车子明顿了顿，“我爸进货去了，菜场暂停营业，他得自己去Z村，然后出城高速封了，他去走小路，路上?车坏了，现在在等保险公司去修车，保险公司也得走小路，反正等车修好再重新上?路，再回来就要三天?。”

    另外三人差点?没绷住乐出声，只?有谢澜和老太太一起懵。

    谢澜甚至怀疑自己做了段中文听力测试。

    过了好半天?，老太太比谢澜先?绕明白了，点?头道：“行?啊，那你这几天?都吃奶奶做的饭，可不许吃外卖。”

    “好。”车子明使劲点?头。

    几个人长松一口气，戴佑招了招手，无?关人士都从厨房里?退了出来。

    谢澜跟窦晟走到院里?拽了两个小板凳坐，谢澜伸开腿，对着水泥地砖放空。

    其实他很紧张，还?得用?中文临阵撒谎，他刚才舌头都打结。

    “别紧张，这个病就是这样。”窦晟忽然在一旁低声道：“老年痴呆患者，每次睡醒尤其容易糊涂，但好好哄哄多半能哄好。其实老太太的病情不算是很严重的，我来十回，差不多能有个六七回她都很清醒，有时候还?能跟我唠唠新闻呢。主要今天?车子明说?错句话，我也才反应过来，不该说?是他爸住院，住院是个负面的心理暗示，老太太一紧张就更糊涂了。”

    他声音很低，絮絮地说?着这些，像在给谢澜解释，也像在安慰。

    谢澜其实没完全听懂，他脑子空白时听力水平直线下降，隔好一会才胡乱点?点?头。

    有种说?不出来的滋味。

    揪心是有的，但也觉得有点?温情。老太太思维拐弯快，一会错一会对，错的时候能指着于扉让车子明喊爷爷，对的时候又时时刻刻惦记着车子明爱吃虾仁，数学好语文差，快高考了要少打游戏。

    就像谢澜的妈妈，病重时还?惦记着伦敦春天?风大，要他来医院时千万系条围巾，穿高领的毛衣。

    “有些人真是自带疗愈功能。”窦晟忽然说?。

    谢澜一愣，“疗愈是什么？”

    窦晟说?，“就是能让其他人从不好的情绪里?走出来。人吧，总会有陷入黑暗的时候，就需要有一束光，能把?他们领出来，领出来就好了。”

    谢澜听得好像有点?明白，又有点?晕。

    他不太擅长分析比喻句，尤其窦晟这段话就像故意绕着什么似的，说?得不清不楚。

    他细品了一会才抓住关键，“那你呢，你之前?陷入过黑暗吗？”

    昏沉的夜色下，窦晟回头看着他的眼睛。

    “有过。”他低声说?。

    谢澜犹豫，“那你……”

    “但我是幸运的人。我遇到过光，自己也争气，慢慢地走出来了。”

    “噢。”

    谢澜松了口气，想到戴佑和车子明他们提过很多次，窦晟成?绩一落千丈又触底反弹之类的。他其实心里?好奇，但他不想问，只?是觉得也许有一天?窦晟会主动跟他说?说?，毕竟他们现在也算是比较好的朋友了。

    也不一定?，窦晟朋友多，不知道会不会把?他当很好的朋友。

    但他是把?窦晟当好朋友的。

    谢澜叹了口气，喃喃念道：“光……”

    “怎么了？”窦晟看着他。

    谢澜想了想说?，“我好像没遇到过。”

    “没有过么。”窦晟轻轻翘起唇角，“也正常吧。你背过《题西林壁》吗？”

    谢澜一愣，“什么壁？”

    “题西林壁。”窦晟收回视线，看着院外的水泥砖，用?极低的气声说?，“也许你本?身就是一道光。”

    “什么？”

    声音太小了，谢澜听不清，皱眉道：“你说?话能不能大点?声，我很不容易，你是不是又故意欺负人？”

    “听不清就算了。”

    窦晟笑笑，起身又在他头上?揉了一把?。

    谢澜皱眉躲开，瞪着他。

    “我就是说?，劝你赶紧学学《题西林壁》，小学生都会背。”

    窦晟说?着起身往屋里?走，淡淡道：“不识庐山真面目，只?缘身在此山中。”

    作者有话要说：敲键盘的发现懒蛋闷坐不乐。

    她忍不住去戳了戳它：咋啦？

    懒蛋有气无力道：和豆蛋相处得不太顺利。

    怎么肥事？敲键盘的立刻问。

    懒蛋瞟她一眼，叹气：豆蛋好像有一只神秘的灵魂伴侣蛋。

    敲键盘的：咦？

    据说是做小蛋时在电视广告上看见的一只。

    懒蛋叹气：其实我也上过电视的啊，很多好看的小鸡蛋都都上过的啊。

