    修看着冰冷的尸体，转而从背包里拿出一件件东西。

    然后当场对一只派拉斯进行解剖。

    “还有这种情况~”修嘴里喃喃道，手上的动作没有耽误，反而更快了。

    而派拉斯的尸体很快就被分成一块块被修收了起来。

    “原来如此，它们之间并不是普通的寄生或者共生，而是介于两者之间……”修旁若无人地说着一下奇怪的话。

    修一边收拾东西一边说道，最后还有点感叹地说：“没想到是以这种方式拿到蘑菇，可惜孢子已经被冲完了。”

    修没有过多停留，路上有很多小精灵的尸体需要他收拾。

    “诶！这是一只阿柏蛇。”

    “这是一只小拉达。”

    “毛球。”

    修一路走过去，遇到尸体就解剖研究，遇到受伤就治疗，走走停停直到回到那个洞口。

    进去到里面，没有了那些小精灵的吵闹，整个空洞都显得格外寂寥，甚至是恐怖。

    只不过修从来不在乎这些，反倒是很平常。

    虽然刚才他跑了一趟，但是那些水坑里面还有不少的水系小精灵，其中最多的自然就是鲤鱼王。

    修纠结了很久，但对此依旧很无奈。

    这种小精灵在水中和水上都没有什么用，一身坚固的鳞片更是让它逃离了绝大多数掠食者，能吃和肯吃的小精灵少之又少。

    而且这玩意繁殖快，导致数量多的可怕，且什么玩意都吃，对环境是一种负担。

    能被人称之为毒瘤可想而知，所以修根本就不想救它们。

    鲤鱼王被留在这里，这些水坑没有水源补充很快就会干枯，到时候它们是死定了。

    但修对此也没有多少愧疚之情。

    因为鲤鱼王这种小精灵大多都傻傻的，除了极个别聪明的个体可以听得懂训练家的话，剩下的就别想了，都是遵循本能活动，和那些蚊香君差别很大。

    所以无论在训练家和小精灵群体中鲤鱼王的都不受待见。

    这样看来它进化之后变得这么暴躁也是有原因的。

    这和“三十年河东三十年河西莫欺少年穷”的差不多。

    一朝得志肯定要猖狂一点的，这个可以理解。

    只是能有多少鲤鱼王可以进化成暴鲤龙呢？

    很明显绝大部分鲤鱼王在江海湖泊生活一辈子都是这般浑浑噩噩的样子。

    修也懒得管那些鲤鱼王，沿着冲刷出来的路前进。

    之前因为灾情紧迫他没有时间去探索这里，现在闲下来自然要看一下。

    修直接脱了鞋子，穿上拖鞋开始在空洞边缘行走，拿着手电仔细观察上面的痕迹。

    这里的空洞很大，修之前根本想不到这里会有一个这么大的空洞，就算修没有什么地理知识也知道这里根本不可能是天然形成的，自然界可以形成这样的景观无非就是水和风的侵蚀作用，可是这里根本就没有这种条件

    而且墙壁上的痕迹也不简单，靠近了看不出来，但当视线放宽之后才发现是一条条划痕。

    这里的石质不是那种软的，而是很硬的，能有这种夸张的划痕也不知道是怎样形成的。

    修沿着石壁走了一段，除了那些恐怖的划痕之外并没有发现什么，其中修发现这里的形成肯定是很久很久之前，这个对比墙壁和通道就知道了。

    曾经这里有很多大岩蛇，不然不会有这么多通道，上面修不清楚，不过四周和下面都有。

    还有就是入口那里的洞最大，最小的都有三米高，这是其他通道所不能比的。

    如果巨兽是从这里出去的，那按道理来说入口处的通道痕迹应该比里面更明显，但修却没有发现那种划痕。

    想了一下也就明白了，应该是这里来往的小精灵多了，痕迹最后都被消磨掉了吧。

    这条是通往外面的，也就是有什么小精灵令这里变成这样，然后跟这里离开了。

    修倒是对这只巨兽有一点猜测，能做到这种程度的也只有哪几种小精灵了。

    班吉拉、雷吉洛克（岩神柱）、波士可多拉、铝钢龙。

    在这里活动的只有班吉拉和波士可多拉，这两种都有可能。

    当然，三神柱也有可能在这里出现，这类神兽出现的地方也不一定在丰缘。

    就在修沉迷解谜游戏的时候，那超能力构建的感知出现了奇怪的形状，靠着这个指引他走过去将其从淤泥里挖了出来。

    这是一段不知名小精灵的骨头，应该是腿骨。

    本来只是一根平平无奇的骨头，但是这个却提醒了修一件事。

    要知道这场洪水可是席卷多地，这次冲进来的不只是人和小精灵，看着那些粗壮的主干就知道了，这里肯定还有很多奇怪的东西。

    而且如果历史上这类的事情应该不少，那么多次积累下来的物件应该挺多的~

    想到这里修就兴奋起来了，不为别的，就那种寻宝的感觉一下激发了出来。

    修回头看向那满是淤泥的地面，这已经不是烂泥了，而且宝藏！

    还有那一个个通往不知何处的水坑，陆上的容易找，可是那些被水填满的通道就很难了，不单是充满了水，而且下面也不知道深浅，通往何处。

    修现在确定的是这里面肯定有通道通往地下河什么之类的，否则水位不能退得这么快。

    修将衣服收入背包，只穿着一条短裤开干，借助凯西独特是超能力扫描那些藏在淤泥里的杂物，将其挖了出来。

    只可惜他在里面摸了这么久只找到一些零零碎碎的东西，只找到一些垃圾，像是什么乱七八糟的骨头、破碎的精灵球之类的，实在是让他提不起兴趣，倒是身上沾满了污泥。

    “欸~看来还是我想太多了，那些东西哪有这么简单就找得到，想来都已经被水流带走了吧。”

    修的理性开始回归。

    只不过既然开始他也没有半途而废的意思，而是继续搜寻。

    有凯西的帮助，修其实搜寻还是很快的，修不到半个小时就将地面找了一遍，那些淤泥里面乱七八糟的东西都被拿了出来。

    其中大部分都是人类产生的垃圾，也不知道谁这么缺德乱丢垃圾。

