    至少在叶玄的观测中，使用秘法的这五个轮回者只是丢失了差不多二十年的寿命以及百分之五的精神力。

    这一点代价在叶玄眼中近乎等于无！

    寿命？对叶玄而言并不珍贵，他也不缺少寿命。

    精神力？只是百分之五而已，以他精神恢复的速度恐怕一分钟就能够完全恢复。

    “噗！”

    因为解决了他们眼中的所谓的“敌人”，五个轮回者解散了施展邪神虚影，而解散之后，其“微不足道“的后遗症也在他们的身体上作用。

    不过似乎是因为不是第一次使用，所以五个人很熟练的吐了口血然后拿纸擦了擦嘴。

    “他么的，终于杀死了。”

    “两个七阶强者又如何，全球第一强者又如何，还不是死在我们的手上。“

    “邪神三叩首岂是你们能够抵挡的。”

    “垃圾。”

    “呵呵，连宏宇都死在我们受伤了，这华夏以后还有谁能够阻挡我们”

    “............"

    “破碎吧，镜花水月。”

    在这些轮回者幻想未来的时候，一道突如其来的声音打断了他们的幻想，伴随着幻术世界的碎裂，五个轮回者回到了现实，而他们入眼所看到的就是已经被他们杀死的脸灵魂都破灭的破坏黑龙和金翅神皇。

    “邪神三叩首，名不虚传。”

    叶玄的声音传入他们的耳中，他们转过身看到了这个熟悉的身影。

    “你.....你不是死了吗？”

    “和宏宇一起......幻术？刚才是幻术！”

    好歹是轮回者，见识并不算少，所以在短暂的疑惑之后便猜出了叶玄的手段。

    “我的幻术如何？”

    叶玄微笑着看着他们，此刻的他显得心平气和，没有之前的冷漠霸气，仿佛以为儒雅随和的教师。

    但他的微笑，在那些轮回者眼中确实不逊色于邪神的笑容。

    毫不犹豫直接升起防御法宝、然后五个人熟练的用起了邪神三叩首。

    但叶玄可没有被邪神下跪去验证自己的命格以及聊天群会不会庇护自己的想法，空间之力直接穿透他们升起的法器杀死了一个轮回者。

    其他四个轮回者见状瞳孔收缩，直接喊道：

    “主神，救我。”

    随后，一股玄奥的空间之力包裹住四人，准备将他们拉入主神空间当中。

    “逃得了吗？”

    上一秒，叶玄还挂着儒雅随和的面容，下一秒，却已经入冰霜般冰冷。

    “雷来！”

    紫色的雷霆夹杂着世界意识直接破坏了主神空间的空间之力。

    主神空间很强，但它有着基本的规则。

    就像它拉人需要询问对方是否同意一样，作为这些轮回者的家乡，地球有资格拒绝他们回归主神空间。

    “叮，检测到该星球意识拒绝。”

    “叮，轮回者回归过程遭到阻止。”

    “主神，我日你.......”

    听到脑海中主神的话后，四个轮回者张口说出了最后的遗言；只是可惜没有说完就被那狂暴的雷霆冲破，消散在雷光之中。

    叶玄看着这一幕，眼睛微咪，露出若有所思的表情。

    “规则.......”

    “逻辑.......“

    似乎是想到了什么有趣的东西，叶玄嘴角微微勾起；不过，之后便又露出惋惜的表情。

    邪神三叩首，本来还想着弄过来看看的，没想到竟然没了。

    各个世界有各个世界的规则，邪神三叩首竟然能够在地球使用，这本身就不对。

    除非这个邪神原先就属于这个世界。

    又或许，这位邪神生前已经超脱了世界，达到了映照诸天的地步。

    但如果真的如此，这种存在怎么会死呢？

    摇了摇头，叶玄的身影消散在空中。

    “我先回去了。”

    和周岩说了一声后，叶玄独自回到了自己的房间中。

    “主人！”

    雏菊看到叶玄的声音，脸上露出了惊喜的表情，不过转眼间又有些担忧的看着叶玄。

    “主人，你没事吧。”

    “没事。”

    叶玄笑了笑，摸了摸雏菊的脑袋。

    “对方的实力很弱，无论是我还是宏宇都高看他们了。”

    并非安慰，叶玄确实是这样想的。

    即便出战的不是他而是宏宇，宏宇只要在那五个轮回者使用秘法之前杀死一个人，剩下的就不足为虑。

    “主人是最强的！”

    “主人饿了吧，我去帮主人做饭。“

    “之前的菜已经冷了，不好吃了。”

    雏菊笑嘻嘻的说道。

    “没事，热热就行。”

    叶玄摇了摇头，他并不喜欢浪费食物。

    看着雏菊兴冲冲的去为他热饭，叶玄不由自主的露出一丝笑容；然后很快的他又将目光集中在自己的手掌中。

    “意料之外的收获。”

    手掌之中，是一枚紫色的光球，光球之内，是那位大地暴君的意识。

    “地心的坐标、势力，以及那最闭关之中的王。”

    “有意思。”

    “八阶极限，世界眷顾，闭关打破极限。”

    “和宏宇一样的家伙啊。”

    在大地暴君的意识中，那位王是整个地心所有妖兽的神明，实力通天彻地，无人能敌。

    在他闭关之前，便已经到达了八阶极限，甚至半只脚踏入了九阶，距离真正的九阶只有半步之遥。

    其底蕴之深厚比之宏宇更盛！

    宏宇七阶的蜕变期用的也只是耗光了华夏之底蕴，而那为王是耗光了整个地心的底蕴！

    不然的话，七阶在地心也算不上什么高阶战力了。

    这些叶玄并不在意，因为对方的实力再强大，他也不觉得对方能打败自己。

    甚至于如果叶玄愿意，他现在就可以通过大地暴君意识中的地心坐标穿越到地心中。

    但想了想，叶玄还是没有这么做。

    地心不同于地球，地心的那为王得地心之眷顾，必然也是掌握了某种规则，甚至不止一条；在地心与他交战，叶玄的实力必定会被压制。

    而且地心的势力并不弱，除了那位王，八阶.....也不是没有。

    叶玄转过头，凝视着窗外，神色淡漠。

    “暂时，先如此吧。“

    “携星球穿越，器量确实让人敬佩。”

    “但想要占领地球，就要看你有没有这个能力了。”

    “不然，等待你们的将是绝种！”

    “不知道到时候，你心中是什么想法。”

    “亲手将他们送到了地狱？”

    .................

