    营造出一个和平和谐的生存环境，其实也是秋风街大佬们的一直想要做到的。

    只是没有丝毫歧视，这却是难做到的。

    因为一直以来这种歧视都是存在骨子里面的，并不是说叫你不要歧视就不会歧视的。

    而且秋风街的大佬们也不敢让底下的人假装不歧视，因为有些事情习惯成自然，再者就是炎夏汉民族那独特的风气，饶是再有个性的民族与汉民族生活久了都会被同化。

    这一点便是霍华德都要承认，因为汉民族太过海纳百川了，也有太多其他民族容易接受甚至是向往的风气与文化了。

    但是此时霍华德又不得不答应下来，因为秋风街必须要稳住凛冬街，不然当凛冬街倒想春风街的话，那么秋风街可就危险了。

    要知道在塔木塔许多高端战斗力可都是在凛冬街的，而且也以凛冬街的炎夏人最多，毕竟这可是从前的唐人街。

    好在是以贼三为首的势力是与春风街那些炎夏人高层闹的水火不容，否则秋风街早就被生吞活剥了。

    霍华德便笑着说道：“我保证至少在凛冬街与秋风街，不会再存在歧视，更是命令梅肯用尽全力教化凛冬街属于我们的蛮荒猎人。但是春风街的话，我就不敢保证了，毕竟那里被一群腐朽的家伙统治着。再就是据我所知凛冬街也不是只有佣兵公会一方势力，盘踞在黑暗处的势力也不容小觑，他们会不会主动挑事这又是一个问题，而且是你们的问题，能够解决吗？”

    既然是谈正事，那么霍华德可以依然谦逊，但却也会坚持自己的一些立场，并不会盲目的附和对方。

    龙威喝了一口酒，然后将质地很好的高脚杯放下，淡淡的说道：“我们的问题我们解决，你们的问题你们解决，我们都解决了自己的问题后，你我之间就不会再有问题。”

    这话的言外之意就是，管好自己的事情，别把手伸的太长了。

    霍华德点头道：“没问题。”

    正事谈完之后众人便开始用餐了，毕竟这一桌珍馐便是秋风街的大佬们也不是随时可以吃的。

    但是那些华烨家族的晚辈是真的很懂礼节，他们用极慢的速度进餐，而且吃的都是一些不是很值钱的东西，好的东西都留给了客人。

    只不过那两位客人是真的不懂礼节，为他们展现了什么才是真正的风卷残云，端上来的食物片刻便被瓜分，而且不是堆积在自己餐盘里面，而是快速吃下肚子。

    吃光了之后那两位客人还会眼巴巴的看着霍华德，意思就是我没吃饱还有没有啦。

    霍华德哪怕再心疼都会吩咐下去再上菜，他可不想凛冬街的二位回去之后说来他华烨家族吃饭都吃不饱，这说出去是真的太难听了。

    其实以蛮荒者的身体素质，想要吸收消化食物是真的太容易了，所以理论上他们是可以一直吃的。

    不过龙威也好，还是芙萝娅也罢，都在一个接近饱和的状态下选择了放下刀叉。

    相比之下还是芙萝娅吃的比较多，而龙威是略逊一筹的，由此证明龙威的实力也要比芙萝娅略逊一筹。

    在末世一直有个说法，越能吃的越强。

    一场晚宴结束后，霍华德并没有立刻送客，而且带着二位在城堡内参观，同时也在闲聊。

    这位华烨家族的家主格外善谈，而且博闻强识，谈末日前各地的风土人情，谈末世的处事法则，就没有他接不上话的。

    而且霍华德从来都不会滔滔不绝，因为主人家不能抢了客人的风头，而且少说多听多看多做事一直都是华烨家族的祖训。

    言多必失，不经意间的话语可能会暴露出非常重要的事情。

    只不过霍华德却没有从那个叫做安可的男人口中听到什么有用的信息，因为这个家伙太会顾左右而言他了，说的都是一些再普通不过的事情，比如说询问霍华德在秋风街玩的话应该去哪里找漂亮小妞，又或者是问霍华德他们家族能不能接受联姻因为他相中了一个晚辈，再或者就是霍华德先生你家那条变异狗看着不错能不能接来配个种。

    反正这一路就没个正经话题，从头到尾都是这些山炮言论。

    这让霍华德是频频擦汗，对于摸不透脾气秉性的人，他从来都是保持敬畏之心的。

    更何况黑袍带回来的消息称，这个男人的是里与芙萝娅不相上下，而且可以同时使用三种能力，这就有点可怕了。

    不过该有的风范霍华德还是有的，所以至少看上去双方还算是勉强的谈笑风生了。

    经过了长达两个多小时的插科打诨之后，龙威与芙萝娅不仅逛完了整座华烨家族城堡，竟然还提出在秋风街到处走走。

    霍华德有些为难道：“是这样的特助阁下，秋风街都是各大家族的私人领地，所以我们不便……”

    “我懂我懂，是我不配。”龙威连连点头，而且笑容满面。

    霍华德一阵头大，心想这人果然如梅肯所说是忒不要脸的，便只能说道：“在街道上走走倒是无妨，但若要走进其他家族的城堡，是需要得到允许的。”

    “霍华德阁下，您看我像是那么没有分寸礼节的人吗？”

    龙威很是认真的说道：“其实不瞒您说，我曾经也是一名儒家门生，最是能够遵守规矩与礼节，所以我也只是想要在街道上走走而已，毕竟没来过嘛。”

    “没问题没问题的。”

    霍华德表面上笑眯眯，但心里却是妈卖批，就这还儒家门生，当我没去过孔子学院吗？

    只不过人家只是要在秋风街的街道上走走而已，这个要求是丝毫不过分的，所以霍华德最终也没有说什么，而且还亲自带着两位贵客走在了秋风街的街道上。

    秋风街不大，有四条主街，以及七十八条次街，坐落着四个庞大的家族，以及依附四大家族的小家族。

    这点与阿桑塔的情报有些出入，但这也不能怪阿桑塔，因为秋风街真的不是谁都能进进去的。

    龙威走在宽敞的街道中，两旁是通过特殊培育常年不落叶的枫树，以及一盏盏中世界殴洲风格的路灯。

    街道上偶尔会有人走过，而且会驻足向霍华德行礼，这些人大多是华烨家族的族人，也有附属小家族的族人，以及一些领民。

    如果不是天空之上仍然有厚重的铅云，那么龙威都要以为这不是末世了。

    不过这里的店铺大多是一些首饰与服装铺子，更多是的餐厅，甚至还会有银行，可唯独没有武器装备的铺子，看上去当真是一片祥和。

    龙威走走停停，路过许多餐厅的时候如果闻到味道了，就会厚着脸皮进去要吃的，然后再指一指身后跟着的霍华德便扬长而去了，而作为华烨家族家主的霍华德就只能跟在后面买单了，用的是一种纸币，应该是家族内部发行的。

    吃得很饱的芙萝娅就跟在一边，当然她是不会自己行走的，她就很没有形象的趴在雪狼背上，有时候还会打个饱嗝。

    “感谢您霍华德阁下。”

    在两个多小时后，龙威忽然对霍华德行礼，由衷道：“您对我们的耐心说明至少您心里是没有歧视的，这对我们便是最大的尊重，所以我要感谢您。而且我也愿意与您说一些掏心窝子的话，其实我们凛冬街也在谋划一些事情，比如说如秋风街一样，独立于春风街的掌控，但您知道这并不是容易的事情，春风街那面是无论如何都不会答应的，那么我们就需要您与秋风街的支持。我这样说就是想告诉阁下您，其实我们是站在同一战线的。”

    “我华烨家族将大大支持，并且争取秋风街全部家族支持凛冬街！”

    霍华德几乎没有任何犹豫道：“但是特助阁下，当春秋二街真的发展到需要用战争解决问题的时候，也请您鼎力相助！”

    没问题当然没问题了。

    双方你来我往的掏心掏肺，一个比一个情真意切。

    足足又掏了半个多小时心肺，这才分离。

    其实霍华德知道，对方的话语是半真半假的，但他却还是愿意继续说下去，为什么，因为对方终于说点有意义的事情了。

    至于龙威就根本没有把对方的话语放在心里并且全部是当做扯淡，那么他所说的话自然也是扯淡了。

    倒是芙萝娅哪怕没说什么，也在心里琢磨着双方的话语，等到离开了秋风街后终于忍不住问道：“喂，我什么时候说过要独立于春风街的事情了？”

    “信口胡诌你也信？”

    龙威满不在乎的说道：“霍华德那个老家伙一直没有从我口中听到有用的信息所以很烦躁，我们好歹在人家地盘胡吃海塞过了，总要给人家点甜头，就我刚刚说的那些话就足够他们开个会谈论谈论了，因为他们真的很需要凛冬街的支持。而我的存在又很特殊，因为他们都知道我与贼三的关系不错，又知道我目前是你会长大人的特助，外界更是传闻我是你养的小奶狗，这是不是就意味着有了我之后，贼三的势力与公会就会完全站在一处了？”

    芙萝娅很认真的思考了许久，然后忽然问道：“你不会真的有什么想法吧？”

    “没有，便是有也不会对你不利。”龙威不置可否。

    而霍华德在送那两位贵客离开之后，还真的立刻发起了会议。

    秋风街四大家族的家主，几乎在同时赶往街道中心的一栋圆形大楼，然后四个人分坐在圆桌旁。

    霍华德看向了卡恩家族的家主辛特勒问道：“格鲁特与德拉曼如何了？”

    “仪式正在进行，很快就能恢复，可性命虽然无忧，但实力却会的大减，尤其是德拉曼的能力核心没了，至少要十几年时间才能恢复巅峰状态，除非在仪式中得到一些机遇。”

    身穿黑色披风，光头长脸，而且面色非常苍白的辛特勒说道：“至于格鲁特原本实力就很低微，所以很快就能恢复到巅峰状态，而且因为仪式的关系，他还会得到一些增强，只不过从此后心智上面就会出现在一些问题。但是这没什么不好的，因为那个家伙没有心智对于我们来说才是最好的。”

    没有错，有些人有了脑子还不如没有脑子。

    霍华德继续说道：“那位特助阁下的话语可信一半，所以凛冬街与春风街近日应该会有一些小的摩擦，如果我们在背后推波助澜，便会让小摩擦变成大摩擦，然后我们再当众帮助凛冬街，结果便可想而知了。”

    一名年迈的老者缓缓坐直身子，也睁开了看上去很疲惫的双眼，他说道：“然后怎么办，我们真的要与凛冬街和平相处吗？”

    这位老者名叫莱因·哈特，是哈特家族的家主，看似老迈可实力却不容小觑，当年紧靠他一己之力便能抗衡整个春风街，所以他的地位在四大家族的家主之中是最高的。

    霍华德一向被称之为四大家族的大脑，他笑着说道：“然后我们可以继续隐忍，再找到一个机会彻底粉碎他们。”

    这时候一个金发年轻女人说道：“那个特助阁下是个很有趣的人，有没有可能收为己用？”

    这个女人名字叫做莉莉丝·阿卡德，是阿卡德家族的家主，因为某些特殊的能力而深受倚重。

    霍华德摇了摇头说道：“虽然那位特助先生看上去像是一个利己主义者，可越是这样的人就越是不能肯定，不过只要我们知道他喜欢什么想要得到什么，便可以投其所好了。”

    “一定很美味。”

    莉莉丝舔着嘴唇，那可是三种能力的蛮荒者，一定是非常美味的。

    这面的会议所讨论的，便是如何将今日的晚宴添油加醋说出去，然后引起凛冬街与春风街的矛盾。

    对于这样的事情秋风街一直都很擅长，早先就挑拨过凛冬街与春风街的不睦，而且颇见成效。

    挑拨双方关系可并不是嘴上说说那么简单，而是要做许多事情，所以四位家主便离开各自安排去了。

    而龙威与芙萝娅回到凛冬街后，便遇到了贼三贼四两个人，这俩人就蹲在佣兵公会门口抽着烟，看上去像是蹲点偷东西的贼。

    “三哥四哥。”龙威跳下小白笑道。

    贼三笑着点头，可却并没有言语什么，事实上他也没什么资格对龙威指手画脚，毕竟龙威欠他的已经还了，而且龙威也没说就不跟他们玩了。

    “我还以为你小子真当了咱会长大人的小奶狗就不认咱们了呢。”贼四并没有阴阳怪气，反而是有些幽怨，他是真的稀罕龙威也真把龙威当兄弟了，尤其是听到龙威喊出“泛亚同盟，昂扬不灭”的口号时，他感觉自己都快被自己的热血给燃烧了。

    龙威咧嘴一笑道：“咱会长大人可看不上我，所以我还是给你当小老弟吧四哥。”

    贼四听着话高兴也有些不高兴，壮着胆子对没精打采的芙萝娅说道：“会长大人我兄弟咋了你看不上，是不帅还是不厉害了？”

    “我看你指定是有点毛病。”芙萝娅吃了很多好吃的心情很不错，所以就懒得计较了。

    龙威笑着问道：“三哥四哥等我，肯定是有事情商量吧？”

    “是有点。”贼三点了点头。

    芙萝娅打了个哈气道：“那我先回去，你晚上就别回来吵我休息了。”

    等到芙萝娅离开之后，贼三贼四一左一右便将龙威给挟持了，勾肩搭背的一看就都不像正经人。

    贼三说道：“去了秋风街什么感想？”

    “不好对付。”

    龙威说道：“如今我只接触了一个霍华德，就能看出这个人不简单，相比那四大家族就没简单的货色，但我就是奇怪他们为什么会选出格鲁特那种蠢货做代表的。”

    贼三摇了摇头说道：“当初的确需要一位强烈的种族主义者来聚拢力量，所以那些人才将格鲁特给推了出来，但是我想他们也没想到格鲁特敢对芙萝娅出手，更没想到原本没有芙萝娅的事情，你小子一句话就把芙萝娅给拖下水了。不过现在他们派来的梅肯就是个狠人了，以后凛冬的局势恐怕会有变化。”

    龙威却摇头道：“我倒是觉得最麻烦的是格鲁特那种强烈的种族主义者，因为这样的人是真的可以调动所有人的情绪，尤其是在这样一个杀人都不需要借口的末世，像是格鲁特这种人才是真正的隐患。至于梅肯这种人，三哥你觉得玩韬光养晦这一套，谁能玩得过我们炎夏人？”

    “倒也是这么个道理。”贼三笑着点头，然后又问了问小红蕊的事情。

    其实关于秋风街的对话龙威没有说太多，因为没那个必要，毕竟贼三对龙威也是基本没有信任可言的，那么龙威自然不会热脸贴冷屁股了。

    不过对于贼四的性格其实龙威还是很喜欢的，只可惜因为贼三的存在他们之间是很难成为兄弟的。

