    “怎么？

    看样子你们好像很不服气的样子，你们好好想想看！我爷爷是家主，我父亲也应该成为家主，他的能力难道会比我爷爷还弱吗？

    再说了，我欧阳伦的确做过一些混账事！但是我敢与陈强相斗，你们敢吗？”

    ‘嘶～’一句话直接堵住了他们的嘴，让他们无法言语。

    是啊！只有欧阳龙与欧阳伦两人和陈强斗过，而他们呢？

    跑的跑，避的避。

    众人没了话。

    欧阳伦这才冷笑一声，他来到了自己父亲的身旁，说道：“所以，这家主之位非我父亲莫属！何况，眼下乃是非常时期，若是闹出了乱子，只怕你们都有责任，一个都跑不了！”

    欧阳安咧嘴一笑，他极有深意的看了一眼自己的儿子，而后干咳一声，理直气壮的坐在了家主之位上，纵然能察觉到那些子弟没一个愿意，但木已成舟，谁能奈何的了他？

    “我知道你们很不服务，我也知道你们很想要抗拒！但是，眼下的情形对于我欧阳家非常不利，我欧阳家的再战之人已经被收拾的差不多了，若不想办法继续修炼，避开纷争，迟早有一天家族会毁在我们的手里。

    陈强虽然很强，但只要我们能够团结一致与莫家主以及其他家族达成了联盟，就足以能与陈强的郊区集团相互抗衡。

    况且，我相信在老家主还没有离世之前对你们说过的一番话，你们都应该还记得吧？

    在不久前，他与莫家主，王家主几人在酒吧包厢内可是碰到了一位强者，经那强者所言，必派一人来协助我们灭了陈强。

    因此，不要放弃。

    让我们一起开创属于我们的时代！”

    字字句句响彻在大堂之内。

    欧阳安张开双臂，似将所有的子弟都拥入怀中。

    不服的言语之声渐渐下去了，不少人被欧阳安的一番话折服之后，俨然同意。

    莫家主还以为欧阳家会闹出不小的事情，现在看来倒是他想多了。

    不过欧阳安当家主，还是很有利于他莫家的。

    前些天两大家族才签订没多久的协议还没来得及生效呢。

    “来人，暂时性不要去挑衅白家，花家乃至郊区集团所合作的家族。

    先将老家主葬礼安排好之后，再开始商量别的。”

    “是！”

    众人点头。

    欧阳安冷声道：“谁要是敢在葬礼期间惹怒了陈强，造成了不可逆转的后果，谁便逐出家族，还得承担相应的损失！”

    “是！”

    众人回应。

    欧阳家已然安定，莫家主想起家族之内还有一些事情要做，随即就要告辞。

    就在他离开前的一分钟，两个从机场接完人的男子匆匆忙忙的就小跑进了大堂，其中一人不小心撞到了莫家主的肩膀，连一句道歉的话都没有，气的莫家主回头瞪了一眼欧阳安，“欧阳安，这就是你家族子弟的素质吗？

    撞了人，难道连一句道歉的话都没有嘛？

    看来，我还是得重新考虑一下我们先前所签订的协议。”

    考虑协议？

    这威胁的还真是明晃晃的啊！他才刚上位没多久就开始用这种话来要挟他，这不是明摆着要立威吗？

    这可把他给气的差点没掀了桌。

    但那么多眼神都看着自己，那么多人都等着他接下来的做法。

    若是连这么一点心胸都没有的话，只怕会引起不小的恐慌。

    “你们两个干什么吃的？

    还不快给莫家主道歉！”

    “是！”

    两个人一惊，立马转过身来朝着莫家主说道：“很抱歉，撞到了您，请您原谅我们。”

    “算了算了！”

    莫家主正在气头之上，已经不给欧阳安面子了。

    要是不给欧阳安面子的话，恐怕后面还不好收场。

    于是乎，莫家主见好就收，带着自己的人先行离开。

    偌大的大堂内就只剩下自己的人。

    欧阳安呼出一口气，他瘫坐在椅上，挥了挥手，让人先将欧阳锋的尸体入殓，其他人则是先行修炼，等待指示。

    他必须要在最短的时间内将欧阳家族内的一帮元老们安定一下他们的心，否则，集团躁动，股市崩盘，离破产也就不远了。

    就在欧阳安准备离开时，那两个人直接跪在了欧阳安的脚下，抱住了他的大腿，“家主，先……先别走！”

    “干什么？”

    欧阳安不耐烦道。

    其他人也止步回眸。

    那两人咽了咽口水，他们哆哆嗦嗦，将欧阳锋安排他们的事都给说了出来，并且表示那人就在门外，等候欧阳安的召见。

    一听来人了！而且还是那神秘人所派遣之人。

    欧阳安将两人给推了开来，带着欧阳伦就想要将那人亲自迎下车。

    可没等他们走出几步，一道娇小的身躯就已经从他们的身旁走了过去，并且坐在了家主椅上，傻乎乎的看着他们。

    一个小女孩？

    手里还抱着爆米花？

    还坐在了家主之位上？

    这特么是找死啊！这事要传出去，他欧阳安别想做人了。

    “你是谁？”

    欧阳安怒吼一声，“哪里来的小屁孩？

    欧阳伦，快，将这小屁孩给我从椅子上拽下来！”

    欧阳伦冲了上去，一把就要揪住小女孩的手腕，正当他准备发力时，那两个跪在地上的男子连忙大呼一声，“少爷，等等！”

    话音刚落，一道身躯从他们的身旁擦肩而过，飞了出去。

    “嘭！”

    碎石飞溅，灰尘扬起。

    欧阳伦被砸在了碎石之内，动弹不得。

    “我擦！”

    “这么猛？”

    这下没人敢小看那小女孩。

    “怎么回事？”

    看着自己的儿子倒在碎石之中，欧阳安那叫一个心痛啊，连忙安排身旁的人将欧阳伦从碎石之中扒了出来，带下休息，而后他一个人转过身来看着那坐在家主椅上的小女孩，回想起那两人所说的话，于是抱拳道：“在下乃是欧阳家新任家主欧阳安，刚刚对您不敬，还望您能不放在心上。”

    ‘嗖嗖～’其他人也低下了头。

    “嗯？”

    “欧阳家的家主不是一个老头子吗？”

    小女孩眨了眨眼，疑惑道。

    “家父刚被杀死。”

    欧阳安解释道：“今日将入殓，您刚下飞机，我派人来安排您下去休息。”

    

