    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔坐在地面，看着创道晶母那娇美的面容，说道：“就这么说定了，我们开始合作，你现在就开始带我去寻找创道圣晶矿山吧。”

    只要创道晶母能带他找到足够的创道圣晶，一旦将之炼制成创道神珠，就能快速开启那个阵盘，通往创元邪域。

    “我要怎么才能相信你？你这小子看起来并不是很可靠，虽然你有创邪钥匙，但你的修为好像不高。”创道晶母说道。

    “我修为不高，但我却能把你抓住，这就是本事！之前追捕你的那群废物一个个修为都比我高，但最后你还是落入我的手中。”沈翔说道。

    创道晶母很是不服，冷哼道：“你是说，我连你都不如，对吗？”

    沈翔认真的点头说道：“是的，否则你也不会被我抓起来！现在你没有其他选择，你只能选择与我合作，这对你是有利的！如果你不与我合作，那么也只能陪我死在这创道之地了，你想死吗？”

    “老娘才不想死呢，我虽然活了很多年，但我还没活够！”创道晶母急忙说道：“好，老娘现在也没有其他办法，也只能暂时与你合作，你这小屁孩可别在老娘面前耍花样，否则我干死你。”

    创道晶母的语气充满威胁，但沈翔却没有被吓到，{笑道：“大姐，我算是怕了你，我肯定不会耍花样的。大姐，你总有一个名字吧？”

    “景芸儿！”创道晶母小声娇哼了一句，然后看着沈翔那满脸奇怪神情，龇牙道：“你是不是觉得这名字很好笑？”

    “这个……我只是觉得和你不太配。”沈翔干笑道。

    景芸儿怒骂了一句：“就是，这都是创道神主那老乌龟给我取的破名字，我若是遇到他，我一定要把他揍一顿。”

    景芸儿对那些创道始祖有很大的怨气，因为她当初就是被他们弄到这里来，忽然就负责孕育大量的创道圣晶。

    “大姐，你是怎么弄出创道圣晶的？竟然弄出那么多来？”沈翔一直很好奇这件事，这全凭景芸儿自己一个人呀。

    “那是我的天赋能力，我能吸收这个世界中的能量，然后再通过我的身体释放出来一种化晶的能量，我平时都躲在一些大山的内部，释放一段时间的化晶能量之后，那座大山就能变成创道圣晶。”景芸儿此时的语气变得好多了，可能是因为把自己的名字告诉了沈翔，为了显得自己和那个名字比较般配，变得文静了不少。

    “你既然很讨厌那些创道始祖，你完全可以不用去化晶的呀！”沈翔说道：“这不就是对他们的报复吗？”

    “才不是呢！如果我不化晶，那这个万道纪元就没有能量，创道圣晶释放出来的能量，释放出去之后，会进行循环的，而我本身也需要吸收这些能量。”景芸儿说道：“如果我不化晶，就没有能量，我就不能吸收，我就会死。”

    原来景芸儿是被逼的，难怪她一肚子的怨气。

    “如果去到创元邪域呢？”沈翔问道：“如果进入里面，你会不会死呀？”

    “当然不会，到处都有能量，我感应到的能量很多很多，只要去到别的世界，感应到能量，我就不会死。”景芸儿说道。

    “大姐，要不你进入我的神海世界，在里面化晶怎么样？”沈翔突发奇想，急忙说道。

    “不行，你个人的能量太弱了，根本不能让我吸收，我吸收能量的时候可是非常可怕的。”景芸儿说道：“我现在还储存一大部分能量在我的身体之中，应该能撑到我去到创元邪域。”

    沈翔摇了摇头，这景芸儿的存在实在是太神奇了。

    “现在能带我去找创道圣晶矿山吗？”沈翔问道，这里的创道圣晶都是景芸儿创造的，只是原本在七座创道山里面，被炸飞出来了而已。

    “我一旦出去，就会被他们感应到，所以到时候你可要注意一点，别被他们抓走了。”景芸儿看着沈翔，皱眉道：“你的伤好点没有？现在就要开始了？”

    “好得差不多了。”沈翔点了点头：“现在就开始。”

    萧湘淋和封可儿从幽瑶山庄里面出来，在景芸儿好奇的询问下，她才知道萧湘淋原来是沈翔的师傅，封可儿也不是沈翔的女儿。

    景芸儿还是非常喜欢封可儿这可爱的小丫头的，也忍不住捏了几把封可儿。

    萧湘淋和封可儿把封印收起来之后，景芸儿就和沈翔立即离开六道神镜。

    “大姐，你帮我找到的创道圣晶矿山可不要在那些家伙的地盘，他们可是发现了不少创道圣晶矿山，大型的矿山肯定会有强者驻守。”沈翔说道：“最好找到一个无人发现的。”

    “这简单，我感应一下，很快的！”景芸儿闭上眼睛之后，很快就感应到了，然后急忙告诉沈翔一个方向，让他暂时飞过去。

    “这群家伙的速度还真快。”景芸儿感应到空间的波动后，娇骂道，沈翔急忙把她放入六道神镜里面，让萧湘淋和封可儿暂时把她封印在多重时空的结界里面。

    沈翔控制六道神镜急忙飞行，在他飞走的瞬间，从刚才的空间波动里面劈打出一道雷电，是创雷族的人。

    沈翔的六道神镜飞得很快，还进行瞬移了，在六道神镜里面的景芸儿能看见外面的景象，她告诉沈翔一座大山的形状，只要看见这座大山就是找到了。

    几个时辰后，沈翔总算找到那做山了，比较巨大，导致他在远处就看见了。

    “芸大姐，你一般都是怎么选择这些山来化晶的？”沈翔问道。

    “看心情！”景芸儿说道：“走到哪里，心情好了，我就进去一段时间，然后那座大山就变成了矿山了，变成创道圣晶之后，这座矿山就会释放微弱的能量，无数的矿山同时释放能量，然后会流入各界，滋润各界万物之后，让各界万物又释放出能量，这种能量会回流到这里来，而且非常巨大，可以说源源不断。”

    “只不过这种能量你们感受不到而已，只有我才能感应得到，所以我能吸收这种能量，把矿山化晶！但现在各界都已经脱离了创道之地，没有各界万物释放出来的能量循环回来这里，我吸收到的能量少得可怜。”