    “夏夏现在应该是在家里吧，怎么了，她不接你电话吗？”

    陆景尧的喉结上下的滚动，眉眼蹙着，有点焦躁：“嗯。”

    薛明安：“不应该啊，她不可能不接你的电话，那丫头每次接到你打来的电话都开心的要死，她是不是睡着了没听到啊。”

    “应该不是，”陆景尧从沙发上站了起来，脚步微抬，拿起了外套，“我打了三个电话，前两个都挂断了，第三个直接关机了。”

    他抿唇，棱角分明的脸庞上透着几分的担心：“你把苏夏家里的密码告诉我，我过去看看。”

    “……”薛明安没说话了，有点迟疑。

    毕竟把自己家女艺人家里的密码告诉别的男人……好像不太好。

    陆景尧的语气加重了些：“给我。”

    “……”

    好吧。

    陆景尧他还是信得过的，也是苏夏喜欢了那么多年的人了。

    他道：“六位数，你的出生年月日，之前没爆出她是你粉丝之前也没什么，爆出来之后怕万一有不好的事情发生了所以让她改，她也懒得改了，等……”

    陆景尧没时间听他废话，直接挂断了电话，然后穿上了外套换好鞋就往外面走。

    徐司也穿了外套紧紧的跟在他的身后。

    还没走近，远远的就看到了文星雅苑门内站着两三个人，都是穿着一身黑色的保安服，一个个的个子很高，身强体壮的，在他们面前站着一个穿着笔挺西装的男人。

    陆景尧过去，听到了里面传来的声音。

    “我刚刚坐电梯的时候看到了一个男人抱着个女孩，我让他们上电梯，但是那个男人没上，说他女朋友喝醉了，一身的酒味。”

    “可是我怎么看都不像是喝醉，再加上那个女孩身上没有一点的酒味，回家之后我越想越觉得不对劲，而且我住那栋楼那么长时间了，从来都没有见过那个男人。”

    “你们最好过去看看，顺便再瞧瞧监控他们是在哪一层下的电梯，我觉得不对劲。”

    陆景尧的心中不由得升起来一抹不好的预感。

    他没有丝毫掩饰自己身份的，声音急促：“我是苏夏的朋友，我过来找她有点事情。”

    之前他也有来过，门口的安保记得他，陆景尧仔细的询问了一下穿着西装的男人具体的楼栋，得到了答案之后，刹那间，轮廓骤然的冷了下来。

    不是吧。

    最好不是。

    突如其来的恐慌让他的手不禁攥成了拳。

    他几乎没有迟疑的，直接和徐司一起往苏夏的家里跑去，西装革履的男人和两个保安还在后面说话，想要跟上去的时候，已经看不到他的身影了。

    到了苏夏家门前，陆景尧沉着脸敲门：“苏夏。”

    里面没有任何的动静。

    徐司也逐渐的发觉事态严重了起来，他皱眉：“我去打电话报警。”

    陆景尧的下颌线紧绷，薄唇抿成了一条直线。

    ——

    苏夏的呼吸细若游丝，眼睛已经快要睁不开，浑身上下被几次的窒息弄的没有一点的力气。

    她感觉自己好像快要死了。

    可每每在她呼吸停止的那一瞬间，刘正元都会将她放开。

