    【第四十二章】

    沈霆望了一眼桥的方向。聆疾侧着身,已经从拥挤的人群里走下了桥，消失在视线里。

    “父亲？”沈鸣玉去拉父亲的衣角。

    “能。”沈霆笑着说，“六年后,我的鸣玉会比聆疾还厉害,揍得他认输。”

    沈鸣玉开心了。她去牵属于自己的小马，沈霆却并没准,沈鸣玉刚开始学骑马,沈霆担心小黑闹脾气她掌控不了,而是让她坐在那匹温和的漂亮白马上,他给女儿牵着马缰。

    星月之光洒落河面，浮光掠影。

    沈霆牵着女儿沿着河畔,一路走回家,平和的心里是这些年几乎从未有过的温柔。

    当天晚上，极少做梦的沈鸣玉却做了一晚上的梦。她的梦境先是稀奇古怪乱七八糟,后来梦到了六年后的聆疾。

    梦里,她拿着剑去找聆疾比武。果真如父亲说的那样，她将聆疾揍得连连后退,他那双冰润的眼睛望着她,他说他认输了。

    沈鸣玉笑了。梦里梦外都在笑。

    沈鸣玉很多年前就一早起来偷偷练武,早已养成了早起的习惯。第二天她却起迟了，比以往迟了那样多。

    骆菀一直不见女儿出来,亲自去看她。骆菀推门进去,却见沈鸣玉不是没睡醒，而是呆呆坐在床上。

    “鸣玉怎么了？做噩梦了？”骆菀走过去在床边坐下，有些好笑。她这个女儿向来胆子大，可很少因为噩梦吓着。

    沈鸣玉转过头来望着母亲。她红着眼睛，结结巴巴：“流、流血了,好多血。从、从那里……”

    骆菀一愣，紧接着笑了。

    “你怎么还笑啊。”沈鸣玉委屈地瘪着嘴。

    骆菀温柔地将女儿搂进怀里，说：“鸣玉长大了，以后不是小孩子了。”

    沈鸣玉偎在母亲的怀里，懵懵懂懂地问：“那还能跟父亲学骑马吗？”

    “今天不行。”见女儿的嘴角耷拉下去，骆菀才又说：“过几日就可以了。”

    不过，就算沈鸣玉今日可以骑马，沈霆也教不了她。因为沈霆一早知晓了昨天傍晚宝碧宫发生的事情后，立刻进了宫。

    ·

    沈茴从繁复厚重的床幔里伸出手，去拿小几上的温水。她努力伸了伸手，却因为脚踝被绑在床柱上，始终差一点没拿到。

    她泄了气，也不去拿水喝，身子缩回床里，反手推了推床里侧的裴徊光。裴徊光正低着头，将涂满药汁的手掌抚在她腿上的擦伤处。

    “都绑了一晚上了，还不能松开吗？”沈茴闷声问。

    裴徊光慢悠悠地开口：“咱家只绑了娘娘一条腿，又没绑娘娘的手。娘娘若是不喜欢，又不是没手解。”

    沈茴不服气地匆匆瞪了他一眼，又赶快收回视线。他把她绑起来，他不发话，她要是自己解了那才是中了他的计。

    沈茴又想起昨天晚上裴徊光带来的那个盒子。那个盒子现在就放在床头小几上，至今没有打开，沈茴也不知道里面装的是什么。

    他带了绳子把她的腿绑起来，若是她自己给绳子解了，那他是不是要拿那盒子里的东西来“惩罚”她了？

    沈茴又点好奇那个盒子里装的东西是什么，却又意料到不是什么好东西。

    她抬了抬另一只没有被绑着的腿，用脚尖点了点裴徊光的膝盖，软着嗓子：“解了吧。掌印今日真的不去早朝了？”

    裴徊光并非日日都会跟去早朝，可是昨天傍晚发生了宝碧宫的事情，沈茴猜裴徊光今日是要去的。

    裴徊光刚给沈茴腿上的擦伤处涂完药，在用帕子仔细去擦拭掌心残留的药汁。他冷眼瞥着沈茴踢过来的脚，忽然伸手握住她的脚踝，放在他的膝上。他捏了捏她的脚趾，又俯下身来，咬了咬。

    沈茴一怔，一阵奇异的痛麻传上来，她挣了挣，没挣开。撑在床上的手微微用力攥着被子，勉强蹙眉忍受。

    裴徊光松开了沈茴。

    沈茴赶忙将自己的腿缩回来，藏进被子里。被子的脚趾悄悄蜷起来。

    “娘娘犯了错，是必要受到惩罚的。咱家本想拿绳子狠抽娘娘一顿，想起鞭痕会留下那样难看的痕迹，颇为舍不得。”裴徊光的手探进被子里，握住沈茴的脚踝，一路向上抚过沈茴软玉般的身体。“要不，给娘娘的脚趾咬掉如何？”

    他又去捏沈茴的脚趾。

    沈茴觉得没有这个疯子不敢做的事情，她硬着头皮说：“缺了脚趾，那就不完整了。”

    “不不，”裴徊光语气慢悠悠的，“咱家咬下来之后直接吞了。那娘娘在咱家这里还是完完整整的。”

    沈茴脊背生出一阵寒意。她辨不出裴徊光的话几分真几分假，低低地轻哼了一声，反倒不高兴起来。

    裴徊光“啧”了一声，继续阴阳怪气：“咱家看娘娘是真不知道境况，这个时候还撒娇使小性儿？”

    沈茴垂着眼睛琢磨了一会儿，再抬眼的时候，望着裴徊光的目光含着点轻蔑。她说：“至于吗？不就是杀了几百个巫兹人，难道这点事情就难为了掌印？”

    她不等裴徊光开口，继续说下去：“掌印这人有本事的人，偶尔被本宫坏事一回怎么了？就偶尔为本宫破例一次，是什么了不得的大事吗？”

    裴徊光对沈茴这话倒没多少意外，语调寻常地说：“娘娘的脸皮是越来越厚了。”

    “掌印的计划可以一次又一次，掌印的蔻蔻却只一个。”沈茴勾着裴徊光的脖子，去吻他的唇角。

    有时候，沈茴会遗憾裴徊光是阉人。

    若他是齐全人，兴许她的美人计会使得更方便些，不会有那么多顾虑和小心翼翼。比如现在，她身上只被角轻搭，而他衣衫齐整。每一次亲近时都是如此。沈茴每次将手搭在裴徊光腰间时都小心翼翼，怕一不小心扯了他的腰带，见了他的残缺，犯了他的忌讳。

    裴徊光解了绑在声脚上的绳子，又欠身，端了水亲自喂给沈茴喝。只是他的动作并不温柔，温水从沈茴的唇角流出来，湿了绣枕。

    ·

    裴徊光没多久就离开了昭月宫，往前面去了。沈茴猜的不错，裴徊光今日要去早朝。裴徊光一离开，沈茴就起来了。她猜今日会有不少人来见她。

    “娘娘，昨天晚上从宝碧宫出来的那些宫人想给娘娘磕个头。”拾星进来禀话，“娘娘要见吗？还是奴婢告诉她们已替他们转达了心意？”

    “见。”

    沈茴见了那些宫人，承了他们的郑重跪拜，然后又安抚了一通。

    这些宫人离开之后，平盛笑呵呵地进来禀话：“今儿个一早，禁军首领岑高杰还过来打听娘娘凤体可安康。”

    平盛是已经改了名的小梅子。

    沈茴想着那几位不幸被陛下召去宝碧宫的妃嫔今天上午也会来，可她们还没过来，宫人先进来禀话沈霆到了。

    沈茴一怔，眉头立刻就皱了起来。

    ——怕哥哥唠叨她。

    沈茴在正厅见了沈霆，令宫人摆上招待的瓜果。又先开口：“前几日见了鸣玉舞剑，竟不知道她何时偷学了那么大的本事。我身边有一把锋利的宝剑，一会儿哥哥回家正好给鸣玉带去。”

    沈霆看着她，没说话。

    沈茴叹了口气，问：“哥哥，我可不可以把自己的秘密告诉你？”

    “你在哥哥这里还需要有秘密？”沈霆沉声问。

    沈茴让所有宫人都退下，沉月和拾星都没留。她掐了掐手心，望着失而复得的兄长，开口：“我入宫至今，没有侍寝过。”

    沈霆眼中浮现惊讶。

    “我的寝殿里有一条密道，直通沧青阁。”

    沈霆猛地站起来，向前迈出一步，站在沈茴前面胸膛起伏。不需要沈茴再多说，他还有什么听不明白的？

    沈茴站起来，抚了抚兄长的胸膛，说：“哥哥不要生气，也不要为我心疼。比起姐姐，我已经幸运很多了。”

    她手臂环在兄长的腰侧，将脸贴在兄长的胸膛上，低声说：“我没有回头路走，也不想走回头路。”

    半晌，沈霆才僵僵抬手，拍了拍幺妹的脊背。

    沈茴有些疲惫的闭上眼睛，用脸颊蹭了蹭兄长的胸膛。她说：“哥哥，我知道你想问什么。你想问我如果裴徊光没来，我该怎么办。”

    “我认真考虑过的。我与带去的人说尝试弑君，我知道做不到。”她声音低软却有力量，“一国之母被巫兹人欺辱血洒宝碧宫，会将本就脆弱不堪的民心予以重创。若我的死，能激醒一两个浑浑噩噩的臣子、能引得百姓反心更起、甚至能使像吴往那样的民间英豪起兵多一个名号，便值得！”

    沈霆终于意识到那个娇小病弱的幺妹已经长大了，只是这种在外力挤压的成长让他心里痛楚。若非当年愚忠，沈家本不必如此。

    他说：“吴往知道了。”

    沈茴仔细回味了一下这句话，抬起脸望向沈霆，沈霆磊落地回望。

    沈霆走的时候，沈茴忽然叫住他。

    “哥哥！”

    沈霆站在门口，回望一身凤袍的幺妹。

    沈茴慢慢弯唇，拿出几分沈霆所熟悉的乖巧模样。她说：“哥哥当知道蔻蔻想要的是什么。我并不在意皇位上坐着的那个人是煜儿，还是旁人。”

    ·

    此时，前朝上正发生着争吵。

    文武百官因为昨天傍晚宝碧宫的事情争执着。

    “此番巫兹进奉，若是有了错处，按着律法责罚就是，这血淹宝碧宫实在非仁善之举啊！”

    “听闻巫兹可汗与哒古王关系甚好。等消息传到巫兹去，巫兹可汗必然大怒。到时候要是追究起来，说不定要引发战乱。”

    “他单单巫兹还好，若是胡蛮之地其他部落以大齐不善之名联合起来，向我大齐起兵该如何啊！”

    当然也有武将据理力争：“就算发动战争，咱们大齐还怕他不成！”

    不过这样的声音，很快被惧战的声音所淹没。

    裴徊光只觉得这群争执的臣子们吵得心烦。没怎么听。

    王来脚步匆匆地从外面走到裴徊光身侧，将一个小糖盒递给他：“这是皇后娘娘令人送过来的。”

    裴徊光抬抬眼，瞥了一眼那个小糖盒，接过来，把盒盖往上推开。

    原来真的只是一盒寻常的梅子糖。

    皇帝也被臣子们吵得脑壳痛，他无助地望过来，求助：“徊光，巫兹可汗要是率兵打过来该如何啊！”

    满朝文武的目光便都落过来。

    巫兹？

    裴徊光眼前忽然浮现沈茴腰侧的乌青。他捻起了粒梅子糖来吃。

    “那就，”他拢拢手，“灭了。”

