    大宁皇宫中风云突变，从永安宫烧起来的火，燃遍了整个宫城；一时间皇宫内人人自危，噤若寒蝉，唯恐受到牵连。

    皇宫里的震动，也让朝廷诸位大臣嗅到了一丝危险的气息，后宫的风波若不能及时平息，很有可能会演变成一场席卷大宁的政治漩涡。

    身处漩涡中心的李旭，告别白芷之后，正准备回去美美的睡上一觉，却又开始了忙碌的接待工作。

    太妃一系的官员们，纷纷到访永寿宫，名为探望宁王，实为打探消息。

    李旭疲于应对，但是太妃又不便出面，正心烦意燥之时，救星进门了。

    “徐叔，你终于来了！来的好，来的好啊！”

    来者正是今日被皇上狠狠敲打过京都府尹徐大人，这会看见这小子就有点来气，于是转身便要离去。

    “诶？徐叔！站住！别走！”

    永寿宫正缺壮丁呢，你居然想跑？

    李旭使出绝顶轻功梯云纵，一个跨步飞过大门，落在了徐府尹面前，再出一招扭转乾坤，将徐府尹毫不留情的推进了门。

    “居然看到我就跑，我看你是胡子长了，下巴又开始痒了！”

    徐府尹下意识的捋了捋自己的胡须，冷哼道：“幼稚！”

    “哈哈，你来的正好，奶奶还在歇着，王叔需要静养，也不宜打扰，屋内都是你的同僚，你进去陪他们聊聊，昨晚一宿没睡，太累了，我先走啦！”

    李旭打着哈欠，就准备转身离去。

    “回来！有事问你。”

    “过程很复杂，一句两句说不清楚，简单点说就是皇后的位子要换人了，徐叔，我真的累了，找个时间再和你好好聊吧。”

    徐府尹还想再问，但是看着李旭脸上疲惫的神色，还是又些心疼地说道：“滚吧！”

    李旭告别徐府尹，刚出门就又碰上了皇帝的心腹太监，内侍省总管太监梁义节。

    “哎哟，五殿下，这么巧，咋家正要找您呢！”

    李旭明白对方来意，笑着见礼道：“呵呵，李旭见过梁总管，还真是巧了，您再晚来半步，我就出宫了！”

    “要不说咱家和五殿下有缘呢！那就耽误殿下一会功夫，进去说？”

    “梁总管道来意我已知晓，里边儿人多，咱们还是边走边说吧！”

    “也好，五殿下请！”

    梁公公挥退手下，侧身请李旭先行。

    “梁总管忠贞热忱，主动为父皇分忧，我这个做儿子的又怎能甘居人后呢？”

    “五殿下孝心可嘉，咱家一定如实禀告皇上！”

    “哈哈，那我可就多谢梁总管替我美言了，我和太妃从永安宫回来后，便去咨询了白芷！”

    “哦？她怎么说？”

    “唉，梁总管，我也算是体会到了父皇的心酸不易，当时太妃是指着我问的白芷，被她好一阵嘲讽。”

    “哎哟，这可让殿下受委屈了！”

    “为父皇分忧，便是粉身碎骨也在所不辞，这点言语侮辱不算什么，只不过她并不擅长这方面的医术。”

    “殿下的意思，咋家明白了，一定会如实禀告皇上，不过皇上信不信，咱家就不知道了。”

    “梁总管，其实咱们都被那臭丫头给骗了，医仙其实是她的师父，这次治好宁王叔也是她师父早就订好了治疗方案，用的是苗疆蛊术。她上午去给皇后看病，把了一下脉就说皇后没病，这您敢信？”

    “这么说来，这白芷是真指望不上了？”

    “当时太妃在场，您要是不信可以去问问太妃，也可以亲自去试试白芷，看看我李旭是否所言非虚！”

    李旭编了半天，见对方还是不信，就有点恼了。

    “殿下言重了，殿下的人品皇上都是经常挂在嘴边的，那殿下您慢走，咱家回去复命了！”

    待梁公公走后，李旭长长舒了一口气，还真是怕什么来什么。

    永安宫中的浓烟滚滚，让京都百姓们产生了浓厚的兴趣，此刻长宁街上的民众三五成群，议论纷纷，互相争论着彼此的猜测。

    “看来这吃瓜看热闹还真是人类的天性！”

    李旭随意打量着四周，暗戳戳的想着。

    不过凡事皆有特例，街边角落处一个小小的测字摊子，引起了李旭注意。

    只见那位测字先生拿着本书，摇头晃脑的读着，与周围嘈杂的环境格格不入。

    李旭来了兴趣，便走了过去。

    “先生好雅兴啊，闹市读书，实乃我辈读书人之楷模！”

    那测字先生放下书本，笑道：“让公子见笑啦，不过是生意难做，学那姜太公故作姿态罢了！哈哈哈！”

    李旭笑着坐下道：“呵呵，看来我就是这只愿者上钩的鱼了，也罢，那我就来试试先生有没有姜太公的本事吧！”

    “如此便多谢公子了，不知公子想问何事？”

    李旭思索片刻道：“问问前程！”

    那测字先生递给李旭纸笔，“公子请动笔！”

    李旭一时没有想好要写什么字，拿着笔不停地蘸着墨。

    片刻后，李旭提笔在纸上写了一个简单的“大”字，只是在收笔时，由于毛笔蘸墨太多，一滴墨汁正好滴在了大字那一撇之下，看上去正像一个“太”字。

    那测字先生仔细端详片刻，又看了眼李旭，淡定地起身行礼道：“五殿下当面，在下失礼了！”

    李旭心中失望，果然是故弄玄虚，引自己上钩，也不知对方是图财还是谋差。

    “这京都百姓，不认识我的人大概也没有几个，你说出我的身份也不算什么。”

    测字先生笑道：“在下昨日初到京都，此前只闻殿下之名，从未见过殿下！”

    “哦？那你是如何看出我身份的！”

    “殿下从皇宫方向走来，衣服材质又是皇室特供的‘江宁云锦’，再看看年纪皇子身份已是不言自明。殿下写字之时，面露痛苦之色，握笔不稳，应该是有伤在身，正好昨日听说了殿下右肩中箭，大闹尚书府的事迹，如此推断出殿下身份，实在不难。”

    “先生请继续说！”

    李旭饶有兴致的看着他，这份观察力值得自己再看看。

    “再看这字，殿下本是写的‘大’，却无意间变成了‘太’，说明殿下本无意争夺太子之位，却在机缘巧合之下参与了进来。”

