    

    “公子，你就不怕程帮主不答应吗？”，街上，陆子愚三人随意的走着，颜如玉好奇的问道。

    陆子愚笑了笑道：“假如他是出身大家族或者大宗门，那还有可能反抗下，发发脾气。可是程伯升是从底层慢慢爬上来的，他就不会那样做的。”

    “为什么呀”，颜如玉好奇的道。

    陆子愚停下脚步，随意的看了下身边摊位上的东西，然后又向前走，开口道：“正因为他从底层爬上来，才知道自己什么时候低头，什么时候硬气。他能看清楚自己的处境，能做出正确的选择。要是他没有这样的眼色，那他早就死了，不可能有他程宗师的”。

    颜如玉闻言点了点头。

    ……

    陆子愚在镇海城中呆了三天，处理了大小事物，就出发前往望海城了。

    这次，他出发前，将镇海城中的都慰府暂时交给陶兴祥了，只有他能带领都慰府暂时的控制住镇海城的局势。再将陆虹提拔为校尉，和楚时良辅助陶兴祥。

    这次将伊无期留在了那里，他的实力也到实丹的境界了，可以帮的上忙。而望海城现在是高手云集，他去那里也没用，只带了石风和师易。

    两人只是后天境界留下也作用不大，不如跟他去跑个腿什么的。不然他身边连个传话的人都没，王五又不可能做，颜如玉更是不可能了。

    …………

    “这几日都查的怎么样了？”赤发老者坐在椅子上，沉声问道。

    这是一间好想临时改造的议事厅，赤发老者坐在最上首的椅子上，下边放着两排椅子，左右两边的第一张椅子分别坐着两人，一青年和中年。

    一位黑衣人正站着大厅的中央，躬身候着。听见赤发老者的问话，黑衣人开口道：“回大人，没有发现具体的线索，只是有人可能看到他们去了镇海城，但是也不敢肯定。属下都去镇海城查过，什么都没有”。

    赤发老者阴沉着脸道：“那就是说，这么多天过去了，你们还是什么都没查到？”

    黑衣人低头不语

    “啪”

    赤发老者将手中的茶杯一下摔倒地上，吓得黑衣人头更低了。

    “废物，都是废物，要你们何用”，说着，左手一挥。只见那黑衣人，‘嘭’的一声飞出去了，空中还留着一道血迹。

    “闫楼主，还请息怒”，坐在左手的那个中年人开口劝道。

    赤发老者闫楼主冷哼一声，也没再发怒。

    那中年人看到闫楼主气息平息下去，才开口道：“他们也是尽心找了，但是再怎么说也是人家的地盘，也不能做的太过分，只能一点一点的找了”。

    “要我说啊，还是直接去找陆家询问就好，还要这么麻烦”，坐在右手的那个青年，拿着一个小刀，边修理着自己的指甲，边说道。

    “有那么简单就好了，我们以什么身份，难道是强盗，或者直接亮明身份？”左手的中年人好像看青年不爽，直接开口怼道。

    青年也不示弱，眼睛斜撇了下中年人道：“我们三人去，直接让他们出人找，我们还能怕了他们三人，其中一个还是用妖王内丹的废物”。

    中年人不屑的道：“刚才那位大宗师，又带来了三位你口中的废物，你自己去吧”。

    “好了，别吵了，再吵出去吵”，赤发老者闫楼主不耐烦的喝道。

    左右两人这才相互瞪了一眼，没有再说话。

    赤发老者揉了揉眉心，开口道：“总楼不知道怎么想的，将那家伙派过来，还让他带那么多的东西，不让人护送，要不是看他父亲的面子，我早就将他宰了”。

    下边的两人眼观鼻，鼻观心，都没有说话。大宗师的事情，他们还是不参合的，就是背后的坏话都不说。

    闫楼主看了下两人，突然开口向中年人问道：“你说那个陆成贤回来了，还带了三个宗师？”

    中年人道：“是的，上午就到了，带来三个老家伙，看气息散乱，应该都是用妖王内丹突破的”。

    闫楼主奇怪的道：“这陆家怎么突然有这么多的妖王内丹，要知道，就是在我们那里，妖王的内丹都是紧缺货，这次能申请两颗都算是意外之喜了。”

    中年人点了点头道：“是比较奇怪。”

    “是不是雷楼主身上的那两颗？”那个一直闭嘴的青年突然说道。

    “你没带脑子啊，姓雷的才失踪几天，那三人都完成突破了，而且是三颗”，闫楼主突然怒骂道。

    青年也不敢会嘴，只是耸了耸肩。

    中年人看到青年被骂，心中暗自高兴，嘴上说道：“这陆家也不能小瞧啊，现在他们有十几个宗师，一个大宗师，一个武圣。尤其是那个武圣，对我们是很大的威胁”。

    闫楼主缓缓点了下头，开口道：“这次，将姓雷的找到，我们几个就退出这里吧，先将周围的岛屿攻克后，再来这边”。

    下边的两人都是点了点头，这次来，他们肯定是打草惊蛇了，不适合在再这里继续呆着了，还影响另一些人的发展了。

    “好了，你们让他们去远一点，我不信就一点的消息都没有，除非姓雷的将东西带这跑路了”，闫楼主挥挥手，不耐烦的道。

    …………

    陆子愚坐在马车里，等着进城的人流。这里，明显比别的地方武风更浓，每个进出的人，都拿着武器，就是看起来像农民的都手中拿着武器。

    看着每个人的武器，陆子愚突然想起，自己的长刀好像还没铸造呢。老祖宗给自己的矿石还放在纳物袋中，一直忙给忘记了，看来进城后，要找一个好的铁匠，帮自己打造一把长刀了。

    等了两刻钟，才到他们进城。城内是人声鼎沸，街道上和别的城池的街道有点区别，两排的商铺更多的是武器铺和药铺。而且看进出的人，每家的生意好像都挺好。

    酒楼食肆也是很多，每一座里面，都是人生嘈杂。街上还不时的有人动手，不过还好，看起来是都慰府的人，很快的会过来，将动手的人抓住，不过也有修为高的，都慰府的那些人也没办法。

    好说话的转身就走，不好说话的还骂骂咧咧的，甚至有一个还动手了，最后都慰府的人都发了求救信号，来了一个先天高手，才将那个动手的抓住。

    看到这个样子，陆子愚紧皱着眉头。没想到望海城中的情况这么严重，很多的人都不将都慰府放在眼里了。刚才就能看到，那人动手时，旁边围观了很多的人，还有人在叫好。

    “直接去城主府吧”，陆子愚放下来帘子，懒得看了，对王五道。        

