    紫金圣莲，乃是一种天材地宝。

    若是武者将其吞服，便能让肉身再度得到蜕变——这种蜕变，并非是增加力量，而是改善肌肉的基因，使得武者的肉身和灵魂更加圆融。

    价值极为高昂。

    以前楚默和莫珊珊闲聊时，就听莫珊珊提起过金陵大基地便有一位幸运的武者得到了紫金圣莲，拿回基地拍卖后，竟然让许多大势力都下场抢夺，卖出了一个可怕的高价！

    脑海中想着这些，楚默便打算将其摘下去。

    但他并未立刻动手，而是先警惕的望着四周。

    一般有天材地宝所在的地方，都会有凶兽守护。

    果不其然。

    就在楚默佯装走到池塘边时，原本平静的水池内，忽然泛起一道涟漪，下一刻，一道细弱游丝的长蛇飞掠而出，径直朝着楚默的面门冲了过来。

    速度极为迅捷，呈现着金色的光芒。

    “四级凶兽，金线蛇！”

    楚默眼神一凝，认出了这凶兽的来历。

    金线蛇这种凶兽的体型并不如其他凶兽那般，等级越高身躯越大，反而等级越高身体越小，行动也越隐蔽。

    一旦命中敌人，便会迅速通过鼻孔、耳朵钻入对方的身体内，在极为短暂的时间内就将体内的气血和肌肉吸取一空，只剩下一个空壳子。

    眼前这支金线蛇，速度如此迅捷，楚默也没有大意。

    直接施展空间天赋，整个人‘唰’的一下便来到了金线蛇的后方。

    金线蛇扑了一个空，还想返身继续进攻。

    但……

    已经没有机会了！

    风属性天赋！

    狂风劫雷刀！

    迅速施展而出！

    只听见一道’锵‘的拔刀出鞘声响起，随后一抹寒光划破长空，准确的将金线蛇斩成两截。

    但这还不算完。

    恐怖的刀意倾泻而出，一道道凌乱的刀气肆虐，将金线蛇的身体搅碎成无数截，落在地上。

    斩杀了这头金线蛇后，楚默长舒一口气。

    收刀归鞘，身体一闪便来到了池塘中心，看了一眼这株紫金圣莲，发现莲蓬中的莲子，居然还没熟。

    紫金圣莲的成熟标志是会结出一枚莲子，通体呈现紫金色。

    而眼前这枚莲子，不过眼下却还未曾完全熟透，尚且还有一些白色。

    不过。

    按照楚默预估，应该也要不了多久，最多只需要十天时间，就能完全成熟。

    “那就等一等吧！”

    “正好这能孕育紫金圣莲的池塘，其中也是一种天然元液，属于大补之物，可以在这里淬炼身体，同时将青木猪采集了！”

    楚默暗暗想到。

    所谓天然元液，实则便是元力浓郁到极致后，转化成了液体。

    所蕴含的元气极为浓郁。

    若非如此的话，也不可能孕育出紫金圣莲这样的天地奇珍。

    打定主意。

    楚默便直接跳进池塘之中，周身毛孔打开，吸收着池塘中的能量，缓缓提升自己的力量。

    五天之后。

    采集术的时间刷新，楚默拿出青木猪，开始采集。

    【采集成功！】

    【获得高等木属性天赋！】

    【是否融合？】

    “融合！”

    楚默没有丝毫犹豫，立刻开始融合。

    轰！

    这团绿色的光球便融入楚默的脑海之中，旋即，一股痛楚生出，神秘的物质改造着楚默的身躯。

    片刻后，痛觉如潮水般落下。

    站起身来，楚默第一时间看了看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体】

    【天赋：顶尖火属性天赋、高等刀法修炼天赋、高等木属性天赋、中等风属性天赋、中等土属性天赋、下等空间天赋】

    ……

    当木属性天赋融合后，楚默便已经知道了自己所得到的新能力。

    主动性的愈合！

    被动性的恢复！

    一旦受到伤势，便可消耗元力加快伤口愈合。

    同时，恢复则是被动性的，但因为木属性的天赋所导致，也要比普通武者恢复的更为迅速。

    “试试效果如何！”

    楚默将战刀拿出来，想要在自己的手臂上划开一个小口子。

    不过因为他的体质太过强悍，战刀竟然划不开，最后楚默只能运转刀气，这才如愿的将其破开。

    但随后。

    楚默就发现。

    这破开的口子，竟然迅速愈合了起来。

    不过一个眨眼，便已经完全恢复如初。

    “真是可怕的效果！”

    楚默心中很是震撼。

    拥有了这样的木属性天赋，以后他在和敌人对战时，只要不是遇到致命的伤势，几乎都很难伤到他！

    不过。

    想要促成这么快的愈合，需要元力的支撑，一旦元力消耗光，愈合也就不起作用。

    只能以木属性天赋的被动恢复效果，缓缓恢复。

    但即便如此，也已经让楚默很是满意了。

    土属性的防御增幅，木属性的愈合和恢复增幅，两相配合之下，让他的保命能力可谓是得到了极大的增加！

    当然了。

    最为稳妥的方式还是将实力提升上来！

    这才是最重要的！

    关闭信息，楚默便又跳回到池子中，增长实力，同时等待着圣莲成熟。

    又是五天过去。

    这一日。

    就在楚默吸收池水的能量时，忽然感觉到天地间的元力出现剧烈波动，无数元力朝着这边席卷而来，灌输到了圣莲之中。

    在如此恐怖的元气滋养下。

    莲蓬中的那枚莲子，最后一点白色也消失不见。

    取而代之的则是通体的紫金色！

    这也就代表着，莲子……

    终于成熟了！

    早就等待多时的楚默没有丝毫犹豫，直接将莲子摘下来，随后一口吞服。

    刚一入口，便化作一股精纯的能量逸散开来，流经到四肢百骸之中。

    旋即。

    楚默就感觉到自己的肉身，出现了一股酥酥麻麻的感觉。

    他能感觉到。

    肌肉中的细胞正在极为兴奋的吞服着这种能量，并且不断的新陈代谢。

    他的皮肤和肌肉在这样的情况下，正变得更加无暇！

    一个时辰之后。

    紫金莲子的滋养效果消失。

    而楚默也感觉到自己的身体，发生了某些蜕变。

    虽然防御力没有提升，但身体的本质却在提升，这是一种蜕凡脱俗的感觉。

    就好像。

    以前的身体好似背负着一块大石头，但如今这块石头被卸下来，身体彻底抛开了所有的负担。

    变得无比轻松！

    精气神，更是圆润如一，很是饱满！

    “莫非……”

    “这就是传说中的灵肉合一？”

    楚默暗暗想到。

    ……

    ……

