
　　杀神大会上出现的神秘女人。

　　老三前面说的那么多话，远不如最后这句话来的震撼。

　　或者说。

　　神秘女人四个字。

　　仿佛拥有无边的魔力一般。

　　话音落下后，场内的气氛犹如凝固了，刹那压抑，凝重到了极点。

　　另外三人都很清楚，老三这句话之中隐藏的深意。

　　事实上。

　　自从杀神大会上出现那个神秘女人之后，守护者联盟从来没有停止过调查。

　　但由于各方面因素，并未大张旗鼓。

　　也没有前来询问夏天和柳清清。

　　究其原因。

　　是他们真的害怕，那个神秘女人就是当年的女帝！

　　可以不夸张的说，别看守护者地位超然，但那个女人，就是他们的噩梦。

　　所以，他们不敢轻举妄动。

　　所以，当西方以幽刺家族组成联盟，形成大军压境之势的时候，守护者选择了旁观。

　　他们也很想知道，那个神秘女人究竟是不是那个人。

　　可惜的是，最终也没有得到相应的答案。

　　“不可能，我不认为那个神秘女人还活着。”

　　哪怕以老四暴躁的性格，此时脸上也流露出惊恐之色，“最多……最多是那个神秘女人的传人……”

　　声音越来越低。

　　连他都不相信自己说的话。

　　“我们都知道，她在杀神大会上，随手一剑杀了幽刺家族族长的儿子，那一剑……根据别人描述，，极其疑似九幽荡魔决中的天下最快！试问，这天底下除了她，还有谁能施出那么快的剑。”

　　若是夏天在这里听到这句话，定然也会大吃一惊。

　　天下最快，并不是他施展的那个样子……或者说，天下最快最后会演变成一剑！

　　一剑荡魔！

　　“也许没那么严重。”老大开口说话了，“我们并不在现场，而别人描述的也不可多信，老三你也说了，只是疑似而已。”

　　显然。

　　那个女人同样带给老大诺大的压力。

　　他深深呼出一口气，问道，“根据神秘女子在杀生大会上的所作所为，她与夏天和柳清清之间，有着不为人知的关系，我们之所以未曾露面，是因为很清楚，无论从夏天还是柳清清这里，都问不出什么。老三你的意思是……武向东和雪兄是她杀的？”

　　“我也无法确定。”老三摇摇头，“不过……你们来看。”

　　说着，他忽地转过身，指着身侧的一颗树的树杆。

　　几人赶忙走过来细看。

　　结果一看之下，皆尽变色。

　　只见在树杆右侧，一条非常狭窄的树皮被剥落，露出里面白色的树心。

　　就在树芯上面，歪歪扭扭写着几个蚊蝇小子。

　　完整九幽荡魔决。

　　“这……这难道是……”

　　“如果我猜测不错，是雪兄留下的。”老大的眉宇之间写满了沉重，“四十年前，自从那人被击毙后，她也带走了完整版的九幽荡魔决，可是没过多久，九幽荡魔决残经便出现了，蜀山派，东岳剑派，还有几个门派，包括我们守护者联盟，都获得了那部残经。”23sK.com

　　顿了顿，他一字一顿道，“昨夜雪兄看到了完整版的九幽荡魔决！”

　　“这，这不可能，那个，那个人不是已经被击毙了吗？”老四脸上学满了惊恐，“她怎么还活着，绝对不可能！”

　　另外三人都没有说话。

　　沉默着。

　　许久，老大沉声道，“这件事必须尽快上报，我们现在暂且别接触夏天，先去见一见武家之人，他们或许会别的线……”

　　未说完，戛然而止。

　　唰。

　　另外三人也似有所感，齐刷刷转目望去。

　　只见别墅右侧远处，一个人缓步走来。

　　由于依旧下着密集的霜雨，五个人无法看清他的面容。

　　但随着走近，那人的相貌也进入五人的视野中。

　　一袭皱巴巴的西装，身形消瘦，仿佛能被一阵风吹到的一个中年。

　　中年面色苍白，看起来病怏怏的，有着一张极其平淡又普通的脸颊，属于那种钻进人群立刻会被淹没的类型。

　　浑身上下没有一丝出奇之处。

　　但他那双眼睛却格外的明亮，却又深邃而平静，给人一种非常矛盾的错觉。

　　他徐步走来，但四周的霜雨都仿佛静止了，唯有他在动一样。

　　“梅家五兄弟，隶属守护者，这些年来，一直是你们在在处理外界的事情，唔……让我想想，你们全都是一等一的高手，其中战力最强的当属梅老四，达到至人后期了，我说的可对？”

　　话音刚落，梅家无兄弟接近变色。

　　老大当即喝问，“你是谁！”

　　“你们不是在找我吗？”中年病怏怏的语气传来，“雪无名和武向东是我杀的。”

　　“那你就给我留下。”

　　嗖。

　　脾气暴躁的梅老四爆喝一声，嗖的一声，原地消失。

　　再出现便到了中年右侧，手脚并用，展开凌厉的攻击。

　　呜，呜呜，呜！

　　他每一次出手，都会发出犹如鬼啸般的尖锐声响。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　梅家另外四兄弟也不在迟疑，相继出手。

　　他们每个人都达到了至人境，五个人联手之下，绝非一加一那么简单。

　　不过由于守护者联盟的规矩，不得在闹市中施展全力，被普通人看到引起恐慌是小。

　　关键是至人境出手，若全力施展之下，只怕四周的建筑都会被摧毁。

　　但收敛力量并不等于威力变小。

　　实则恰恰相反。

　　这样的战斗才最为危险不过。

　　看似没有华丽效果，但在碰撞之下，内敛的力量却会瞬间爆发。

　　“砰砰砰……砰！”

　　场内一声接一声的彻响连绵不绝，别说眼睛去看，就是耳朵都无法分得清每一瞬间碰撞了多少次。

　　然而没有人知道，此刻梅家无兄弟心中的震撼。

　　要知道，他们五个全都是至人境高手啊，此刻围攻一人，虽然对方摇摇欲坠，却是在短时间内无法拿下。

　　这个不知从哪儿冒出来的神秘中年人，给他们一种非常奇怪的感觉。

　　越是攻击的凌厉，就越感觉仿佛陷入了深海中一样。

　　有一种深深的无力感。

　　“布阵！”

　　梅老大当即一声冷喝。

　　他知道遇到了超级高手。

　　话音落下，嗖的一声，他虎跃半空，双腿快速舞动着击打空气。

　　与此同时，另外五人刹那移形换位，留下一道道肉眼根本无法捕捉的残影。

　　不断围绕着中年人转动。

　　“啪！”

　　突地，其中一人猛地向中年人抓去。

　　“啪啪啪。”

　　另外三人几乎同时动作。

　　快似闪电。

　　霎时。

　　中年的两条胳膊，以及双臂肩胛，在刹那间被梅家四兄弟抓住。

　　跃至半空的梅老大双腿接连横扫。

　　“这是你们梅家的五方天罡阵吧，我早就想见识见识了。”

　　中年却是浅笑一声，紧接着又道，“现在看来，不过如此。”

　　话音落下，只见他猛地吐气吸胸，又在刹那间身形一震一抖一甩。

　　啪啪啪啪！

　　让人惊骇的一幕出现了。

　　梅家四兄弟犹如断了线的风筝一般，竟然全部被甩飞了出去。

　　什么！！

　　还在半空的梅老大却是大骇。

　　他们五个人联手之下，再配合阵法，即便遇到至人大圆满也能将之擒杀，可没想到竟然就这样被破解了？

　　来不及思索。

　　就在他双腿接连横扫之时，只见中年人一掌拍了上去。

　　啪的一声。

　　梅老大愣住了。

　　他并未感觉到对方有多大的力量，甚至没有丝毫痛楚。

　　但下一刻，他的脸色顿时又惊又怒。

　　嗖。

　　只见中年人犹如仙鹤倒飞嬉戏，速度快到极致。

　　“各位，再会。”

　　他在倒飞途中留下一句话，犹如谪仙一般飘逸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1499章 神秘的中年人免费阅读。https://xs.23sk.com 