
    深情吻住了你的嘴，却不能停止你的流泪，这一刻我的心和你一起碎，大雨下疯了的长夜，沉睡的人们毫无知觉，突然恨透这个世界，因为要离别……

    相爱的恋人分别，哭得大肠寸断，紧紧相拥，久久不愿放开，离别不都是这样的么？

    无夜回家了，一声招呼都没打，只留下一张字条：【我回家了，不要让我知道你跟女生有暧昧，我保证你会死得很难看！！！】

    过两天就是春祭了，下午最后一节课后结束，学校正式放假，白鹿一下课就心急火燎的赶回来了，结果，无夜已经走了。

    学校连着周末一共放假十天，老师可以回家，但是学生却不能回家，为了庆祝节日，春祭三天学校会请歌舞杂技团回来表演，春祭篮球赛的半决赛决赛也会在春祭期间进行，学校的餐厅还会免费供应丰盛的饭菜。

    不准跟女生暧昧？他像是那种随便的男人么？白鹿昂首阔步走出无夜家，发现一个美女正在往邻居的空房子搬东西，两眼一亮……

    这是一个二十多岁的姑娘，柔顺黑亮的长发盘在头上，梳了一个漂亮的发髻，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，眉目美丽如画，白色衬衣配黑色紧身裤，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂丰满高耸，美臀丰腴肉感。

    不错，不错，这是一个挺漂亮的姑娘，值得跟她搞好邻里关系，远亲不如近邻，邻里关系特别重要，平时多走动，多来往，邻里一家亲，哪天被老婆扫出门了，还能到邻居家睡，如果关系足够好，也许还能跟女主人一起睡……

    抱着大嫂送孩子回家，是每个男人义不容辞的责任，白鹿主动上前套近乎，并帮美女搬起了东西。

    美女也是军院附中的老师，刚生完孩子休完产假回来，趁着放假过来整理房子，白鹿邪魅一笑，独居的少妇么？独居的少妇一般对男邻居都比较热情。

    与此同时。

    天狼郡国际机场，无夜跟影一起进了旅客登机通道，候机大厅附近，水儿一行四男三女看着他们进入通道后，神情有一些失望。

    “白鹿没来送行。”

    “真是可惜。”

    梅杜莎淡然自若的笑道：“军院附中还在戒严，学生不准外出，我只是来碰碰运气，看看白鹿会不会偷溜出来送无夜上飞机，看来我们运气不好。”

    “我们现在回度假村么？”

    “不！我们先去一个地方，我们要见一个人。”

    “见谁？”

    “天狼郡青年歌舞团的副团长。”

    水儿一行七人行色匆匆走出机场，上了加长礼宾车，进入机场高速后驶向了市区。

    进入市区，大攻摇下车窗，咳了一声，吐了一口痰出去，啪！路边一位骑自行车的仁兄眼睛中招，连人带车一头栽进路旁的花圃里……

    -_-!

    大攻按上车窗，仿佛车外摔进花圃里的仁兄跟他没有半毛钱关系，他清了清嗓子，问道：“夫人，刚才你说我们要去见天狼郡青年歌舞团的副团长，我们为什么要见他？”

    梅杜莎卖了一个关子：“天狼郡青年歌舞团两天后受邀到军院附中表演，这么说你们知道了吧？”

    “我们一行人要跟着歌舞团一起混进学校？”

    “哪有那么容易全混进去？”梅杜莎耸耸肩，笑道：“我们只能有一个人跟着歌舞团混进去，必须还是女人。”

    “为什么只能是女人？”

    梅杜莎媚笑道：“副团长的未婚妻，这个身份男人不太合适吧？”

    “-_-!”

    水儿沉声道：“你买通了歌舞团的副团长？”

    梅杜莎摇摇头：“我收到歌舞团要进军院附中表演的消息后，查了一下歌舞团，结果无意中抓住了他们副团长的把柄。”

    “什么把柄？”

    梅杜莎冷笑道：“一个足矣让他身败名裂，还要坐牢的把柄，他刚刚三十岁，就已经当到一个大型歌舞团的副团长了，他肯定非常害怕失去现在这一切。”

    火儿怯怯的问道：“我们三个谁混进去？”

    梅杜莎微微苦笑道：“我肯定不行，我外形太显眼了。”

    小四点点头，虎着脸：“你屁股太大了。”

    “-_-!”

    梅杜莎擦了一下莫须有的汗，没好气的道：“我意思是我们暹罗人跟华龙人肤色不同，我跟你们站在一起就明显的不同，实在是太显眼了。”

    火儿带着一丝无奈道：“看来只能是我进去了。”

    “你？”水儿质疑道：“你除了勾引男人以外，你还会什么？”

    火儿眼中满是羞愤，反问道：“你觉得我不行，那你去？”

    “我去就我去。”

    梅杜莎点点头，认可道：“我也希望是水儿小姐你去，你比较冷静，主要是你的身手相对比较好。”

    水儿果断的道：“那就这么定了。”

    梅杜莎面色变得有些凝重：“不过，你不能携带武器进去，你进学校后，要自己想办法寻找武器刺杀白鹿，你可以么？”

    水儿傲然道：“白鹿好像只是一个手无缚鸡之力的孩子，我对付他应该没问题。”

    “还有，你要想办法神不知鬼不觉的杀掉他，隐藏好他的尸体，最好在出校前不要让人发现。”

    水儿皱眉道：“万一我找不到白鹿落单的机会怎么办？”

    梅杜莎风情万种的笑了笑，眨眨眼：“你会找到的，据我所知，白鹿特别喜欢招惹女生，你这样漂亮的少妇姐姐，他肯定很喜欢。”

    想起之前曾被白鹿摸过屁股，水儿嘴角抽了抽，羞愤的道：“你意思是让我去勾引那个小色狼？”

    “这个你自己决定。”

    水儿翻了一下白眼，不再纠结，转而问道：“万一我失败了怎么办？还有，就算我成功了，却被抓住了又怎么办？”

    梅杜莎自信的道：“我已经制定了一个非常详细的计划，只要你不在刺杀的时候死掉，无论你最后是成功还是失败，我都会想办法让你全身而退。”

    “可以跟我说说计划么？”

    “当然，我也正想跟你们说。”

    梅杜莎将刺杀计划和盘托出了，每一个行动都布局全都进行精心安排，各种意外因素全都考虑进去了，非常的详细，水儿也很满意。

    哼！小白鹿，你等死吧！
