    当虞妍君被一拳轰杀，仙宝‘武曲破军’也被粉碎。祭坛之外观战的所有人，瞬时一片死一样的寂静。

    一众的文武大臣与国子监生，看着那周身阴阳鱼图环绕，有着帝皇般无上威势的虞红裳，都一阵哑然无声。

    整整三个呼吸之后，所有人才陆续清醒，然后现场‘嗡’的一声，惊呼之声四起。

    “好强！”

    “这是公主殿下？当朝长乐长公主？”

    “天位？这般的神威，一定是天位了吧？”

    “何止？一般的天位，只怕都没有公主这么强。徒手震碎仙宝，有几个能做到？”

    “那好歹是仙宝，太祖年间怕是耗费了无数天材地宝制作，就这么被她轰碎了。”

    “可惜，可惜了！这两件臂甲如能由天位强者掌控，哪怕蒙古大汗也先与他们的国师阿巴斯，只怕也无法匹敌。公主她应该保留下来的。”

    “你这是想多了，这仙宝应该是只对应建灵血脉。否则一个区区八重楼境试图掌控仙宝，早该被抽干一身气血。”

    “啧！感觉我们的护法大人与公主殿下之间，似乎有着奸——嗯哼，是不一般的情感。”

    祭坛之内，虞红裳深深看了死去的虞妍君一眼，就来到李轩身边。她俯身下来，神色痴痴的看着李轩胸前的绿斑，那双含情凝睇的眼里饱含着歉疚之情。

    “对不起，这都怨我——”

    虞红裳伸出了手，抚摸着李轩的胸膛，试图用自己的力量，为李轩驱除阴煞。可她发现，自己完全控制不住自身的力量，那阴阳螺旋的真元，反倒是在李轩的胸前撕开了一个伤口。

    “轩郎！”

    她神色慌张，急忙缩回了手。

    李轩见状，却哈哈大笑：“这有什么？不是还能活二十多天吗？放心！最多三天，我就可入五重楼境。没有了你这个要命的‘守护灵’跟着，我迟早会将这些业煞全都驱除出来。裳儿你要是过意不去，多给我点丹药把它们压下去就行。你把我害成这样，可不能不负责任。”

    他说到这里，却不自禁的生出些许失落之意。

    李轩心想自己莫非是个M？明明是甩脱了一个极大负担，可此刻他却一点都高兴不起来。

    是了，这一定是无法在这个世界完成‘生死之交，亡灵骑士’这一伟业的缘故，好可惜啊——

    虞红裳闻言不禁莞尔，可随后她就面色一变。虞红裳手抚着额头支撑了片刻，然后整个人完全失去了力气，蓦地倒在了李轩的怀里。

    李轩看她紧闭着眼，浑身不正常的发烫，就知是比翼魔魂晶的效力已经过去了。

    “听天，我现在该怎么办？她现在的情况，不会有事吧？还有，我现在怎么出去？”

    “我又不是乐芊芊，我怎么知道？”听天獒咕哝着抱怨了一声：“你等等，我去问可能知道的人。”

    此时所有人都未注意到，那由臂甲‘贪兽饕餮’，‘武曲破军’粉碎而成的金黄色精气，竟在祭坛内的半空中再次凝聚出了模糊的形状。那是两颗星辰，还有饕餮兽影。

    它们先是汇聚成两缕气流涌往虞红裳的体内，可随后就被虞红裳体内剧烈冲突的阴阳二力逼迫出来，使之不得其门而入。

    大约三十个呼吸之后，这些精气的色泽稍稍黯淡，似乎非常无奈，它们不得不转过了方向，转而从李轩的身后涌入了进去。

    整个过程都是无声无息，直到那些金黄色精气完全进入体内，李轩都未能察觉到一点异常。他一直在为虞红裳的状况忧心不已，完全不知自己体内有东西进来了。

    听天獒的声音，已再次在李轩耳旁响起：“打听清楚了，你现在别动她，也不能给她喂什么丹药。把她放在祭坛的中央躺平就可以，那个小鼎可以拿走丢开，这里的龙气有助于她调和阴阳。对了，她的公主宝印，可以放在胸部的位置。”

    李轩当即将祭坛中央的鼎拔起，他怕会影响这里的祭阵运转，也没将之丢开，而是放入到他的小须弥戒内。

    “就只需要做这些？”

    “除此之外，我们最好是什么都别做。”听天獒语声凝重：“张副天师就是这么说的，他说公主体内的状况一定是错综复杂，别的不能做。必须等到他与南京城几位佛道二门的宗师，还有江大神医，一起亲自看过公主的情况之后，才能对症下药。”

    李轩听明白了，这是需要会诊的意思。

    不过此时的虞红裳，呼吸却已平稳了下来，不正常的体温开始消退。

    李轩稍稍放心:“那么我与公主现在，该怎么下去？”

    他看着周围环绕着的龙气，一阵头疼。明明现在看得见外面，可龙气阻隔下，却内外不能出入。

    “张副天师说机括就在祭坛上面，看到南面那个形状像是‘山’字的符文了吗？压下去就可以。”

    李轩当即走了过去，他往那‘山’字符文上稍稍用力，果然这祭坛开始‘咔嚓嚓’的下沉。

    大约一刻时间之后，这祭坛就已重新沉入到墓室内，上方的穹顶也渐渐的合拢。

    不过这墓室的上方按照星辰方位，排列着三百多颗夜明珠，把这墓室照得恍如白昼。

    李轩看到了等在下面的听天獒：“那么这墓门呢？”

    “墓门啊？”听天獒挠了挠自己的下巴：“这得靠二皇子殿下，我们之前怎么进来的，那就得怎么出去。”

    李轩就往躺在一侧的二皇子虞见济看了过去，后者见状当即脸色一青，面肌抽动：“你得让孤缓一缓！孤身上的血都快放没了。且既然大祸已经弥平，我们也不需要急着出去。对了，还有补血丹药吗？你们得给孤时间再补一补。孤的小乾坤袋，刚才被那女人拿去了。”

    此时的虞妍君，已经被他姐姐轰杀。连那两件神器都保不住，何况是小乾坤袋？

    里面的那些东西以后要取，还是能够取得出来的。却需符道大家定位虚空，一点点的拿出来，过程非常麻烦。

    李轩闻言失笑，将一个丹瓶丢了过去，然后盘膝坐了下来。他想既然暂时出不去，正好可以抽出时间稳固一下修为，甚至是趁此时机，冲击第五重楼。

    他之前说三天之内就可破镜，可是一点水分都没有，甚至是有所保留。

    江云旗给他带来的法器，对他帮助极大，使李轩能进一步的调和冰雷。

    而激烈的战斗，也是最容易激发人体潜能的。之前在‘旱魃’的威压下，与真如的一战，李轩使自己的精神意志，与肉身真元，都高度的统一，事后也得到了极大的好处。真元的纯度，得到大幅度的提炼。更让他体悟出全新的‘冰雷刀意’——是冰与雷，以及自身浩意的结合体，而非是单纯的冰，或者雷。

    此时的虞见济，又看向了祭坛中央，自己的姐姐长乐。他眼含复杂，有担忧，有羡慕，还有些许别的意味。

    “李轩！”

    “嗯？”李轩抬起了眼，不解的看向虞见济：“不知殿下有何吩咐？”

    虞见济很认真的注视着他：“谢谢你！要不是你，今日孤多半是要葬身于此，孤的姐姐，怕也是要化身旱魃与恶灵，从此造孽无数，永世不得超生。还有我大晋江山，只怕也难免要风雨飘摇。这三桩大恩大德，且容孤后报！”

    “殿下言重！”李轩遥遥抱了抱拳：“李轩身为伏魔都尉，这是我当为之事。”

    “即便是伏魔都尉，你也可不需要做到这等地步，孤知道你经历的风险。”

    虞见济微摇着头：“李轩你无需自谦，今日光是化解南京地震，就已是功德无量。而有功不赏，那是祸亡之道。孤如今虽做不了主，可以我父皇的为人，一定不会亏待功臣，此事朝廷一定会给你一个说法。孤也会上书父皇，全力为你争取一个世袭爵位。”

    李轩不禁唇角微扬：“那么下官就愧受了！”

    对于朝廷的奖赏，他还是很期待的。上次的北固山一战，皇帝陛下就没让他失望。

    什么世袭爵位他其实不甚在乎，关键还是丹药与银钱方面，他现在穷的不得了。

    “还有一事——”

    虞见济看他的眼神，略有些认真：“孤记得，李轩你还没有定婚吧？就不知李轩你有没有考虑过尚公主？”

    李轩刚才还很高兴，可听到这里之后，却面容一僵：“殿下为何会这么问？”

    这位二皇子的意思，是要让他当驸马吗？

    “我刚才在下面听到了。”

    虞见济面无表情，眼神复杂，竟似略有些吃味：“长乐她刚才说为我轰出的一拳，与为你轰出的第二拳，拳力是完全不一样的。那时她发出的力量，甚至比最后一拳都要强。”

    李轩不禁哑然无声，良久之后，他才苦笑道：“下官并无尚公主之意，就在不久前，下官已与江南大族薛氏女薛云柔定情终生。”

    虞见济神色越发复杂，只觉得情绪不上不下，难受至极。

