    男人宽厚的胸膛传来令人安心的温度，云暮挽没有多说，一把抱住了对方的腰身，道：“我们快走。”

    话音陡然落下，两人没有多余的寒暄，北冥渊单手揽过云暮挽，紧接着，手中魔气闪现，冲天而起的魔气，将秘境尽数笼罩，秘境之内无数人都是感觉到了魔气的到来。

    秘境在顷刻之间崩塌，巨大的压力，压得众人几乎是喘不过气来，实力稍微弱一点的，早就已经是被这些压力压得心肺俱伤了。

    北冥渊双眸冷凝，冲天的魔气破开苍穹，直接将一个出口破出！

    “走！”云暮挽一见，便是连忙喊明衍玉和秦时离开。

    秦时不敢怠慢，这就是将明衍玉带走了，而北冥渊则是将云暮挽打横抱起，道：“距离秘境完全崩塌，出口还可以维持一刻钟。”

    “好。”云暮挽点头，表示自己明白了他的意思，北冥渊将云暮挽抱起，一个瞬移就是来到了裂缝处。

    云暮挽定了定心神：“秘境即将崩塌，所有人，若是不想死，现在就立即离开秘境，一刻钟之内，若是不能出来，恐将丧命。”

    灵力传音之下，她的声音传遍方圆百里之内。

    北冥渊听完，也是没有多说什么，这就是直接将人给带走了。

    两人的身影消失在了原地，秘境当中的人已经是乱套了。

    ……

    外面——

    秦时带着明衍玉出来之后，原本就在秘境之外的那些人一个一个均是朝着他们看过来，眼神有点奇怪。

    秦时没有理会，而没一会儿，北冥渊就是抱着云暮挽出来了。

    秘境崩塌不是小事，能在秘境崩塌之际，还能争取到一线生机的，现在除了北冥渊也就没有人能做到了。

    云暮挽失去神力，现在让她打一个圣神级别的可能都打不过，破出死亡之地靠的是大道规则。

    若是破出秘境的话，必然是难上加难，稍有不慎，就会加速秘境崩塌，她可能就真的要死在秘境了。

    多亏了北冥渊到来，才不至于那么麻烦。

    两个人一出来，那些人现在就是将目光转移到了北冥渊的身上。

    “这个魔头！他进去带着人出来了！秘境似乎出现了问题，真的不是他做的嘛！”

    “魔头，你到底进去干了什么，为什么你们出来了，其他人不出来？！”

    众人看了看，没有发现后面又出来的人，于是壮着胆子问。

    “这些人发现了你的身份？”

    云暮挽眯了眯眼。

    “什么身份，你是神界之人，胆敢勾结魔族！你一定是一个叛徒，若是让域主他们知道了，你就完蛋了！”

    众人忌惮地盯着他们。

    北冥渊危险的眯起眸子。

    秦时闻言，忍不住道：“你们算是什么东西，竟敢在这里放肆？”

    “秦时，不用理会他们，我们还有更重要的事情要做，走吧。”云暮挽没有给那些人开口的机会。

    连丞说不定已入幽冥古界轮回之路，她还得去看一看，一定要将人带回来。

    哪有时间和这些人废话？

    “站住，你不要以为你们厉害就可以为所欲为！”对面的人蹙眉，而此刻，话音刚刚落下，便是有人惊呼了一声，道：“大家快看啊！那不是南域和北域的人嘛！”

    “天呐，他们竟然来了，一定是来剿灭魔头的！”

    “你们死定了！”

    众人对着云暮挽等人嗤笑。

    云暮挽闻言，抬眸一看，果然，便是看见了南域和北域的人到来，为首的，便是司寇余和宁城霖！

    她勾唇一笑。

