    李墨回头，眼眸微微一颤，心中生出那一抹浓浓的感动，旋即，狠狠的朝着后方拍出一掌。

    这一掌，并未留情，帝九仙子没想到李墨竟然会拍出这么狠的一掌。

    直接便被这掌风给击伤，身躯疯狂的朝着后方退去，红唇之中，溢出一缕鲜血。

    李墨这是要让她退的远远的。

    李墨看了帝九仙子一眼，然后转头看向前方的蛟龙，因为，他也没有绝对的把握，是否能够让蛟龙停下攻击，所以，还是不要让帝九仙子与自己一起前来犯险了。

    蛟龙看着袭来的李墨，亦是觉得非常的震惊，这修士，只是太虚境而已，竟敢主动朝着自己飞来。

    “李墨道友，速退！”

    张居正急声喝道。

    “我等可以自行离去，你快退！”

    邪子城亦是大声喊道。

    李墨没有回头，而是看着蛟龙，他伸出了右手，身上开始释放一种很温和的气息，这气息，是苍冠玉天生的能力，这种能力让苍冠玉的身旁，时常会有很多大妖，这些大妖有弱有强，皆是跟随者苍冠玉，哪怕是苍冠玉死去了，依旧是愿意在蛮荒那里，陪伴着苍冠玉。

    大妖的后代一代代传了下去，都在苍冠玉所在的雕像周围生活着。

    这，是一种天生的能力，其他人都没有的。

    而李墨，在那一段时间内成为了苍冠玉，所以，也大概掌控了这种能力，而最后苍冠玉更是传给了李墨这种能力。

    所以，李墨也掌握了，一路修行，诸多时候，都会派上用场。

    这时，他再次释放了这种道法。

    蛟龙的眼眸之中，瞬间露出了浓浓的疑惑之色，方才它分明还不屑这些这个小小修士，与蝼蚁一般弱小，但这小小蝼蚁的身上，竟然开始散发着一种让它感觉很舒服的气息，这气息，让它竟然产生了一种忍不住接近的感觉。

    让它想与李墨不断的靠近，不断的感受着这种气息。

    但它毕竟是天圣级别的大妖，还是能够克制自己的，它的眼眸之中，露出了一抹杀意，还有一抹震惊之色，一个区区太虚境修士，竟然都能够让自己产生这种感觉？

    若是他的修为达到了圣人级别的，恐怕这种气息完全都能够控制自己了。

    虽然这气息并未有什么威胁，非常的温和，但身为天圣的蛟龙，还是担心到了日后，所以，它的眼眸之中，瞬间露出了一抹杀意，强忍着与李墨亲近的感觉，想要对李墨出手。

    “修为境界还是差距太大了吗？”

    李墨看着蛟龙的样子，心中喃喃，不过这样才符合自然规律。

    若是遇见了比天圣强大一万倍，境界更高几层的大妖，自己难不成也能凭借这个与大妖亲近？

    若是可以的话，这才是开挂。

    现在这样，才是正常的。

    但他，也并不是只有这样，他之所以敢出现，便还是因为有一个底牌。

    他看着蛟龙快要出手，然后再次开口道：“我可以助你化龙，你在这里很多年了，都没有成功吧？

    是不是很疑惑？”

    准备出手的蛟龙，猛地之间顿住了。

    巨大的眼眸之中，充满了震惊之色，他怎么知道？

    “让我朋友离去，我可以帮你！”

    李墨道。

    蛟龙看了一眼李墨，然后直接龙爪挥舞，朝着邪子城，张居正，帝九仙子，疯狂的攻击过去。

    狂暴的波动，轰击着三人。

    三人直接疯狂倒飞，根本抵挡不了。

    “你们先回去，我没事的，很快便会归来！”

    李墨对着三人说道。

    蛟龙伸出巨大的龙爪，瞬间抓住了李墨，潜入湖泊底部，消失不见。

    帝九仙子的脸上，露出浓浓担忧，在远处顶着湖泊。

    “不用太过担心，李墨道友性子沉稳，他一定是有办法的，不然也不可能直接来到蛟龙面前，方才你们看见了没有？

    李墨道友的身上散发着一种奇怪的气息，这气息让蛟龙的眼眸都变得温和了起来！”

    张居正道、。

    “李墨难不成还真的能够做到与大妖亲近？

    收服大妖？”

    邪子城也震惊的道，“我说了无数次他什么都会，但现在还是忍不住想说，这厮怎么什么都会，帝九仙子，你也不要太过担心，他若是真的能够帮助蛟龙化龙的话，那么，绝对不会有危险，你比我们更了解李墨，你觉得他说的这句话，有几分可信？”

    “十分！”

    帝九仙子的脸色，逐渐的平静下来，遇见自己喜欢的人，关心的人，心便乱了，现在平静下来后，她的脸上露出自信之色，“他既然说了，那么便是有绝对的把握，方才他与我站在远处的时候，便一直在观察着，说这里的大势不够化龙，他似乎也是刚刚才看出来的，由此可见，他已经真正的找到了方法！”

    “我，就在这里等着他！”

    “那好，我们也在这里等着吧！”

    张居正道。

    “那就当恢复了，天圣级别的蛟龙，还真是强，我们联合起来都不敌！”

    邪子城也开口道。

    旋即，三人便在原地开始恢复等待起来。

    这个湖泊很大，内部也是非常的大，非常深邃，蛟龙抓着李墨，直接便来到了湖底。

    李墨看向湖底，竟然有着诸多的药草，这些药草，蛟龙用不上也没有理会过，其他人其他大妖，也不可能来这里，所以一直生长着，每一株都是生长的极为健壮，让人垂涎三尺。

    别说老祖，便是李墨看见，都忍不住立刻走了过去。

    “你说你有办法让我化龙？

    你知道我为什么这么久都没有成功？”

    蛟龙开口道，巨大的龙首，看向李墨，对比的李墨就如同蚂蚁一般渺小。

    “你很多年前就找到了这里，这里的地势的确很好，玄天龙眼，让你从蟒进化成为了蛟龙，若是我猜的没错的话，你应该是通天皇蟒吧，只不过进化成为了蛟龙，失去了之前的特征！”

    李墨道。

    蛟龙的巨大竖瞳之中，立刻便露出震惊之色，“你如何知晓的？”

    “我能够分辨天地大势，从天地大势之中看出很多东西来，你之所以找这里，是因为天地大势极好，这是你的本能，但你无法察觉到具体，这里只能足够你成为蛟龙，若想化龙还不够！”

    李墨开口道，“而我，有办法让你化龙！”

    

