
　　杨易露怯了。

　　他从没如此近距离见过妖兽。

　　这一上来就是炼骨层次，背后不自觉冒白汗。

　　张九想要将自己孙儿背起来。

　　但张小虎的神情很痛苦，不断挣扎。

　　两人一时间就耗在了这里。

　　并且动静不断吸引着火咬虎的目光。

　　火咬虎脚掌踩着草丛。

　　徐徐逼近。

　　“一起走！”

　　杨易不忍心。

　　最终决定去帮张九。

　　以他现在的实力，面对这头炼骨火咬虎，即便打不过，也有脱身的把握。

　　但不能耗下去，得尽快。

　　他将张小虎的身子翻到正面。

　　骤然吓了一跳。

　　张小虎在哭！

　　尽管因为痛苦，脸上的五官扭成了一团，极其狰狞。

　　充满血丝的眼睛却瞪如牛眼！

　　杨易知道，这是痛恨的目光。

　　张小虎怨恨自己爷爷，逼他饮用露水。

　　“杨少侠，你快走，一切都是我的错，我害死了虎子，如今陪着孙儿葬送虎口，算是因果报应。”

　　张九仿佛老了几岁，看着张小虎的眼神，心如刀割。

　　他知道杨易的境界，炼血层次的武者，如何能对付得了炼骨层次的妖兽？

　　况且张小虎生命垂危，充满怨念，导致他也不想挣扎了。

　　鼻息声靠近！

　　杨易猛地抬头。

　　那火咬虎仅距他十步远！

　　这样的距离，火咬虎一个猛扑便可跨越。M.23sk.com

　　杨易本能地退开，起了逃离的念头。

　　他已经仁至义尽，别看张小虎只是个孩子，孩子倔起来，并不比大人好劝！

　　“走吧，若杨少侠有心，路过乌梅庄时，与我那可怜的老伴说一声。”

　　张九朝着杨易挥了挥手，而后就护坐在张小虎面前，将弓箭拆下来放在旁边，面对着火咬虎，不做抵抗。

　　杨易点头离开。

　　可刚走出去几步。

　　那火咬虎就对他们失去了兴趣，转而向另一个方向跳走。

　　这一幕让杨易有一种如坠梦里的不现实感。

　　“可能是它嘴里有猎物了。”

　　杨易想起火咬虎口中的三尾魅狐。

　　确认危机解除后，他又折回来。

　　“张老伯，你现在也算从鬼门关走过一遭的人了，快些带孙子离开吧。”

　　“哎，好！”

　　张九怔了怔，又去背张小虎。

　　这次成功了，张小虎已经彻底昏厥过去。

　　沙沙。

　　就在此时。

　　草丛中竟钻出一头碎鳞花蟒！

　　身长不知，但那腰身，足有一人环抱粗细！

　　“嘶！”

　　杨易神经即刻紧绷。

　　这头碎鳞花蟒给人的压迫感竟比火咬虎还要强！

　　妥妥的炼骨层次。

　　“天光山怎么还有妖兽？”

　　张九打一辈子猎，都没遇到这么奇怪的事。

　　“分开跑！”

　　杨易撒出一把毒粉。

　　随后便和张九朝着反方向逃走。

　　他飞跳出五六步，眼睛的余光看向后方。

　　只见碎鳞花色如若离弦之箭，冲向了张九逃走的方向。

　　这次对方嘴里可没有猎物了，自然不肯轻易罢休。

　　“张老伯熟知山中路线，定能甩掉妖兽，化险为夷！”

　　杨易自我安慰，脚下生风。

　　直至身后没了动静。

　　跑着跑着，他忽然停住脚步，又不逃了。

　　眼睛望向后方。

　　“我现在战胜不了炼骨妖兽，但自保没问题，但那对爷孙估计逃不掉。”

　　杨易基于现实做出判断。

　　这碎鳞花蟒还未入劲，即便强，也无法秒杀秒杀他。或许可以回头，从侧边干扰，协助张九逃走。

　　毕竟是两条性命，若能救，杨易不介意出手，实在不行，再撤走，他的手段颇多，全身而退的把握不小。

　　脚尖点在松软的草甸上迅速掠过。

　　也不知追了多久，杨易终于见到张九被逼到了死角。

　　可即便如此，他的身体还是护在张小虎前面，用弓箭做着最后的抵抗。

　　碎鳞花蟒也不着急进攻，它似乎很享受猎物在眼前精疲力竭的快感。

　　“畜生，看招！”

　　杨易将袋中的诱兽丸全部丢了出去。

　　诱兽丸中含有吸引妖兽的成分。

　　碎鳞花蟒的注意力被吸引。

　　但也仅仅是一瞬。

　　对于碎鳞花蟒的体型来说，丸子大小的诱兽丸，就算有吸引力，也食之无味。

　　很快又将注意力放在张九身上。

　　而此时，杨易已经绕到这里，正拽着发蒙的张九往侧边逃。

　　注意到碎鳞花蟒的目光。

　　他立刻打出一拳！

　　这一拳凝聚了抱山拳全部的威势。

　　就连碎鳞花蟒都在这一瞬呆滞了一下。

　　然而拳头没有招呼过去，就在半空停滞。

　　杨易化拳为掌，洒出大量紫色毒粉。

　　“趁现在快走！”

　　杨易给张九传递信号。

　　此刻毒粉遮挡住了碎鳞花蟒的视线，正是逃走的好时机。

　　张九背着张小虎，快步逃出。

　　呼！

　　附近的草丛中。

　　忽甩出一条布满破碎鳞片的蟒尾。

　　蟒尾重重砸在树干上，将这棵树拦腰拍断。

　　张九看得瞳孔大张，一个趔趄险些摔倒。

　　要不是这棵树挡着，刚才被拍断的，就是他。

　　“杨少侠。”

　　目光梭巡间。

　　他发现杨易已经掠出几十步，逃走了。

　　速度极快，毅不回头！

　　杨易能做的都已经做了，剩下的只能看天命。

　　呼！

　　蟒尾再度横扫。

　　这次杨易不打算去救。

　　而就在此刻。

　　一道绿芒攒射而来。

　　掠过杨易的肩膀，击中在毒障中的花蟒。

　　那一记的扫尾也因此打偏，撞在一颗岩石上。

　　“竟在这，要我们好找！”

　　三道身影同时出现，绕过杨易，向着后方的花蟒袭去。

　　他们都穿着栖霞宗的弟子服，一紫两蓝。

　　带头紫衣那位杨易还见过，正是骗他买了九棘花的庄呈露。

　　庄呈露一人当先，在空中接过弹飞的竹节手杖，而后出掌一催，将毒障尽数吹散，落下与那碎鳞花蟒缠斗在了一起。

　　流光闪现间，碎鳞花蟒便被点中数下，发出痛苦的嘶叫声。

　　庄呈露是内门弟子，至少是入劲的旋力境界，对付只有炼骨的花蟒不难。

　　况且旁边还有两位炼骨层次严阵以待，想逃都逃不了。

　　“小畜生，让你逃了一次，怎会有二次？”

　　庄呈露盈盈笑着，玉指得逞点在花蟒的头颅要害，后者瞬间呆滞，瘫倒在地。

　　其中一位蓝衣弟子瞅准时机上前，用剑结束了它的生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第十六章 瞬息万变免费阅读。https://xs.23sk.com 