
当天空第二次飘雪的时候，年关就要到了，东海市下雪很少，以前也许很多，但是现在却变得十分的少。

年关年关，古时候对于普通老百姓来说，过年就是过关，一年最难的时候，现在过年，更多的则是喜庆氛围，当然不知道从什么时候开始，节日开始变多了，年味也变得淡了。

大年二十七，余洋顺利的结束了自己的直升机培训，现在已经是初级，至少余洋可以简单的操控直升机进行飞行和一些最基础的战术动作。

同时也学会儿一点点的战机操控技术，原理差不多，余洋趁着杰克逊教学的空闲，在另外一架模拟机器上学习的，能飞，也能降落，至少不会坠机。

开着车在大街上闲逛，相比于北上广深，越到过年，东海市的人反而变得更多，在外地打工的人们纷纷的从天南海北回到了自己出生的地方。

挥舞着积攒了一年的微薄的工资，在商场之中大肆的购物，消费，而各个商家也都抓紧一年最后一次促销的机会，各种活动。

很久以前，有人将男人比喻成狼，在外面和人抢食，哪怕是身负重伤回家依旧是骄傲的如同击败了十条哈士奇一般炫耀着自己的战利品，但是不知道从何时开始，这个形容，换在外出打工的人身上更为合适。

余洋将车停好，一个人走进商场之中，还未走几步，就看见顾月柔一个人提着两个袋子，在商场之中闲逛着，如同一个好奇宝宝一般，对什么事物都充满着好奇。

一身白衣，虽然是冬天，但是依旧一条纯白色的长裙羽绒服，配上一条淡蓝色的围巾，远远看起，甚至美丽。

最近一段时间余洋一直在顾月柔家门口睡觉，只有在那里，余洋才能够睡得十分的安心，没有噩梦，没有焦虑，一觉到天亮，同时每天早上余洋醒来，都会看见放在车前面的一份早餐。

小跑着走向前，还未接近，又放缓了自己的脚步，整理了下自己的衣着，深吸一口气，装作漫不经心的看过去，眼睛虽然在四处乱看，但是始终都有一个中心点，中心点就是顾月柔，相聚五米，余洋咧嘴一笑缓缓开口：“这么巧？”。

顾月柔听见熟悉的声音之后，停下自己的脚步，转过身子看见余洋之后，秀眉一挑，嫣然一笑：“是啊，这么巧，你来买年货？”

余洋点了点头：“嗯，准备回家过年了，想要置办一点东西，你也是？”

“第一次一个人过年，我来转转，看看有没有什么需要的。”说完之后，提起了自己的袋子，看起来十分的俏皮。

“你家的那个阿姨呢？”

“你说赵阿姨？她今年要回家，她儿媳妇生了，不然的话每年都是她陪我过年的！”

余洋听见之后，鬼使神差的冒了一句：“要不，你跟我去我家过年？嗯，乡下……”

余洋说完之后，就立刻停了下来，有些不好意思的看着顾月柔，自己好像有些唐突了：“对不起，是我唐突了。”

“好啊！”

“你说什么？”余洋愣了一下，刚才顾月柔好像对自己说好啊，余洋有些措不及防，以为自己的耳朵出了问题，有些不太相信自己耳朵听到的东西。

好像刚才顾月柔对自己说，好啊？她好像答应和自己去见家长了？他这是答应自己追求了吗？

但是自己好像没有表白啊，她到底是什么意思呢？余洋感觉自己的脑袋有些不够用。

从小就被形容为情商低的余洋，这一刻发现小时候朋友说自己情商低好像并不是错误的，自己脑袋里想的这些乱七八糟的东西有什么用呢？别人只是说和自己回家过年。

不过余洋脑袋之中又冒出了另外一个念头，如果不是答应和你在一起，为什么要陪你回家过年呢？一起回家过年不都是女朋友去男朋友的家之中的吗？

现在余洋的脑袋很乱，顾月柔停下了脚步，脸上依旧挂着淡淡的笑容：“我是说，好啊，正好我一个人在家比较无聊，我还没有过过一个传统的中国年。”

余洋听到顾月柔的话之后，脑海之中的两种声音才结束争论，顾月柔只是想要感受一下春节的气氛，但是自己却想了那么多，有些不好意思的摸了摸自己的脑袋。

“嗯，可以啊，正好我家中过年只有我，还有我父母，如果你和我一起回家过年的话，我父母会很开心的！”

“你父母喜欢什么东西？我买一些东西。”

余洋想了想自己好像还真的不知道自己父母喜欢什么东西，从小到大，自己一直不太清楚，好像父母一直知道自己喜欢什么，但是自己虽然看起来十分关心自己的父母，但是却不知道他们喜欢什么东西。

皱着眉头思考了半天，缓缓的摇头：“我也不知道，我父母好像都没有太喜欢的东西，他们只希望我可以成材。”

想到这里，余洋拉住顾月柔：“如果去我家的话，希望你不要和我们父母说我的事情，我只是告诉他们，我是在一个跨国企业上班，具体干什么的，他们也不知道！”

听到余洋的话之后，顾月柔咧嘴一笑：“放心好了，我是不会说的，这是客户的隐私，对了，我很想知道，你为什么每一天都会在我家门口过夜呢？你知道吗第一天你在我家门口过夜的时候，赵阿姨被吓得一晚上没睡着，一直要我报警，以为我被什么人给盯上了！”

余洋摸了摸自己的脑袋，有些尴尬，有些不知道该如何回答，难道说自己告诉顾月柔，因为有她在的地方，自己可以睡的十分安心吗，但是却又找不到一个好的理由。

“我只是觉得在你家附近睡觉的时候，会感觉到十分的安心，对是安心，不会做噩梦或者别的东西，可以不借助酒精，可以一觉睡到天亮。”

“你现在还会做噩梦吗？”

“会！但也不算是噩梦，我会梦到他们距离我很远，然后就远远的看着我，一句话都不说，这种感觉十分的不舒服，我很讨厌！所以我之前每一次睡觉前都会喝一点酒，酒精可以让我暂时忘记这些事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472093"  chaptername="第三百四十章  偶遇">加入书签</a>
</div>
