    “死了？”苏义疑惑的时候，黑袍人死灰的目中骤然射出一道灰光，深深扎入了他的眼目当中。

    “额！”苏义的面孔顿时扭曲了起来。

    此际，他感觉被万千钢针扎进了头颅一样。

    好在，这种感觉没有持续多久就消失了。

    苏义长吁了一口气，目中的嗜血色彩慢慢褪去，就在恢复神智的一刹，一股虚弱感和沉睡意志涌上了心头。

    砰！

    苏义无力抵挡，直接半跪在了地上，咬牙坚持着。

    “苏义受伤了吗？”周边的一众异族人泛起了嘀咕。

    但是，他们却没有一个敢靠近查看的。

    就连那十只泰坦巨人也不敢妄动。

    苏义凶威盖世，即便真的受伤了，也不是他们所能抗衡的。

    异族人不知道情况，【智能战车】却一清二楚，苏义施展完秘术之后，会陷入一段虚弱期，这个阶段没有丝毫的战斗力。

    在发现苏义倒地的一刹那，就带着悟空、囡囡、大墨和二白四个超级强者前来接应苏义。

    当【智能战车】飞射到苏义身边的时候，一众异族人围杀了上来。

    “滚！”悟空爆吼一声，扬手砸出了一棍。

    囡囡三人也都纷纷出手。

    砰砰...

    剧烈的爆碎声中，异族人死掉了一大片。

    十只泰坦巨人犹豫了一下，朝这边冲射了过来。

    “快点走！”【智能战车】焦急嘶吼。

    苏义现在已经失去战斗力了，只凭囡囡四个根本不是十只泰坦巨人的对手。

    悟空抱着苏义冲进了【智能战车】，囡囡三个紧随而至。

    当十只泰坦巨人冲到近前的时候，【智能战车】迅速飞离了此地。

    “弓箭手射击！”一名异族人头领嘶吼一声。

    骤然，数千名异族弓箭手同时射出了箭矢。

    不过，【智能战车】的速度实在太快，射出的箭矢全部落空。

    眼见着【智能战车】扬长而去，异族人头领非常的不甘心。

    .....

    【智能战车】返回鹅卵石后，第一时间向苏义询问，“苏义，你怎么样了？”

    苏义有气无力的说道：“2号，我可能中招了。”

    上次施展完【魔临降世】，最多只是有些虚弱而已。

    而现在，不仅是虚弱，还有一股沉重的睡意涌上了心头。

    若不是他咬牙坚持的话，恐怕早就昏睡过去了。

    因而，他有些怀疑是不是黑袍人临死前射出的那道灰光在作古？

    “苏义，到底什么情况？”【智能战车】焦急询问。

    苏义便将遭受灰袍人临死一击的事情简短的诉说了一遍。

    【智能战车】沉思了一会，叮嘱道：“苏义，你马上会进入一个梦境世界当中。里面的一切事物都是虚假的，更不要相信任何人的话。一定要凭借自己的意志打破那个虚幻的世界！否则的话，你将永生永世被困于其中。”

    苏义知道【智能战车】不会骗他，将世界碎片交给了罗俊楠后，还没有来得及交代一声，就昏睡了过去。

    罗俊楠神色凝重的问道：“2号，苏义怎么了？”

