    “小的们，美貌的姑娘绑起来，送到山上，其余人全都吃了，记得留几个滑嫩的血食送上山去。”

    一声咆哮，随着山风飘来，像是野兽在嚎叫，声音尖厉，杨林却是一耳朵听懂了其中意思。

    “妖怪屠村？”

    他眉心金光一闪，就看穿数十里远雄伟巨峰下的一座小小村落。

    一伙奇形怪状的兽头人身妖物，正在扑击猎食着村落中的百姓。

    四处哭嚎一片。

    有人挥舞着锄头钢叉，与野兽搏杀，力不能及，被一口咬死，吞噬。

    有人放声大哭，边哭边逃。

    后面跟着七八只小妖，游戏着追逐着，好像捕猎一般的，杀死吞吃，场面十分血腥。

    站在山头上的，是一只黑色鬃毛的猪头人身怪物，咬得满嘴是血，含糊不清的在那里咆哮着发号施令。

    “妖怪，受死。”

    惨剧正在发生，一抹绿影从山后窜了出来，银亮剑影如流光掠过，就有几只小妖，被斩断头颅，血如喷泉。

    “快逃，我拦住它们。”

    扑出来的绿影是一个身上糊满了草叶的绿衣小姑娘，看起来十三四岁的模样，一柄长剑秋水般明亮。

    杀了几只小妖，也不停留，身形如穿云之鹤，一闪就到了山坡上的猪头妖物那里，剑光脱手而出。

    “御剑，杀……”

    那猪头怪物呲着獠牙闷声知道：“小姑娘，这身细肉嫩滑得很，正好送给大王做个礼物。”

    它张嘴一声狂喝，黑气漫空卷动，银色长剑嘭的一声，就如撞中钢墙，倒飞冲天。

    绿衣服的小姑娘身在半空，张嘴喷出一口鲜血，面色惨然。转身落地，腾空就走，显然知道不是敌手。

    “妖怪，等姑奶奶练好本事，再来斩妖除魔。”

    “能走得了吗？”

    那猪头妖怪冷笑一声，几个起落就追了上去，黑风在身前呼啸着，形成一头巨大的山猪，扑了过去。

    眼见着就要追到，锋利爪牙已经触及到绿衣小姑娘的脖颈。

    “定……”

    远隔十几里，杨林一眼望去，电光火石之间，就看到妖怪杀人，持剑小姑娘杀妖，再被打得大败，疯狂逃逸，眼见得又要落入妖物嘴里。

    他脚下金光一纵，就跨越数十里距离，半空之中，伸手掐诀，一声震喝。

    嗡……

    天空中金光微闪，涟漪扩散，如光如电般，笼罩四野。

    所有妖物，连同那飞腾扑击的凶猛猪妖，全都身体一顿，定在原地，动弹不得。

    它们面上仍带着凶残嗜血表情，眼神深处，却是闪过一阵恐慌和焦虑。

    绿衣小姑娘身形如雀般，飞腾变化，直直跑出数里路，才发现四周静悄悄的。

    身后也没了如芒在背的威胁感。

    百忙之中转头一望，脚下就微微踉跄，张大嘴巴有些喝不拢了。

    “灭……”

    耳中又听到一声沉喝，方圆里许，就生出无数白金色剑光。

    锐啸着，切割着。

    那数十小妖，包括猪头妖怪，如同风中细沙一般，当场融化洒落，血雨洒满一地。

    “道长……好俊的剑术。”

    绿衣小姑娘仰着头看着停在半空之中，身上恍如散发着金光的青衣小道士，喃喃自语。

    她羡慕得眼珠子绿了。

    一声轻喝，这队凶残的妖兵妖将，就已全灭。

    被千刀万剐，死无全尸。

    “多谢神仙，多谢神仙。”

    村民也反应了过来，此时还有着数十位没有死去，也顾不得地上脏污，看到杨林，连忙趴在地上嗑头。

    杨林落到地面，暗叹一口气。

    住在妖物遍地的深山里，这些百姓也不知到底是怎么活下来的？

    还是说，以前这个地方，并不是如此，普通人也能有着立身之地。

    看他们拜神仙的熟练度，估计以前还是有着神仙护佑的。

    不过，现在如此情景，也许是神仙跑了，没有再关顾此地。

    “起来吧，这位老丈，你们村落闹妖，怎么不迁往安全的地方，在此地，太危险了。”

    四面山岭，全都煞气冲天，杨林天眼观物，甚至还看到周围各处，都散落着一些村庄。

    就微微皱眉。

    这日子也过得下去？

    一个头发胡子都花白的老者，闻声起来，苦笑道：“哪里又不危险，以前，村里还有着一些武士和猎户，后来，慢慢的死在凶妖嘴里，越发抵挡不住了。我们也想离开，可是，这四周到处豺狼虎豹，哪里又能安生？”

    “是啊，福陵山下的情况，本来没有这么凶险，山下人族实力还挺强，有着一些道统传法，联合抗妖自保。后来，山上来了个大妖，横行霸道，就连一些仙师都抵敌不过，尽皆身死，情形就不太好过了。”

    绿衣小姑娘，小心翼翼的走了过来，先是捡回自己的长剑，爱惜的插在背上的剑鞘里，闻言就插话。

    “你是说，福陵山？这里是福陵山，是不是有一头很厉害的猪妖？”

    杨林心头微震。

    他听着耳熟，不用问了。

    这肯定是猪八戒占山为王的地方了。

    “福陵山顶，是不是有个云栈洞？”

    “有，那猪妖凶恶万分，每日里都会派出小妖到处擒拿人类，当成血食。最可恨的是，猪妖还很好色，霸占了山顶的兔妖一族胡作非为，并且，还漫山遍野的搜罗女人，绑上山去……”

    绿衣小姑娘脸色发青，牙齿咬得咯吱响。

    “可惜我本事不济，否则，就上山斩了那猪妖，替我姐姐报仇。”

    说着话，她眼圈都红了。

    “你姐姐是？”

    “我叫喜鹊，姐姐名叫斑鸠，本是福陵山猎魔人出身，阿爹阿妈战死之后，就是姐姐教我剑法。

    那一天，猪妖四处杀人，姐姐和一些大哥哥大伯大叔他们，联手上山诛魔，结果，失陷在山顶，后来，听说，已经被猪妖打败，生死不知。”

    “然后，你就一直在山下到处斩杀妖怪！”

    杨林天眼微闪，看向眼前这个十三四岁模样的小姑娘。

    在和平年代里，这种年纪，应该是刚刚读初中，这位已经在山下四处流窜着杀妖，看她身上的伪装，还有俏脸上的泥土污痕，估计平日里多数时间，是藏在山里的。

    “姐姐说过了，若是她没回来，让我不要去找她，山下有很多乡亲都没有什么自保能力，让我在山下多杀杀妖，练练剑。

    等到练成本事，救走这些乡亲之后，就出山寻访高人，前来灭妖。”

    喜鹊满脸坚毅，虽然先前遇险，差点没逃掉，此时却是斗志不减。

    只是说到自家姐姐的时候，有些伤心难过。

    抹过眼泪之后，又满怀希望的问道：“道长哥哥，你是来斩妖的吗？”

    她的声音带着丝丝颤音，能听得出其中有太多的期待。

    四周刚刚爬起来的百姓，一下子安静了下来，连哭声都小了，全都摒息，睁大眼睛望来。

    这都是怎么样的一种眼神啊。

    杨林心头一颤。

    身处地狱中，见到一丝光明，也许就是这种心情吧。

