    萧叶回到自己的宫殿以后，立刻闭关，一边修复着身体的伤势，一边稳固着修为境界。

    毕竟参加这次考核和挑战赛，他的修为快速提升了两次，根基还有些不稳。

    轰！

    金色的光芒照亮了整座宫殿，萧叶法相庄严盘膝而坐，四种不同的武道真意冲天而起，缭绕在萧叶的身旁，他体内四颗玄丹光芒炽烈。

    此时，他的火玄丹、土玄丹之上，已经出现了完整的八条纹路，这代表着达到了八转玄武后期的等级。

    至于风玄丹达到了八转玄武初期，等级最弱的水玄丹也达到了六转玄武中期。

    一天以后，萧叶睁开双眼，微微皱眉。

    “如今四颗玄丹都达到了较高等级了，我对中品元石的需求更大了。”萧叶轻声自语道。

    天才营每个月都供应一千块中品元石，对于别人来说是足够了，但是对萧叶来说却远远不够，他体内的四颗玄丹就像是无底洞。

    而且达到了这样的修为后，萧叶已经感受到等级突破的难度了，但是相对应的，他每次突破，实力都会暴增。

    “眼下我的身份令牌里，还有三百万贡献点，暂时可以满足我对中品元石的需求。”萧叶摇了摇头，继续修炼了起来。

    虽然挑战赛落幕了，但是整个天才营都被火热的气氛所笼罩。

    这一次的挑战赛太精彩了，不但三大妖孽接连现身，而且萧叶以平凡之身，低境界逆天伐道，击败了项南，堪称是一种奇迹。

    那种霸气热血的一幕，深深刻入了所有人心中，再也难以磨灭。

    而萧叶也成为了天才营一个另类的存在，风头盖过了项南和莫邪，成为仅次于南宫星宇的强者，使得猎龙小队一时风光无限，甚至另外两个小队，还有不少队员脱离，主动要求加入猎龙小队。

    而这个消息传出去以后，震动了整个王城。

    一时间，王城不势力都想来天才营拜访萧叶，最后都被九竹给挡了回去。

    三天的时间过去，九竹依约前来，找到了萧叶。

    “萧叶，随我前往天空之城，面见星陨王大人吧。”九竹开口道。

    萧叶满脸兴奋的点了点头，然后跟随九竹离开了天才营，面对星陨王可是他期待已久的了。

    这三天他的伤势尽复，修为也彻底稳固了下来，实力又有所增加。

    嗖！

    走出天才营以后，九竹身形冲天而起，向着漂浮在苍穹上的天空之城飞去，萧叶则是跟了上去。

    “太壮观了！”

    萧叶满脸的震撼，他还是第一次，如今近距离的观看天空之城。

    与其说这是天空之城，还不如说是一座小型的大陆，一座座巨大奢华的宫殿、房屋、楼宇、亭台楼阁耸立在大地之上，林荫环绕整片大陆，还有山峰高塔，流水瀑布，一股浩瀚磅礴的气势扑面而来，尽显王室的地位。

    这座天空之城所在的区域，被星陨王改变了法则玄奥，所以可以自主漂浮在苍穹之上。

    与此同时，萧叶见到一位位身披重甲，手持利器的侍卫，在天空之城周边巡逻，目光锋利如刀，都是玄武境的武者。

    甚至萧叶还能隐隐感受到，天空之城到处都有阵法在守护，堪称固若金汤，恐怕就算是虚武境强者想要潜伏进去，都没有可能。

    九竹身为星陨王的追随者，自然可以一路畅通无阻，但是对于萧叶，那些侍卫仔细盘查了一番，确认了萧叶天才营成员身份无误以后才放行。

    “还真是严格。”萧叶感慨道。

    他与九竹降落在一片一望无际的巨大广场之上，在这座巨大广场的四周，有着一座座巨大的建筑物，一种肃穆之感油然而生。

    “那是自然，星陨王大人对家人非常的爱护，这些侍卫都是保护他家人的。”九竹笑着说道。

    萧叶微微错愕，对于素未谋面的星陨王非常的敬重起来。

    如果不能好好保护自己的家人，纵使成为大帝又能如何，所以在这一点上，他和星陨王是同种人。

    随后九竹引领着萧叶，通过一重重的暗哨，来到一座名为静心殿的宫殿之外。

    “星陨王大人就在这里，你自己进去吧。”九竹对萧叶道。

    萧叶深吸口气，轰隆推开宫殿大门，然后迈步走了进去。

    和萧叶想象的不同，养心殿中并没有什么彰显身份的名贵之物，反而空空荡荡的，和这座天空之城显得格格不入。

    在养心殿的最中心，有两个蒲团，其中一个蒲团上，正坐着一位身穿宽大长袍的短发男子，看起来非常年轻，在闭目养神。

    “这就是星陨王大人？”萧叶不由得倒吸一口凉气，仔细的打量着对方。

    越是打量，萧叶越是心惊。

    因为这短发的男子，就像是一个普通人，没有一丝一毫的气息流露出来，与萧叶当日见到星陨王分身降临的气象万千，差距太大了。

    “坐。”星陨王突然睁开双眼，一双眸子被奇异之芒所覆盖，他伸手指着面前的一个蒲团道。

    萧叶心头一跳，这可是他第一次面对王武境的超级强者啊，虽然对方没有气息流露出来，但是萧叶还是本能的感到了巨大压力。

    萧叶走了过来，在蒲团上坐了下来。

    “我果然没有看错你，短短的半年时间，你就有了虚武境的实力，在天才营仅次于南宫星宇了，潜力堪称天之子。”

    “而且我感觉，你在玄武境所能发挥出来的实力，还不仅仅如此。”星陨王开口道，脸上露出一丝笑容，态度温和，就像是和好友在聊天叙旧。

    萧叶心头忐忑，他当然不能泄露四玄宝诀，只好干笑应对。

    星陨王没有在这个话题上多做纠缠，而是说道：“我这次找你前来，是想告诉你，我决定派出南宫星宇、你、项南、莫邪去参加皇朝会战。”

    “皇朝会战？这是什么？”萧叶疑惑的问道。

    “萧叶，你应该知道，在真灵大陆上，除了王国以外，还有皇朝吧？”星陨王不答反问道。

    萧叶点了点头，这个他自然知道，王国之上就是皇朝，有皇武境的强者坐镇，至于更加详细的信息，他就不清楚了。

    “真灵大陆东南西北四大州中，每一州都有一个皇朝，掌控了一州之地所有的王国，而东洲的皇朝，名为天神皇朝。”星陨王说道。

    “天神皇朝。”萧叶默默将这个名字记在了心底。

    “四大皇朝实际上，是中州势力的分身，他们间接了掌控了四大州。每隔一百年，四大皇朝都会联合举行一次皇朝会战，每个王国都可以举荐年纪在五十岁以下的武者参加，凡是能在皇朝会战上脱颖而出，杀进前五百名的，都能被中州势力招纳。”星陨王再次道。

    “这……”萧叶身躯一颤，紧接着心中狂喜了起来。

    他正在发愁，如何进入中州去找冰雅呢，毕竟以他现在的实力，要进入中州绝对九死一生的，更别提找到冰雅了。

    但是现在不一样了，如果他能加入中州的势力，不但能够暂时站住脚，还能获得更加珍贵的修炼资源，助他走上融合帝路。

    这是一个绝佳的机会，不能错过了。

    “难怪九竹大人会说，如果我在挑战赛上有着杰出的表现，我的未来将会前途无量了。”萧叶暗道。

    “中州，是我辈武者的圣地，那里不但有人族四帝留下的传承秘法，还有真正的绝世天骄。”星陨王眼神中透着神往。

    “哪怕是中州最弱的一股势力，都能横扫一个王国。只要能进入中州，而且不陨落的话，未来的成就绝对不会差。”

    星陨王说到这里，突然话锋一转：“当然，要在天神皇朝会战上，杀进前五百名将会非常困难，现在的你并没有多大希望。”

    这句话就像是一桶凉水从头浇下，让萧叶心凉了半截。

    机会再好，把握不住，又有什么用？

    “星陨王大人，要杀进前五百名，到底有多难？”萧叶不甘心的问道。

    星陨王淡淡一笑道：“我们东州的天神皇朝，掌控的王国就超过了一千个，再加上另外三大皇朝加起来的王国，绝对超过了四千个，但凡参加皇朝会战的，都是来自各大王国同辈中的佼佼者，九成都有虚武境实力，三成领悟了法则玄奥，天之子更是多得可怕，要杀进前五百名，你说难不难？”

    “超过四千个王国！”萧叶瞳孔一缩。

    这样算起来，参加皇朝会战的人数，恐怕在好几万左右了，而且还有三成的人，都领悟了法则玄奥，以他现在的实力，要杀进前五百名，的确非常的困难，或者说毫无可能性。

    萧叶心中产生了一股巨大的压力，他的实力放眼四大皇朝，还是太弱了点。

    “你也无需担心，要参加最后的皇朝会战，必须先通过九个月以后，我们东州的王国会战，成功晋级杀入前五百名才可以。”

    “以你的实力，要杀进王国会战前五百名还是可以的。”星陨王说道。

    </br>

