    8月12号即将到来，也就是明天，《重卡战车在末世》就将上架了。

    感谢责编远征的帮助，我埋头写书、他安排推荐，一个半月时间，收获了很多。同样感谢好友大雨、米饭的帮忙推介，我才踏上写科幻这条路。

    之前写过几本娱乐小说，也试图写点别的，譬如玄幻、仙侠、体育之类的题材，但几次都感觉没有那种状态，被固定在了娱乐文上面了。

    写科幻是个很奇妙的巧合，在写本书之前，我已经向都市文的责编维妮投稿了。

    是一本写直播的小说，娱乐、种田结合。

    但当时很纠结，写娱乐文已经写过了几本书，都没什么太大的起色，内心里是十分抗拒继续写娱乐文的。2o14年书荒，动笔成为一个作者至今，三个年头快满，说实在的，并没有写成哪怕一本足以自豪的小说。

    总是在娱乐小说上打滚，却总也写不出更满意的结果。

    最用心的大概是《龙套传奇》这本小说，整整筹备资料就用了半年时间搜集，基本上可以说，每一个角色都有原型，都不是我凭空虚构的。但是可笑的是，评价确实不错，订阅成绩却堪称最差的一本。

    有时候觉得生活就是如此荒谬，不是你付出就能收获。

    天赋、天分、天资远比你的努力，更有价值。

    都说成功者是百分之一的灵感加百分之九十九的勤奋，但是没人说后半句，百分之一的灵感比百分之九十九的勤奋更重要。

    写到一百万字的时候，我扪心自问，除了心累之外，还收获了什么？

    于是《龙套传奇》匆匆结束了。

    结束后，我有过想要放弃写娱乐小说的打算，因为真的觉得自己没有写娱乐文的那个天资，或许也没有写作的天资。

    后来反复思考，写了一本修真的开头，寄给编辑，枪毙了，没通过。

    苦恼了很久，最终还是没能舍弃写作的梦想，然后又回到了老路子，娱乐文，写了《重启高一》。《重启高一》的构思，可以说从一开始就是套路，为了写好娱乐文，啃了很多同类火的小说，确确实实，按照套路写，成绩提高上来了。

    写到了一百万字，激情不再了，现除了套路还是套路，确实，一百万之后，我想写的话，可以继续水一百万字。

    在起点写小说，只要24小时跟订不跌到5oo，就可以继续水下去，因为前面的新增可以确保收入。当时《重启高一》均订25oo，24小时跟订15oo，成绩属于还不错，一个月大几千块钱，比上班工资要高。

    只是遗憾的是，当读者开始催促你结束的时候，确实也该结束了。

    我对《重启高一》从开头第一章就不满意，那不是我精心雕琢的书，只是一个套路一个套路堆砌的文字，冲动之下，完本了。

    随后思索了很长时间。

    如果说这两本书，让我有什么值得满意的地方，那就是有了一批喜欢我的小说的书友。这是很值得高兴的事情，因为你的劳动成果得到了别人的认可，并不能说是失败。这也给我很大的信心，继续写下去。

    于是新书来了，名字叫《荒野直播之王》，雕琢很久，当时直播文在外站刚刚火，起点还没有几本。我写的这本，我自己很喜欢，因为我看直播很久了，如果我不是一个内向的人，我觉得我有可能去做直播。

    但是稿子投给了责编维妮之后，我忽然就空虚了。

    觉得很迷惘，因为不知道从什么时候开始，我就抗拒写娱乐类型的小说了。正好当时看到了《变形金刚5》拍摄的新闻，忽然想要写一个有关于变形金刚的故事。

    抱歉。

    剧透了，其实也没什么，看到前面的内容，基本上大家心里都有猜测了。

    于是我在维妮审稿的期间，动手雕琢了这个想法，想写一个老司机在末世里开车纵横，最后车子变成了变形金刚。于是把这个灵感，在群里跟别的作者讨论了一下，大家都很惊讶我怎么跑去写科幻了。

    但是灵感出来了，一番不可收拾。

    最后一冲动，就联系了科幻类的编辑远征，远征说你是老作者了，驾驭题材应该没问题，你来……于是我就写了。

    当时投稿的两万字开头，都是在短时间里赶出来的，大纲也只是泛泛的概念。

    在等待远征审核的时候，我把大纲仔细整理了一遍，也把这个灵感圆满了一遍，说实话，当时自己真的是非常满意这个灵感，我觉得这是我欠缺的那个百分之一。

    写作，因为兴趣去写，动力十足。

    我跟维妮说我不写都市了，维妮很囧当时……写了三年娱乐文的老作者，跑去写科幻。

    这一切是冒险。

    至少起点很少有作者能够转型成功，还是我这样的扑街边缘徘徊的作者。

    但是开弓没有回头箭，当我觉得我找到自己的百分之一的时候，这就已经足以让我拼搏一把。

    等了几天，等来了远征的回复。

    说我写得可以，虽然不知道能不能火，但扑街可能性不大。

    签约。

    6月27号，重卡上传了。

    第一个星期，成绩其实只能说马马虎虎吧，题材变化太大，老书友走了一批，只有少数人留下来等等看。当时很伤心的是，有个老书友打赏了，然后说了句“老白，书不好看，我走了”就真走了，连QQ群都退了。

    对于一个徘徊在扑街边缘的写手来说，写书能收获到的真爱粉不多，走了一个就是少了一个。

    很难受。

    但是既然写了，也签约了，就不能再回头了，我只能寄希望于用心写就会获得汇报！

    众所周知，科幻并不是起点的热门分类，比起我之前写的都市，流量差距很大。我都已经做好了新书期无人问津的准备，期待写到一百字时开始出成绩。

    但是接下来的两周里，重卡推荐上的比较好，收藏涨势良好，一路冲到了2万，然后上三江推荐，再上主站强推，每一天都有新的读者过来。推荐票也一天上了两千多票，最高峰一天快接近四千票。

    打赏、收藏、推荐、点击，全都暴增。

    成绩是我几本书中，在公众期间最好的一本，好到我自己都觉得有点夸张了。

    更6的是，几乎每天都有大量的书友在书评留言，鼓励我，或者讨论剧情，有些书评的回复甚至高达几百。重卡并不能说火了，与火书比较起来，差远了，但是确实拥有了一批喜欢它、爱护它、期待它的书友。

    因为字数的原因，没能赶上8月1号上架，此后等待了两个星期，把剧情压了两周，沉闷了两周，终于在明天，要上架了。

    目前重卡的收藏是37+、点击是28+、推荐票是89+，我不知道这个成绩，意味着明天会有多少人订阅——订阅是成绩的唯一标准——我唯一能做的，就是上架的时候爆一波，然后有机会的话，就去争一争新书月票榜前十。

    所以，废话、煽情的话我也不多说了，接下来更新计划，我用更新来换成绩！

    12号上午上架，明天的保底是十更，以后每天保底三更。

    每增加一百月票加一更；每收到舵主及以上打赏加一更；24小时订（章Vip订阅）过了3ooo，每多两百加一更；均订过2ooo，每多一百加一更；推荐票每过一万加一更；点击每增加十万加一更。

    这就是承诺，到这本书完结的时候，这个承诺都有效果！

    千言万语，也不能表述此刻的心情。

    但终究要走这一步。

    明天上午！

    上架！

    订阅、月票！

    我有故事，你有烈酒吗！