    第281章再遇新秀学院

    唐轻微脸上流露出一丝人畜无害的微笑，目光飘向巴拉克学院其他的队员，说道：“下一个。”

    巴拉克学员们都不自觉的打了一个冷颤。一阵的面面相觑，却没一个人敢上台。

    连他们的队长都认输了，他们这些实力还没有队长强的，还是不要去自找羞辱了。

    一个学院老师模样的人走了上来，迅速在裁判耳边说了些什么，裁判点了点头表示理解。

    众学院学员议论纷纷，全都是冷嘲热讽落井下石的。

    “肃静！”

    裁判大声喊了一句，现场的议论声顿时低了下来，全都看向了裁判，想看他怎么说。

    “巴拉克王国战队本轮比赛弃权认输，史莱克学院战队获胜。”

    下面众人一片哗然，谁也没有想到，巴拉克王国竟然直接弃权了本轮比赛。

    不战而败，实在是太丢人！尽管对手可怕，但如果连对战的勇气都没有，就令众人很是鄙夷了。

    各种难听的话语，落在巴拉克王国战队耳中，听得众人脸色发白。

    洛弗基在队员的搀扶下，面色依旧惨白，看向唐轻微的眼中，却是寒光毕露，他拥有接近万年的千年魂环，居然打不过百年魂环的辅助系魂师，这对来他来说，无疑是一种耻辱。

    第一轮晋级赛对于史莱克学院是完美的，真正显露实力的只有小微一个人，却彻底的解决了比赛。

    除了四元素学院和新秀学院以外，其他学院最多也只是得知，史莱克学院拥有一个辅助系魂师的怪物而已。

    ……

    在之后的比赛中，从天斗城出线的另外四支队伍也分别取得了胜利。六所代表天斗帝国的魂师学院全胜战绩顿时令雪夜大帝大为满意。

    当场表示，奖赏今日所有获胜学院各一千金魂币，失败的学院也有五百金魂币的奖励。

    第一天比赛结束之后，各学院院长上台抽签，史莱克学院的运气不太好，在第二天的比赛中，他们抽取到的对手正是在预选赛遇到的新秀学院。

    虽然是循环赛，每个学院都会碰到，只是没想到会这么早就碰到新秀学院。

    大师将史莱克学院的学员们聚集在一起，面色凝重的巡视了众人一眼，这才问道：“明天你们的对手是新秀学院，你们认为，应该以怎样的阵容迎战？对了，有一点需要提醒你们，他们队伍里，可还有一人，是从未出战的。”

    “看来他们的计划和我们是一样的！”

    唐三握拳放置唇边思忖，皱眉道。

    戴沐白拍了拍唐三的肩膀说道：“小三，你来安排，我们都听你的！”

    史莱克众人点头，唐三环顾众人，思考了片刻，说道：“第一个出场的还是小微，接下来是我，马红俊、朱竹清、小舞和沐白。”

    大师点头，显然是对唐三这次的安排是满意的，小微打头阵，最合适不过了。

    做完安排后，唐三还是如同以往一样抓住唐轻微开始碎碎念，来来回回说的不过就一件事，新秀学院的未知队友不知道实力，如有突发情况，宁愿认输也不要死扛。

    ……

    一夜无话。

    晋级赛的节奏比预选赛要快的多，没有普通的观众，要的只是比赛结果。

    去掉了那些繁琐的过程，观众的喧嚣，反而让魂师们更容易发挥出自己的实力。

    史莱克学院和新秀学院的比赛是第五个出场，比赛还没开始，史莱克众人就已经感觉到，不远处一直注视着他们这边的炽热目光。

    是炽火学院的火舞，他们一直希望能够对上史莱克学院，好一雪前耻。没想到这一轮，晋级赛没有遇上，那么只能再等等了。

    炽火学院的一众人早就迫不及待了，希望能够在晋级赛中一雪前耻，为了这一次的比赛，雪舞更是承受了常人不可及的艰辛。

    对于炽火学院的炽热目光，史莱克众人并没有在意，他们的全部精力都放在了观看比赛上，尤其是现在对上的神风学院和雷霆学院。

    这两个学院是他们没有碰到过的，在晋级赛上即将交手，他们必须要仔细观察。

    通过观察。

    唐三发现，除了四元素学院和新秀学院之外，还有两支学院的实力也很强，一支名叫西拉斯学院，另一支叫做植物学院。

    西拉斯学院到还好，看上去和四元素学院的实力差不多，拥有三名四十级以上级别的学员。

    而那植物学院，唐三就有些看不懂了。这植物学院的所有参赛队员拥有的都是植物武魂，而且都是一些极为怪异的植物。

    从开赛至今，他们也只是出场过三名队员而已。

    当然，这也是因为他们并没有遇到强大的对手。

    他们出场的队员虽然都是三十多级，可唐三却能看出，这植物学院出场的队员竟然都是控制系魂师。

    在这种情况下，就算遇到四十级以上的对手，他们也并不吃亏，就凭借三名三十多级的魂尊级学院，他们在已经结束的比赛中，获得了两连胜的好成绩。

    只不过植物学院表现的很低调，他们的魂技也并不炫丽，但越是这样，唐三就越觉得他们不简单。

    终于轮到史莱克学院和新秀学院出场了。

    当唐轻微代表史莱克学院第一个走入场地的时候，新秀学院一边，队员们顿时流露出了一副果然如此的神情。

    出乎史莱克众人预料的，新秀学院出现第一个队员，竟然不是他们的队长，路熙。

    而是他们昨天才得知的那个从未出面的学员，康磊。

    长相斯文俊秀，身材更是匀称修长，若不是主持人的介绍，真的很难让众人想到，这居然是一名四十九级强攻系魂宗！

    这是不准备继续隐藏了吗？

    对战一触即发，在裁判宣布开始以后，只听见“轰”的一声，地面塌陷了数寸，康磊就消失在众人眼中，只留下一片被扬起的沙尘。

    下一刻，唐轻微抬肘，击打左侧无人之处。

    “砰！砰！”

    与一双拳头对碰。

    砰砰砰....两人手脚化作残影，肉体碰撞声不绝于耳。

    太可怕了，不管是史莱克学院的唐轻微，还是新秀学员的康磊，都已经超出了众人的认知。

    就好像在告诉他们，称职的魂师，不应该只会武魂所赋有的能力，更需要的是肉体的强度和速度！可那不是强攻系和敏攻系的能力吗？

    ?  ?今天着急忘记了感谢赠送月票和打赏的小伙伴，加更一章，以表歉意~

    ?  

    ????  

    (本章完)

