    第151章 虚无一都被打哭了（求订阅）

    “叮，恭喜宿主通关诛仙副本。”

    “奖励一：周天星斗大阵，合周天三百六十五星辰之力，以太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫，为洪荒上古天庭护界大阵。”

    “奖励二：他化自在大法，他化自在、他化万古、他化岁月、他化轮回……”

    “周天星斗大阵，正好可以用来作为天庭护界大阵。”

    “他化自在大法也不错，荒天帝最强底牌，威能无尽，多次帮助荒天帝化险为夷，威力巨大！”

    嬴玄看着两门奖励，十分满意。

    “天帝，那就是中央世界吗？”

    就在这时，元妃指着远处一颗星辰。

    那颗星辰硕大无比，呈天青色，悬浮在空中，以细微的速度自我转动着。

    四周有许许多多的强大气息，不知道有多少强横的精神思维密布在虚空之中，组成了一张密密麻麻，无形的天网。

    只要有什么异样的存在一进入天网的范围，立刻就会被其中的高手知道。

    嬴玄回过神，目光望去，点点头：“不错，那就是中央世界，也叫盘星，是上古圣皇盘皇开辟的！”

    “天外天有无数形形色色的星辰。”

    “每一颗星辰上，都有着国家、宗门、修炼者，他们构成了许许多多复杂的环境、势力！”

    “这些势力自太古以来就存在，历史和大千世界一样悠远。”

    “而中央世界盘星在这天外天则是巨无霸一般的存在，无论盘星的体积还是人口，亦或者实力，都远非其他星辰可比。”

    “光是中央世界盘星就拥有百亿人口。”

    “而区区中央世界盘星却拥有百亿人口，要养活百亿人口，还要让他们个个吃穿不愁、能够腾出时间来修炼, 必然要进行掠夺。”

    “所以中央世界盘星对外征战频繁, 攻占了无数生命星辰, 掠夺上面的矿藏资源，将上面的生灵充当奴隶！”

    “可以说中央世界盘星几乎是所有生命星辰的敌人，但奈何他们太强大, 就算有众多星辰之主联合也不是对手。”

    “死寂星所在的死寂天牢，就是关押中央世界征服星辰上的强者, 比如星主等等！”

    “无数星主都忌惮恐惧中央世界, 却又无可奈何, 因为中央世界高手如云，其领袖虚易, 不仅修为通天，更拥有阳神念头，极其恐怖！”

    “虚易……阳神念头……”

    众女心中带着好奇, 尤其是阳神念头。

    这个世界灵魂修炼的最高成就阳神, 到底是何等模样, 她们都很感兴趣。

    阳神, 念有四亿八千万，每一念都是一个完美的世界, 神通广大，不可思议。

    不过她们不急，先去死寂天牢, 然后再来中央世界盘星也不迟。

    很快。

    火麒麟拉着车撵来到一片贫瘠死寂的星空。

    忽然之间，眼前一变, 星辰全部消失，似乎是进入了一个莫名奇妙的空间, 又好像是来到了星河的真正中心。

    这里完全阴暗了下来，只有那极深的远处, 一颗灰蒙蒙的星辰孤独、死寂的耸立在中央, 呈现出了绝望的气息。

    “这就是死寂星？”

    众女眼中带着好奇，上下打量, 铺天盖地的恐怖神念朝死寂星笼罩而去。

    只见这死寂星的周围，三十万里的虚空之中, 都有密密麻麻的禁法, 比如“天狼阵”、“寂灭阵”、“飞烟阵”、“灭魄阵”、“化血阵，“残灵阵”、“十绝阵”、“九曲阵”……

    这些阵法数以百万计，相互连接而成, 即便是巅峰人仙强者, 若是要强闯，也被会这里的无数禁法轰杀成渣。

    “怪不得关押在这里的强者没有人能够逃出来！”

    众女感慨, 不过却也没有放在心上。

    这些阵法虽然强大。

    但以她们的实力, 从外面依旧能够很轻松的破开。

    “天帝，我去试试这些阵法！”

    一个身着龙凰紫金裙袍，有着一头紫金长发和紫眸的绝美女子手持一柄紫金龙枪站了出来，斗志昂扬，跃跃欲试。

    “随你们喜欢！”

    嬴玄慵懒的靠在美杜莎温软的胸怀中，懒懒说道。

    本来他想让火麒麟直接碾压过去的。

    不过既然紫妍有兴趣。

    那就去好了。

    反正都是来玩的。

    怎么高兴怎么来。

    “看我的！”

    紫妍娇躯欣长，长发垂至臀处，随飞舞。

    在其背后，一对丈许长的紫金羽翼，正轻轻扇动，而其双翼振动间，隐隐间，有着风雷之声传出，震人心魄。

    “大王霸术！”

    随着紫妍身体一动, 无尽神光涌动，整个人瞬间化身成为了一尊巨大拳头。

    五指捏紧，拇指扣压在拳眼之上，根节有力。

    这个拳头一出现, 天地震颤，虚空塌陷，仿佛无法承受其蕴含的恐怖力量。

    “嗯？”

    “好强大的气息！”

    “自身化作了一只拳头，有意思！”

    就在紫妍施展大王霸术之时，死寂天牢深处，一个容貌与冠军侯几乎一模一样的青年，猛然睁开了双眼。

    他一眼穿透重重阵法看到了化身拳头的紫妍，也看到了火麒麟拉着的车撵，眼中精芒四射，战意昂扬！

    “终于不再寂寞了！”

    这青年自语说着，而后一步踏出，身影瞬息消失。

    轰！

    就在这时，紫妍化身的巨大拳头对着死寂星落下。

    轰隆隆！

    一拳之间，天崩地裂，元气塌陷。

    其中蕴含了王道、霸道两种极端的力量。

    “天狼阵”、“寂灭阵”、“十绝阵”、“九曲阵”一座座阵法如同纸糊的般层层崩溃。

    整个死寂星颤抖，遥遥欲坠，仿佛要被一拳锤爆。

    “好厉害！”

    “这门神通还真是简单、粗暴、直接、霸道！”

    “直接变成一个拳头，把你锤爆！”

    “感觉一拳能锤爆一颗星辰！”

    元妃和苏沐惊呆了。

    她们还是第一次看到这种恐怖的神通。

    与她们相比，美杜莎、云韵等人则很是平静

    大王霸术，三千大道排名前二十。

    她们基本都练过。

    也都会。

    嘭嘭嘭！

    随着阵法崩溃，死寂星也露出了真面目。

    表面到处都是一座一座灰蒙蒙阴冷的大山。

    这些大山，座座都有方圆百里，每座大山……都似乎是人工塑造而成，仿佛一个个巨大的囚牢。

    无数道隐晦的气息，从一座座大山中散发而出。

    显然。

    那一座座大山之中，囚禁着许许多多不知名的存在。

    同时。

    山顶上那灰蒙蒙的雾气之中，矗立着一座座的石宫。

    石宫之中，一尊尊的人影若隐若现。

    这些人影，身材高大完美，散发着丝丝苍凉的莽荒气息。

    荒神！

    中央世界制造的一种非常强大的战争傀儡，经常用在征服其他星辰上。

    一头荒神傀儡，中央世界不知道要耗费多少人力物力。

    传说之中要祭炼上千年！

    甚至要数百位武圣高手的血祭！

    或者是数十位人仙高手的尸骸，还有许许多多的天才地宝，五金之魂。

    一头荒神的力量，堪比巅峰人仙，尤其是它体魄强大，体内真气磅礴，神出鬼没，有很多高手都是吃了荒神的大亏！

    不过这荒神，就算是中央世界也没有多少头。

    而这里有十二头！

    随着阵法崩溃，紫妍化作的拳头镇压而下，镇守这里的十二荒神傀儡也是反映过来。

    它们毫不犹豫的施展出了全部的力量，携带着无边威势，冲天而起。

    并且施展各种武道。

    然而紫妍化作的拳头蕴含王道、霸道两种极致的力量，一往无前，狠狠镇压而下。

    在这股仿佛能够压塌万古时空的恐怖拳头下，即便堪比巅峰人仙的强大荒神傀儡也不堪一击。

    瞬间被镇压在地。

    轰隆隆！

    荒神傀儡随着巨大的拳头落下，一座座囚牢大山同样被压爆，整个死寂星狠狠颤了颤，露出一条条可怕的巨大裂缝。

    仿佛随时会崩碎。

    嗡！

    就在这时，虚空中突然出现四亿八千万个微小的符录。

    紧跟着。

    四亿八千万微小符箓组成一只跟紫妍类似的巨大拳头，狠狠砸在紫妍身上。

    轰隆隆。

    两个巨大的拳头碰撞在一起，仿佛两颗星辰碰撞，发出惊天动地的恐怖轰鸣。

    紫妍化身的拳头被撞飞，在空中化作一袭紫金长裙的绝世美人。

    而对面的拳头分解成四亿八千万个个微小的符录，然后重新组合成一道身影。

    “冠军侯？”

    “不对，是虚无一！”

    “千变万化，肉身至境，身体聚散随心，能变化一切东西，生物，还真是有意思！”

    美杜莎、古薰儿等人望着突然出现的虚无一，眼中露出强烈的异彩。

    这是她们来到阳神世界后见到的第一个千变万化境的强者。

    而在她们打量虚无一的同时，虚无一也打量着紫妍以及她们。

    “很好！”

    虚无一脸上露出一抹笑容：“想不到世上还有如此强者，我叫虚无一，你们有资格做我的对手。”

    “你叫什么名字？”

    虚无一收回目光，望向面前的紫妍：

    “你有资格让我记住你的名字！”

    “想知道我的名字，看你有没有资格！”

    紫妍手持紫金龙枪，修长婀娜娇躯傲然挺立，没有多余废话，直接道：“看招！”

    长枪劈出，一条太古天龙咆哮，虚空崩塌，元气沸腾，恐怖的龙威震人心魄。

    “好！”

    虚无一眼睛光亮大盛，没有丝毫害怕，反而战意高涨，浩瀚拳意、恐怖气血冲天而起，淹没无尽星辰。

    “练得身形似鹤形，千株松下两函经，我来问道无余说，云在青天水在瓶！”

    “松鹤延年！”

    长啸声中，虚无一身形一变，整个人似鹤非鹤，似松非松，周身翩翩起舞，百枝摇动！

    紫妍明显的看到了一片松涛起伏的村林之间，仙鹤飞舞，长生自在，真妙之境！

    这不是幻象，也不是神意，而是虚无一的血肉，化成了一片松鹤之世界。

    千变万化，并非虚妄，真实自我。

    “千变万化，果然有独到之处！”

    众女眼睛一亮，对于阳神世界的武道越发喜欢。

    吼。

    太古天龙咆哮，松鹤起舞，紫妍与虚无一激战在一起，两人的武道并不相同。

    因此两人都在用心感受各自的武道，灵感如泉涌，获益匪浅。

    这个时候。

    胜负已经没有那么重要了。

    两人尽情的施展者各自的武道。

    “炎阳普照，天下炙热！”

    “哈哈，我炎阳出来了！”

    就在紫妍跟虚无一激战之时，破败的大地中涌起一股炙热的力量，冲破囚牢束缚，冲天而起。

    一尊身穿白袍，白胡子足足有三尺来长，拉在胸前的秃顶老头，站在虚空中，发出狂暴的声音！

    他正是炎阳星主。

    刚才紫妍那一拳震裂了囚牢禁制，才使得他能够突破囚牢而出。

    随着炎阳星主突破囚牢，仿佛起了连锁反应，一尊尊强者爆发而出，纷纷冲了出来。

    比如武尊沧浪，北辰星主鱼北瑶等等。

    只是随着他们出来，感受上方虚无一和紫阳交手的恐怖动静，一个个都惊呆了。

    “嘶！此人是谁？竟然跟虚无一战到这个地步？”

    “好厉害！”

    炎阳星主、北辰星主、武尊沧浪等人一脸惊叹，以他们的实力，在虚无一面前，绝对连一招都撑不住。

    “紫妍妹妹，你玩了这么久了，该姐姐我了！”

    伴随着一道爽朗清脆的声音，一头火焰凤凰从天际俯冲而下，狠狠撞在虚无一身上。

    嘭。

    虚无一身体炸开，化作四亿八千万符箓，然后在不远处重新凝聚成身体。

    他目光望向刚才偷袭他的火焰凤凰，只见对方化作一绝美女子。

    身着红色软甲，软甲紧紧贴身，勾勒出火暴性感的线条，略带着点点弯卷的红色秀发垂落至腰间，令得她显得有些妩媚。

    她手持一柄火凰枪，容貌极美，眉黛如画，肌肤如雪，眉宇间有着一丝不弱于男子飒爽英气。

    正是武动世界炎神殿火仙子唐心莲。

    “来得好！”

    虚无一看到唐心莲，没有丝毫惧意，眼神越发炽热，战意越发高涨，直接杀了上去。

    砰砰！

    随着瞬间千百招的碰撞，炎阳星主等人目瞪口呆：“又是一个不弱于虚无一的武道强者！”

    “还是绝世美女！”

    “天地间什么时候多了这么多强者？”

    “难道我们被关在死寂天牢，忘记了时间，外面已经过去无数岁月了？”

    就在北辰星主等人怀疑人生时，一个白衣如仙的女子凌空踏步而来，伸手一指：

    “大剧毒术！”

    星空中灵气以肉眼可见的速度变成绿色，变成了剧毒之气，腐蚀时空，腐蚀一切生灵。

    “不好！”

    “快退！”

    看到小医仙出现时，众人还觉得清丽如仙。

    但随着对方神通的施展，他们眼中的仙子顿时变成了恐怖的大魔头。

    尼玛，这毒功也太可怕了。

    他们毫不怀疑，这一招下去，能够轻易灭绝一个星球所有生灵。

    “大魅惑术！”

    一袭红裙，妩媚妖娆的雅妃紧随其后。

    “大崩灭术！”

    “大切割术！”

    “本封印术！”

    “大五行术！”

    ……

    随着唐心莲、小医仙、雅妃等人入场，其余众女都按捺不住了。

    纷纷出手。

    各展神通。

    天地间元气暴动，虚空被打爆，各种恐怖神通裹挟的可怕气息充斥死寂星每一寸空间。

    炎阳星主、北辰星主等强者在这股压力下，瞬间落在地上，缩在一个角落，瑟瑟发抖。

    咕噜。

    他们不争气的吞了一口唾沫。

    炎阳星主用力揉了揉眼睛，难以置信道：“沧浪，我不是做梦吧？这是什么鬼？”

    “我也希望自己是做梦！”

    “不过这梦真他么爽！”

    “是啊，没想到虚无一也有今天！”

    “突然有点同情他了！”

    ……

    此刻。

    虚无一忍不住骂娘了。

    他是武痴不假。

    他渴望对手同样不假。

    甚至为了武道，六亲不认，为了一门不朽神拳，可以把自己心爱的女人送给不朽神王。

    但他不想找虐啊。

    你们来几个也就罢了。

    甚至他一挑十都行。

    但一下来几百个？

    是真的吗？

    他根本顶不住啊！

    念头刚刚闪过，虚无一还没来得及出招，便又一次被打爆了。

    虚无一：“……”

    宝宝心里苦啊。

    有你们这样的吗？

    太欺负人了！

    不讲武德！！

    ……

    (本章完)

