
　　五分钟之前，雷霆之主门下，拜尔博大法师，也就是研究阳炎爆的那位老兄的弟子，麦克·伍斯特同学，刚刚喝下了一杯液氮。

　　在格雷特点出“压缩空气制冷将其液化”技能之后，拜尔博大法师门下，专门有一组人开了项目，研究超低温相关法术。一两年下来，法术成果暂且不论，实实在在，搞出了不少有趣的副产品。

　　比如说，格雷特上次来见老师的时候，就吃过他们贡献的液氮冰淇淋。嗯，不得不说，口感细腻柔软，奶味浓厚，融化也比普通冰淇淋更慢，可以捧在手里吃更长时间。

　　一边吃，一边还能从鼻孔里往外冒白烟，贼有趣儿。

　　而麦克·伍斯特同学，五分钟之前，就在侃侃而谈，给新入门的师弟、师妹们普及液氮知识：

　　“你别看这玩意冷得很，非常非常冷，其实滴在手上，根本不会冻伤的！不用法师护甲都不会冻伤！来，你们看——”

　　他平伸手掌，让大伙儿验证过了没开防护，真的滴了一滴下去。在师弟师妹们敬畏的目光中，那滴液氮悬浮在手心中央，周围白雾缭绕，如梦如幻。

　　片刻工夫，液氮蒸发完毕，手心一片光洁红润，果然毫发无伤。

　　“哇——”

　　第一次接触液氮的年轻法师们，伸长脖子，发出了由衷的惊呼。师弟师妹崇拜的目光中，麦克同学得意挺胸，越发飘飘然：

　　“知道是为什么吗？液氮滴落下来的时候，它的下方也在蒸发，形成一片气垫，把我的手和低温液体隔绝开来。不但滴一滴没关系，喝上一小口，都不会有问题的！”

　　“哇哦！”

　　“真的这样吗？”

　　“这么厉害！”

　　“当然——不厉害了。”麦克身边，另一位年长的魔法师幽幽飘过，顺口吐槽了一句：ŴŴŴ.23sk.com

　　“喝上一小口，只会让你从嘴巴里、鼻子里一起冒白气，看着像一个冒烟的猪头。蠢死了，一点儿也不厉害。”

　　“谁说的！我这就喝给你看！”

　　不服气的麦克同学，当众倒了一杯液氮——幸好只是那种最小号的量杯——吨的一口，咽下，舌头舔舔上颚……

　　两秒钟以后，他一头栽倒，什么都不知道了。

　　拜尔博大法师：“……”

　　雷霆之主：“……”

　　格雷特：“……”

　　真是无知者无畏啊！都不说这一杯液氮蒸发，要从人体吸走多少热量了，液态的氮气挥发成气体，体积会增大多少倍你知道吗？

　　单位体积液氮气化后，体积能膨胀694倍！

　　1毫升变成0.7升！

　　兄弟，你喝了多少毫升下去？10ml？20ml？30ml？

　　不会超过100ml了吧？那我看也不必救了，估计人已经炸了……

　　“请医疗系魔法师了吗？”雷霆之主沉着脸问。拜尔博脸色难看：

　　“请了，但是赶过来需要时间……老师，您看您能不能——”隔空把液氮取出来？

　　雷霆之主神色微妙，一时竟不知道从哪里吐槽起。你们就是这样研究魔法的吗？啊？

　　虽然说法师作死也是常态了，但是，喝液氮把自己喝死，这也太，emmm，不知道该怎么评价。拿着我的研究预算，用着我的实验室，一口液氮，把自己喝倒了？

　　你们敢不敢更离谱一点啊！

　　他们一边说一边快步而行，很快就到了出事地点。拜尔博大法师的实验室，就在雷霆之主书房楼下，通天塔375层，8号实验室，顺着楼梯一路下行，没几分钟就到。

　　雷霆之主一到，拜尔博大法师的徒子徒孙们，以及闻讯过来看热闹的其他魔法师们，摩西分海一样散开。格雷特狐假虎威地跟在身后，一看到患者，立刻倒吸了口冷气：

　　哦豁，好大的气腹啊！

　　整个腹部都向上鼓起来了！高高隆起的程度，和足月孕妇也没有两样了！

　　光是胃部极度膨胀，怕是还到不了这形状……胃穿孔了吧这是？

　　得赶紧排气、赶紧手术！

　　“老师，避难小屋！”

　　他在后面拽拽雷霆之主后襟。拜尔博大法师回过头来，隔着老师看了这个小师弟一眼，神色复杂：

　　老师这个小弟子，虽然听说是个不错的治疗者，也做出了不少成果，可是，他才5级啊！

　　5级的治疗者，这么严重的伤势，他的治疗量跟得上？

　　雷霆之主倒是没有质疑这个。他随手一挥，周围的人群、桌椅、实验器材，但凡能挪动的全都向四面推开，空出一片空地。一边回头问格雷特：

　　“要那个杀菌、控温的？”

　　“要要要！”

　　格雷特飞快点头。

　　雷霆之主哼了一声，随手一挥，一座方方正正的小房子在实验室中央拔地而起。叫你不用功，叫你学得慢，叫你不把精力放在塑能系本职上面……

　　看，现在弄个手术室，都要我堂堂传奇亲自出手！

　　两个隐形仆役出场，托着麦克同学放上漂浮碟，直接送进手术室。格雷特跟着老师举步入内，一边观察患者，一边急急地问拜尔博师兄：

　　“他几级魔法师？”

　　“七级。”

　　“七级……师兄，借我个魔法装备用一下，随便什么，要12级以上的！快！”

　　“干什么？”

　　“我看一下他体内情况！”

　　？？？

　　拜尔博大法师还在疑惑，雷霆之主已经摘下单片眼镜，随手递了过来。大法师惊呼：“老师您——”

　　这副单片眼镜，是传奇等级的魔法装备！他想借了看看都摸不到，小师弟说一声需要，就这么递过去了？

　　别啊！

　　老师你把那个单片眼镜给我看一会儿，我换一个13级的空间手镯给他！15级的魔法杖也行！都好商量！

　　奈何单片眼镜已经到了格雷特手里。格雷特毫不迟疑，飞出几只强效法师之手，把麦克老兄拎起，站直。又一只法师之手拎着单片眼镜，飞到患者身后，【侦测魔法】开启——

　　啧，和他想的一样，非常严重的腹腔内游离气体，以及颈部皮下气肿。格雷特转头：

　　“最好立刻做手术，切开腹腔，放出气体，然后探查、治疗。我估计，胃部大概率穿孔了，现在开腹，还来得及用治疗术愈合，不用切除太多胃部——师兄您能做主么？”

　　“切！”

　　雷霆之主不容置疑地回答。

　　emmmm……行吧。

　　在这个世界，魔法师对弟子的人身控制能力，比过去的大学导师、教务处要强得多。

　　雷霆之主说一声动手术，哪怕手术不顺利，甚至真的出了医疗事故，病人家属也不敢咋样。

　　魔法师的实验室里，哪年不伤亡几个弟子了？别说是做实验了，就算是死灵系的法师学徒，导师用你做实验了——那又如何？

　　格雷特恭恭敬敬地还回单片眼镜，随即挂起无影灯，架法术屏障，换手术服，洗手。挥散屏障，走到手术台前的时候，已经目不斜视，全副注意力都在患者身上：

　　擦洗！

　　备皮！

　　消毒！

　　铺巾！

　　“不是说要划开腹腔放气吗……怎么还折腾这些？”

　　拜尔博大法师小声问。格雷特充耳不闻，半句也不解释：

　　腹腔膨大到这个地步，液氮该挥发的，早就挥发成气体了。消化道的冻伤不会再加剧，胃部该穿孔的也早就穿孔了。早五分钟开腹，晚五分钟开腹，问题不是很大。

　　倒是无菌操作一定要做好，不然待会儿治疗的时候，还得耗费治疗术来杀菌……

　　好在这些前置工作都可以用法师之手来干。谢天谢地，铺巾完毕之后，不必再去洗一次手。

　　格雷特做完前置工作，检点好手术器材，丢下一个安宁术给患者麻醉，再丢下心电图法术、接上新到手的有创血压计，直接开腹：

　　啧，法师的体格果然比不上战士，一位7级法师，用普通手术刀加持【魔化武器】，划开的时候如热刀子入黄油，毫无阻碍……

　　格雷特不急不慌，取正中切口，逐层开腹。刚要进行下一步，已经有人急吼吼地冲了进来：

　　“我来了我来了！我来治！——咦，已经开始了？”

　　“诺瓦克先生。”格雷特头也不回地招呼。被拉来的还是他的熟人，隔壁咒法学派、医疗分支，13级大法师盖伦·诺瓦克。上次奥罗拉氯气中毒，也是他抢救的——

　　见到格雷特已经在干活了，诺瓦克大法师便在后面站住，没有上去抢着干活。他先向雷霆之主致敬，再和拜尔博大法师相互点了点头，探出脑袋，观望患者情况：

　　“哇哦！肚子鼓得这么大！——格雷特，你在干什么？”

　　这几句话的工夫，格雷特已经在患者腹膜上切开一个小口，插入一根空心藤蔓。瞬间，高速气流喷了出来，甚至发出了尖锐的啸鸣声。

　　“你在给他放气吗？为什么不直接把肚子切开，让气体一下子全都出来？”

　　“一下子放出来，可能出事情的……这么多氮气形成气腹，会有一部分在高压下溶解到血液里……”

　　格雷特略往后站了站，观察着心电图和有创血液计的波动，给诺瓦克大法师讲解：

　　“一下子放出来，腹腔内气压降得太低，会有一部分溶解到血液里的氮气重新析出，在血管里形成气泡。真的出这种事，严重的话会危及生命……”

　　唉，胃穿孔虽然麻烦，却不会死人；空气栓塞死起人来，那是分分钟的事儿。两害相权取其轻，也只能慢慢放气了……

　　****

　　喝液氮这种蠢事儿，真有人干过，不止一个……

　　要不是现代医学给力，早就凉了

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百九十四章 咽下一口液氮是什么体验免费阅读。https://xs.23sk.com 