    后院。

    隐约的哭声传来。

    杨玄止步，有些头痛。

    哭声渐渐停了，稍后怡娘出来。

    “告诉她了？”

    “嗯。”怡娘叹息，“可怜的一对兄妹。”

    “问问她想做什么。”

    杨玄答应了章三，自然会给章四娘一个安排。

    怡娘嗔道：“郎君以为她还能作甚？一个弱女子，长得还这般可人，独身在外就是小儿持金过闹市。奴想着郎君的身边也无人伺候，让她端茶倒水，洗个衣裳也是好的。”

    杨玄转身。

    “也行。”

    怡娘一怔，一拍手，“郎君开始对女人动心了？”

    她随即喜滋滋的进去告诉了章四娘这个好消息。

    “明府？”

    章四娘的脸上还挂着泪水，怯生生的道：“奴学的那些……见不得人呢！”

    “从头来。”

    怡娘很是自信的道：“这个世间女人会的，大概我都见过，你好生学了，以后自然有你的造化。以后你一人……”

    章四娘哽咽了一下，“嗯。只是兄长……”

    怡娘一直在看着她，此刻听到她提及兄长，眼中隐含的一抹冷漠这才消散。

    “安心，有人妥善处置，晚些你就去守灵吧。”

    她转身出了房间，微微一笑。

    她一直在观察章四娘的性子，等章四娘彻底放松后，这才诱导了一下。

    若是章四娘在富贵之前忘却了兄长，那么这个女人就算是貌若天仙，她也会禀告郎君，把章四娘弄到别处去。

    “宫中啊！”怡娘一边腰背笔直的行走，一边微笑，“那就是个大大的坑，谁给郎君挖坑，我便埋了谁！”

    前院，老贼的嗓门贼大。

    “老二学不学？若是你想学，只需磕个头，老夫便收你为徒。”

    “不学。”

    “为何不学？”

    “不喜欢挖人的尸骸。”

    “屁话，那叫做发掘。”老贼急眼了。

    怡娘出现在门外。

    “老贼！”

    老贼回首，“怡娘，何事？”

    怡娘平静的道：“你这几日以右手受创为由，衣来伸手，饭来张口……”

    正在和杨玄商议事情的曹颖抬眸，“老夫早上还帮他提了裤子……”

    王老二猛地蹦起来，指着老贼说道：“这几日我都帮你喂饭，老贼！”

    几道煞气瞬息锁定了老贼。

    少顷，一顿毒打。

    老贼赶紧求饶。

    杨玄却有些好奇，“你既然是左撇子，为何平日里要用右手？”

    老贼一怔，眸中多了些回忆之色。

    “小人的祖上就是靠着摸金为生，不知从何时起都是左撇子。摸金这一行凶险，有时同伙会下毒手，有时一只手会被困住。”

    “被什么东西困住？”王老二好奇的问道。

    老贼淡淡的道：“你不知道的东西。”

    瞬间，屋里所有人都觉得脊背发寒。

    “有一代先祖就从小练习右手，一次出去摸金发现了宝贝，被同行的人突然一刀断了他的右手。那人得意大笑时，先祖用左手捡起短刀，只是一刀，就斩杀了此人。从此后，贾氏后人平日里都用右手。”

    “左手不能砍杀吗？”王老二问道。

    老贼微微一笑，“你试试？”

    王老二不信，左手拔出横刀挥舞了几下，差点闪到腰。

    “这是个有故事的人。”朱雀开启了言情模式。

    怡娘却炸了，“老贼，等你好了挑水一个月。”

    老贼瞬息就变了个模样，叫屈道：“左撇子的秘密贾氏传子不传女……”

    “挑！”王老二得意的笑了。

    怡娘叉着腰喝道：“后院的瓦片坏了不少，老二去换了。”

    “怡娘！”王老二想炸。

    “嗯！”怡娘冷着脸。

    咆哮声传来。

    “要造反呀！”

    杨玄掏掏耳朵，继续和曹颖商议事情。

    ……

    “孙公，那几个女人都被带到了县廨中。”

    王章义苦涩的说道。

    厢房内有些昏暗。

    孙雨的眸中迸发出了一抹狠厉，“断掉了？”

    王章义点头，“已经断掉了。咱们此次算是伤筋动骨了。”

    孙雨松了一口气，“只要生意还在，这些都不打紧。”

    “那个狗官……”王章义的眼中多了狠辣，“要不要派人刺杀？”

    孙雨跪坐在那里，幽幽的道：“狗官！”

    ……

    “使君！”

    临安县州廨内，卢强拿着文书进了大堂。

    “何事？”刘擎揉揉眼睛，“年岁大了，这眼睛也不好使了。”

    “熬夜伤肝！”卢强取笑着，“这是杨玄给的评价。”

    “虞山吗？怎地那么厚实？”

    刘擎接过大信封，用小刀子拆开，笑道：“老夫本担心那杨玄年轻会坏事，没想到年轻也有年轻的好处，两次击退了马贼。看来是老夫走眼了。”

    他拿出几本册子。

    低头。

    那双眉越来越紧。

    卢强看到了怒火在蕴集，就回头看看，准备暂避锋芒。否则刘擎一旦大怒，说不得会飞暗器过来。

    他低头看到了蒲团，不禁大喜。

    这不就是天然的盾牌吗？

    “贱狗奴！”

    咆哮声传来。

    卢强举起蒲团。

    呯！

    册子飞了过来。

    卢强放下蒲团，“使君息怒。”

    “老夫无法息怒！”

    刘擎拍着案几怒吼道：“虞山尸位素餐，收受贿赂，坐视城中蟊贼作恶。”

    卢强心中一凛，“果真？”

    刘擎指指地上的册子，“你倒是学乖了，随身还带着个盾牌。”

    卢强干笑了一下，捡起册子翻开一看。

    刘擎冷笑道：“知晓杨玄如何评价此人吗？”

    卢强抬头。

    刘擎挥动着右手食指，一字一点。

    “贪赃枉法，无耻之尤！”

    “来人！”

    州廨里传来了大伙儿熟悉的咆哮，门外的百姓心满意足的走了。

    “快马把这些文书传到吏部。”

    ……

    凌晨。

    杨玄睁开眼睛。

    “早上好。”

    朱雀的声音很清脆。

    接着便是流水淙淙，鸟儿鸣叫。

    “今天气温……不知道。”

    “今天湿度……不知道。”

    “为何不知道？”杨玄渐渐清醒。

    “因为没有网络，也没有传感器。”

    起床，修炼。

    学习！

    “今天我们讲物理……”

    一堂课上完，杨玄开门出去。

    门外，章四娘怯生生的站在那里。

    “郎君。”

    “嗯。”

    杨玄有些不自在，浑身不自在。

    怡娘来了，笑吟吟的道：“郎君，以后就让四娘子来伺候你。”

    章四娘给杨玄准备了洗漱的用具，在边上伺候。

    可杨玄从小就是在苦水里泡大的，哪里经历过这些。

    “要不……你先回去吧。”

    杨玄觉得自己还需要时间来适应。

    章四娘抬头，巴掌大的小脸上泪水成行。

    噗通！

    杨玄手快，赶紧把她拉起来，低声道：“为何要跪？”

    章四娘哽咽道：“郎君嫌弃奴吗？奴……奴不脏。那些人说要等大官来了才把奴献上，奴……”

    杨玄这才感受到手中小手的绵软，他闪电般的松开手。

    “郎君！”

    章四娘重新跪下，“奴无处可去了。”

    “这是怎么了？”

    怡娘在忙活早饭，听到哭声就过来。

    “郎君，莫要急切。”怡娘笑的和老母鸡似的，过来把章四娘扶起来，说道：“郎君最是温柔体贴。”

    “我不是……”

    “好了好了。”

    怡娘打断了杨玄的辩解，“只是小事罢了，四娘子来厨房帮我。”

    “我真不是……”

    杨玄欲哭无泪。

    “摸了人家的小手，却想撇清，不负责任的渣男！”朱雀幸灾乐祸，“小玄子，这四娘子可好看？”

    杨玄下意识的道：“好看吧。”

    这一刻，他想到了长安城中的周宁。

    ……

    深秋的风吹过国子监的小道。

    周宁抱着几本教材，缓缓走来。

    落叶卷起，在她的衣裙边缠绕着，纷飞落地。

    她抬头看看树上的残余树叶，扶扶玳瑁眼镜。

    “助教，周助教。”

    一个小吏气喘吁吁的追来。

    周宁回身，小吏说道：“有你的书信。”

    “辛苦。”周宁接过书信，看着那熟悉的信封，脸上浮起了一抹红晕。

    她气质清冷，带着一抹圣洁之意，此刻红晕一起，宛如仙子下凡尘。

    小吏不禁看呆了。

    周宁微微蹙眉，小吏急忙拱手跑了。

    周宁走到大树边，把教材放在一片落叶之上，随后打开书信。

    ——助教，见信如晤。

    ——我已到达了太平县，此地多人犯，颇为老实。

    周宁突然撇撇嘴，这个俏皮的小动作却无人发现。

    人犯才不会老实。

    他在哄我！

    可他为何要哄我？

    周宁继续往下看。

    ——太平当面就是一片无边无际的草原，天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    这段话让周宁的脑海里出现了一个画面：一望无际的大草原上，偶尔风吹动牧草，牛羊就在其中，懒洋洋的觅食。

    ——这边有些马贼，我刚到时就来袭扰。你知道我本领的，不过是一群蟊贼罢了，轻松击溃。

    吹嘘！

    周宁皱皱鼻翼。

    ——助教，北疆苦寒，无数深夜里我曾辗转反侧，不能成眠，唯有念着你的名字，枕着你的名字，方能入睡。。

    安紫雨走到了小径的一端，刚想招呼周宁，却止住了。

    周宁靠在树干上，缓缓仰头。

    她的右手拿着一封信，风吹过，信纸轻轻的摆动着。

    落叶缤纷中，少女憧憬的看着天空。

    ……

    感谢“老巨！”的第二个盟主打赏。

