    秦扬天来到了李云成的办公室时，李云成早已等候在了那里。

    看到进来的秦扬天，李云成的脸上露出了笑容道：“小秦，坐。”

    坐下之后，李云成说道：“你提出的交换的事情上级经过了研究，认为这样做也是一个不错的选择，我们国内每年都会向外采购一些物品，许多都是想买却是无法买到的，如果能够有一家外面的公司做这样的事情，是乐见其成的。”

    说到这里，李云成又显得严肃了起来道：“上级也同意了由你代表国家与那些商家谈，不过，一定要注意尺度，不能做有损国家利益的事情。”

    “请领导放心，我们只谈我们需要的那些东西，绝对不会涉及到其它的事情，另外，还请上级派出人员来监督着我们的工作，以免犯错误。”

    “你不说也会派人来的，这并不是不信任你，而是避免有人说闲话。”

    “我能够理解。”

    “嗯，这件事情你操作就行了，不过，大家研究了一下，那些交取的东西都是一些基础性的东西，有些国内也是有的。”

    “我知道国内也有，但是，我们的技术还无法自行生产，那些拥有的厂不可能给我们吧？”

    李云成就笑了，说道：“你小子还想抢别人的东西啊，我告诉你吧，有些都是在一些特殊的部门和单位里面使用着的，不可能给你们，上级研究了，只要你们能够换来，就归你们使用。”

    “领导，是什么样的一个交换的标准，也就是说，我们要用什么价格来与他们换？”这事秦扬天还是需要问清楚才行。

    “根据你们生产的成本，每一辆摩托的成本也就三百元左右，上级研究了，认为在三百五十元之上就可以，当然了，也不要把价格搞得太高，人家有心帮助国家的发展与建设，这是一种态度，是友好的，也要让别人有赚钱的可能嘛，所以，在三百五之上，五百之下都是可以的。”

    大气！

    秦扬天暗赞了一声。

    想想这时的国内情况，秦扬天也能够理解上层的心思，现在有国外的力量扶持，这是难能可贵的事情，自然是希望广交朋友的，也希望通过这样的事情吸引更多的人与国内做生意。

    “那好，我们就按照这个标准来进行商谈。”

    说完了事情时，两个军人走了进来。

    李云成说道：“他们两个就是跟着你与外商谈判的人了，一个叫李江河，一个叫许红英，都是与外商打过交道的人。”

    秦扬天看着这一男一女两人，心中也在猜测着他们的来历。

    “那就希望你们支持我的工作了。”

    “请放心，我们一定努力配合你的工作。”两人向着秦扬天敬了礼。

    秦扬天想了一下，干脆就对着李云成道：“这是与我们联系的那个斧头集团的董事长杨定军的电话号码，我借你的电话跟他们联系一下。”

    李云成先是愣了一下，然后就笑道：“你小子，行吧，你打吧。”

    李江河两人也没有想到这就要开始工作了，还是快速的行动了起来，竟然开始监听起来，甚至还要进行记录什么的。

    看到他们的做派，秦扬天也只能是暗自摇头，不过，这样也好，整个的过程都是明白的。

    电话很快就打通了。

    两人早就有过一些商议，当杨定军说了一句“我是杨定军”时，秦扬天就说道：“杨董事长，我是红星轧钢厂的秦扬天啊。”

    杨定军一听就明白这是正式的场合，两人不能显得很熟。

    “哦，是秦主任啊，上次说的事情你们怎么样的决定？”

    “是这样的，我们这方会派人与你当面的交流，你看如何？”

    “好啊，我就等候着了。”

    联系完了之后，秦扬天道：“他们有一个办事处在京城，具体怎么样联系和交易，就请你们两人负责。”

    李江河认真道：“请秦主任放心，保证完成任务。”

    看着两人离开了，李云成微微点头，对着秦扬天说道：“你这样做很好，有些事情你没有必要去亲自操作，交给他们做就行了，你主要的任务还是研发新的产品。”

    “我也是这样想的，我只负责把他们的想法报告给你们就行了。”

    “这次应该会很顺利，一下子弄了那么多的设备和技术回来，你们可得用好才行。”

    秦扬天笑了笑道：“其实，许多的东西我们都一直在研究，只是没有一些设备什么的而已，只要有了设备，我们甚至能够仿造，能够改进，到时我们自己也生产了，就没必要再花那冤枉钱了。”

    “我到是想看看你们怎么样做的。”

    从李云成那里出来之后，秦扬天回到了厂里面。

    秦扬天直接就来到了摩托车的分厂。

    看到已是搞了一个装配生产线时，秦扬天的心中也是高兴的，可以说这个装配生产线就是他们厂自已搞出来的东西，现在看来，在许多方面并不弱于国外的厂家。

    现在的这个分厂主任是易中明担任，对于这个老同志，秦扬天还是放心的，是一个认真做事的人，虽然他在销售什么的上面不行，但是，负责组织生产却是一把好手。

    易中明一看到秦扬天到来，忙走了过来道：“主任，现在我们分厂的装配线已弄好了，可以全力的进行生产。”

    “你们现在要全力的进行生产，先装配一万辆出来，估计往后还会有大量的生产任务，要有思想准备。”

    秦扬天一想到东南亚市场有着庞大的摩托车市场时，心中就有些激动，只要抢占了那个市场，源源不断的摩托车就可以销售到那里。

    “主任，可能需要进一步的增加工人才行。”易中明也没有想到那么快就要有订单了。

    “我会跟人事科说这事，现在从好几个厂里面合并来的工人，可以抽调一批到摩托车分厂来工作。”

    工人秦扬天并不缺，划了好多家厂到轧钢厂里面，那些工人都是可以调到这里来的。

