    虽然因为任弘的事，陈彭祖被虞长史斥责一通，但他倒也并未就此与任弘绝交——毕竟吃人嘴短啊，老陈馋，这两个月每次去破虏燧，都能吃得满嘴油。

所以十月初三这天，当酒足饭饱，任弘问起张掖战事时，陈彭祖便将知道的都告诉他了。

“匈奴犁汙王以四千骑分三队，入张掖郡日勒、屋兰、番和三县。”

任弘颔首，匈奴的选择其实挺好，那三县位于张掖郡东部，一旦被截断，河西走廊将被截为两段，敦煌酒泉张掖都将与中原失去联络，一旦匈奴联合南山羌一齐进攻，能不能守住还真难说。

陈彭祖又道：“胡虏见三县防御精明，难以破城，便掠数百口而退。张掖太守未得其要领，发兵追之不及。”

张掖太守是有点废的，提前预知匈奴即将入寇，但不知道具体攻击何处，便将防御重点放在郡城。结果竟等了个空，眼看就要放胡人大摇大摆离开。

关键时刻，张掖属国站了出来！

属国相当于汉朝的自治区，当年匈奴浑邪王杀休屠王，并将其众合四万余人来降汉朝，汉武帝置五属国以处之。

之后便成了惯例，割大郡边县置属国，让投降汉朝的羌、胡部落仍按原来的风俗生活，用征募从军的方式抵租税，由属国都尉管理。属国骑兵和良家子骑一同，成了汉军骑兵精锐，卫霍当年横扫匈奴，也多有属国骑兵的功劳。

“张掖属国都尉郭忠尽发属国骑从，追击胡虏，出塞百里，大破之，右贤王则在西边与酒泉都尉对峙，救之不及。此役，四千胡虏得脱者仅数百人，郭忠手下一位义渠骑士，更当场射杀了犁汙王！”

“眼下朝廷赏赐已经下来了，郭忠封成安候！”

封侯是每个汉朝男儿梦寐以求的事，众人都听得眼热，尤其是那一日在烽燧上，说自己曾梦想“封侯”的韩敢当。

“不仅如此，那个斩犁汙王首的义渠骑士，则赐黄金二百斤，马二百匹！”

“黄金二百斤，这么多！”任弘有些惊讶。

是挺多的，汉斤相当于250克，每斤黄金值万钱，加上每匹马也价值近万，加起来就是三百多万巨款……

还不用纳个人所得税。

相比于任弘他们前后两次立功得的十来万赏钱，真是人比人气死人啊。

更无奈的是，这场十年一遇的大捷里，酒泉、张掖都立了功，不仅郭忠封侯，其余候官、候长也沾了光，普通士卒有斩首功者，也都赏钱或增秩。

唯独敦煌郡，白白看着两千匈奴人在塞外耀武扬威月余，除了破虏燧砍了七个脑袋外，沿边百多个烽燧，数千屯兵，连根马毛都没捞着，真是谁菜谁尴尬……

更何况，既然犁汙王大老远死在张掖，那他位于马鬃山的王庭，的确是空虚的啊，任弘的判断大体没错，可惜孔都尉太过谨慎……

不，不能说谨慎了，任弘进谏后，长达半个月的时间，孔都尉没有主动做任何事，连派人去塞外侦查都免了，只在塞内缩着守株待兔，白白错过了这大好时机。

现在右贤王已向西退至马鬃山附近，补上了缺口，机会就这样稍纵即逝。

看看别人家的领导，看看那封侯的郭忠，同样是都尉，怎么差距那么大呢。

好吧，多大能力做多大事，有自知之明，也好过丧师辱国。

在任弘看来，孔都尉是个合格的官僚，但他注定干不成大事。

这是一个昂扬的时代，总有英雄层出不穷，在封侯逐利的激励下，他们以无所畏惧的勇气，掀翻了骑在头上的匈奴，他们手持旌节，跨过大漠流沙，带着华夏第一次走向未知的世界……

只有这些大智大勇的人，能在史书上，留下浓墨重彩的一笔！

正因为有了这群人，雄壮的汉风，才能被人追忆两千年。

那天被匈奴困在烽燧上，几欲被烧死时，任弘想明白了。

重活一次，他不想尸位素餐一辈子，更何况以任弘的身份处境，不奋斗则死！这也怂那也怕，绝对没出路。

他满肚子韬略想要施展，现在很需要有点冒险精神的领导。

于是任弘越发想念傅介子了。

确认过眼神，遇见对的人，擦肩而过后，才知道吃鸡侠的难能可贵啊，看多了庸碌稳怂之辈后，老傅简直是戈壁上发光的金子……

“对了。”

说话间，陈彭祖也已啃完了半只烤鸡，吮着指头上的油对任弘道：“我这次来，是奉都尉之命，让你去步广障一趟。”

任弘翻白眼：“陈兄，我只奇怪，你为何每次都要等到最后才说？这次又是为了何事？”

“好事。”陈彭祖笑道：

“你要升官了！”

……

汉朝官卒的赏罚功劳自有规程，比如任弘等人在候望系统里立了功，要由候长报给候官，候官上报都尉，都尉再上报太守，最后由太守令郡功曹核实定功，在每年十月份上计后将结果反馈给军队。

此时，任弘又一次站在孔都尉的厅堂里，入冬了，他穿上了一件上好的貂裘，仍是一副老成干练的模样，笑眯眯的看着任弘，话则由虞长史来说。

“任弘，郡府上功已毕，你在八月时连立下两次大功，赏钱已给了你，除此之外，还应该增秩二等！”

“燧长为比百石，升两级后，为比二百石，从此以后，你就不再是少吏了。”

罪吏子弟只可为少吏，秩禄不超过百石，这是曾困扰任弘许久的，而现在陡然突破，任弘却没有感到一丝的轻松。

因为接下来孔都尉的话，让他发觉，自己一抬头，仍是硬邦邦的墙壁……

“任弘，本都尉想让你调到步广候官来，做一个尉史，何如？”

陈彭祖就是尉史，秩比两百石，看上去是升官啊，没毛病，但任弘心里却是一凉。

“如此一来，我又回到久事笔砚的老路上去了……”

这尉史，说不好听点就是都尉身边跑腿的，负责收发俸粮，签署封发文件，直符、詣府等事务，没有一天是闲的，但做的事却又鸡毛蒜皮，且要想往上升，只能老老实实熬工龄。

都尉麾下，其实比二百石的官很多。

比如统帅两百名兵卒，平时负责屯田种地，战时带着戍卒出击的屯长，苏延年就是屯长。

又比如管着六七个烽燧的候长，相当于燧长的加强版。

若是让任弘去做屯长、候长，他会欣然应诺，好歹是穿越者啊，种田也能种出政绩来，做候长的话，若运气好点，再立功勋也是可能的。

他明明已经在破虏[笔趣阁 www.bequge.xyz]燧，靠一场漂亮的守燧战和七颗首级证明了自己的能力，在这场匈奴入塞中，俨然敦煌郡最耀眼的星。

可孔都尉，却偏偏要将他调离一线，让他做尉史，忙碌于案牍，很难有立功机会，看上去是提拔，可任弘总觉得，有故意限制他的味道……

“莫非是因为我的身世？”

往好处想，离领导近些，可以建言？

但经过上次进谏失败，任弘对此不再抱有希望。

“任弘，都尉在问你话！”

虞长史催促的声音响起，语气很不友好。

这一刻，任弘做出了决定，他朝孔都尉拱手作揖：

“弘年轻学浅，恐怕难以胜任尉史，别到头来误了都尉之事，我还是好好守着破虏燧罢！”

孔都尉摇头道：“你秩为比两百石，若仍做燧长，旁人会说本都尉赏罚不明的。”

“不妨。”

任弘笑道：“我本就是试为燧长，待今年任期结束，站完了破虏燧的最后一班岗，任弘也该回家务农了！不瞒都尉，我已用先前得的赏钱，在敦煌郡买了不少地……”

虞长史大怒，斥道：“你这是要辞官？”

任弘垂首：“岂敢，都尉要留我的话，弘绝不敢辞！”

“随他去。”

孔都尉没打算留，一挥手，让任弘走。

这意思明摆着啊：你在我这只能做尉史，其他职位，想都别想！

“下吏告退！”任弘退出厅堂，在外面众吏的指指点点下，离开了步广障，也顺便错过了另外一位风尘仆仆，从东边赶来的骑士……

不同于上次被拒谏又教训一顿后的满腹郁闷，无人吐诉，这次出了障城，骑上马，走到四下无人的戈壁滩时，任弘终于忍不住了，抱着萝卜的脖子大笑道：

“你别说。”

“把领导开了的感觉，真爽！”

……

“此子果然如其祖父任安一般，头有顽骨，都尉好心擢拔他，他竟不识抬举！”

虞长史有些生气，孔都尉却好像没当回事，摇头道：

“年轻后生啊，就是心高气傲，我少时何尝不是如此呢？他要如我一般，在这世道里摸爬滚打十来年，才能明白，这世上的事，绝非心想事成，他锋芒太露，在案牍里磨磨性子，不好么？”

孔都尉说得很无奈。

虞长史已经决定，要替都尉好好教教这任弘为人处世的道理，只要他还在敦煌一天，就别想出头了！

又接话道：“都尉，任弘大概是想着，有傅介子为靠山，所以才如此猖狂。要下吏说，傅介子出使大宛，却未能将天马带回，虽然他运气好，在龟兹杀了几个匈奴人，可功不掩过，或许要被朝廷重罚……”

话音刚落，外面的陈彭祖小心翼翼地走进来禀报：

“都尉，有傅公属下，持朝中诏令而来！”

虞长史的话就这样卡喉咙里也，而当外面的人进来后，却是傅介子的亲信，骑吏奚充国。

“我记得你。”

孔都尉重新绽放了笑：“此去两月有余，是刚从长安返回？傅兄可还好？”

“傅公很好。”

奚充国笑道：“回朝后被天子拜为中郎，迁平乐监，明年要持节再度出使西域！”

奚充国的话里没有透露太多，但孔都尉这官场老油子，却从两个职位上，知道傅介子这次是赚大了！

平乐监和骑马监一样，都是弼马温，看似平级，可骑马监在长安外围，平乐监却近在宫旁，职位更重要。

而更特殊的则是“中郎”，中郎本属九卿光禄勋之下中郎将下属，现在也常作为加官，得此殊荣的人可以出入宫禁，从此成了内朝近臣。以中郎作为出使西域的使者，也更能代表天子。

虽说现在天子年少，大将军霍光揽权，但傅介子的这两个职位，无不代表大将军对傅介子上次西域之行，是极满意的。

“这傅介子，又赌对了。”

孔都尉叹息，他虽是比二千石，可连跟大将军搭话的机会都没，看来傅介子明年再来时，他又得毕恭毕敬了。

奚充国也不废话，与孔都尉见礼后，又将盖了大鸿胪、平乐监两个印章的征募文书送了上去。

“前有敦煌郡悬泉置小吏任弘，向傅公献馕，吾等回长安时，烤馕果如其言，月余而不坏，且较糗糒（qiǔbèi）更易携带，任弘有功矣，理当嘉奖。故傅公向大将军进言，征辟其为使团假吏，秩两百石！”

刚才还大谈人生经验的孔都尉和虞长史面面相觑，这任弘前脚刚推辞了尉史，后脚就得了个更高的官？而且是来自朝廷的正式辟除……

莫非是提前知道此事，故意的？

“傅公让我和任弘一起，先行于敦煌督造馕坑，筹备使团的干粮，等来年开春傅公抵达，一同西出玉门！”

“不过前提是，他还活着……”

奚充国没看懂这微妙的氛围，笑道：

“傅公让我亲自来瞧瞧，任弘做燧长几个月了，匈奴斩其头而去否？”

