    雅妃能够知晓这些情况，并非是靠她自身的实力进行感知，而是安插在天炎分会总部的10名空刹传来的讯息。

    这些空刹传递上来的讯息，都会直接进入雅妃的脑海里，这些讯息，雅妃也会进行筛选后传送到凌宇的脑海里。

    现在还好，以后空刹数量一多，凌宇恐怕都没有多余的时间进行一一排查，难免会有所纰漏。

    除开这十位空刹，安插在吴州境内其余地方的三十名空刹也归雅妃掌管，此刻正在天武秘境内探索的五十名空刹则是归凌宇掌管。

    当然，只需要凌宇一个念头，这些分配出去的空刹也会归于自身的掌控下。

    “雅妃，天武大陆的情报已经掌握了吗？”凌宇问道。

    雅妃点点头，回道：“回主人，所有能够接触到的讯息我已经全部知晓了。”

    “那正好，这一次你就去和那个老家伙谈吧。”凌宇满意的点点头，吩咐道，“正好向我展现一下这些年的成果。”

    “好！包在我身上吧！”雅妃听到凌宇的话，当即就兴奋了起来。

    虽说雅妃在乾元行省的时候积累了许多的商谈经验，大部分都是以大成功结束，不过，商谈的人物中并没有像杨武这样的五阶生命。

    此次，倒是一个不错的机会。

    对于商谈，凌宇还是有一些自知之明的，这种事情自然是让专业人员来合适，自己所掌控的天炎分会中，也就只有祁隆上得了台面。

    将利益最大化，这才是雅妃和祁隆这类人的作用。

    至于派遣雅妃前去会不会让杨武这位杨家族长难堪？那就不用担心了，整个吴州境内，可没有一位法相二境的人敢不给凌宇面子。

    这也是多亏了凌宇当日施展的法则意志大手，这一手段，可没有一位法相二境的强者能够忽视，也就代表着凌宇有着和他们相当的实力，自然能够平起平坐。

    再加上天炎商会分会会长这一职位，谁敢不敬？

    看着雅妃离开这里前往商议室，凌宇也将目光转向了一旁的上官涟，之前那件事情后，自己也不在拘束，刚想做出一些动作，却不料离去的雅妃给自己发来了一条讯息。

    “啧。”凌宇不爽的撇撇嘴，喃喃道，“他怎么来了？”

    “吴起。”上官涟此刻也感知到了一股熟悉的气息，打趣道，“看来还是你更适合当天炎商会的会长啊，我之前的那段时间，还没有这等人物亲自前来拜访。”

    凌宇笑了笑，随后也将目光转向了门口处，和杨武不一样，吴起是直接从天空中飞来的，即便是天炎分会的侍卫想要阻拦，也无能为力。

    更别说对象还是一个法相三境存在。

    对于吴起的实力，凌宇听上官涟的描述也是知道了一些，仅仅比天炎学府的八大六级魔法之主弱了一线，实力强劲。

    即便是在整个大庆皇朝内，这吴起也是排在了前三的位置，毕竟整个吴州可是和龙族的疆域相接，驻守着自然需要更强大的实力。

    “凌宇，来来来，我给你带来了一个好消息！”吴起笑着走了进来，兴奋道，“我跟你讲，你这次可是走大运了！”

    听此，凌宇倒是露出了感兴趣的模样，随手抛出了一枚储物戒，笑道：“这些是你之前向我购买的酒，我给你准备好了，到底是什么事情，竟然会让我们的吴大州长亲自跑一趟？”

    吴起并未着急回答凌宇的话，而是直接拿起了凌宇递过来的那枚储物戒，扫视了一眼后，满意的将其收下。

    随后径直来到凌宇桌案的对面坐下，神秘的笑了笑，随手一挥，一张散发着雄厚气息皇帝诏书摆在了凌宇面前。

    “打开看看。”吴起饶有兴趣的说道。

    凌宇挑了挑眉头，随后轻笑一声，按理来说，接受皇帝诏书一般都会非常隆重，但吴起并不需要。

    而身为天炎商会分会会长的凌宇，也不需要！

    凌宇倒是无所谓，直接拉开了诏书，随后开始查阅了起来，但很快，凌宇的脸色也变得奇怪了起来。

    一旁的上官涟也来了兴趣，凑了过来一起查看。

    “迎娶公主！？”

    上官涟惊呼一声，随后眉头狂皱，双手抱住了凌宇的脑袋强行转向自己，道：“不行！绝对不行！”

    对于上官涟的表现，凌宇还是明白了一些道理，不管是古芸还是她自己，都没有经过举办相关的婚礼。

    虽说这代表不了什么，但上官涟却是非常在乎这些。

    总的有个先来后到吧！

    凌宇点点头，对于这种连面都没有见过的女人，哪怕是身为一位七阶生命最小的女儿，自己也不会如此轻易的同意。

    没有犹豫，在吴起错愕的表情下，凌宇直接将诏书合上，放到了吴起的身前，这一动作自然也是说明了凌宇的意思。

    “那就劳烦吴州长再走一趟了。”凌宇摇了摇头，说道，“这种婚约，请恕我不能答应。”

    吴起还想劝阻一下，却被凌宇直接挥手打断。

    “并非是我看不上皇帝的女儿，而是我想在双方都心心相印的情况下结为夫妻，还望吴州长转告！”

    吴起听此，也是无奈的叹了一口气，不在劝阻，随后便直接转身而去。

    凌宇盯着吴起离开的方向，陷入了沉思。

    大庆皇帝最小的女儿，名为红莲公主，名字倒是和凌宇很有缘，实力和样貌都是上上选，完全符合凌宇的择偶标准。

    即便如此，凌宇依旧会拒绝。

    这一诏书，当然是在拉拢凌宇，也是在接机接触了解天炎商会，如果让其得知天炎商会来自其余世界，这可不是一个好消息！

    除非，这红莲之主愿意和凌宇签订相关的契约，否则凌宇根本不会与其有太多的接触。

    凌宇相信的所有人，都签下了相关的契约，这是华夏魔法世界的准则！

    哪怕是身为天炎主宰孙女的上官涟，也和凌宇签订了契约，对于这方面，绝对不能出现任何纰漏。

    想到这里，凌宇也转头看向了一旁略显开心的上官涟，轻笑一声，随后熟练的枕在了她的大腿上。

    “对了，你们几个真的要单独前往天武秘境吗？”说到这里，上官涟也露出了担忧之色，道，“天武秘境说到底也算是一个正宗的中型本源世界，某些方面也有着一些大型世界的效果，危险系数相当高啊。”

    凌宇点点头，眼里没有丝毫迟疑之色，道：“你也知道，想要以在天骄之争中的团队赛获得接受世界馈赠的名额，这对于现在的我们来说还是太早了，如果是下一届的话，倒是还有不少可能，这一届就只能看个人赛了。”

    “嗯。”

    先不说凌宇，就拿赵临川等人举例，天赋，实力确实属于顶尖的一批，不过，整个天炎学府中就有许多人比他们更强，毕竟也有专门的队伍卡在高阶巅峰这个阶段，就是为了这团队赛！

    如果拿天炎学府的所有想要参加天骄之争团队赛的队伍相互斗争，即便是有凌宇这一强悍战力存在，也无法排进前十！

    更别说在华夏魔法世界的所有队伍中名列前茅，这根本就不是奇迹所能改变的事情，即便现在还有着近十年的时间，也无法改变这个事实。

    团队赛，想要获取世界馈赠的成功几率不能说没有，但也接近于零！

    所以，凌宇等人的目标就只有放在这个人赛中，正好可以借此机会熟悉熟悉单人行动，为参赛做准备。

    当然，参加个人赛的成员就只有凌宇，赵临川，铁山和寒羽。

    至于宋薇则是没有参加，实力占据了大部分原因，木水双系，走控制和治愈路线才是最适合她的。

    当然，待分身的水系达到一定程度时，伤害也不会低，毕竟宋薇木系并不是像铁山分身那样是树木类本源植物，而是藤蔓类本源植物，控制才是最适合她的。

    想到这里，凌宇也握了握拳头，这一步可谓是最为关键的一步，想要救活上官玲，自己就需要在这十年内竭尽全力增添实力。

    “对了，前往天武秘境队伍的人员挑选完了没有？”凌宇问道。

    “这一次就由我的分身带队，天玄和天冥也有四级魔法之主分身。”上官涟颔首道，“再加上总共三十名高阶法师分身，这是目前所统计的全部，一周后，我就会带队前往天武秘境。”

    “放心吧，天炎商会的所有队伍和万象主宰派遣来的队伍会全力帮你猎杀龙凤获取精血，除此之外，拥有火焰法则的传承介质也会优先对你提供，但这些东西是在五年后全部交由你，这是老爷子吩咐的。”上官涟说道。

    对此，凌宇倒是没有什么意见，看似是所有队伍，但巨大多数都是分身，实力有限，就算人多，想要获取让凌宇满意的资源还是不大可能。

    所以，还是更加的辛勤劳动才行。

    “嗯，我知道了，另外，我还要填一些人手进去，到时候你帮我照料一下。”凌宇说道。

    听此，上官涟没有迟疑，点头答应了下来。

    前不久，凌宇派遣过去帮助齐巫的队伍也正式回归，凌影也来到了天武大陆待命，凌宇倒是准备让其跟着上官涟一起行动，毕竟在之前签订主仆契约的时候，凌宇就答应为其提供赚取资源的门道。

    而天武秘境之行虽然凶险，但赚取资源的门道却是有许多。

    而那两头四阶巅峰暗影狼和一万头三阶巅峰暗影狼才是凌宇需要的，在参加个人赛中，冥界生物自然是算作自己的一部分力量。

    除此之外，身为次元法师，像古芸和星瑞自然也可以一同参与，不过，像雅妃，秦雪这类签订了衍生契约的并不算入其中。

    同理，就算是能够进入契约空间的空刹也不能算入其中。

    既然要单独历练，凌宇自然是要动用个人赛规则中所能动用的一切。

    而且，除开凌影，凌宇还有一些其他的安排。

    刚想到这里，雅妃便一脸笑容的走进了房间内，紧随其后的便是一脸苦笑的杨武。

    随后雅妃也将之前谈好的内容全部告知了凌宇，其中也有一些内容需要凌宇亲自定夺。

    很快，凌宇便露出了惊容，吃惊的望着杨武，见其一脸认真的面色，也是沉下心来继续查阅这些讯息。

    令人吃惊的消息则是杨武竟然愿意让凌宇派遣人员去领悟拥有雷系法则之力的雷皇法相介质，这一介质乃是一把长枪，作为法相修炼之法介质的同时，也有着不小的威能！

    如果能够拥有这些，凌宇便可以着手招揽一些天赋不错的本土人类作为仆从，最低的条件便是能够晋级法相境。

    这是凌宇见到法相时，早就蹦出来的点子。

    仔细想想，如果是在征伐其余世界的时候，一个个百米巨人，甚至是千米巨人一同进攻，这是何等壮观的场景。

    不得不说，一旦达到法相境，这些人在战场中发挥的作用绝对是顶尖的存在！

    在此之前，拥有一个好的法相，这也是必要的，天武大陆晋级四阶生命并不像华夏魔法世界那么麻烦，只需要修炼到神体境巅峰的层次，随后在利用法相的修炼之法凝聚出法相神元，便可成就四阶生命！

    当然，这只是修炼之法而已，其中也需要有一些对应的条件，有些条件极为苛刻，有对人的，也有对物的，所以造成了越强大的法相，自然也就越少的人修炼成功。

    而凌宇需要的，则是条件容易满足，且威能不错的法相，并不局限于拥有法则之力的前10086法相中。

    至于杨家的雷皇法相，凌宇并不知道究竟需要什么条件，而人选，正好就有一个！

    那就是赵临川。

    他的雷系分身，这时候正好也达到了高阶层次，领悟雷系法则也成了他的首要目标。

    当然，可以派遣人员前去领悟雷皇法相可不是白送给凌宇的，自然也有着相应的条件。

    目前为止，凌宇有着三个名额，算是杨武白送给凌宇的，如果满足了这个条件，那么以后便可以随时派遣人员来感悟。

    而这一条件就是前往天武大陆寻觅雷皇法相的另一半！

    这才是让凌宇心惊的地方，此刻的雷皇法相，已经列入了前10086法相中，具体排名为3200。

    而雷皇法相的另一半也叫雷皇法相，但介质并非是雷皇枪，而是一个甲胃，名为雷皇甲，排名为1800，上面也有着明确的记载，如果二者和一，排名将会达到488名，前五百的法相，威能不可小觑。

