    “什么意思？

    哈哈

    鲁大千，你的战力，确实不错。

    不过，却好像，脑子里缺了一根筋，所以，永远成不了大事。

    现在，我们这一支结盟队伍，只剩下我和你两人，你又伤痕累累，强弩之末。

    你说，我留你有什么用呢。”

    高瘦男子顿了一顿，也是充满了野心与抱负。

    “等我将你也杀了，获得所有的积分，和宝物，然后，隐藏起来。

    这么多的积分，足够我炼化混沌神行鞋，和另外一些宝物了吧。

    等我一番静养之后，再度出山，必然能够大杀四方了！

    好了，废话少说，鲁大千，你是自己了结，还是要我亲自动手呢。”

    高瘦男子说到这里，用戏谑的目光，望向鲁大千。

    “你，居然想杀我！

    连盟友也杀，简直是畜生不如！”

    鲁大千闻言，不由得震怒之极，用颤抖的手，指着高瘦男子。

    “哈哈，盟友，太搞笑了，在这样的比赛之中，讲究的，是谁杀的人多！

    你居然相信盟友。

    鲁大千，你果然是脑子里缺少了一根筋。

    去死吧！”

    那高瘦男子狂笑了起来，全身神力，滚滚冲刷而出，手中一杆银色长枪，化成一条银色蛟龙，扑杀出去。

    “我跟你拼了！”

    鲁大千也是火爆脾气，不怕死的角色，怒吼一声，运转残剩的神力，迎了上去。

    当然，鲁大千这种强弩之末的状态，肯定不是那高瘦男子的对手，只怕，不用几招，就要陨落于此了。

    然而，就在这时！

    高瘦男子的身后，几十条土黄色的地龙，从地底之下，冲天而起，向他围攻过去。

    四只神兽虚影，青龙，白虎，朱雀，玄武，从四个方位，互相配合，彼此呼应，组成一个阵法，也围杀了去。

    轰隆隆

    漫天土黄色神光，疯狂翻滚，向高瘦男子淹没过去。

    “是谁？”

    高瘦男子又惊又怒。

    他没有立即发现林飞。

    因为，林飞激活了万界轮回牌，而且，还利用了相地术之中的一些秘术，最大程度，将自己的气息，掩藏了起来，正在悄悄接近高瘦男子。

    前一段时间，林飞闯荡了很多的绝地，经过实践，相地术的修为，比起以前，有了一种质的提高。

    而且，林飞又得到了天地盘，一件真正的风水法宝！

    这让林飞的相地术，如虎添翼，发挥出来的威力，十分可怕！

    所以，相地术中的一些神通，林飞逐渐开始无师自通了。

    就好像，缩地成寸这种相地神通，就是林飞以前，无师自通，自己摸索修炼出来的！

    “难道，是林飞？！

    这怎么可能，他怎么会来到中位神的比赛区域呢？

    不过，看样子，应该就是林飞了！”

    鲁大千一见那些地龙，和四个神兽的虚影，就立即想到，有可能是林飞来了。

    “鲁前辈，一起合力，杀了这个家伙。”

    这个时候，突然，林飞的声音，在鲁大千的识海之中响起。

    “林飞，果然是你！

    好，一起合力，杀了这个忘恩负义的家伙！”

    鲁大千又惊又喜。

    “畜生，看招！”

    鲁大千向高瘦男子攻击过去。

    “我先杀了你！”

    高瘦男子怒吼道，手中的银色长枪，翻腾舞动，攻了出去。

    就在此时，一团绝世剑光，猛然出现在高瘦男子的身后，如孔雀开屏一般，斩杀过去。

    轰！

    一只拳头，缭绕着无穷无尽的混沌精气，如一堵大山般，出现在高瘦男子的身后，杀气滔天。

    与此同时。

    还有几十尊璀璨的神祗，三条天龙，四面八方，向高瘦男子冲杀过去。

    这是林飞的体内神祗，施展了一气化三清的秘术，幻化出来许多分身，亦真亦假，真假难分。

    可以说，这一瞬间，林飞全力爆发了！

    包括几十条地龙，四大神兽虚影组成的风水大阵，也同时向高瘦男子攻伐。

    这一片空间，被狂暴的能量，震得摇摇晃晃。

    “畜生，死！”

    鲁大千也是爆发出最强大的攻击力，所剩下的战力，几乎在一瞬间，全部激发出来，甚至超水平发挥！

    毕竟，这个高瘦男子，属于中位神之中的佼佼者，战力十分可怕，林飞和鲁大千，都不敢轻视他，全力以赴！

    “谁！”

    那高瘦男子，有一种魂飞魄散的惊惧感！

    林飞出现得太快速，太突兀了，他的神识力，完全来不及感知，林飞就站在他的身后，发动了最可怕的猛攻。

    电光火石之间，他根本就来不及闪躲！

    也来不及反击！

    惊恐欲绝，侧目一看，就看到一名年轻男子，从后面直接杀了上来，而后。

    前方，鲁大千也是发动了最狂暴的攻击。

    砰！

    几乎是一招之间。

    高瘦男子的躯体，被林飞直接砸碎！

    形神俱灭！

    噗！噗

    密密麻麻的霞光，随着这个高瘦男子的碎尸，喷射而出！

    积分！

    宝物！

    统统归林飞所有！

    斩杀了这个高瘦男子之后，林飞的总积分，达到了3800分。

    几乎是一口，吃成了胖子！

    “鲁前辈，你没事吧。”

    林飞望向鲁大千，问道。

    “哈哈，我没事，林飞，幸好你及时赶到，否则，我已经死翘翘了！”

    鲁大千见那个高瘦男子终于被林飞斩杀，彻底放松了下来，大笑道。

    “对了，林飞，你只不过是神境，为什么，会出现在这片中位神的比赛区域呢？”

    鲁大千好奇问道。

    “我也不知道怎么回事。

    本来，我以为，自己会被传送到下位神的区域，想不到，最后来到了这片中位神的比赛区域。”

    林飞答道。

    “林飞，你虽然只不过是神境，不过，你的真实战力，已经超越绝大部分的下位神，接近了中位神。

    甚至，一些实力比较差的中位神，不一定，打得过你！

    所以，这是你被分配来到这片中位神比赛区域的原因吧。”

    鲁大千猜测道。

    “有可能。”

    林飞点头。

    “林飞，快，将混沌神行鞋拿出来，进行炼化，能让你的速度，加倍飙升！

    到时，你就能真正在这片中位神的区域立足了！”

    鲁大千突然说道。

    “是这双鞋子吗？”

    林飞取出来一双银色战靴，打量了起来。

    “不错，就是它。

    这可是一件混沌法宝啊！”鲁大千叫了起来。

    6

