    有些认识玉明勇的人这才想起，眼前的可不就是最喜欢章台走马的玉明勇玉大公子吗，他怎么进的轩王府，以玉明勇的为人，轩王殿下一定不会请的，况且玉府也没有什么内眷过来。

    他这偷偷进王府又是为什么！

    “回禀王爷，玉公子是跟在连尚书夫人后面进来的，当时连夫人下车，玉公子和他说笑了几句，就一起进来，奴才以为这位公子是和连夫人一起的。”守门的跪在风珏染身前急忙禀告道。

    “连夫人？”风珏染墨色的眼眸落在站在一边尴尬不己的连连夫人身上，眼底仿佛结了冰一般，俊美的脸上堆积着阴沉可怖的阴云。

    所有人都知道这位王爷怕是真的发怒了，各自往后退了退，谁也不敢多说话，都把目光落在连安的夫人身上。

    连夫人脸色通红，张了张嘴，头有些发蒙，却也知道这时候不能躲避，忙硬着头皮上来道：“殿下，我并不知道这位玉公子没有贴子，进来的时候，玉公子和我说起我家老家的事，我们两个就聊了几句，然后一起进的府，但进了门后，玉公子就不见了。”

    连夫人是真觉得冤，才下车就碰到了玉明勇，对于京城中有名的纨绔公子玉明勇，她本是很不待见的，但是无奈今天出门的时候，连安特地跟她提起玉妃的事，说玉妃现在肚子里怀着皇嗣，绝不可得罪。

    她就是因为连安的这句话，才和玉明勇说了几句，不知道怎么就惹上这样的事了。

    “来人，把玉明勇拉下去，重打一百十杖。”风珏染没有说话，眼帘低垂下来，忽尔冷冷一笑，眸底翻涌起一股妖娆的狠毒，看着玉明勇目光冰冷，墨色的瞳孔散发出杀戮的幽光，浑身上下散发着浓浓的杀气，在场的诸人都知道，这位爷看起来是动了杀心了。

    有人还想替玉明勇说几句话，将来也可以讨玉妃欢心，无奈看到这位王爷潋滟的目光带着嗜血一般的阴冷转过来，都不由的机灵灵打了个冷战，这时候为了讨玉妃的欢心，惹恼这位邪佞的殿下，肯定是不合算的。

    这位可是连皇帝的面子都敢削的主，别到时候救不出人，还搭上自己。

    立时过来两个雄壮的侍卫，如狼似虎一般的伸手，一人抓住玉明勇的一个肩膀，就往外拖，完全不给他贵公子的体面。

    “王爷，你怎么可以草菅人命，我也是有个官身。”玉明勇大惊，剧烈的挣扎急叫起来，玉妃在刑部给了弄了一个闲职，的确也算是官员。

    “那又如何，私闯王府，谋逆大罪，等你死了，本王还要进宫问玉妃一个教弟不严，藐视皇族的罪名，让父皇给本王一个公道。”风珏染俊美的脸上露出一个冰冷的狞笑，眼底光芒闪动，竟一点也不顾及宫里的玉妃，而且隐隐有向玉妃问罪的意思。

    谋逆之罪，藐视皇族，这有谁担得起，看着风珏染俊美中透着嗜血杀气的眼睛，玉明勇是真的怕了！

    他本就是一个纨绔，喜欢美女也是正常，特别是墨雪瞳这样的绝色美女，一看便入了心，听着可以把这位小美女占为己有，早就心动，哪里还顾得上其他，原本以为只会被打一顿就放出来，最多二十杖，为了美人，他也做值了。

    必竟下水救人，也算是大好事，虽然好事办坏事，把轩王妃的名节坏了，但这也是事非得己，一定有很多人站在自己这边为自己说话，差的结果也就是打一顿，玉明勇这里早有准备，可哪想到事发突然。

    先是自己救下的不是看中的美人，竟然是何玉芬。

    想着为个破鞋何玉芬，把命也弄掉，他实是不甘，之前他还想一口咬死墨雪瞳跟他有私，这种事反正就是说不清楚，只要自己一口咬定，说自己和墨雪瞳有私，看到有人掉水里，以为是她，急忙下去救，才闹出的这场乌龙事。

    可是，现在，他不敢了！

    看着风珏染凌厉的近乎嗜血一般的脸，这位突然哆嗦着发现美人什么的，全是空的，自己现在要连命也没了，还死咬着墨雪瞳做什么，这位爷看起来是真生气了，这是谁，命震京城的轩王，说不定干出什么混事来。

    如果落在别人手里，玉明勇肯定那人不会真要他的命，必竟他背后还有玉妃，自己也是一个官身，这真出了人命，皇上也不会放过他，但这人换做轩王风珏染呢？玉明勇没了底，这位本就是一个无法无天的。

    就算真把自己打死，皇上还能杀了他这个最宠的儿子为自己报仇不成？说不定连姐姐也会被自己连累上，听他的口气，保不定一会冲到姐姐宫里，把宫里吓得落了胎，可怎么得了！玉明勇虽然是个混帐，对姐姐玉妃却是真的关心的。

    姐姐不但是他的后，台，还是他相依为命的亲人！

    眼前的真实场景让玉明勇所有的绮念全没了，保命，他一定要保命，绝不能让轩王殿下把气出在他身上，这么一想，他立时觉得那个帮他出主意的人是算计他了，心头一股子恨意全撒在那些人身上，要不是那人挑唆，自己怎么会干这样的事。

    这时候他开始庆幸，幸好这湖里面的不是王妃，否则今天真的只有死路一条。

    既然那些人暗算自己，他们无情，也别恨他无义，要死大家一起死，索性把事情全推在那些人身上，轩王说不定看在他什么都说的份上，放他一条生路。

    “王爷，王爷饶命，是有人故意让我进来破坏王妃的名声的。”玉明勇这时候己想清楚，一边挣扎一边冲着风珏染高声大叫道。

    有人故意让玉明勇进来坏王妃名节的？哄！现场众人立时沸腾了起来，谁这么不要命，竟然敢算计王妃，这不是找死是什么！

    “把他拉回来。”风珏染冷冰冰的道。

    早有人抬来两张大楠木椅，风珏染拉着墨雪瞳回身坐定，另有丫环婆子过来放下茶几，送上香茗，看意思，这是要审玉明勇了。

    看看现场杀气腾腾的样子，所有的人俱往后退了退，空出一大块场地。

    他们也着实奇怪，谁不要命了，竟然敢设计陷害轩王妃，看看眼前这位王爷，这是要打算把事闹大的节奏！

    这事也不知道要牵扯到谁身上，几位夫人小姐和连夫人之间俱让开几步，生怕一会儿牵扯到谁身上，自己和她站在过近，连自己也跟着进去，连夫人的身边基本上是全空了，方才还跟她笑谈的几位贵夫人，全拉着自己姐姐，妹妹，离她远远的。

    这事不管最后如何定论，这位连夫人无论如何也逃不了关系！

    这让一向在贵夫人面前很有一番名声的连夫人，又是尴尬，又是羞愧，脸上青一阵，红一阵，只觉得自己今番实在倒霉，要不是自家老爷说那几句话，她犯得上和一个纨绔子弟多说话，也不会一脚踏入这种事里。

    她……实在是太冤了！

    “说，是怎么回事？”，风珏染眼底闪过一丝冰冷的戾气，那双一向邪魅的眼眸虽然还是带着笑，却无端的使人胆寒，这位一向风流邪魅仿佛什么也不在意的轩王殿下，今儿可是真恼了。

    “是何家的那两个人是挑唆的我，说是只要毁了王妃的名节，王妃就会被休下堂，到时候，他们这个女儿就会上位，就可以得到王爷您的宠爱。”玉明勇这时候早被吓得直哆嗦，哪里还会替何家隐瞒，指着正恹恹醒来的何玉芬大声道。

    他这时候恨何家的入骨，那天他伤好了，难得好心情上街，才走没多远，就遇到何家的二位爷，这让他想起来他们那位二小姐不见了，何家也没给自己一个让自己爽快的说法，冲上去就要打何家的二位。

    何家的二位一个劲的告饶，而后还问自己想不想要一个绝色大美人，然后自己就跟着上当受骗，听了他们的话闹到轩王府来，看着轩王殿下带着杀气的眼睛，玉明勇心里那个恨哪，等他出去后，有的让何家的人好看。

    “何家的人？”

    “何家不是王爷的舅家吗？怎么会害轩王妃，这……这，太过份了！”

    “有什么过份的，必是相中了轩王妃的位置，先把王妃拉下马，然后再使些狐媚手段，勾引王爷，看看这样子就知道，真是……伤风败俗啊！”众人先是一愕，而后有人就指着何玉芬衣衫不整的样子嘲讽起来。

    湖水把她浅薄的衣衫浸透，今天她穿的又是极飘极悠然的衣裳，水一透，全粘在身上，又被玉明勇扯松了好几处，方才玉明勇一把把她推在地上，又有几处散开，可谓是春光尽透，有几位年轻公子忍不住偷偷多看了几眼，惹的站在他们身边的夫人，狠狠的拧了他们几把，越发觉得何玉芬狐媚样子。

    实在是可恶。

    “何家要害瞳儿，可有证据？要是没有证据，就是污陷皇亲之罪，玉明勇，你可承受得起。”风珏染脸色阴冷，凤眸闪了闪，似乎平静无波，仿佛真的不在意似的，但是所有人都知道，王爷恐怕是怒极了，目光不由的落在连夫人身上，想起之前玉明勇也说是跟着连夫人进来的，莫不是连尚书在其中也有一腿。

    可是连尚书为什么这样做，难道是为了讨好宫里的昭妃娘娘？

    早听说王爷不待见何家，之前何家虽然在京城，也没人请她们宴会，之后昭妃从幕后走到幕前，又有连夫人大力宣扬何家二位小姐的温柔，娴慧，才使得何家的二位小姐也进入了各大世家的眼。

    听说连皇宫也进过。

    可是想不动，何家的人竟然如此狼子野心，为了富贵荣华，竟然是连自己的亲外甥也算计，实在是让人觉得何家人不择手段，心狠心辣，何家的人是如此，那宫里面，据说一向温柔大度的昭妃娘娘呢！

