
　　【让我请个假，照顾小孩实在太累了。感冒咳嗽，心烦意乱。只有一更。】

　　而是诡异的同样朝着落日城发起攻击。

　　瞬息间就掀起一片可怕的兽潮。

　　这些兽潮伴随在黄巾军中，同时杀向落日城，甚至是有黄巾军直接跨在凶兽身上，伴随着兽潮发起冲锋，人族与凶兽之间诡异的达成一种平衡。仿佛他们唯一的目的就是将落日城中的人族彻底击杀。落日城内对他们有着无与伦比的吸引力。

　　这种越发诡异的敌人，让城墙上的将士心中一阵凝重。

　　这些敌人的出现，有可能对落日城产生更加可怕的威胁。

　　甚至是致命的。

　　“将所有将士分成三拨，轮流上城墙值守防御。三拨轮换，应该可以支撑更长时间。”

　　易天行沉声说道。

　　这一个夜晚谁都不知道还会发生什么。

　　大批凶兽怪物，甚至是人族大军朝着战城发起攻击。这绝对不是什么好事。

　　命令下达，很快，大批将士从城墙上撤离下去，只留下三分之一的数量。

　　就算这样，剩下的将士依旧可以防守住所有区域，神机弩瞬间十连击下，形成的箭雨，在战场上就是最可怕的壁垒屏障。足以让数十万将士的战力媲美数倍的同阶将士。

　　最关键的是，眼前这些兽潮，乃至是黄巾军将士，并没有超出一定界限。几乎都处于神海境层次，就算有命窍境，在这样的战场中，也无法对战局做出任何改变。

　　嗖嗖嗖！！

　　弩箭，符文战箭连绵不绝。

　　爆射如雨。

　　每一刻都是数十万跟弩箭战箭被消耗。

　　战争，打的就是资源。

　　可以看到，大易一方，依旧是弩箭如雨，而黄巾军发出的战箭已经越来越少，显然，他们手中的战箭数量根本不可能做到连绵不绝，做不到持续不断。这一来，彻底让城墙上大易将士面临的压力骤减。

　　这一个夜晚并不好过。

　　天上，有凶禽密集如雨的袭杀而来。给落日城带来巨大的压力。

　　不过，大批的敌人倒在箭雨下，靠近城墙的，纷纷被斩杀。

　　尸横遍野，密密麻麻。到处都是。

　　对此，易天行没有在意，只是阴阳宝瓶不断的出现，快速在战场上掠过，地面上的尸体，血肉，甚至是灵魂，不管是活着的，还是死去的。都被阴阳宝瓶吞噬。所有的血肉精气，灵魂之力，精气神。全部在阴阳宝瓶中祭炼成一粒粒赤蓝色的阴阳丹。

　　一粒粒，说不出的神异。这完全是用战场上无数敌人的尸骨铸就而成，连灵魂都一起炼入丹药中。这就是阴阳丹。

　　一粒阴阳丹，足以让炼体士修为大增，能让练气士真元暴涨，能让频死者逆转阴阳，白骨生肌，甚至有可能断续寿命。这是以生命的血肉灵魂铸就出的逆天丹药。唯有易天行才可炼制出的逆天宝丹。天籁小说网

　　阴阳丹的数量，已经不知道有多少，用玉匣来装。

　　每一只玉匣都装上一百粒。这样的玉匣，在鸿蒙天帝塔中已经堆积如山。

　　任何人看到，都会为之疯狂。

　　这一幕，落在诸多大易将士的眼中，却涌现出一种激动之色。

　　这些丹药，是属于易天行的，同样，也是属于整个大易的，在这里的所有将士，每一个都不会少。人人都有份，这就是战争带来的红利。

　　或者说，这是大易王朝才有的福利。

　　毕竟，其他势力不可能直接在战场上炼化战死者的躯体残骸。还将之炼化成阴阳丹这样的宝药灵丹。这就意味着，没有多少势力可以复制大易王朝的道路。

　　以战养战，这是大易要走的一条变强捷径。

　　一夜！！

　　整整一夜过去。在落日城内外，更是经历了足足一个晚上的激烈厮杀。

　　不知不觉中，黑暗渐渐消散。

　　“快看，这些怪物，这些敌人在撤退。”

　　“停止了，他们停止攻击落日城。这到底是怎么回事。”

　　战场上很诡异，赫然可以看到，本来在疯狂攻击落日城的怪物，凶兽，各族大军，纷纷如同出现时一样，快速开始撤退。这种撤离的速度，十分快，而且，表现的相当默契。

　　仅仅片刻间，铺天盖地的大军已经消失在战场上，甚至是从地平线上消失。

　　只留下战场上密集的尸骸在告诉所有人，这一切并非是做梦，而是真实的。

　　很多将士目睹，心中也是暗自松了一口气。

　　哪怕是换成三班轮流进行防守，在那铺天盖地的冲击下，带来的压力，依旧是可怕到极致。这不是身体上的疲惫，更是身心上的疲惫。无休止的杀戮，让每个人的神经都已经彻底绷紧。崩成一条脆弱的细线。那种跟潮水一样，此起彼伏，源源不断的攻势，对任何人都是巨大的压力。

　　现在突然结束，整个身心都不由的彻底松懈下来。

　　“九命！！”

　　易天行目睹，快速呼喊道。

　　“末将在。”

　　九命上前恭身答应道。

　　“立即带领金鳞卫从空中追击，给孤王将这些敌人从哪里出现，从哪里离开，给我清清楚楚的探查个明白。我不要过程，只要结果。”

　　易天行果断的说道。

　　“明白！！”

　　九命听到，重重点点头，随即一挥手，道：“金鳞卫听令，全军出击。给我将落日城周边区域一切异常全部探查出来。”

　　正面战场上金鳞卫数量太少，还没有达到彻底成军，可以定鼎整个战局的地步，可斥候这份任务还是可以胜任的。在空中，他们具有强大的优势。

　　嗥！！

　　一只只金鳞鸟腾空而起，快速朝着远处而去。

　　转眼间就消失在天边。

　　“所有大易将士，分两批进行休息，每人奖励一转阴阳丹一枚。”

　　易天行再次下令道。

　　一只只玉匣出现在城墙上。

　　杨业，戚继光等人看到，一个个身躯都在颤动，脸色激动。这可是他们亲眼目睹祭炼出的丹药，在易天行口中堪称是无比珍贵的宝丹。服用后。能瞬间让修为得到暴涨。

　　丹药很快就被发放下去。

　　“这是丹药，一转阴阳丹，王上亲自炼制出的丹药。”

　　“太好了，多谢王上，我能感觉到，这肯定是无法估量的珍贵宝丹。不知道服用后能产生什么样的功效。”

　　所有将士看着发放到手中的丹药，一个个眼中露出兴奋之色，哪怕是大战后疲倦的身心都振奋了起来。

　　轮流休息。

　　第一批休息的将士快速离开城墙，来到城内，直接席地而坐，打开饭盒，拿出军粮快速食用，在吃完后，一名名将士小心翼翼的拿出阴阳丹，毫不犹豫的吞了进去。

　　这一吞，丹药几乎是入口即化。轻而易举的就融入口中。顺着喉咙落入体内。

　　刷！！

　　阴阳丹瞬息间化为一股磅礴的药力，竟然在眨眼间化为一副赤蓝色的阴阳太极图。整副太极图都在发光，喷涌出水火之力，瞬间就朝着周身血肉中灌注进去。所到之处，冰火之力不断淬炼血肉，仿佛有一道冰火磨盘疯狂的在血肉中碾压而过。

　　血肉在破碎，又在一股阴阳造化之力下瞬间修复。

　　在破灭与再生中，血肉中大量杂质被水火之力彻底碾成齑粉，化为乌有。连渣滓都不剩下。

　　血肉，经脉，骨骼，甚至是血液都在这种阴阳之力中淬炼重生，在复原的一刹那，血肉更加强大，骨骼更加坚韧，体内的杂质磨灭大半。身上仿佛有千斤重担被打破。这种提升，简直是清晰无比，前所未有的清晰。肉身力量，骤然间开始暴涨。

　　不是数百斤的涨，而是瞬间暴涨数千斤，甚至是接近上万斤的力量。

　　仿佛让一个人直接拥有了龙象之力。

　　这一转阴阳丹的功效是因人而异的，有人资质强大，有人资质愚钝，淬炼肉身得到的好处也就不一样，淬炼杂质是需要消耗药力的，有杂质少的，自然，药力残留就多，融入血肉骨骼中的就越多，好处自然更大，而且，磅礴的阴阳丹之力给予的造化可不是这么简单。

　　心神意志瞬间得到一种神奇的阴阳造化之力灌注。

　　“观想，立即观想化海池符文。凝聚符文。天地大道前所未有的清晰。”

　　“太好了，我感觉自己前所未有的好。”

　　一名名将士心中涌现出狂喜。

　　原先凝聚起来并不是很轻松的符文，在这一刻，变得无比轻松，一枚枚自然而然的凝聚，观想一次，就凝聚一枚，心神意志，沉浸在神秘状态中，不知疲倦，不知时间的流逝。

　　眨眼间，大批将士仿佛一下子完成了一年甚至是几年才能完成的修行。

　　轰！！

　　一股股天地元气快速朝着诸多将士汇聚，在身外形成一道道元气漩涡。

　　眨眼间，就有人完成突破。

　　神海境八重，凝聚化海池！！

　　甚至有将士直接凝聚出本源之力，奠定道基。彻底让化海池由虚化实。成为道基。

　　突破！

　　突破！！

　　一道道壁垒屏障被打破的响声从诸多将士体内传出。

　　这不是修为境界上的突破，甚至是肉身都跟着蜕变。力量大增下，对于战力的增幅绝对不是小数。这一刻，实力就增强了不知道几成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第817章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 