    秦风却是一脸懵逼，心想自己只不过是想赚钱而已，身为商人，自然要待人随和，正所谓“和气生财”。

    怎么到了林瞿奇这，就成了什么大智慧？哎，读书人真是让人捉摸不透……

    蔗糖的事算是敲定了，秦风便不再在外逗留，带着林瞿奇往回走。

    回府路上，秦风总觉得不对劲，时不时有人对自己指指点点。

    难不成是得罪的人太多，有人要对自己下黑手？

    想到这，秦风心暗骂一声我尼玛，脚步也不由加快了，毕竟景千影和疏风都不在身边，万一遇到歹人，就凭秦风和林瞿奇这两个略等于三级残废的酸儒，还不被人按在地上摩擦？

    结果刚走没几步，两个男人便突然横身冲了出来，直接拦住去路。

    秦风吓了一跳，下意识大声怒吼：“林兄你挡住，我撤！一定要坚持到我带救兵回来。”

    说着话，秦风就要脚底抹油。

    林瞿奇虽然跟秦风在一起的时间不长，却早已看出，秦风在卖队友方面的功力。又好气又好笑，一把拽住秦风：“秦兄莫慌，这二人不像歹人。”

    秦风扭头一看，果然发现这两个男人皆是书生打扮，此时看自己的眼神，非但没有半点恶意，反倒无比炙热。

    其中一个书生，直接冲秦风作揖行礼：“在下久仰秦公子大名，今日有幸撞见，情不能自禁，故而挡住去路，还请秦公子莫要怪罪。可否叨扰秦公子，为在下签个名？”

    哈？签名？

    秦风一脸懵逼，自己虽然长得帅，但还远没有到偶像的地步，好端端的签哪门子名？

    那书生从怀里拿出一本书，上面写着《梁赋》二字，又从旁边店家借来笔墨，恭恭敬敬的递到秦风面前。

    秦风随手翻开《梁赋》，原来是诗选集，第一首诗便是《出塞》，第二首则是《醉花阴·浓云薄雾愁永昼》。

    在众人的注视下，秦风的脸色一百八十度转变，恼着脸子质问：“这《梁赋》是哪家书局印的？特娘的，连老子的版权都敢侵？收录这两首诗的时候，连招呼都不打？老子要告的他倾家荡产！”

    此言一出，现场倒抽凉气的声音此起彼伏，所有人都用一众惊骇无比的眼神注视着秦风。

    林瞿奇也吓了一跳，连忙捂住秦风的嘴，小声提醒：“切不可口无遮拦！在下进京时也买了一本《梁赋》，此乃礼部下辖的书坊编造，而且凡礼部监制的印刷物，每一批都要列下单据，由圣人过目。换言之，这《梁赋》乃是圣人授意编造！”

    圣人？！天皇老子也不能侵本公子的权啊！秦风心里这个气，暗暗打定主意，下次见到那梁帝老儿，一定要让他赔偿版权费！

    而且秦风才刚着手准备书局的事儿，就被梁帝提前截胡，秦风强烈怀疑自己身边有梁帝安插的奸细！回去一定要严加拷问，看看究竟是谁出卖了本公子，就先从细皮嫩肉的小香香下手，嘿嘿……

    咳咳……

    秦风咳嗽了一声，缓解尴尬，装作什么事都没有发生，在书面上签下自己的大名，递给那书生：“不知者不怪，刚才我说的话，大家就当没听见行了。而且……整个京都谁不知道，我精神有问题？疯子的言论，用不着当真。”

    周围的吃瓜群众，从震惊转变为佩服，紧接着赞叹连连。

    “论无耻，把京都所有无赖绑一块，也不及秦公子万分之一。”

    “哈哈哈，这话要是从别人嘴里说出来，早已经脑袋搬家了，不过秦公子嘛……疯子疯言，不必当真。”

    众人虽是满脸笑意，却无不后背冒冷汗，整个京都，谁不知道秦风的疯是装出来的？真要是疯子，又岂能写出《出塞》这种佳作？又岂能得到圣人重用？只是这层窗户纸，无人捅破罢了。

    况且对于京都百姓来说，保护秦风都来不及，毕竟这种能跟老百姓打成一片的权贵公子，可是千古罕有的稀罕玩意儿……

    “秦公子，给我也签个名！”

    “还有我！”

    一时间，越来越多的书生文人挤了过来，将秦风围了个水泄不通。

    秦风倒是过了当偶像的瘾，来者不拒。

    秦风越是随和，周遭文人就越是放得开，纷纷大喊起来。

    “秦公子，听说你在朝上舌战大儒程寅，令程寅急火攻心，几乎是被抬出宫门的，是不是真的啊？”

    “天南地北儒生皆来劝谏，却被秦公子一人拦住，在下着实佩服！”

    “秦公子乃我京都文人之傲！”

    这些文人墨客，拉帮结伙起来也挺凶，相比于北狄战事，他们更关心秦风将程寅骂走，毕竟京都文人圈子沉沦已久，已经很久没有出过高才了。甚至文人圈子里也有鄙视链，而京都文人则处于鄙视链的低端，借助这场朝堂辩论，京都文人算是狠狠出了口恶气。

    就在这时，一个苍老身影出现在人群中，冲秦风挥手大喊：“秦少爷，你可有日子没来书院了，院长时时念叨你。”

    秦风装作没听见。

    上学？！开什么国际玩笑！

    之前占着圣麟书院的茅坑不拉屎，还不是为了秦天虎老同志的声誉？如今自己连金腰带都有了，圣麟书院去不去，根本不叫事。再说了，有上学那闲工夫，秦风还不如多赚点钱。

    越来越多的文人，慕名而来。

    起初只是签名，由于拍马屁的人太多，秦风不禁开始飘了起来，便昂首挺胸，跟众文人吹嘘着，是如何在朝堂上将那程寅老儿，辩得抬不起头。

    每说到兴处，便引得现场一阵欢呼。

    文人们觉得扬眉吐气，听得过瘾。

    秦风受到敬仰，也吹得过瘾，以至于……完全忘了时辰。

    直到天色已经完全黑透，秦小福扒开人群大喊：“少爷，赶紧回家吧，再不回家，老爷该亲自来揪你了！”

    “都散了吧，我家少爷要回府了！”

    “想签名的，明儿再来。”

    秦小福几乎是生拉硬拽，才将秦风从人群中救走。

