    因为BIG·MOM战死，卡塔库栗等最高层逃离，使得蛋糕岛上的防线迅速的崩溃，大家都忙着逃跑，谁还去抵挡，所以杰尔马66的人迅速的占领了蛋糕岛，随后又前往其他岛屿去跟海军大部队里应外合的攻击BIG·MOM海贼团。

    大约四十分钟之后，赤犬就已经得到了准确的回答，BIG·MOM海贼团已经全线崩溃，虽然还有一部分海贼顽强抵抗，但大多数的地盘都已经被攻下，见机不妙的很多海贼干部都是跟卡塔库栗他们一样，迅速的撤离，剩下的都是一些来不及逃跑的海贼。

    不过让他意外的是，到目前为止，都没有听到关于白胡子海贼团的事情，按理说这并不应该，因为那么长时间过去了，以白胡子海贼团的速度，若是真的准备对海军出手，必然可以到达BIG·MOM海贼团的地盘。

    可他们到现在都没有出现，肯定是发生了意外，不过他杀了夏洛特·玲玲，击溃了BIG·MOM海贼团的消息已经被封锁，白胡子海贼团肯定不知道，自然也不可能临时撤退。

    但不管怎么说，既然白胡子海贼团没有出现，那他们只要略作防范，将更多的注意力放在追捕BIG·MOM海贼团的海贼身上就行。

    时间一点一点的流逝，海军已经攻下了BIG·MOM海贼团的绝大多数地盘，虽然还有一些人反抗，但已经翻不起什么浪花。

    由此也可以确定，纵横了新世界几十年的BIG·MOM海贼团，正式拉下了帷幕，或许以后还会存在背负BIG·MOM之名的海贼团，就像白胡子海贼团一样，但绝对不可能再出现像之前那样强势的海贼四皇海贼团。

    让赤犬不满的是，海军即便是派出了大量的人围剿BIG·MOM海贼团的那些干部，比如卡塔库栗等人，可结果还是让他们给逃走了，夏洛特家族的人，死伤超过一半，但最强的卡塔库栗等人，却是消失了。

    这样的结果虽然让赤犬很不满，但他也知道这是不可避免的事情，毕竟这里是BIG·MOM钻营了几十年的地盘，谁都没有他们熟悉，只要他们一心想逃，海军是真的很难抓到他们。

    就在赤犬他们收割胜利，耐心等待的时候，忽然一位海军少将急匆匆的跑了过来。

    “萨卡斯基元帅，本部出事了。”此人见到赤犬之后，立刻满脸急切的说道。

    赤犬面色一凝，问道：“本部出事？什么情况？”

    这个少将回答道：“是白胡子海贼团，之前本部发现白胡子海贼团有异动，还以为他们是准备趁着我们跟BIG·MOM交战的时候，从后方偷袭我们，可谁知道对方根本没有这么做，反而是在本部派出援军之后，竟然大规模的入侵本部，如今已经开始交手。”

    赤犬闻言，眼中精光闪烁，吐了口气，道：“好一个白胡子海贼团，好一个马尔科，没想到你居然还有这种魄力，这一招声东击西用得出神入化，我以前真是小瞧你了。”

    他也是万万没有想到居然会发生这样的事情，若是马尔科真的准备在他们跟BIG·MOM海贼团开战的时候从背后偷袭，他反而不怎么担心，因为他有绝对的把握击败BIG·MOM海贼团，到时候反而可以趁机灭了白胡子海贼团。

    可让他意外的是，白胡子海贼团并没有出现，不是他们胆子变小，而是他们居然图谋更大，居然想要端了他们的本部，若是真的让白胡子海贼团做到这一点的话，那么他们海军的脸面就丢大了，就算是击败了BIG·MOM海贼团，也不足以掩盖这种巨大的失败。

    “如今本部的情况如何？”

    那位少将禀告道：“据本部发来的电报来看，情况并不妙，因为之前担心有更多的人想要浑水摸鱼，坐收渔翁之利，所以本部派出了援军，并且连克洛德中将的部队也汇集过来，如今本部之中的部队不足平时的一半，而且多数都是入伍不久的新兵，恐怕很难挡得住白胡子海贼团。”

    赤犬并没有像眼前的少将那般慌张，反而是很冷静的说道：“白胡子海贼团想要釜底抽薪，在这种情况下，我们的确是处于了被动，但想要靠这样就击败我们的话，那也太天真了。”

    这位海军少将是黄猿麾下的人，名为罗卡西，正是他负责将情报传递过来，他担忧的说道：“可是本部如今兵力匮乏，恐怕很难挡得住白胡子海贼团。”

    他也是参加过两年前顶上之战的人，只不过当初他还是一个校官，他可是亲眼见证了白胡子海贼团的恐怖，所以他才会有这样的担忧。

    赤犬道：“本部中有鹤前辈和道伯曼他们守着，出不了太大的问题，就凭白胡子海贼团现在的那些人，还不足以攻破本部。”

    如今本部的确是兵力匮乏，但留守的人可是包括了鹤中将，道伯曼，以及老一辈的战国等人，在兵力不足的情况下，他们或许不会采取反击，但是防守应该还是不成问题的。

    “你去告诉波鲁萨利诺，让他带领一部分部队迅速的回援本部，这里接下来就交给我。”

    作为战胜一方，需要交接的太多，这个时候自然不可能离开，所以他只能让黄猿回援，从这里回海军本部需要一段时间，他认为道伯曼等人应该能够坚持得住，而鬼蜘蛛被他派去追击草帽海贼团，藤虎带人追击BIG·MOM海贼团残部，这里自然就需要他来坐镇。

    “是，萨卡斯基元帅。”罗卡西立刻领命离开。

    在罗卡西离开之后，赤犬安排已经到来的海军士兵迅速的清理战场，因为这场战斗过于激烈，基本上没有多少活口，所以基本上都是在处理尸体，其中BIG·MOM的尸体自然是重中之重。

    “听说你们海军本部遭遇了白胡子海贼团的袭击，你怎么一点都不着急？”

    之前被赤犬气的不轻的斯图西，又走了过来，幸灾乐祸的对赤犬问道。

    “跟你有什么关系吗？”赤犬立刻怼了回去。

    斯图西又是一气，不爽的哼道：“我看你们海军本部被攻破了之后，你会是什么表情。”

    “你永远等不到那一天。”赤犬淡淡的说道。

