    

    随后的情节，按照千篇一律的警匪片的套路发展。

    人质被解救。

    虽说是我俩自己脱困的，可第一批赶到的特警们还是如临大敌般把我和凯瑟琳围在当中，黑漆漆的枪口警惕地扫视着周围。常乐乐和小红小蓝很没出息地弄红了眼圈，渲染出一种大悲大喜的氛围。

    马局长领着金二当家与一位和蔼的大伯走上楼来，听人说这就是市里的一把手，谢书记。他似乎发表了一段热情洋溢的讲话，周围众人很配合地鼓起掌来，似乎还有相互拥抱在一起的。

    不过我连一个字儿也没听进去，不知道是谁给我披了一条毯子，把我盖得严严实实。我就纳了闷了，这天儿又不冷，批条毯子是弄啥嘞？我见凯瑟琳同样被披了一条，周围的人嘘寒问暖。似乎是明白了点什么……披毯子就相当于是贴标签。一堆人乱哄哄的，不披条毯子，谁知道人质是哪个。万一有记者采访，也知道镜头和话筒该对着谁。

    绑匪被抓获。

    不只是被小开扎成两对儿的那四个人。就连跑掉的四人也被警方以地毯式搜索给箅了出来。

    本来晕的没醒，没晕的也被特警们一枪托给砸晕。这可是绝佳的表现机会，不光局长大人在看，就连市里的一二把手都在旁观。特警们争先恐后地上前表演，龙景春这四人都变成了香饽饽。一个小个子特警，对着已经晕到不能再晕的黄毛又补一拳，非说他辱骂了领导。后边还有排队的，非要再检查一遍，被实在看不下去的常乐乐给制止了。唉，女人就是爱同情弱者。好在又有四个生力军地加入，才没有造成分赃不均。

    几位大人们一直围着小开嘘寒问暖，展示着他们平易近人的一面。

    “是陆遥救了我。他还被那帮人给打了一枪。”小开比起应付这些官大人们，更担心我的伤势。

    因为她的这句话，众人才把注意力转移到我的身上。

    “陆遥，你有没有事？”金二当家的问。

    “我没事。别听小开瞎……凯瑟琳……伯爵大人夸张的话。我要是中枪了，哪能撑得到大家前来营救的时候啊。”我边说边朝小开眨了眨眼睛。

    小开也反应过来。确实，一会儿要是检查枪伤，而我又完好无损，总不能说我是让张扑克牌救了一命吧。太匪夷所思了！

    “不管怎样，陆遥，你很不错！”金二当家的轻轻拍了拍我的肩膀。

    “年轻人，我知道你。今天这事儿多亏了你，全市人民都应该以你为榜样。”谢书记微笑着说。

    “谢书记您好！您的话让我受宠若惊，不过这个功我可不敢贪。”我做出最谦逊的表情道：“今天这事儿，完全是对方针对我的个人行为。要不是跟我在一起，伯爵大人也不会受到牵连。因为我的私人恩怨给市里添了这么大的麻烦，您几位领导不责怪，我已是感激不尽了。”

    此话一出，谢书记的眼睛就是一亮。

    果然是聪明人。原本自己还想私下找机会跟这个年轻人暗示一番。可自己还没提，他就已经懂得把这场风波的起源揽到自己身上。要知道，如果绑架是针对伯爵阁下的，那牵牵扯扯的可就太多了。市里乃至省里、外事办都会有一大批人要倒霉。甚至传到国际上，被一些别有心机的人利用，都可能作为攻击国家形象的武器。

    可如果是针对眼前这年轻人的个人行为，国内外那些不安分的小丑就没有发声的理由。

    “陆遥，你真的很不错。说吧，有什么困难，需要市里帮助解决的？”谢书记当然懂得投桃报李。

    “这个还真有。”我说。

    金二当家的有点担忧。话虽然是谢书记说的，可他这样身份地位的人，你就算不提要求，今天这份儿人情也是会记下的。我这才刚有点功劳就想要回报，反倒是落了下乘。

    “那啥，我这让绑匪给打了一棒子，能不能找个好点的跌打大夫给我瞧瞧。现在说话都疼。”我指着胸口的一番话，反倒让二当家悬着的心落了回去。

    “还有，一会儿要是得跟着去警局做笔录的话，能不能先让我俩填饱肚子。饿坏了。”我接着补充道

    “哈哈哈，小陆啊。你这小子有点意思。”谢书记笑的很开心。

    “马局长，出于影响的考虑，伯爵阁下和陆遥就不跟着去警察局里做笔录了吧。一会儿你安排人送他们回水天一色的别墅，顺道去中医院请个专家给咱们的英雄瞧瞧伤。”金二当家的心情也很不错。

    “是，市长。一会儿我亲自送二位回去。笔录可以在陆先生的家里做。”马局长在这种情况下当然不会讲什么公事公办。

    “坐我的车走吧。”二当家的补充道。

    金二当家的车是有点扎眼儿，但比警车还是要低调些的。

    我，小开还有小红小蓝先一步出发。常乐乐则要跟着特警们去警局。那帮让她恨得牙根儿痒痒的劫匪们的犯罪动机以及是否受人指使，她必须要得到一个结果，外事部那边还等着回信呢。

    我们到家的同时，高小立和钟凌儿也到了。

    高小立今天是陪着钟凌儿去工地视察了。就是中天地产接手的那块大学城周边改造项目。原本我是想瞒着大伙儿的，可弄出了这么大动静怕是瞒也瞒不住。还是老实交代好，省的以后高小立去他干妈那儿告状。

    高小立二人回来，虽然担惊受怕地数落了我一顿，不过至少晚饭有了着落。

    我跟马局长告了个罪，跟小开，边吃边跟人家做笔录。

    事情经过我基本上照实说的，只是隐瞒了龙景春认出小开那段儿。说他以为小开是我的女朋友，所以才一同绑了。这也跟我方才对谢书记说的口吻一致。至于作案动机嘛，我则说成是姓龙的心眼太小，之前一些不算矛盾的矛盾被他刻意放大了。抓住我也是想要给我一个教训，并没有图财害命的打算。当然，开枪的那一段儿已经隐去了，除非姓龙的傻到自己招供。

    我之所以这么做，除了降低影响外，还有一个原因。        

