
封寡妇在外骂个不停，躲在屋里的李氏终于受不了了，她之前被封寡妇打伤了头，现在面对封寡妇还有些发憷。

“老大家的死道哪里去了！没听见有人在叫她吗！她那个下贱的女儿又惹了什么事回来！”

李氏正偷摸在屋里吃着煮鸡蛋，她头被打破了正好要补一补，听着外面封寡妇的叫骂，她一口就把鸡蛋给塞进了嘴里，生嚼了两下，吞下肚子里，黑着一张脸从床上爬起来，穿上鞋子就去了东屋。

“啪！啪！啪！”

“老大家的！你这个懒婆娘！青天白日的关门做干什么！还不快快给我出来，封寡妇在外面找你！”

门板被李氏拍的啪啪作响，小李氏在屋里头听着，连个动作都没有，她把被子一卷，藏在被窝里呼呼大睡，反正打死她也不出去。

封寡妇那个人，连她婆婆李氏的头都敢打，自己出去还不知道会有多么惨呢！

“李桂芬！！你给我开门！”

李氏气得浑身哆嗦，她知道这个李桂芬肯定就在家里，却不给自己开门，这是要造反吗！

在这个家里，除了被赶出去的姜软软，还没人敢这么对她！

“真是反了天了！李桂芬！你要是在不出门，信不信我让老大休了你！”

这样不听话的儿媳妇，她可不要！别管她是不是侄女，总之都不能不听她李氏的话！

躲在屋子里的李氏一听李氏竟然要因为这个休了她，顿时又恼又羞，她可是为姜家生了三个儿子还有一个女儿，婆婆凭什么休了自己！

“李桂芬！姓李的！你给我滚出来！”

两人正僵着，一个要开门，一个不给开，外面的封寡妇又开始大声叫骂，这下就连事不关己高高挂起的姜明珠都受不了了，她哐的一声打开窗户，大着嗓门就骂了起来。

“叫什么叫，叫魂那！家里没人！你给我滚远点！姜如意那个骚蹄子早就跑了，要找人，上城里找去！”

姜明珠越发对姜如意不满起来，那个不要脸的，到底又在外面惹了什么祸事回来！

她被她娘关在家里，本来心情就差到了极点，现在又有人在外面闹腾，还让不让人好好休息了！

姜家院外的封寡妇，听到姜明珠的喊声，脸色顿时难看起来，她当然知道姜如意不在姜家了，还知道她跟自己的儿子一起关进了大牢，要不是为了他儿子的那点血脉，她才不会到这里来闹！

姜如意的名声毁了，她要是还想嫁人除了她家的亭儿哥，还有谁愿意要她！封寡妇来姜家闹一闹，就是希望让村里的人都知道，是姜如意欠封家的，就要一文钱彩礼都不出，把姜如意给弄到封家去，伺候她的亭儿哥！

反正封亭被废了这件事，她绝对不会说出去的，等到姜如意嫁过去，知道了又能怎么样，那个时候，姜如意已经是她儿子的人了！

“封大娘，你别老在这喊了，估计如意真的不在家吧！”

“你给我们说说啊，姜如意到底又做了什么事儿了！”姜家在村里的人际关系一直都不是很好，李氏还有几个老姐们，现在说话的就是其中一个。

而封氏就差点了，在上溪村的人际关系一般，毕竟一个带着孩子的寡妇，还真没几个人愿意和她们来往。

“我真是太命苦了！”见有人递了话茬，封寡妇就哭哭啼啼的说道。

“我这当家的走得早，我可是一把屎一把尿的把封亭拉扯大，现如今他好不容易考上秀才，就等着今年下场考个举人，谁知，就让姜如意那个下作的小娼妇给毁了！”

“她嫌封亭不娶她进门，便去找了封亭，要告他杀人！说，之前姜软软掉进河里那件事，就是封亭干的，大家都说说，我们家封亭是那种人嘛！他可是一个好孩子啊！”

“现在我们家封亭，还在大牢里关着呢！都吓得发烧了，姜如意那个小娼妇，她怎么能这么做！”

封寡妇说起姜如意就恨的咬牙启齿，她一口气把话说完，之后就继续拍着大腿，大声哭嚎。

“我可怜的儿啊！那个害人精，把你害死了啊！”

整件事，封寡妇自然要挑着对封亭有益的地方说，至于他想攀附郡主，结果让人给废了的事情，封寡妇一个字都没有透露出来。

“不是吧！如意那个丫头她还真敢呐！这封亭都进大牢里了，那他的功名还有没有了？！”

围观的村民们一听，都觉得十分不可思议！

封家在村里的里人际关系虽然不好，但是，大家都认识封亭，他之前一直伪装的不错，上溪村的人都知道他是个勤学刻苦的好孩子，每天都在家里读书，也不像那些二流子混子什么的到处惹是生非，偷鸡摸狗，还一口气考上了秀才，放榜的时候，封寡妇家里还放了鞭炮，摆了宴席，虽然吃的都是青菜豆腐，但，大家对封亭还是有好印象的。

乍一听封亭竟然要杀人，杀的还是自己的未婚妻姜软软，大部分村民都觉得不太可能。

“我觉得也不一定是假的啊，你想啊，封亭都已经考上秀才了，没准以后还能考上举人，状元什么的，那个姜软软被李氏捏在手里头连反抗都不行，他以后可是要当大官的人，怎么还会娶姜软软！？”

也有人觉得，封亭也不是那么无辜。

“不娶就退婚嘛，没必要杀人啊！”这种话一提，就有人反驳道。

“可万一姜软软不想退怎么办？她要是不退婚，封亭就要娶她，那可是要当官夫人呢，谁愿意退婚！”

“那照你这么说，这事难道真的是封亭干的？”

“不像吧，那也太恐怖了。”

村子里竟然住着一个杀人犯，虽然未遂，但是也让人觉得恐怖极了。

“你们别胡说！人明明是姜如意想杀的！她就是要嫁祸给我儿！封亭不想娶她，她才想着要杀掉姜软软！亲生姐妹都下得去手，姜如意她不是人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585645"  chaptername="第129章">加入书签</a>
</div>
