    荣娴仙仔细询问了萱萱脑子中多出来的那些文字的内容，在萱萱的口述下，将那些内容写了下来。

    虽然以她学习《冷焱冰经》的经验，这些内容就像印在脑子里一样，应该是不会忘的，但是萱萱毕竟年纪小，荣娴仙怕她万一理解不了或者理解错了，练习功法出了岔子，就麻烦了。

    幸亏萱萱早就开始识字了，尤其是那些穴位，功法上的专门用词荣娴仙早就教过，这才磕磕绊绊的复述了下来，萱萱不认识的字在两个人连蒙带猜的配合下一一写了出来。

    将功法整理完毕之后，荣娴仙仔细研究了一下，这是一篇名为《离火诀》的火系法术，只有与火属性自然能量亲和度很高的修炼者才可以修炼，条件适合而尚未觉醒的，那枚玉玦可以激发测试者体内的火属性自然能量。

    荣娴仙曾经听古翰阳说过，根据他们的统计，京城那几个觉醒自然能量的孩子全部都在七岁以及七岁以下，虽然不知道原因，但是论起修炼资质，年龄大一些的孩子里也不乏出类拔萃之辈，为什么他们没有觉醒呢？

    萱萱在红色玉玦的激发下，觉醒了火属性自然能量，这真是一场意外之喜，以后的日子里，荣娴仙又多了一项指导萱萱修炼《离火诀》的事情。

    这一日，荣娴仙带领的队伍遇到了群居怪物的袭击，这是一种额前长着尖角，足足有一人高，外形像野猪的群居怪物。

    或许是这一路顺风顺水惯了，沈栗书带领的在前面开路的先锋队还没反应过来，就被这群怪物包围了。

    在近距离内使用热武器受到了很大的限制，威力小的对怪物造不成伤害，威力太大，那无疑是玉石俱焚，还好有高斯狙击枪压阵，这种动能武器，专门破甲，穿透怪物防御后会在怪物体内发生小范围的炸裂，有效的阻止了怪物围攻的速度，让沈栗书有了等到救援的时间。

    这一群长得像野猪的怪物足足有四五十只，大多都是三级怪物，领头的两只体型格外高大强壮，是四级怪物，防御型群居怪物，偏偏它们的敏捷性还很高，这种情况下，再厉害的新型武器也拿它们没办法。

    荣娴仙得知这一情况后，抽出噬魂刀先砍了那两只四级怪物，得到两枚白色玉玦，剩下的三级怪物分割成两个战场，霍野，沈栗书带着一队，潘阳带着一队与怪物杀在一处。

    小洛持着烈焰弓站在越野房车前，看到有突围而出想要逃跑的怪物，就补上一箭。

    荣娴仙当场解剖那两只四级怪物，不为别的，只为找到怪物的防御弱点，毕竟怪物的防御值实在是太高了。

    荣娴仙的车队有一百多人，其中有七八十人都是来自天河佣兵团，他们都是末世降临后最初步入修炼行列的修炼者，大部分都突破了气桥境，如果是在一般情况下，三级的修炼者对上三级的怪物是不占优势的，但是在群体作战的情况下，怪物方面头领已经被杀，修炼者这边却是合作熟练，配合无间，经历过无数战斗配合出来的默契，所以除了有少数怪物突围之后被小洛的烈焰弓射杀，大部分怪物死在两只队伍的合力围剿之下。

    即使修练者这边优势明显，荣娴仙也找到了怪物的防御弱点，这依然是一场拉锯战，将怪物全部杀死之后，参战的队员也都累的气喘吁吁。

    随后还要将这些怪物身上有用的材料分割处理，眼见着已经下午四点钟了，如果按照平日里的行路规矩，日落之前还能再赶两三个小时的路，但是今日，荣娴仙下令在距离此处不远的一处小河边安营扎寨，不准备继续赶路了。

    “荣姐，离天黑还有好几个小时呢，为什么不走了？”贺雯问她。

    “再往前走就进入别的怪物的领地了，今天大家都累了，正好这一片的怪物基本上也清理干净了，就好好的休息一晚，明日再赶路吧！”荣娴仙说。

    “好，荣姐，那今天晚上咱们是不是...可以吃点好哒？”贺雯高兴的说，连日赶路，在吃饭上肯定是凑合了事。

    “可以！你们想吃什么就做什么！”荣娴仙一笑。

    “好来！那我先去招呼他们捡柴去！”贺雯脚步轻快的转身打算离开。

    “顺便看看有没有比较奇特的灵植！”荣娴仙嘱咐她。

    “您放心！”贺雯应道。

    天色还早，蒋杰带人在营地周围布设陷阱，潘阳带人负责防守，霍野，贺雯则带着一队人一边探索周围的环境，一边捡柴打水，采集灵果野菜。

    荣娴仙正在研究《天宝符术》，手上的传音玉符亮了起来，是霍野发来的通讯信号，荣娴仙接通后，霍野的声音传了过来，“荣姐，这里有一处谷地，下面应该有灵药！嗷嗷已经飞进去了，您快过来看看吧！”霍野的声音有些激动。

    荣娴仙一听，立即放下手上的书，和蒋杰说了一声，打开飞毯，带着萱萱和小洛，朝霍野所说的方位飞了过去，根据以往的判断，嗷嗷看上的东西都是好东西。

    霍野他们找到的这个谷地距离他们扎营的地方有些远，四面八方都是高耸入云的树木，这处谷地在茂密而又错落有致的树木掩映下，十分隐蔽，据霍野说，他也是跟着嗷嗷找过来的。

    不知道下面的环境安不安全，霍野没有贸然行动，而是通知了荣娴仙。

    从上面往下看，谷地里树影婆娑，黑幢幢，阴森森，看不真切。

    “啾”谷地下面一阵鸟鸣声传来。

    “是嗷嗷的声音，霍野，你带人在这等着，我先下去查探情况，萱萱小洛，听霍叔叔的话，不要乱跑。”荣娴仙交代了一下，使用飞毯飞了下去。

    霍野也不可能干等着，他派人寻找有没有进入谷地的路，单凭目测预估，这谷地的深度足有十几米，他们这么多人，总不能直接往下跳吧？

