    冷娇的浊气清理完后也没有昏迷，虚弱的靠在林声笙怀里，漂亮的杏眼最先看到的就是自家哥哥。

    “哥，娘亲呢？”

    “娘亲没事，是这位仙子救了我们。”少年眼里都含着泪光。

    小姑娘这才转头看向抱着自己的林声笙，脏兮兮的小脸咧嘴一笑露出一颗小虎牙：“仙子姐姐，你好美。”

    林声笙将元气丹喂到小姑娘嘴里，揉了揉她脑袋：“好好休息。”

    八十几个病患，除了秋霜外只有两个到了筑基期，他们身上的浊气不算多。

    林声笙差不多五分钟就是救一个，救治完只花了七个小时。

    青峰门那些长老们也知道司寇氏来人了，郁澈要保护林声笙没兴趣见他们，这些人就一直候在外面。

    “师娘，青峰门长老们就在外面，您可有时间见？”

    “再说吧，秋霜道友醒了吗？”

    郁澈不知道，他看向谷雨。

    谷雨立即上前，到了这会儿他心情还是激动的：“林仙子，我师姐已经醒了，您随我来。”

    秋霜这次劫后余生，命是保住了，不过修为也跌到筑基七阶去了。

    她不心疼修为，还能活着真是万分庆幸。

    见林声笙过来，秋霜忙不迭要下床跪拜。

    “道友是守卫汉宜城的英雄，无需向任何人下跪。”

    林声笙将人扶着，秋霜却坚持跪了下来：“林仙子救我门下弟子及一双儿女，恩如再生父母，此等大恩我无以回报，定铭记于心，世世代代不敢相忘！”

    秋霜被浊气侵蚀时喊打喊杀的喊坏了嗓子，嗓音十分粗哑，说这些的时候她激动的唇瓣都在颤抖。

    “我知道了，您先起来。”林声笙没在推迟。

    对她来说是跑一趟随手将浊气吸给白莲花做养分，对别人来说却是天大的恩情。

    人家情真意切的铭记这份恩情她要是硬说你不用报答，反而显得矫情。

    “青峰门已经依附到司寇氏，这些事情秋霜道友可知晓？”林声笙将秋霜扶回了床上。

    秋霜点头：“听康颖提了。”

    “司寇氏会招纳青峰门，是因为道友抵御魔祸的仁义。我家大徒弟此行除了请我来救治诸位，为的就是这件事，等道友精神好些后，我们就召各位长老来商谈。”

    秋霜就知道这件事需要重新商谈！

    “我现在就有精神！林仙子若是不累，我们现在就可以商谈！”

    身体虚弱根本不算事，她精神简直不要太好！

    冷知秋那条老狗，老娘今天扒了你的皮！

    ——

    青峰门众长老在茅草屋齐坐一堂。

    主位上端坐着林声笙，郁澈都要坐到下手去。

    众人也不敢怠慢，一位长老谨慎的开口：“剑君夫人，我们掌门此前去了司寇氏，不知为何还没回来？”

    “他脚程慢些，今日的事情有他没他都可以谈。你们还有什么问题都先问了。”

    谷雨有问题，见到林声笙的时候就想问的。

    “林仙子，是掌门请你过来为我师姐他们治疗的吗？”

    “不是。”林声笙回答的很干脆：“你们掌门是为了他那个养女去的司寇氏，诸位的事情，是郁澈发现后请我先来为你们治疗。”

    谷雨讥诮的扯了扯嘴角，这个答案真是让人意料之中又格外寒心。

    “冷月姚？她什么事情？”另一个长老道。

    “与此次要商谈的事情有关，郁澈，你同他们说吧。”

    林声笙没有要插手的意思，她今天就坐在主位当个吉祥物。

    郁澈：“我们不止看中青峰门的当下的门派实力，也看中你们的门风和未来的发展……”

    郁澈剑仙一开口，诸位长老都坐直了身体，跟课堂上乖乖听课的学生似的。

    已经招纳的门派不可能随随便便就除名，如此也会对自家信誉有损，都是先商量着来的。

    司寇氏的意思就是，青峰门的现任掌门将门派带的风气不正，并且未来发展也不可观。

    说是商量，其实跟直接通知也差不多。

    你们若是不同意换掌门，那司寇氏就将青峰门除名。

    汉宜城是各家小门派盘踞的，青峰门依附上了司寇氏，那青峰门就是汉宜城的老大。

    一旦他们被除名，总会有门派联合起来欺压他们，要不了多久就能被欺压没。

    没有哪位长老愿意看到这种结果。

    而且，冷月姚到了司寇氏就暗害司寇夫人，被赶出司寇氏后还示弱逼夫人原谅，煽动路人情绪与夫人对抗。

    冷知秋连基本的是非判断能力都没有，知晓这些后还愿意支持他的，别说长老们了，连长老坐下的弟子都不带支持的。

    再说了，即便没有冷知秋不辨是非的为冷月姚出头这事，长老们对他也挺瞧不上。

    冷均冷娇可是冷知秋的亲身骨肉，自己的骨肉上魔祸战场拼命染了浊气回来，冷知秋拿功劳拿的理所当然，对骨肉们不闻不问也做的理所当然。

    长老们自问这种缺德事他们都没人做的出来。

    于是，冷知秋回来的时候见到的就是所有长老等候迎接的场面。

    这气氛就让冷知秋感觉到了不对劲，心头就是一个咯噔：“你们，都站在这里做什么？”

    没人开口，缓缓让开一条路。

    冷知秋这才看到秋霜已经康复，她体力不支一直坐在椅子上等着。

    “冷知秋，我的功劳好用吗？”

    冷知秋感到了事情不妙，但已经握到手里的掌门之位他哪里舍得放手。

    “你康复了？那就好，康复了就回房去休息吧，我稍后让人给你送些补品过去。”

    冷知秋还端着掌门的做派，试图蒙混过去。

    秋霜冷笑，也懒得跟他废话，恶心玩意儿见了都烦。

    “上宫师叔，我体力不济，你与他说吧。”

    上宫长老是青峰门辈分最大的一位，他上前，直接宣读冷知秋的罪状。

    “冷知秋，纵容养女暗害司寇氏林仙子，被赶出司寇氏后不知悔改，当众示弱煽动路人情绪对付林仙子，你竟有脸让林仙子以灵脉偿还。如此歹毒的女子我们一致决定将冷月姚逐出青峰门，你这是非不分的人不得有异议！”

    “而你冷知秋，冒领妻子儿女御魔功劳，其后对妻子儿女不管不问，薄情寡性自私自利，不堪掌门之位。你可有意见？”

    冷知秋一口气没上来，险些站不稳。

