       夏光远看着水族姑娘尚丹竟然入了神，尚丹咳嗽一声，夏光远才反应过来，发现自己的失礼，一下子有些羞愧难当。

      夏光远不管在现代还是南江都算是励志故事的楷模，一个工人家庭出生的娃娃，父母又都在大潮流里下了岗，只能靠卖小五金杂货为生。

      夏光远的儿时记忆都是在一个五十平的小房里的度过的，因为开小五金店，爸爸妈妈总有一个人要很晚才回家，夏光远从小就学会了照顾自己。

     在大学四年的时间里，他没有时间谈恋爱，更没有时间玩游戏，他的时间都用来勤工俭学，一个偶然的机会，他看见学校的保洁郑大叔，开着一辆宝马出入学校。

    好奇的夏光远一定要闹个明白，正好自己是勤工俭学小组的成员，会做一些学校保洁的工作，他便找机会和大叔攀谈起来，这一聊不要紧，几乎改变了夏光远整个大学生活。

    大叔告诉他，现在的学生有太多二手物品丢弃或者直接扔掉，他平时就靠捡这些东西还有纸箱子，在学校附近开了一个二手物品回收中心，可别小看了这物品回收中心，一年的利润在三四十万左右，这宝马车也就是他一年赚的钱而已。

     大叔看夏光远聪明的很，学校又因为扩建，多处了几个学校，大叔一个人也忙不过来，便拉夏光远入伙，这小子确实聪明，一年时间，把所有班级都认识了个遍。

    他的业务直接通过联谊的关系做到了旁边几所学校，别人联谊都是去找对象，而夏光远则是去找二手物品，找业务。

    这样他在大学四年就攒够了上研究生的钱，还给家里付了首付，在市区买了一套三居。

    这种励志的故事在现代社会其实不多见，大多学生都是花钱不懂心疼的主儿，夏光远之所以有能力去上博士，也是因为他自己成立的小公司已经垄断了整个大学城的生意。

    不过最为遗憾的就是没有找过女朋友，这种从小的自卑不知是来自家庭还是来自相貌。即使在夏光远有钱了以后，他还是没有谈过一次恋爱。

    穿越到了南江以后的夏光远，既高兴有失落，高兴的是自己生了一副好皮囊，也算是个白净书生，也有个头。

    失落的是自己好不容易已经是小老板加博士生了，一切又要重头开始，他只是一个洛应城的农家子弟，不知何时才是出头之日。

    可是聪明的人到哪里都有饭吃，学化学的夏光远想到了从军，想到了自己的专业能给自己带来不少机遇，于是他加入了洛应军，从一个劣等兵，慢慢做到了总兵的军师。

    可能人就是这样，在现代做了一辈子好好学生，到了南江，他总要放纵一把。当洛应总兵于大姚赐给他一个异域妃子的时候，他选择了放纵。

    霸尚城那么多艺馆，他挨个逛了一遍，这一世，他也想做一个风流才子。

    水族姑娘尚丹的出现，让他本来觉得无聊的烟土案，又多了一丝趣味，这个活泼可爱的美丽姑娘只有十八岁，正是婚配的大好年龄。

    尚丹发现和夏光远说话，夏光远总是像扫描仪一样上下打量着自己，尚丹被看的有些不好意思：“夏大人，我脸上又没写字，你怎么总是打量个没完。”

    夏光远色眯眯的一笑：“我夏某人就爱美好的事物，像姑娘这样美丽的女子，自然也是我欣赏的对象。”

    尚丹哪里听过这种话， 脸已经红成了半边天，“大人，休要再无礼调戏小女子。人家可是还未出阁的姑娘。”

    “不知尚丹姑娘是否有媒人上门说亲。”夏光远的话语太有目的性，尚丹把头扭过去。

    “夏大人，又嘲笑小女子。我们水族哪里有说亲这个习俗。水族婚配在18岁前都是掌舞大会相识，皇帝和我表姐就是在掌舞大会上斗舞结婚的。”

    “这可难倒我了，我夏某人从来就不善舞蹈，看来要迎娶尚丹姑娘，我得让皇帝赐婚了。”

    说到这里，尚丹已经羞的有些坐不住了。“夏大人就是拿我取笑。”

    谁知这没谈过恋爱的大聪明来了一个出人意料的举动，一下子单膝跪地，握住了尚丹姑娘的手，尚丹姑娘是坐也不是，站也不是。

    “夏大人，夏大人你要干嘛”尚丹姑娘显然是有些受惊。

    “我们老家有个习俗，看到自己喜欢的姑娘就单膝跪地，请求她嫁给自己。我知道我们刚认识，说这些未免唐突。等案子破了，我让皇帝将你赐婚于我，我八抬大轿娶你过门。”

    “夏大人，我，我还没说要嫁给你呢。”尚丹不敢看夏光远的眼睛。

    “那你答应啊，你答应我才起来。”此时的夏光远显然像一个谈过无数次恋爱的无赖。

    “你快起来吧，一会儿要是有人进来，看到该不好了。我，我答应你就是了。”尚丹还是不敢看夏光远一眼，夏光远这个钦差大臣，内阁大学士，可是不一般的存在，是她这个水族小姑娘需要仰视才能达到的高度。

    夏光远更加放肆了，站起身，一把抱住尚丹，亲了一口。尚丹被亲的不知所措。

    夏光远从兜里掏出一块玉佩递给尚丹，“我身边没有什么值钱的东西，这块玉佩是皇帝赐我的，可以解百毒，是无价之宝。你好好收着，算是我的定情信物。”

    夏光远说的很认真，好像马上就要结婚了一样。

    尚丹突然哭了起来，“你可不要辜负我，从小到大，我都和父母习武，十六岁就加入了八扇门，别人都把我当男孩子，还是第一次有男人说要娶我，说喜欢我。”

    “那是他们不懂你的美。”夏光远用衣角帮尚丹擦去泪痕。

    突然有人敲门，夏光远一开门是秦泰，秦泰也不管屋里是谁，开口就说：“大人有新情况。”说完才发现屋里有个女子。

    秦泰一下意识到自己的失误，他们可是在荣塞以生意人自居的。

    夏光远看出了秦泰的尴尬：“秦泰，你小子就是性子太急。不是外人，这是我未过门的妻子，都是自己人但说无妨。”

    

