    “有多可怕？”

    南安珩紧张不已的询问道。

    “等会你自己看看，要是怕的话，我们就换别的。”

    尚不知玻璃桥到底有什么可怕的南安珩，乖巧的点了点头。

    等上了玻璃桥之后，南安珩看着透明的玻璃桥下面的风景，觉得自己有些腿软。

    这就是玻璃桥的可怕之处吗？

    QAQ

    救命，好可怕~~

    南安珩紧紧地抓着顾惜时的手，可怜巴巴的看着顾惜时。

    那双墨色的猫眼，看起来可怜又可爱。

    “怕了？那我们回去吧。”

    看南安珩紧紧地抓着她的手不放，顾惜时也没有勉强，一切都可以慢慢来。

    “不，我想试试。”

    南安珩摇了摇头，上都上来了，怎么能够轻言放弃呢？。

    南安珩深吸一口气，小心翼翼的前进一步，踮起脚尖在玻璃桥上试探一下，确定了玻璃桥的承受力之后，才放心的踩上去。

    真幸运~~

    第一步没有问题之后，南安珩继续重复之前的动作，走了几步之后，发现玻璃桥的承受力还挺好的，南安珩也松开了紧紧抓住顾惜时的手。

    其实，这个还挺好玩的。

    就在南安珩觉得好玩又刺激，完全放松警惕的时候，下一步，玻璃桥出现了裂纹。

    南安珩整个人都傻眼了，傻呆呆的站在那里，整个人完全不敢动弹。

    桥，桥裂开了！！

    “时······时姐姐~~”

    南安珩说话的声音都打颤，他要死定了！！

    “噗。”

    顾惜时连忙手握成拳放在自己的嘴边，轻轻咳嗽了几声，掩饰了自己差点笑出来的破绽。

    虽然看起来有点可怜，但是顾惜时忍不住想笑。

    太可爱了。

    平日里无辜的猫眼现在受到惊吓瞪得老大，整个人给人的感觉就是汗毛都竖起来了。

    “没事的。”

    顾惜时走上前，想要将南安珩接过来。

    这是这座玻璃桥的特色，故意在玻璃桥的中间部分加上特效，在别人终于做好心理准备能够单独走上玻璃桥的时候。

    下一秒--

    玻璃桥直接出现了裂纹，这个特殊的设定，让它备受好评的同时，也带来了不少的骂声。

    根据游客的评价，这座桥是没把人吓死决不罢休。

    要知道玻璃桥下可是万丈深渊，远远看着都觉得可怕，更别说玻璃桥忽然出现了裂纹。

    吓不死魂都得飞了。

    所以游乐园指南上面特别写了心脏不好者慎入。

    但是对于一些寻求刺激的游客而言，越是刺激他们越喜欢来玩，所以玻璃桥这边的人气值也不低。

    看南安珩小脸发白，浑身僵硬不敢动弹的样子，顾惜时觉得他可怜又可爱。

    “别······别过来！！”

    看顾惜时要过去，南安珩忽然想到了什么，让顾惜时别过去，太危险了。

    “别怕，都是假的，那只是特效而已。”

    看南安珩在感觉到危险的时候，还担心她会遇到危险，顾惜时捂着心脏，忽然觉得自己的良心有点痛。

    好乖，感觉自己好像在欺负他一样。

    明明自己已经和南安珩说过了，玻璃桥很可怕的。

    明明都提醒了，为什么她会觉得良心有点痛呢？

    “特······特效？”

    有这么真实的特效吗？

    南安珩不相信，但是在他疑惑的时候，顾惜时已经走上前。

    等南安珩注意到的时候，顾惜时已经走到他的身边了。

    “还能走吗？”

    南安珩傻乎乎的看着顾惜时，半天都没反应过来。

    “要我抱你下去，还是我背你下去？”

    顾惜时给南安珩两个选择。

    “扶，扶着就好。”

    南安珩颤颤巍巍的伸出手，顾惜时将他的胳膊架在自己的肩膀上，扶着他走过玻璃桥。

    看着自己每走一步，脚下的玻璃桥瞬间裂开，回头一看，自己走过的玻璃桥，似乎恢复原样了。

    南安珩也相信了顾惜时说的这就是特效而已。

    只是，这样的特效好可怕。

    顾惜时扶着南安珩走着走着，南安珩走不动了。

    原来刚刚南安珩心里紧张不已，行动都是靠本能。

    现在，发现危险已经解除了，南安珩心里松了一口气，脚下就没有力气了。

    走一次玻璃桥，上去的时候是两人手牵着手，下来的时候，南安珩是被顾惜时公主抱下来的。

    正好玻璃桥这边热闹起来了，其他人看着顾惜时抱着南安珩下来的时候，一群小女生激动极了。

    御姐和小白兔，这个她们可以！！

    听到别人小声的尖叫声，南安珩将自己的脸埋在了顾惜时的肩膀上，好丢脸！！

    “好了，这里没人了。”

    顾惜时带着南安珩到了一个比较偏僻的地方，这里没有什么人，南安珩终于舍得抬起头来了。

    “时姐姐~~”

    南安珩依赖的喊着顾惜时。

    之前还被顾惜时骗了，现在受委屈了，喊的还是顾惜时。

    太乖了，欺负起来有点不好意思。

    “好了，下次不带你上去了，别怕。”

    “嗯，时姐姐你对我真好。”

    南安珩坐在长椅上抱着顾惜时的腰，乖巧的点了点头。

    吃一堑不长一智的南安珩完全忘记了自己为什么会去玻璃桥那边的事情。

    要不是顾惜时不把话说清楚，他也不至于吓得腿软，最后还是被顾惜时抱下来的。

    “想要喝什么饮料吗？我去给你买。”

    顾惜时看不远处有一家小卖部，于是问南安珩要喝什么？

    “都可以。”

    南安珩没有特别喜欢的。

    顾惜时离开的时候，看了一眼偏僻处，那里有隐藏在暗处的保镖。

    对方看到顾惜时的眼神之后，点了点头，表示自己会注意的。

    顾惜时买了两瓶矿泉水和一个冰淇淋。

    “吃吧，等会我们去下一个地方。”

    顾惜时让南安珩把冰淇淋吃掉了再说。

    她刚刚看到南安珩一直都在看正巧经过的小孩手里的冰淇淋，猜到他应该是想吃了。

    南安珩拿着顾惜时递过来的冰淇淋。

    时姐姐好厉害，他什么都没有说，没想到时姐姐也能够猜到。

    好神奇。

    看南安珩开心的吃着冰淇淋，顾惜时忽然有了一个想法。

